============================================================
  Hiên viên đại bảo (đại bảo truyền thuyết)
  Tác giả    : wtw1974
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40415.html
  Tag        : #Hậu cung, #NTL, #Thủ 枪 Văn, #Tỷ Muội Hoa, #Vô Lục, #Kinh 典, #目 Tiền 犯, #Mẫu Nữ Hoa, #Lục Nô, #Mẹ con
  Chương     : 720
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 天心阁前
────────────────────────────────────────

炎河，河岸宽阔的炎河，以上古就未停息的节律横贯而过，哺育着这里无限的生机与富饶。

吟游诗人们用无数的乐章歌颂过这条母亲一样的大河，而她却从不为之动容，只是从发源了她的青山山脉之中源源不断地流淌而出，浩浩荡荡，奔流到海不复回。

据《拾遗记》记载，远古的一天，一只周身通红的鸟儿，衔着一棵五彩九穗谷，飞在天空，掠过神农氏的头顶时，九穗谷掉在地上，神农氏见了，拾起来埋在了土壤里，后来竟长成一片。

他把谷穗在手里揉搓后放在嘴里，感到很好吃。

于是他教人确倒树木，割掉野草，用斧头、锄头、耒耜等生产工具，开垦土地，种起了谷子。

神农氏从这里得到启发：谷子可年年种植，源源不断，若能有更多的草木之实选为人用，多多种植，大家的吃饭问题不就是解决了吗？

那时，五谷和杂草长在一起，草药和百花开在一起，哪些可以吃，哪些不可以吃，谁也分不清。

神农氏就一样一样的尝，一样一样的试种，最后从中筛选出的菽、麦、稷、稻五谷，所以后人尊他为“五谷爷”、“农皇爷”后来，炎帝爷联合黄帝爷打败蚩尤，就在这炎河之畔，中原之地。

《山海经？大荒北经》载：“蚩尤作兵伐炎帝。炎帝求诸黄帝，乃令应龙攻之冀州之野。应龙畜水。蚩尤请风伯雨师纵大风雨。黄帝乃下天女曰魃，雨止，遂杀蚩尤”诸多资料显示，远古三皇五帝似乎都是神通广大的仙人，至少具有特异功能，置身在炎河河畔这些自然景观更如同亲身感受到当年的神话玄奇。

炎河之畔，中原之地，稷下之村，已经升级为城镇，这里青山环抱，群山叠翠，古树参天，翠竹摇曳，溪水潺潺，峡谷怪潭，这里奇洞、深谷、怪潭、古湖，古迹胜景，固有神秘，藏龙卧虎，风水宝地，人杰地灵。

或青山高耸、雄壮魁伟、秀逸迷人，或飞瀑腾空、层峦叠嶂、多彩多姿。

林木葱郁，一年四季迎送风雪雨霜，生机昂然。

炎都峰上松林苍翠，山风吹来，呼啸作响，轻如流水潺潺，猛似波涛怒吼，韵味无穷。

青山秋色，红叶更是迷人。

炎都峰山势陡峭险峻，奇峰异观，比比皆是。

登上山顶环顾四周，群山碧绿，林海荡漾，雪雾飘渺如临仙景，景物天成，引人入胜。

尤其是“炎都池”湖怪更是一传十，十传百，炒作的沸沸扬扬，名声远播。

天心阁，一座破败不堪却难以遮掩古色古香的阁楼，是稷下镇独一无二的名胜古迹，大宝从小就对这座与众不同的阁楼心驰神往，视为心中的胜地，小的时候听说那是清朝的遗迹，里面奇珍异宝数不胜数，大了渐渐知道只是一个没落的书堂遗址，根本没有什么珠宝。

因为，大宝五岁就开始习文练武，到了高中才知道清朝初年的著名戏剧家孔尚任创作的名剧《桃花园》中的男主人公侯方域就是稷下村人。

侯方域字朝宗，明末清初著名文学家。

侯方域博学强记，因应试中抨击时政，名落孙山。

在流落南京时，结识秦淮名妓李香君。

两人一见钟情，遂成佳偶。

后为躲避阉党余孽追杀，与李香君分手。

在有人逼香君再嫁之时，香君怀抱与侯方域定情时侯赠的一把扇子欲寻自尽，鲜血溅到扇上。

著名画家杨龙友为香君的真情所动，在扇上就其血点画出折枝桃花，成了流芳后世的“桃花扇”侯方域在历经颠沛流离之后，返回家中，天心阁居然就是他晚年所建，取“天佑善心”之意。

行文著述论学，收藏保存书籍，聊度残年，后来，李香君也追随而来，陪伴侯方域安享天伦，葬在一处，成就一番红袖添香举案齐眉的佳话。

六月的天气，早晨就已经泛起酷热的前兆，上学路过天心阁，林大宝照旧习惯性地仰视看了看阁楼，18岁了，可惜还没有有幸进去见识过一眼当年明清大才子的书堂。

突然，“嗷嗷”的连声犬吠，一头高大威猛的藏獒斜刺里猛然扑了上来，如同饿狼，更似猛虎，饶是大宝练过几年武术，也是猝不及防，被一下子扑倒在地。

大宝反应也算迅速了，立刻双手抱头，保护住要害部位，双腿蜷缩用足全身力量拼命蹬出，只听见一声嚎叫，藏獒被踹得打个滚，翻身起来，再次凶狠地逼了上来。

“喂！小杂种，以后离我表姐远点！”

看着大宝狼狈不堪的模样，常磊磊开心地大笑。

常磊磊和常婷婷是一对孪生姐弟，都和大宝是同学，不过，常婷婷和大宝同班，常磊磊只是同级罢了，可是看着表姐和大宝同班同桌，他打心眼里不舒服。

“小磊子，你干什么呢？来福！回来！”

一个清脆动听的声音响起，凶恶的藏獒立刻乖乖地跑了回去，常磊磊向来最怕妈妈，闻声也慌忙躲进去了。

“大宝，你没事吧？”

女人急忙过来搀扶起大宝。

“苏老师，我没事的！”

大宝爬起来，长长喘息一声，惊魂未定地喃喃道。

苏雅琴是他的语文老师，学校的副校长，也是稷下镇的镇长夫人，也是常磊常婷婷的妈妈，也是天心阁的女主人。

她的老公常俊来，从他的曾爷爷作族长的时候，就负责管理天心阁，接下来祖孙三代都是稷下村的村长，顺理成章地接收天心阁的修缮维护费用，到了常俊来更是从村主任升任镇长，在稷下镇呼风唤雨，横行霸道，索性将天心阁霸占为自己的家业，外地来的参观招待费用悉数收入囊中。

当然，常俊来拥有着稷下镇的煤矿和码头，日进斗金，天心阁的这点费用按理说他是不会看在眼里的，不过，他的那句狂妄无耻专横跋扈的口头禅却是众人皆知：蚂蚱肉也是肉，在稷下镇，就是蚂蚱飞过去，我也得扯下它一条大腿来！

暴发户的心态和吝啬鬼的嘴脸暴露无余。

不过，天心阁有将近18年没有对外开放了，传言里面闹鬼，反而显得更加破败不堪了。

常俊来不仅有权有势，还有一个儿子，一个可爱的女儿，更有苏雅琴这样一位美丽的妻子。

苏雅琴应该有40岁了，那羞赧姣美的粉脸，依然白中透红，鲜艳润泽的樱唇，高挺丰满的酥胸，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的胴体，紧包在那件浅绿半透明的连衣裙内，隐若可以看到那凸凹分明的曲线，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的美目，最为迷人，每在转动的时候，似乎里面含着一团火一样，撩人心魄，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，再配上乳白色细高根，那般成熟娇媚、徐娘半老的丰韵，直看得大宝神魂颠倒，少男心慌意乱起来。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 少年糗事
────────────────────────────────────────

“大宝受伤了啊！到阿姨家里消毒包扎一下吧！”

苏雅琴抓住大宝的胳膊，上面几道血淋淋的利爪抓痕，她怜惜地说道，“衣服也被这个可恶的来福抓破了，给你换身磊磊的衣服吧！”

大宝被成熟美妇老师苏雅琴的芊芊玉手一碰触，麻酥酥的感觉电波一样冲击着少年的心灵，好像百爪挠心一样，心慌意乱，连呼吸都变得急促起来，羞赧慌乱地喃喃道：“不用了，苏老师，我没事的！”

这时，常俊来站在院落铁门门口，上下打量着眼前这个被藏獒抓得衣衫褴褛狼狈不堪的少年，他冷笑着说道：“癞蛤蟆还想吃天鹅肉啊？也不撒泡尿照照自己？嘿嘿！以后最好离婷婷远一点！哼！小野种！”

大宝看见常俊来的面孔，映衬着稷下镇绝无仅有的三层的富丽堂皇的洋楼院落，更加显出一幅小人得志的猖狂和专横跋扈，他冷冷地看了这位镇长大人一眼，径直转身走了。

“老常，你干什么呀？”

成熟美妇老师苏雅琴生气地嗔怪道，“婷婷和大宝同班同桌，是班主任许老师安排的，我同意的。大宝父母去世的早，身世可怜，可是这个孩子有骨气有志气，成绩好，人也争气，你做镇长的不说可怜帮助孤儿，还跟着磊子说这些不着四六的疯话！你现在有权有势有吃有喝，拜托，人过留名，雁过留声，你能不能学着行点善积点德留点好名声啊？枉你还是个镇长呢！说话办事不走脑子吗？”

常俊来在稷下镇横行霸道鱼肉乡里，40多岁的人了，天不怕地不怕，连他爷子老子都不怕，偏偏害怕老婆成熟美妇老师苏雅琴，从媒婆介绍认识就是吃米的鸡----点头哈腰的，结了婚之后更是床底下吹喇叭----低声下气的，一直到现在真是黑瞎子敲门------熊到家了，20年如一日俯首帖耳服服帖帖的。

掌控煤矿码头暴发之后，更是听从老婆的建议，捐资助学，捐资养老，捐资修路，花钱买名声，树碑立牌坊，再雇了两个县报社的记者生花妙笔地吹嘘一番，一时间名声鹊起，到县里开会也感觉自己衣冠楚楚人模狗样的了，更加对老婆恭恭敬敬言听计从！

此时听妻子成熟美妇老师苏雅琴这么一番训斥，常俊来立刻服软，嬉皮笑脸地说道：“都是磊子闯的祸，老婆大人说的非常正确！你呆会给大宝包扎包扎，再拿磊子的两件衣服给大宝换上吧！这个孩子从小没有了父母，舅舅舅妈带大的，身世确实也满可怜的！就他的那个废物舅舅泼妇舅妈，也够他受罪的了！才18岁，上次假期还在煤矿上打工背煤补贴家用呢！可怜啊！可怜！”

说着装作一幅悲天悯人的慈善模样摇头叹息一番。

大宝却从来不觉得自己可怜，打小就跟着舅舅舅妈长大，受惯了农村里面长舌妇和欺软怕硬的无用男人对他“野种杂种”的奚落打骂，善良的女人看见他摇头叹息“命硬”小孩见了他甚至躲避瘟神一样，真是看尽了白眼，受惯了欺凌。

舅舅是个典型的老实人，在外是个勤勤恳恳兢兢业业老实厚道的木匠，在家是个和蔼可亲温顺良善的模范丈夫和父亲，无论什么时候，哪怕是调笑嘲讽和咒骂，舅舅永远是憨厚的笑一笑，既不抗争也不分辩；舅妈却是个尖酸苛刻的泼妇，在家绝对主政，对外寸土必争，言语刻薄火药味十足，满村人不敢小觑这个悍妇；大宝虽然从小就经常遭受舅妈的打骂，好在两个表姐芳芳和萍萍一直都很护着他，却也从舅舅憨厚的笑容和芳芳萍萍表姐疼爱的关怀中享受到了家庭的温暖和亲情。

去年暑假，大宝瞒着舅舅舅妈和两个表姐，到煤矿上背煤打工，累死累活的拼命出力了两个月，换来了1000元的血汗钱，当他把钱交到舅舅手里的时候，舅舅一把将他揽进怀里，黝黑的脸膛憋的通红，热泪盈眶地骂道：“臭小子，舅舅都快要急死了！”

“混小子，干什么不打招呼就乱跑？你这么小打什么工？”

芳芳表姐和萍萍表姐搂着他，一边抽泣，一边芊芊玉手拍打着他的肩膀，又是心疼又是生气地嗔怪道，“看看你的模样，又黑又瘦的，都没有人样了！以后不许打工，好好学习，表姐将来供你上大学！听见了吗？”

舅妈第一次没有暴跳如雷，大呼小叫，而是默默地做了一顿红烧肉改善生活。

大宝通过打工真正体会了挣钱的艰辛，也切实体会了煤矿工人生活的艰苦，反而感觉自己突然长大成人了，更加感到舅舅憨厚的可靠，感到表姐善良的可爱，甚至感到舅妈泼辣的可怜，大宝到了后来更加明白了任何一个家庭都应该需要一个老实厚道的搭配一个精明理家的，否则无论是夫妻俩都老实或者都精明都不足以维持家庭的存在和发展，这是后话，暂且不说。

大宝一边走，一边扯了扯刚才被藏獒撕烂的圆领衫，心里想到这是芳芳表姐在纱厂打工挣钱给他买的啊！

刚刚穿了三天，现在却被那个可恶的藏獒撕扯的破破烂烂的了，怎么给芳芳表姐交代呢？

大宝不禁鼻子一酸，眼睛都急的湿润起来。

稷下镇高中可是远近闻名的县重点高中，经过常俊来投资建设，硬件设施却也有模有样的。

“大宝，今年流行这种圆领衫吗？很新潮啊！”

“不会是在‘炎都池’遇到湖怪了吧？”

“拜托！哭穷也不是这样的吧？”

常军，常亮和赵建三个常磊磊的死党远远看见脏兮兮衣衫褴褛的大宝，哄堂大笑，冷嘲热讽。

很多不明所以的男生女生围观打量着大宝的糗样，真是大伤自尊，大宝感觉窘困不堪，难堪尴尬，恨不得找个地缝钻进去。

“大宝，怎么了？没事吧？”

孙大海是大宝的好朋友，胖墩墩的，很是憨厚可爱，可是也畏怯常氏家族的势力，讷讷地问道，胖乎乎的手小心翼翼地拉着大宝躲避着那三个学校霸王太子党咄咄逼人的哄笑。

“常军常亮，你们又干什么呢？”

成熟美妇老师苏雅琴的声音适时响起，训斥着三个太子党。

常军常亮都是常氏家族的晚辈，虽然平日里跟随着常磊磊左右，狐假虎威，横行霸道，可是见了成熟美妇老师苏雅琴，也和常磊磊一样，好像老鼠见了猫，立刻打回了原形，大气也不敢喘一声，战战兢兢，低眉顺眼，脚底抹油，逃之夭夭。

其他学生见副校长成熟美妇老师苏雅琴来了，也跟着散开乖乖地回各自的教室去了。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 能屈能伸
────────────────────────────────────────

“大宝，跟我到学校医疗室来吧！”

成熟美妇老师苏雅琴说道。

“苏老师，我没事的！”

大宝低垂着头喃喃道。

“怎么？连苏老师的话也不听了吗？”

成熟美妇老师苏雅琴拍了一下大宝的肩膀，温柔地说道，“你呀！要个头有个头，要模样有模样，怎么腼腆的好像一个大姑娘似的？来吧！如果不处理一下伤口的话，给婷婷看见你这个窘态，她还不去把磊磊生吞活剥了啊？”

乡镇学校里面，稷下镇高中是唯一的有像样的医疗室的，这点倒是常俊来捐资助学做的善事。

“疼吗？”

成熟美妇老师苏雅琴用碘伏擦拭着大宝胳膊上的伤口，多是藏獒利爪抓伤的血道子，只有一个伤口较深，成熟美妇老师苏雅琴又用两块纱布包裹在上面，缠上一圈绷带，简单却认真地包扎了一下。

“不疼！”

大宝在煤矿打工的时候承受过比这大的多的疼痛，被煤矿石在额头上砸了一个大疙瘩，一个星期才消下去的，此时此刻，看着成熟美妇老师苏雅琴这么精心细致地为他包扎，温柔体贴的好像母亲一样，他情不自禁地感动地喃喃道，“谢谢您！苏老师！”

“谢什么啊？还不是磊磊惹的祸？我还要替他向你说对不起呢！”

成熟美妇老师苏雅琴娇笑着拎过来手提袋道，“好了，把衣裤换一下吧！破破烂烂的让同学们笑话！”

“苏老师，不用了。”

大宝不敢看成熟美妇老师苏雅琴的娇笑，那让他很容易想到一句成语叫嫣然一笑百媚俱生，只好低垂着头喃喃道，“我下午放学回家再换吧！我家里有衣服！”

“你呀！说话扭扭捏捏的象个大姑娘，脾气倔强执拗的却象头犟牛！”

成熟美妇老师苏雅琴娇笑着嗔怪道，“快点听话换上衣裤！磊子惹祸，狗仗人势，撕烂了你的衣服，理所当然要赔你一套新衣服啊！别死要面子活受罪了，你总不想看着婷婷满校园追着磊磊打骂吧？快点脱掉圆领衫，我再看看身上有抓伤吗？”

大宝不情愿地在成熟美妇老师苏雅琴面前脱下破烂的圆领衫，经过了煤矿打工的磨练，健硕发达的胸部肌肉，结实的肱二头肌，不过小腹还没有形成六块疙瘩肌肉，这样的身材在高中生里面已经是不错的了，难得的是肌肉健硕而发亮，显得更加强壮健美。

“大宝，在煤矿打工辛苦吗？”

成熟美妇老师苏雅琴看得芳心一热，用芊芊玉手轻轻爱抚着大宝胸膛上的一个刀状刺青疤痕，关心地问道，“这个疤痕怎么回事？打架斗殴受伤了吗？”

“没有！”

大宝被成熟美妇老师苏雅琴的芊芊玉手抚摸得身躯轻轻一颤，呼吸急促地喃喃道，“听我舅舅说，那是我胎带的疤痕。我也不知道是怎么回事。”

“那你注定不能够当兵喽！体检都不能够通过哦！”

成熟美妇老师苏雅琴娇笑道，拿出一件深蓝色的李宁牌T衅衫和浅蓝色牛仔裤，温柔地命令道，“快换上吧！快上晨读课了！”

大宝穿上T衅衫，不好意思地看了成熟美妇老师苏雅琴一眼。

“哦！小子长大了，也知道害羞了啊！”

成熟美妇老师苏雅琴善解人意地娇笑着转过身去，站在门旁，调笑道，“大宝，你还记得小时候，阿姨还抱过你呢，结果你撒尿尿了阿姨一身呢！”

她抬头却无意从门上的玻璃窗看见里面反射过来大宝正在手忙脚乱地脱下脏兮兮破烂的裤子，金鸡独立地抬脚穿牛仔裤呢！

粗壮结实的大腿都隐约可见，看得成熟美妇老师苏雅琴也不禁自嘲地莞尔一笑。

等到大宝焕然一新地出现在成熟美妇老师苏雅琴面前，她也不禁暗自赞叹，正所谓人配衣裳马配鞍啊！

大宝并不是英俊的小帅哥，更不是俊俏的奶油小生，刀削斧砍的面庞，却也棱角分明，冷酷坚毅，瘦削却肌肉发达的身躯，比例协调，强壮健美，浑身上下都透着一种与众不同的气质，只是眼神之中流露着些须自卑，大大削弱了他独特的内在美感。

成熟美妇老师苏雅琴感觉此时的大宝还是一块古拙淳朴的石头，还需要画龙点睛的雕琢才可以真正成为蕙质兰心无与伦比的美玉！

“大宝，快到高考了，考虑过准备报考哪个大学了吗？”

成熟美妇老师苏雅琴关心地问道。

“我没有想过……”

大宝黯然神伤地喃喃道。

“不要忧虑！”

成熟美妇老师苏雅琴明白他的心里在为家境而担心，温柔地说道，“按照你一检二检的成绩，本科没有问题，可以保二望一哪！到时候，阿姨供你和婷婷一起读大学，好吗？至于磊磊就只好让他爸爸花钱读高价的了！”

“阿姨，谢谢您！我……”

大宝犹豫地喃喃着，他不肯接受他人的施舍，尤其是镇长家的帮助，可是，面对成熟美妇老师苏雅琴的善意，他也不知道应该如何婉言拒绝。

“好了！小帅哥，去上课吧！不要太潇洒哦！”

成熟美妇老师苏雅琴娇笑着揶揄道。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 初恋情怀
────────────────────────────────────────

“谢谢苏老师！”

大宝羞赧地卷起换下来的衣裤，快步向教室跑去。

“哇塞！大宝什么时候乌鸦变凤凰了？”

“鸟枪换炮了？”

教室里面一阵喧哗声。

“安静，晨读！”

常婷婷是班长，说话自然有着无比的威严，喧哗声停歇，响起来晨读的声音。

娇美少女常婷婷有着十分出众的身材和容貌，上好的遗传基因，和她妈妈苏雅琴一样的美丽，她的身段高挑，婀娜多姿，圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛；一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，雪白的脖子下漂亮的连衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是发育完美的袅娜的丰臀，浑身上下都闪动着诱人的美丽。

大宝却不仅叹服常婷婷的姣美，更是佩服娇美少女常婷婷身上的巾帼英雄的气质，暗恨自己就缺少她那种高傲威严的气势。

“大宝，你的胳膊怎么受伤了？”

常婷婷也很诧异大宝今天怎么穿着如此时尚，好像世界杯冠军性感的意大利队队员一样，如同蓝色的旋风吹动着少女的芳心，不过，她很快发现了大宝胳膊上面包扎的纱布，不禁关心地问道。

“没事的！不小心摔倒了，刮了个口子，刚刚苏老师帮我包扎了一下！”

大宝躲避着娇美少女常婷婷火辣辣的目光，他们俩同桌两年了，他最近才感觉常婷婷对他非常关心，而且看他的眼神都不一样，水汪汪的美目看得他心里慌慌的。

没有想到，常婷婷下课就打听到了事情的真相，满校园找弟弟常磊磊，却发现常磊磊早就料到惹祸会被表姐责骂，根本就没有来上学，同学们看见常婷婷气势汹汹的样子，知道常磊磊今天在家就是有爸爸护着，恐怕也躲不过去一场暴风骤雨了。

认认真真地听课，仔仔细细地作业，踏踏实实地复习，简单有效的三部曲，就足以轻轻松松地取得优异的学习成绩。

文武之道一张一弛，课外活动打了半场篮球比赛，大宝手风很顺，连续三个三分空心投篮，百发百中，弹无虚发。

听见娇美少女常婷婷的娇声叫好声，大宝这才在同学们善意调笑的嘘声之中，不好意思地陪伴着美女放学回家。

“大宝，你干什么不告诉我？看我回家不把磊子狠揍一顿？”

婷婷恨恨地说道。

大宝自嘲地笑道：“我都不生气了，你怎么还生气呢？算了，你也别为难磊子了！怪我自己没有本事，连一只小狗都打不过！”

“大宝，你呀！什么都好，就是太老实了！马善被人骑，人善被犬欺！”

婷婷娇嗔道，“你是不是拐弯抹角地骂磊子是小狗啊！”

“我哪里敢啊？”

大宝笑道，“磊子如果是小狗，那你不也是……”

“好啊！你敢连我都骂啊？看我不打你！”

婷婷娇嗔着追打大宝，大宝大笑着逃跑，一个跑，一个追，蓝天上的白云都在打闹着追逐，好像美女奔跑时随风飘逸的长发。

少男少女手拉着手，在夕阳的余晖之中徜徉，彼此不时地相视一眼，眉目之间都流露着心里的甜蜜。

“大宝，你有什么梦想吗？”

婷婷问道。

“婷婷，我说出来你不要笑话我啊！”

大宝笑道，“我从小就想上炎都峰上看看炎都池里面到底有没有湖怪？另外，我还想去你家的天心阁里面看看一下明清才子的遗迹！”

“那这两个梦想很好实现啊！”

娇美少女婷婷咯咯娇笑道，“爸爸凶些，从来也不许我们姐弟俩进去，我小时候进去过一次，其实里面也没有什么，好像只是一些书籍什么的。高考完了，我就带你偷偷进去天心阁仔仔细细观赏一下，好吗？对了，天心阁的后门就和我们家侧门通着的，我们可以从那里进去，省得爸爸发现了又大呼小叫的！还有，咱们暑假去炎都峰上旅游去吧？趁机追寻一下湖怪的真相，好吧？”

“看来我的这两个梦想很容易实现啊！呵呵！”

大宝自嘲着笑道。

“大宝，你准备报考哪个大学呢？”

娇美少女婷婷羞赧地说道，“我们俩报考同一个大学，好吗？”

“我还没有考虑过大学的问题呢！”

大宝黯然地说道，“我也不知道……”

“你看你，一说读大学的事情，你就一幅愁眉苦脸的样子。”

娇美少女婷婷甩了甩大宝的手，爱怜地娇嗔道，“妈妈说只要我们都考上大学，她就供我们俩，好吗？”

“可是我……”

大宝嗫嚅着，不知道应该说什么好，结结巴巴地喃喃道，“我谢谢你和阿姨的好意，可是我……”

“可是你不能接受我们的帮助，是吗？”

娇美少女婷婷柳眉倒立地大声娇叱道，“我知道你从小就自立要强，知道你不想依赖别人，可是，我偏偏要和你报考同一个大学，你跑也跑不了，总之你的学费我包了，不管你怎么办，再去煤矿打工也好，去码头扛包也罢，大学的一切事情我说了算！听见了吗？”

“娇美少女婷婷，你为什么要对我这么好呢？”

大宝榆木疙瘩脑袋一样地执拗道。

“你知道狗熊怎么死的吗？”

娇美少女婷婷恶狠狠地瞪了大宝一眼，芊芊玉手还不解恨地在他手上扭了一把。

“哎呀！”

大宝疼的慌忙缩手，依然一知半解似懂非懂地看着突然变脸的娇美少女婷婷。

“把手给我！”

娇美少女婷婷高傲地命令道，芊芊玉手再次将大宝的手握住，轻轻爱抚着，眨眼之间又含情脉脉地看着他，温柔地娇嗔道，“谁知道我头脑里面哪根筋搭错了，怎么会对你这个大狗熊这么好呢？”

说完，突然凑近脸来在大宝脸颊上轻吻一口，然后娇羞无比粉面绯红地跑回家去了，留下大宝傻呵呵地看着娇美少女婷婷摇曳多姿的倩影，少男的心里狂跳的好像野马奔腾一样。

舅舅家并不富裕，却也不算贫穷，芳表姐和萍表姐高中毕业之后先后进入乡镇企业打工，家庭状况大加改善，倒也阔步走在奔赴小康的大道上。

只是舅妈始终没有生育出儿子传宗接代，成了老两口心头抹不去的痛。

农村就是这样，无论是贫穷还是富裕，依然固守着不孝有三无后为大的孔夫子的思想，即使是十里八乡的大富翁土财主如果没有儿子，也感觉在人前人后抬不起头来，直不起腰来，连说话都不硬气。

“大宝，你的胳膊怎么了？”

芳表姐关心地问道。

“你哪里来的这身新衣服？”

萍表姐也纳闷道。

一听说事情的原委，有性子的萍表姐吵着闹着要去找常家评理去：“狗仗人势，哪里有这么欺负人的？”

“好了！我的姑奶奶，你就别火上浇油了！再说，人家苏校长已经替儿子陪礼道歉，还帮大宝包扎了，还换了新衣服，姑奶奶，你就少说一句吧！”

舅舅胆小怕事地说道，“大宝没事就好就好啊！”

“只是一点皮肉伤，没事的。”

大宝拿出换下来的破烂衣裤，嬉皮笑脸地说道，“好萍表姐，你别生气了，给我补补衣服吧？”

“我才不给你缝补呢！小笨蛋，净给姐姐丢脸！”

萍表姐杏眼圆睁，不依不饶地嗔怪道，“你有本事把那条恶狗给杀了，我就给你缝补衣服！”

“好萍表姐。”

大宝了解萍表姐是刀子嘴豆腐心，其实最是心疼他的，索性扑到她的怀里撒娇耍赖道，“我偏偏要萍表姐给我缝补嘛！”

然后趴在萍表姐的耳朵旁边低声说了一句话。

芳表姐22岁了，萍表姐20岁，姐妹俩都长的如花似玉的，远近闻名的美女姐妹花，不同的是芳表姐身材更丰满一些，很是符合她文静稳重的性格，将来肯定是典型的贤惠善良的贤妻良母；萍表姐略微瘦削一些，却也符合她继承了舅妈火辣辣的脾气，十足一个红彤彤的小辣椒。

大宝此时就可以感受到萍表姐温暖柔软的怀抱，娇挺突起的酥胸，沁人心脾的芳香，熏得他头脑晕晕的。

“真的？这才是我的弟弟嘛！”

萍表姐娇笑道，在大宝的脸颊上疼爱地扭了一把。

“好了好了，你呀就是不教大宝学好！”

芳表姐嗔怪道，“大宝，不衣服拿过来，她不给你缝补，我给你缝补！”

“还是我芳表姐疼我！”

大宝见风使舵地笑道。

“好啊！小坏蛋，墙头草，随风倒，叛徒一个！”

萍表姐柳眉倒立地娇嗔道，三个人笑成一团。

“不要发疯了，吃饭了！”

舅妈训斥道，萍表姐伸了伸舌头，悄悄做个鬼脸，饶是她不肯轻易服人，对舅妈却也有所忌惮。

一家人围坐在一起，刚出锅的热气腾腾的肉包子，蘸着蒜泥醋碟，本来也是大快朵颐，其乐融融。

“大宝，马上该高考了啊！怎么样？有把握吧？想过报考哪个大学了吗？”

芳表姐打破了饭桌上的沉寂。

“咱们大宝成绩这么好，肯定十拿九稳的一类本科啊！”

萍表姐骄傲地说道，她的神情仿佛是大宝已经拿到了大学录取通知书一样。

大宝看了一眼满面冰霜的舅妈，犹豫了一下，喃喃道：“我不知道，我还没有考虑呢……”

“考什么大学呀？不说考不上，就是考上了，花那么多钱有什么用？前面的柱子花了6万块钱读三年什么计算机什么大专小专的，现在不是还是在家里闲着啊！6万块钱啊！上哪弄去？抢银行啊？”

舅妈冷冰冰地训斥道，“给我老老实实地在家呆着，高中毕业了就去到工厂煤矿码头打工，自己挣钱自己成家！我和你舅舅把你拉扯长大成人了，你还要喝干我们老两口的血啊？”

“大宝成绩这么好，不上大学可惜了的！”

舅舅叹息着嘟囔着。

“成绩好，上大学，去找自己爹妈要钱上啊！缠着我们干什么？”

舅妈向来不容舅舅说话的，立刻一棍子打死。

“妈，你说的啥话啊？姑妈姑父不是不在了吗？你这不是戳大宝的心吗？”

萍表姐不服气地争辩道。

“哼！谁知道是在还是不在了？就凭那人一句话，就把这个大负担推给咱们了？活要见人，死要见尸，什么都见不着，连累我们辛辛苦苦了18年，一把屎一把尿地把这个小混蛋拉扯大，我们欠了一屁股外债，我们容易吗？”

舅妈把饭碗一推，哽咽着说道，“说不定他们俩躲在一边升官发财呢！”

大宝心如刀绞，眼泪吧嗒吧嗒的，饭也吃不下去了，起身跑进自己的小房间。

“妈！你瞎说什么呀！”

萍表姐埋怨道，“姑父姑妈都死那么多年了，你又胡说八道地提起伤心事干什么？”

芳表姐慌忙跟随着跑过来安慰大宝道：“大宝，大宝！”

“芳表姐！”

大宝多少年孤儿的心酸痛楚在此时此刻爆发出来，扑进芳表姐温暖柔软的怀里，虽然紧紧咬住嘴唇拼命控制自己，可是泪水涟涟已经湿润了芳表姐的肩膀。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 神秘莫测
────────────────────────────────────────

“大宝，你知道你舅妈就是这样说话不走脑子的，不要伤心了，毕竟你舅妈平日里刀子嘴豆腐心，归根结底还是疼你的！”

芳表姐紧紧拥抱着大宝，温柔地劝说道，“你认真高考，姐姐供你上大学，好吗？”

芳表姐掏出香喷喷的手帕，轻轻擦拭去大宝两腮和眼角的泪水，娇笑道：“男子汉大丈夫，可不要轻易卖瓜子啊！被人家婷婷看见了，人家女孩恐怕要笑话你喽！”

“芳表姐！”

大宝被芳表姐一句话逗得破涕为笑，羞涩地喃喃道，“我哪里有什么女朋友啊？婷婷和我只是同桌同学……”

“同桌同学？那我下午看见谁和婷婷手拉手肩并肩说说笑笑开开心心的？婷婷又在谁的脸上亲了一口呢？”

芳表姐娇笑着揶揄道。

“姐姐！”

大宝没有想到都被芳表姐看见了，羞涩地把脸趴在姐姐的肩膀上，不好意思抬起头来。

“我们的大宝也长大了，知道交女朋友了。不过，高考之前没有几天了，不要再和女朋友来往了，听见了吗？不然，姐姐会生气的哦！”

芳表姐最是喜欢表弟大宝动不动就是一脸大男孩的羞涩，帅气可爱，她不禁温柔地娇嗔道。

“姐姐！”

大宝感受着芳表姐温暖柔软的怀抱与萍表姐的不同，她给他一种更加丰满圆润的感觉，那酥胸的饱满给他的胸膛以弹力十足柔软浑圆的享受，脑海里不由自主地联想到苏老师丰挺的山峰，少男的心里再次野马奔腾一般地狂跳，反唇相讥地调笑道，“那姐姐也不要再和男朋友约会了，不然，大宝会伤心影响高考的哦！”

从小到大，大宝对芳表姐和萍表姐都有一种深深的依恋感。

“小坏蛋，那不一样的！”

芳表姐听他如此类比，粉面绯红，羞赧无比地娇嗔道，她今天第一次感觉到大宝的身躯那么强壮，浑身上下散发着浓烈的男子汉的阳刚气息，熏得她有些心慌意乱的。

“芳芳，你先出去一下。”

舅舅推门进来了，紧皱着眉头说道，“我有话要和大宝说！”

夜色渐渐上来了，星星在夜空里闪烁，无忧无虑地眨着眼睛。

“舅舅，舅妈说的是真的吗？”

大宝目不转睛地看着舅舅的眼睛问道，“我爸爸妈妈到底还在不在呢？”

舅舅长长叹了一口气，悠悠说道：“孩子啊！我就你妈妈这么一个妹妹，自幼父母双亡，我们兄妹俩相依为命，在炎都峰山脚下长大。你妈妈非常聪明好学，后来考上了大学，和你爸爸是大学同学，再后来听说你爸爸妈妈都上了军事学院的研究生，好几年他们都没有回来过，直到90年，他们俩突然回娘家来了。”

“你妈妈怀抱着你，托付给了我们。你那个时候才过了百天，你爸爸妈妈说是奉命要去炎都峰上的炎都池里面寻找什么湖怪，好像十分危险，你妈妈说如果能够有幸生还，就还回来把你接走；万一遭遇什么不幸的话，就拜托我这个当舅舅的把你抚养长大成人。隐隐约约我还听见他们俩说什么宝藏，我一个农村人又没有什么见识，也不知道他们俩说些什么？”

“第二天，你爸爸妈妈就带领着一群什么人在天心阁里面研究了很久。”

“在天心阁里面研究了很久？”

大宝诧异道。

“是啊，然后就出发登山去了，我和你舅妈烧香拜佛保佑你爸爸妈妈能够平安归来，提心吊胆地才过了两天，就听说炎都池出事了。等到我爬上去，只看见炎都池旁边血迹斑斑，还没有等我寻找到你爸爸妈妈的遗物，就被很多军人驱赶了下来，封锁了三天三夜，后来我找到军事学院询问个究竟，他们却说根本没有你爸爸妈妈这两个人，呼天天不应，叫地地无门，最后也不了了之。我和你舅妈就只好化悲痛为力量，辛辛苦苦地把你抚养成人，虽然，你舅妈有时候咋咋呼呼的，其实，她就是刀子嘴豆腐心，并没有什么坏心眼的！”

“无论如何说，我们好歹把你拉扯大了。可是，有一件事情我现在也不能瞒你了：在你三岁那年的冬天，我突然收到了一张3000元的汇款单，没有姓名没有地址，最出奇的是连汇款地的邮戳都没有，从那年开始，隔三差五地收到一张汇款单，一直到今年这个月又收到一张，昨天我收到的这个月的汇款单还没有来得及去邮局呢！”

舅舅说着从背后拿出一张汇款单和一个红布包。

大宝接过来汇款单，看见上面真的只有汇款金额1万元和本地邮戳，只有舅舅的名字袁开山同志收，六个手写的钢笔字，没有汇款人的姓名地址，连汇款地的邮戳都没有。

舅舅一层一层地打开红布包，是一个小本子，里面还夹着一个存折：“大宝啊！这些年来的汇款，我都记在这个本子上面了，都给你存起来了，都没敢让你舅妈知道，就是留着给你上大学用呢！前前后后收到了汇款有六万……”

“舅舅，别说了！”

大宝打断了舅舅的报帐，惊闻如此奇异过程，他不免如同晴天霹雳，如被电击，心潮澎湃，波澜壮阔，深吸了一口气，长长吁出来，握住舅舅的大手，抚摸着他手掌上面的老茧，诚恳地说道，“舅舅，您和舅妈把我拉扯长大成人，我就已经感恩不尽了，这些钱我不会再要了，芳表姐已经订了今年十月出嫁了，家里肯定还要花钱，还有萍表姐，总之，这些钱就放在舅舅您这里吧！我一定要寻找爸爸妈妈，到底是生是死？什么身份？幕后背景？事情真相？我一定要调查出来调查清楚的！”

夜色弥漫，大宝躺在床上翻来覆去地无法入眠，手中的汇款单已经看了无数遍，爸爸妈妈，天心阁，炎都峰，炎都池湖怪这些词语在他的脑海里面闪现着翻腾着。

他起身下床，悄悄出来，到厨房拿了两个肉包子，抹上了毒鼠强，用纸包包了，蹑手蹑脚地开大门出来。

月光如水，大宝来到天心阁的外面，铁将军把门，想要破门而入肯定惊动常家人，实在不知道里面什么内幕，搞不好再打草惊蛇。

大宝想起来婷婷下午曾经说起过天心阁的后门和她家侧门相通的，他无声无息地走近常家大院的墙头外面的一棵梧桐树。

幸好练过几年武术，虽然没有多么高超的身手，却好歹灵活一些，自小在山水之间长大，爬树游泳都是闭着眼睛穿开裆裤就会的基本功。

三下两下手脚并用地爬上树去，里面藏獒嗅觉敏锐，立刻“汪汪嗷嗷”地犬吠起来，大宝借着蒙胧月色迅速把肉包子准确地抛到了藏獒的身旁。

“来福叫唤什么呢？是不是有小偷啊？”

听见苏雅琴的声音从房间里面传来。

“谁敢到我常家来偷东西？吃了熊心豹子胆了？没事的，放心吧！”

常俊来狂妄自大地笑道。

大宝借着蒙蒙月色看见二楼婷婷的卧室已经熄灯休息，磊磊的卧室没有灯光，却有银屏光闪烁，估计他十有八九还在打电脑玩游戏呢！

大宝默数了30下，来福已经没有了声音，他顺着大树的枝蔓爬过布满玻璃茬子的墙头，没有听见藏獒的叫声，他抖动手中的树枝，纵身形轻飘飘地坠落在常家大院里面，缩身在墙头下面。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 心慌意乱
────────────────────────────────────────

只见白天还凶猛无比的藏獒来福此时已经口吐白沫，奄奄一息了，浑身瘫软在地上，连抖动的力气都没有了。

大宝先仰头观察寻找了一下天心阁的后门，然后悄无声息地走到常家大院的侧门，才发现侧门和天心阁后门上面居然都是铁将军把门，回头看见一楼常俊来的卧室还亮着灯，有低声说话和急促喘息的声音隐隐约约地传出来，他蹑手蹑脚地走到窗户底下，贴在空调主机旁边顺着窗帘的缝隙向里面观看。

天哪！

常俊来正在和苏雅琴敦伦夫妻之事。

大宝心里冰凉冰凉的，他心目中的女神一般的苏老师柔软的长发飘落在床边，随着玉体的蠕动而长发摇曳飘逸；眉目含春，雪白细巧的脖子很好看的偏向一边；一条雪藕一样的手臂无力的垂到地上，露出了白嫩的腋下肌肤，女神一般的苏老师居然在常俊来的胯下娇喘吁吁，婉转承欢，虽然他们是夫妻身份，敦伦是理所当然的事情，可是大宝的脑海里依然无法接受，在他的眼里常俊来是个卑劣不堪的小人；而在他的心目中苏老师是高雅贤淑的女神，天壤之别的两个人竟然是夫妻，这本来就是大宝向来百思不得其解的事情，不看见也还罢了，此时此刻亲眼目睹这样的场景，大宝感觉心都碎了，都凉了，都在流血。

幸好常俊来没有折腾几下，就很快丢盔弃甲溃不成军一泻千里翻身落马。

“你怎么这么快啊？你怎么越来越不行了啊？”

成熟美妇苏雅琴大失所望地推搡着常俊来。

“可能太累了，可能今天喝醉了吧！”

常俊来含混不清地嘟囔着，说着说着，瘫软在一旁呼呼大睡鼾声如雷。

“混蛋！”

成熟美妇苏雅琴忿忿幽怨地骂道，她穿着一袭连身丝质半透明睡袍，那衣裳薄如蝉翅，望过去可以清清楚楚看见里面的一切，透明程度和没穿几乎没有分别。

在壁灯掩映下，丰腴圆润的玉体显露无遗，玲珑浮凸的曲线简直令人热血贲张：胸前丰满的乳峰像两个大雪球，洁白无瑕，翻身时一巅一耸地上下抛落，嫣红的两粒乳尖硬硬的向前坚挺，把睡衣五俯投地的支持起两个小小的尖峰，深红色的乳晕圆而均匀，衬托得两粒乳尖更加诱人；修长的双腿肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑。

成熟美妇老师苏雅琴顺手披上一件丝质睡袍，下摆散分让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称，紧绷在她的身上令她骄人的身材和曲线尽览无遗，就连高耸的双峰上两个精巧的小点点也清晰可见。

成熟美妇苏雅琴恨恨地瞪了鼾睡如同死猪一样的常俊来，慢慢将一只芊芊玉手爱抚着自己丰满高耸的酥胸，一手探进雪白浑圆的玉腿之间爱抚自己……只见侧坐着的成熟美妇苏雅琴眼光迷离蒙胧，娇躯沐浴在柔和的壁灯灯光下，娇躯仿佛在发着光，随手取过的睡袍薄薄的像是透明一般，即便隔着一层，也可见成熟美妇苏雅琴雪白的肌肤圆润的玉体，披散的发丝上头颇有几丝光晕，显然刚刚被她咬在唇间，也不知是掩着什么声息。

不过心里猜测归猜测，大宝可没有办法将注意力自成熟美妇老师苏雅琴身上转移开来。

轻声的埋怨似已无法令成熟美妇苏雅琴清醒了，娇躯抖颤之间，随意披着的睡袍已滑了下来，露出了成熟美妇苏雅琴称得上玲珑有致丰腴圆润的雪白胴体；丝质睡袍的带子早已散了开来，松松地披在成熟美妇苏雅琴身上，而这动情的美妇注意全不及此，只是那山峰着实饱满高耸，既坚且挺，颤颤巍巍，十分诱人。

此刻成熟美妇老师苏雅琴玉股之间，更是一副诱人景象；臀股之间再没留下蔽体之物，那芳草萋萋肉光致致的模样，当真媚人已极。

从大宝的角度虽是难窥全貌，却也看得真切；随着成熟美妇苏雅琴纤手不住动作，肌光掩映间竟似已有水光潋滟，尤其当成熟美妇苏雅琴难耐刺激，臀腿微微抬起之际，更可见粉胯春光乍泻，看得大宝心里慌慌，狂跳如万马奔腾。

随着芊芊玉手的动作愈发强烈，成熟美妇苏雅琴口中的埋怨声逐渐消失，慢慢转变成微弱的呻吟，一开始还有些许羞怯畏惧，但慢慢的，本能的刺激超越了一切，成熟美妇苏雅琴的哼声逐渐甜美起来，娇躯更是不住颤抖着，不时微弓纤腰；只是无论她娇躯如何剧烈颤抖抽搐，那睡袍硬是不肯从身上滑落下来，令大宝完全看不到重点，眼中只有玉臂粉腿不住娇颤动作，还有成熟美妇苏雅琴含羞带怯，又似强忍又似难堪情动的娇羞媚态，看得他心慌意乱，不免心猿意马胡思乱想起来。

在常俊来如雷的鼾声之中，苏雅琴似已上了巅峰，房中的她一阵娇尖呻吟，整个人登时从动作当中停了下来，瘫软在床上不住轻喘；只见她娇躯汗湿，灯光下周身仿佛绽着一层艳光，眉目之间微带茫然，不似平时的清亮专注；樱唇荡着平日绝难见到的红艳，即便上了胭脂也不会这般娇美。

身上的睡袍已完全散乱，肌肤在灯光下满是酡红，美女老师泄身的模样着实艳丽性感。

大宝感觉心脏好像要跳出来一样，热血几乎沸腾出来，少男之心有些心慌意乱，又有些心猿意马，又仿佛在精神上受到了些须打击似的，勉强收回了了看到新世界的眼睛，依依不舍地离开了充满诱惑的窗户，拖着沉重的脚步回到了家里，似乎忘记了自己去常家的原始目的了，躺在床上翻来覆去更加无法入眠，美女老师苏雅琴雪白丰满的胴体和柔媚的举动不由自主地来回在他的脑海里面浮现：成熟美妇苏雅琴美眸微闭，还带着湿润汁光的纤指竟缓缓移到唇边，丁香轻吐之处，就好像吸吮着什么甘蜜甜物一般，将指尖那黏腻的光芒全吸入口中，更令人心动的是她吮吸时的神情，熟美柔媚中还带三分冶荡，还有种似是上瘾般无可自拔的痴态。

大宝无论如何没有想到今天晚上会在无意之中看见了如此荡人心魄的一幕，他竟然窥见心目中的女神美女老师苏雅琴娇喘吁吁，嘤咛声声，眉目含春，媚眼如丝，丰腴圆润的胴体蛇一样的扭动……

躺在冰凉的竹席上面，大宝身体里面的热火依然在熊熊燃烧，大宝情不自禁地把手探进了自己的大腿之间……火山爆发出来，才昏昏睡去。

“大宝，你不去上学了吗？怎么还不起呢？”

芳表姐的叫声才把大宝惊醒，睁眼一看，已经7点半了，手忙脚乱地穿好衣裤，赶紧往学校跑去，这才发现手臂上的纱布也不知道什么时候掉在哪里去了？

路过常家大院还不忘向天心阁张望一眼，想起来一夜美梦，依稀是一会与婷婷，一会与成熟美妇老师苏雅琴，蒙胧模糊，仿佛是花前月下亲热缠绵，真是感觉特别难为情不好意思，跑进学校的时候，脸颊依然通红。

临近高考的最后几天，学校已经没有正式的课程安排，大家只是在自查自咎复习调整，当然还有一件毕业生必作的功课，就是毕业分别留念，无非是相互交换留言册，写上一些或是意气风发慷慨激昂或是悲悲切切缠绵悱恻的临别赠言，或是劝君更进一杯酒西出阳关无故人，或是仰天大笑出门去我辈岂是蓬蒿人，或是历尽劫波兄弟在相逢一笑泯恩仇，或是记忆下高中同窗的点点滴滴，或是调侃着宿舍教室中的奇闻趣事，或是五花八门的外号绰号，或是传闻暴光中的绯闻男女生，或是志同道合臭味相投的哥们姐们，嬉笑调侃，美好祝福，殷切希望，理想祝愿，多姿多彩，不一而足。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 同学友谊
────────────────────────────────────────

同学之间的友谊，小学的时候无忧无虑还懵懂无知，中学的时候青春叛逆似懂非懂，高中三年下来就已经感觉自己长大成人无所不知无所不懂无所不敢无所不能了！

相对来说，高中同学之间一旦结下友谊更加真实深厚历久弥新后味醇厚一些。

每个人的课桌上都堆积着厚厚的一摞毕业留言册，只不过有些同学还在专心致志地看书复习，而大宝却悠闲自在地翻开了留言册。

“怎么？不看书复习了？”

婷婷娇笑道，“准备挥毫泼墨一抒胸臆了吗？”

“越是临近大考，我越是看不进去了！”

大宝笑道，“晚写不如早写，正好放松放松心情吧！”

打开留言册闻着那清新的书本气息，激起满腹才华呼之欲出。

“好啊！”

婷婷眨着美丽纯真的眼眸娇笑道，“我也看不进去，正好一睹你的才情！”

毕业留言册封面印的花里胡哨的，可是扉页的留言却也十分精彩：匆匆太匆匆几度夕阳红心有千千结窗外翦翦风也许有一天我会认不出你，但是我永远不会忘记你。

这就走了从此天各一方会怀念吗即便天色将晚凤凰花开心头总会有些感怀离歌声声梦里依然轻轻吟唱就要吃最后一顿饭了再举杯不知是来世还是今生就要在站台上挥泪洒别了也许命运将把这次再见变成永远不能再见留些记忆吧，在脑海里说些话语吧，在内心底唱首老歌吧，在空气中写些文字吧，在岁月里“先给小醉猫刘伟写个意味隽永的！”

婷婷出题道。

“你留给我的，是美丽的记忆。你使我怀念少年时的纯真和友谊。当我捧起记忆中的佳酿想请你喝时，却先醉了自己。”

大宝挥笔而就笑道，“如何？”

“好！”

婷婷赞道，“再给邻桌的李彪写个雅致一些的！”

“我们曾是并肩的两棵小树，我们曾是二重唱的两个声部，我们曾是张课桌上的学友。当我们挥手告别的时候，请接受我深情的祝福。

三年，在人生的旅程中不过是短短的一段，然而和你同桌三载，却一生难以忘怀。

你是我记忆中的一粒珍珠，心的天幕上的一颗明星。

生命，从小溪的流淌中获得；青春，在飞流的倾泻中闪光；存在的价值，于大河的奔流中呈现。

让我们迈开双腿，去洒行汗水，去踏一路雷声！校门外，有的是鲜花簇拥的前程！”

大宝笑道，“怎么样？”

同学们感兴趣地围了过来。

“大宝，能作诗吗？”

孙大海见状也挤眉弄眼地来难为好友。

“天涯何处觅佳音，世路茫茫本无心。无情未必真豪杰，知交何须同生根？垂泪一别人千里，日后寒暖各自珍。 慷慨自古英雄色，甘洒热血写青春。轩辕大宝与胸怀大志想作村主任的王刚共勉。”

“好一个慷慨自古英雄色，甘洒热血写青春！”

王刚赞叹着笑问，“不愧是高三年级第一才子，还能写一首吗？”

大宝写的顺手，诗兴大发才如泉涌，见这本是同班的另外一个孤儿孟路的，他的父母就是死于矿难事故，想起来自己至今生死不知下落不明的父母，大宝不由得心潮澎湃，笔风一变：惨淡岁月入梦遥，浪迹四海悲寂聊。

风流正随鲲鹏去，我自面壁空长啸。

万里江山皆风火，十年胸中尽怒潮。

拼将一腔义士血，直向云天逞英豪。

轩辕大宝与孟路风雨同路！

“大宝兄弟写的好棒！”

孟路感慨道，“向来毕业离别留言多是儿女情长悲悲切切，你还能再来一首豪放派的吗？一扫婉约的颓废！”

大宝打开下一本，恰巧正是他自己的，父母罹难，身世坎坷，寄人篱下，酸甜苦辣，万千感叹，涌上心头，压抑多年的郁闷一时间厚积薄发喷薄而出：“圣书万卷任纵横，常觉心源极有灵。 狂笑惊散四方客， 大怒偏向虎山行。 不畏腥风吹血雨， 豪歌一曲万里晴，独自遨游何稽首？翻天覆地慰生平。欲往何处觅雅训？ 巍巍昆仑皆惊愤。 风里鲲鹏欺大鸟， 雨中雏燕竞轻俊。 今朝我欲乘风去， 大展雄才高万仞。 横扫天下邪与恶， 一泻君子千古恨。轩辕大宝自勉！”

“好啊！有古人豪放之风啊！”

学习委员苏雪梅赞叹道，“大宝，你的高考作文如果延续这个水平，肯定能够得高分，甚至可能得满分的哦！”

“他哪里有那个好运？”

婷婷最是容不得别的女生夸奖大宝，虽然，苏雪梅还是她的表姨呢！

她照旧酸溜溜地揶揄道，“现在的阅卷老师最讨厌这样的豪放风格了，大宝，还是回复你的婉约文笔吧！小心被人带沟里去了！”

苏雪梅笑了笑，没有出声，没有对婷婷反唇相讥，一个是顾及她和苏雅琴是堂姐妹关系，再一个她也了解婷婷的性格就是这样高傲刁蛮，而且知道婷婷很是喜欢大宝，苏雪梅的性格和她的长相一样秀美温静清醇羞怯，向来是文静秀气与人无争的，对于婷婷的揶揄她也只是一笑置之而已，不过，想起来大宝在她的毕业留言册上面写的留言，她的芳心还是很感动和惬意的：是否还记得校园里那条彩色卵石铺成的小路？

两旁有缤纷的鲜花花镶边，还有翠绿的柳丝飘拂。

依稀是那个早晨，还是那个傍晚，我俩曾经在这路上漫步……它和友情一起，留在我的记忆里，也烙在你的印象中。

青春的脚印留在校园的小路上，笑语欢歌留在花坛的馨香中……母校的每一个角落，都珍藏着我们的友情，弥漫着我们的幻想。

请再谱一支青春曲，伴随你我在明天的征途中继续奋进！轩辕大宝。

“大宝，我昨天给你的留言册，你给我写好了吗？”

孙大海笑呵呵地象个弥勒佛。

“咱们哥俩谁跟谁啊？早给你写好了！”

大宝笑道，“看看吧！胖大海！”

亲爱的胖大海：认识你才明白兄弟这个词语的真正含义！

兄弟是两个惺惺相惜的人在任何时候都能把彼此当作自己唯一的牵挂；兄弟是一种不必轰轰烈烈但却真是可靠的寄托；兄弟是你真心希望他过得比你好，你也知道他希望你过得比他好的感觉；兄弟是平时在你身边乱打乱闹，关键时刻却毫不犹豫挺身而出的勇敢；兄弟是在你心急的时候心里比你还急，但还是劝你先别急的安慰；兄弟是屡次被你灌翻，嚷嚷着老子再也不喝了却每次又都继续被灌翻的健忘；兄弟是有了难处自己四处借钱，却难以启齿要你还钱的仗义；兄弟是和你吵完架第二天就像什么都没发生过一样的宽容；兄弟是陪着你开心的笑难过的哭，把你的喜怒哀乐作为他自己的心情；兄弟是不爱把你的名字挂在嘴边，总是以“胖大海”称呼你的那个家伙……

真正的兄弟不会为了让你耍威风就怂恿你打架；真正的兄弟不会为了满足你的虚荣心就满脸堆笑拍你马屁；真正的兄弟不会忽视你一点一滴的感受；真正的兄弟不会允许你去做不该做的事；真正的兄弟不会容忍你被人欺负但也不会允许你有过激的行为；真正的兄弟会陪你面对任何艰难沧海一声笑；真正的兄弟会无怨无悔的用他的命去换你的幸福。

兄弟，是多么神圣的字眼呀，人的一生能有几个兄弟啊！

在这里，我祝我的好兄弟“胖大海”-----天天好心情，不要忘了，在远方还有我在想着你！

“好大宝，你写的这么深刻，我看的都想哭了啊！”

孙大海故作感动状地调笑道，“不过，你不应该把借钱喝酒写在上面啊！不会是趁机提醒我还钱吧？”

“晕！”

大宝笑骂道，“我打烂你的头！让你变成烂胖大海！哈哈！”

两个人想起来大宝从煤矿打工回来的那天在镇上罗蓝夜市摊大喝扎啤的快乐情形，只有凉拌花生米，酸辣土豆丝两个菜，却也喝得津津有味，后来胖大海又要了十串羊肉串，算是开了荤腥打了牙祭，最后大宝结帐，胖大海说羊肉串他请客，只不过暂时算是欠着大宝的罢了，说完大笑着端起来一大杯扎啤一饮而尽。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 东窗事发
────────────────────────────────────────

“好了好了，毕业留言现场观摩到此暂时告一段落，都安心复习吧！”

婷婷的话语让同学们索然无趣地各自回去无精打采地看书，同时也把大宝从兄弟感情的美好回忆中拉了出来，她低声问道，“大宝，你对兄弟的感情这么看重，那我问你对于朋友怎么看呢？”

“这里面很多都是朋友，在同窗的学习和生活当中给我们带来快乐和回忆的好朋友。”

大宝指着那一摞留言册说道，打开班上文体三巨头之一张越雷的留言册挥笔写下：朋友是可以一起打着伞在雨中漫步；是可以一起沉溺于某种音乐遐思；是可以一起徘徊于书海畅游；朋友是有悲伤我陪你一起掉眼泪，有欢乐我和你一起傻傻的笑……忘记不了你美妙的歌声。

在三巨头之一刘如云的留言册上写下：朋友不一定常常联系，但也不会忘记，每次偶尔念起，还是感觉那么温暖、那么亲切、那么柔情；朋友是把关怀放在心里，把关注藏在眼底；朋友是相伴走过一段又一段的人生，携手共度一个又一个黄昏；朋友是想起时平添喜悦，忆及时更多温柔。

朋友如醇酒，味浓而易醉；朋友如花香，淡雅且芬芳；朋友是秋天的雨，细腻又满怀诗意；朋友是十二月的梅，纯洁又傲然挺立。

朋友不是画，它比画更绚丽；朋友不是歌，它比歌更动听；朋友应是你学校演讲时那意味深长的散文，回味悠长，写过昨天又期待未来。

又在三巨头之一郭振雨的留言册上写下：朋友的可贵不是因为曾一同走过的岁月，朋友最难得是分别以后依然会时时想起，依然能够在多年以后还记得：你，是我的朋友。

有朋友的日子里总是阳光灿烂，花朵鲜艳；有朋友的时候才发现自己已经拥有了一切。

我们可以失去很多，但不能失去的是朋友。

朋友也许并不能成为一段永恒，朋友也许只是你生命中某段时间的一个过客，但因为这份缘起缘灭，更使生命变得美丽起来，朋友的情感更加生动和珍贵。

即使没有将来又有何妨？

至少，曾经我与你一起走过朋友的路，一起度过篮球场上三分远投和空中掼篮的激情时光。

“大宝，兄弟你也写了，朋友你也写了。”

婷婷水汪汪地大眼睛含情脉脉地看着大宝说道，“那你准备给我写什么呢？”

大宝当然读懂了婷婷美丽的眼眸中饱含的情意，他想起来睡梦的荒唐，不禁又泛起了少男的羞涩，不敢再看她火辣辣的目光，低头喃喃道：“我不想给你写……”

“什么？不想给我写？为什么？”

婷婷不禁感到诧异，不依不饶地娇嗔道，“我怎么得罪你了？居然不给我写？”

“不是的。”

大宝慌忙笨嘴拙舌地低声喃喃着解释道，“我是说你既不是胖大海那样的兄弟，也不是文体三巨头这样的朋友……”

婷婷天姿聪颖，立刻心领神会满心欢喜，却目不转睛地盯着大宝，依然咄咄逼人地轻声呢喃追问道：“这么说，我既不算你的兄弟，也不算你的普通朋友，那我算什么呢？”

大宝更加羞涩无比，头几乎趴在课桌上面喃喃道：“我……我……不知道……”

正在这时，语文课代表柳芸芸进来叫道：“大宝，苏老师叫你马上去办公室呢！”

大宝惴惴不安地来到副校长办公室。

“报告！”

“进来吧！”

成熟美妇老师苏雅琴今天身穿一身很正式的上班套装，米黄色衬衣灰色套裙，在领口用白色纱巾扎了一朵精美的领结。

肉色透明水晶丝袜包着修长浑圆的玉腿显示出优美的曲线，一双黑色高跟鞋搭配得也十分完美，她的头发挽到脑后，梳得相当整齐，显示出成熟美妇校长的典雅。

“苏老师，您找我吗？”

大宝几乎不敢正视成熟美妇老师苏雅琴，生怕一看见她就不由自主地想到昨天晚上那近乎赤裸裸的丰腴圆润雪白迷人的胴体，还有她那起先婉转呻吟的娇姿，后来自慰爱抚美目含春的媚态……

成熟美妇老师苏雅琴上下打量着轩辕大宝，突然问了一句话，吓出大宝一身冷汗：“大宝，你的纱布怎么没有了？”

“我……在家里不小心弄掉了……”

大宝结结巴巴地说道，更加低下头不敢接触成熟美妇老师苏雅琴的眼睛。

“哦？是吗？掉家里了吗？”

成熟美妇老师苏雅琴反问着，仿佛老猫逗弄着一只无路可逃的小老鼠，悠悠地问道，“大宝，我可记得你从来都不说谎的哦！”

“我……没有……说谎……”

大宝的脑门上都出汗了。

“哦？真的吗？”

成熟美妇老师苏雅琴继续逗弄着眼前的这只小老鼠，悠悠说道，“那你抬起头来看看这是什么？”

大宝只好抬起头来一看，成熟美妇老师苏雅琴的芊芊玉手之中正拿着他胳膊上的那块纱布，他头脑发蒙，感觉心都拔凉拔凉的了。

“这是我早晨起来在我的卧室门口捡到的哦！”

成熟美妇老师苏雅琴娇笑着慢慢说道，“你胳膊上面的纱布怎么会掉到我家的呢？而且来福也中毒惨死，莫非是……”

大宝紧张地头脑一片空白，根本不知道该怎么样解释。

“说说吧！大宝，抬起头来看着阿姨说实话。”

成熟美妇老师苏雅琴感觉这样逗弄眼前这个帅气健壮而羞涩的大男孩很有趣很有意思，她索性伸出芊芊玉手抓住大宝的大手，另一只芊芊玉手抬起他的下巴，美目目不转睛地盯着他朗若晨星的眼睛问道，“你昨天半夜是不是去我们家了？”

“是的！”

大宝无可奈何，只好抱着男子汉敢作敢当的心里，实话实说道。

“你去干什么？想报复来福？专门去置来福于死地？发泄白天的怨恨？不过，你不应该是这种龇牙必报阴险毒辣的人啊！”

成熟美妇老师苏雅琴思忖着问道。

“我不是冲那个狗去的！”

大宝辩解道。

“那你是想见婷婷？”

成熟美妇老师苏雅琴调笑道，“歌德说：哪个少女不怀春？哪个少男不多情？你总不会是想偷香窃玉吧？恐怕也部符合你的性格啊！”

“不是的！”

大宝着急地辩解道，“如果我那样的话，婷婷肯定看不起我的！再说，我根本不是那样的人！”

“那你去干什么？”

成熟美妇老师苏雅琴更加诧异道，“象你这么小的年纪肯到煤矿吃苦打工的学生，肯定不可能是梁上君子小偷小摸的！阿姨实在想不明白了，你深更半夜爬进我们家，到底想干什么呢？”

大宝深呼吸了一口气，终于吐出了压在心窝的那句话：“我就是想进天心阁里面看看……”

“进天心阁看看？”

成熟美妇老师苏雅琴警惕地看了大宝一眼，纳闷道。

“我想看看当年我爸爸妈妈在里面研究什么呢？”

大宝喃喃道。

成熟美妇老师苏雅琴仿佛被电击打一样，芊芊玉手激动地紧紧地握住了大宝的手，嗫嚅着说道：“你知道了吗？是你舅舅告诉你的吗？我知道你早晚都会知道的！”

大宝敏锐发现了成熟美妇老师苏雅琴面目表情的变化，他感觉到她肯定知道一些什么不为人知的秘密，他反手紧紧握住她的芊芊玉手，着急地说道：“我只知道当年我爸爸妈妈就是在天心阁里面研究了半天，然后去炎都池就再也没有回来。其他的我一概不知，苏老师，苏阿姨，您知道什么吗？您肯定知道什么呀！您能够告诉我吗？我拼了性命也一定要调查清楚爸爸妈妈的生死下落和真相内幕，求求您了，您告诉我，好吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第9章 良师如母
────────────────────────────────────────

成熟美妇老师苏雅琴长长地喘息了一声，才平静下来，叹息着幽幽说道：“18年了啊！一晃都18年了啊！

“那时候，我刚刚生下来婷婷和磊磊龙凤胎，婷婷的爸爸开心的象个赢得糖果的孩子，整个村都喜气洋洋的，以为是祥瑞之兆。我还在坐月子，听说大城市派来了考察队，带队的还是本村的姑娘姑爷，就是你的妈妈爸爸。

“听说你当时才过了百日，他们就把你托付给了你的舅舅舅妈，然后到我们的天心阁里来察看寻找研究什么。我有幸与你爸爸妈妈有了一面之缘，你爸爸是个俊朗的男人，你妈妈是个绝色的美女，虽然只是一面之缘，不过，我能够看出来他们两个人身上都洋溢着一种军人独有的气质。而且，当时感觉你爸爸的姓氏轩辕好像很希罕的啊！

“你妈妈听我说生育了一对龙凤胎，她还特别好心地告诉我一些月子里注意的饮食起居事项，她真是一个温柔善良美丽动人的贤妻良母！

“后来，他们就带领着十多人在天心阁里面关起门来研究了半天，然后和我们告别之后就出发爬山了。

“没有想到两天后就听说炎都池出事了。那么温柔善良那么美丽动人，怎么才两天就化作了过眼云烟了呢？我也伤心了好些天，从那之后，天心阁被传言有邪气，有恶魔，有鬼怪，渐渐冷落荒凉成为了禁地，炎都池湖怪却越传越邪乎越神奇更加名声远播，天心阁前是门可罗雀，炎都峰上却是游客蜂拥而至络绎不绝。

“我从来不相信那些传言的，而且对他们研究的对象和内容也有些好奇，每年暑假，我都会利用休息时间把那些古典书籍打扫灰尘清洁整理一下，里里外外却也没有发现什么值得研究的宝贝，也没有发现什么与当年考察队有关的蛛丝马迹。

“后来，考察队事件被风沙覆盖，渐渐大事化小，小事化了，最终不了了之，成为一个困扰我们18年的迷案。我知道你早晚都会知道这件事情的，不过，没有想到你舅舅舅妈的嘴巴这么严实，居然到现在才给你说起。”

成熟美妇老师苏雅琴仿佛又回到了18年前的时光，虽然没有亲眼看见炎都池惨案的现场，仅仅耳闻目睹就足以感受到那种惊心动魄血淋淋的惨状。

大宝再也控制不住自己的感情，尤其是听到温柔善良美丽动人的妈妈化作过眼云烟的时候，他情不自禁地潸然泪下。

“好孩子，别哭了！”

成熟美妇老师苏雅琴爱怜地将大宝搂进怀里，温柔安慰地说道，“人丝不能复生，阿姨从你身上看见了你爸爸妈妈当年的影子，也是那么俊朗那么帅气那么与众不同那么气质独特！”

“阿姨，我可以进天心阁里面看看吗？”

大宝哽咽着说道，“我一定要调查出来那个事情的经过和真相的！”

“当然可以了，大宝，你现在什么都不要考虑，专心致志地准备高考，等到高考结束，你帮阿姨一起清洁整理天心阁，好吗？”

成熟美妇老师苏雅琴爱抚着大宝厚实的臂膀，爱怜地说道，“阿姨会帮助你的，好吗？”

“谢谢阿姨！”

大宝依偎在成熟美妇老师苏雅琴的怀里，此时才感受到她丰满高耸的酥胸，不禁羞赧地说道，“苏老师，您真好！”

“你知道了事情，这么有决心去调查真相，这才是你爸爸妈妈的儿子，才是真正的男子汉呢！”

成熟美妇老师苏雅琴欣赏地赞许道：“不过，事情不会简单的，可能会面临很多艰苦困难甚至危险，而且不是一朝一夕就可以调查出来的，你都要有心理准备哦！”

“谢谢苏老师，我会的！”

大宝感受着成熟美妇老师苏雅琴丰满挺拔的酥胸，丰腴圆润的娇躯，闻到她身上芬芳馥郁的香味，不禁想起来昨天半夜窥视到的她近乎赤裸裸的雪白丰满的胴体，不免心慌意乱羞赧地俊脸通红起来。

成熟美妇老师苏雅琴这才发现了大宝羞赧的神情，如此近距离地拥抱这个羞涩的大男孩，闻到他身上浓烈的少男阳刚气息，竟然熏得成熟美妇的芳心也有点慌乱起来，暗笑自己怎么面对女儿的男朋友还会感到一丝慌乱呢？

而且看见这个大男孩俊朗的面庞浮现的一层羞涩的红晕，显得那么可爱诱人。

“好了，擦拭一下眼睛吧！”

成熟美妇老师苏雅琴递给大宝一方手帕，调笑道，“胳膊好了吗？还要包扎吗？”

大宝再次被臊得俊脸通红，不好意思地喃喃道：“对不起，苏老师，我错了，我不该半夜爬你们家墙头的，也不该毒死你们家狗的……”

成熟美妇老师苏雅琴感觉自己非常喜欢眼前这个大男孩，尤其喜欢看他羞涩的样子，她突然想到了什么，不禁粉面绯红起来，狠狠地瞪了大宝一眼，可惜大宝一直不敢抬头接触她的眼睛，她娇羞妩媚地嗔怪道：“你除了爬墙头毒死来福之外，是不是还看到了什么？”

大宝如同被人扒光了衣服一样，惊慌羞涩地抬头看了成熟美妇老师苏雅琴一眼，正好接触到她娇羞嗔怪的眼神，恰好又落在她丰满高耸的酥胸上面，不禁又想起来昨天晚上窥视到的那对雪白饱满颤颤巍巍的乳峰，好像犯罪被警察抓住了似的，耷拉着脑袋嗫嚅道：“苏老师，对不起，我真的不是故意偷看的，我不是流氓，我……”

“好了！”

成熟美妇老师苏雅琴看着大宝羞涩慌乱的表情，十分可爱，满心喜爱地说道，“阿姨就当是你的妈妈了，看了就看了，就当你是无心的吧！阿姨不追究你了！”

“阿姨，我真的是无心的……”

大宝兀自羞涩难为情地絮絮叨叨地解释着。

“大宝……”

成熟美妇老师苏雅琴差点想问问在少男的眼里，她是不是已经人老珠黄了？

勉强控制住自己的好奇心，才没有问出这么难为情的一个问题，而且还是面对自己女儿的男朋友，她自失地一笑，娓娓说道，“你呀，什么都好，就是太羞涩，太内敛了！当然，你现在还是在心理性格的成长期，还可以转变和完善，以后要锻炼着大方外向开朗活泼一些，这样才能在将来的社会交际中吃得开啊！尤其是你决心要探究爸爸妈妈的生死之迷的内幕真相，更不要天天苦大仇深似的，一幅悲切可怜的面孔，可是不利于你以后的调查工作哦！”

说着，她故作喜爱地伸出芊芊玉手在大宝的脸颊上面轻轻拍了一下。

“苏老师，您说的很对！”

大宝若有所思地沉默了一下，抬起头来看了看成熟美妇成熟美妇老师苏雅琴，又不禁羞赧地低下头去，喃喃说道，“不过，让我慢慢锻炼，好吗？”

“英俊的外貌是先天的，潇洒的气质却是后天培养的，诙谐幽默，宠辱不惊，胸怀宽广，举重若轻，挥洒自如，谈笑风生，风流倜傥，到哪里都受欢迎。”

成熟美妇老师苏雅琴娇笑道，“空有理想抱负都是不够的，还要象狐狸和野狼一样磨练自己的智慧和能力，才能够一步一步地最终实现自己的理想！知道吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第10章 强行扣篮
────────────────────────────────────────

“好像是一片崭新的天地！”

大宝感慨着说道，“我怕一下子学不了那么多东西……”

他后来回想起性格的转变发展和成熟，苏老师的确起到了至关重要的作用。

“好吧！想一口吃个胖子也不可能。”

成熟美妇老师苏雅琴看着他左右为难的窘样，不禁“噗嗤”一笑，温柔地嗔怪道，“难怪婷婷喜欢欺负你呢！你呀，要学的要锻炼的东西太多了！什么男人的霸气啦，还有甜言蜜语啦，花言巧语啦，不过，这些可不许用到我们婷婷身上哦！”

这句话说得大宝更加羞赧不堪了，慌忙转移话题嗫嚅道：“阿姨，那个你们家的来福……”

“呵呵！可把磊磊和他爸爸心疼坏了，气得在那蹦跳老高，非要查出来是谁干的呢？”

成熟美妇老师苏雅琴娇笑道，“我本来就不喜欢那个藏獒，还是我的牧羊犬听话！他爸爸还以为是仇人干的呢！放心吧！阿姨会给你保密的，这是咱们俩的秘密，好吗？何况，你那里还有我的秘密呢！”

大宝知道成熟美妇老师苏雅琴说的秘密就是指他昨天晚上偷看见她自慰的场景，又见她美目柔媚地看着自己，他不禁更加羞涩难为情，再看见她肉色丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿，性感迷人，他心里又象着火一样，连呼吸都急促起来，后来也不知道自己说了什么，大脑一片空白地逃离了成熟美妇老师苏雅琴的办公室。

不想忙中出错，下楼梯拐弯处，一下子和一个女孩子撞在了一起。

“哎呀！”

女孩子惊叫一声，跌倒在楼梯台阶上，竟然是苏雪梅，碎花的连衣裙卷了起来，雪白娇嫩的玉腿和雪白的内裤都几乎完全裸露出来。

“对不起！我不是故意的！”

大宝惊慌失措地赶紧把苏雪梅搀扶起来。

“你干什么慌里慌张的？”

苏雪梅不象婷婷那样辣妹子的脾气，而是柔情似水地娇嗔道，“如果是婷婷被你撞倒了，还不骂死你啊！”

“你没事吧？我真的不是故意的！”

大宝搀扶着苏雪梅，感觉她的胳膊是那么光滑柔嫩，柳腰是那么绵软，如此近距离地从连衣裙的领口处依稀可以看见她黑色的乳罩掩映着雪白娇挺的酥胸，大宝暗骂自己今天是怎么了，连续犯错误，鼻血都快要流出来了。

“我知道你不是故意的了！”

苏雪梅见大宝紧张愧疚的窘相，不禁“噗嗤”一声，嫣然一笑，百媚俱生。

“那我先回去了！”

大宝这两天才发现女同学和女老师个个都是美女，看得他心慌意乱晕头转向的，慌忙要逃跑。

“大宝！”

苏雪梅忽然叫住他，含情脉脉地低声呢喃道，“你在我毕业留言册上写的，我好高兴！不过，我不给你写了，因为，在我心里，你和其他同学不一样的……”

说完，她就娇羞无比地看了他一眼，粉面绯红地跑上办公楼去了。

高三的紧张学习，高三的快乐生活，一张一弛的文武之道即将在未来四天的决战之后宣告结束。

同学之间海阔天空的侃大山，指点江山，激扬文字，呕吐老白吕轻侯，宣泄着心头沉重的压力，下午再到篮球场上酣畅淋漓地释放出来自我的潜能。

连婷婷苏雪梅众多女生都在场外看得不断叫好，鼓掌喝彩。

只见大宝和胖大海一起对阵常军常亮兄弟，常军常亮兄弟俩比大宝和胖大海都高出一头，五大三粗，象半截铁塔似的，手上小动作不断。

胖大海和大宝连续配合过人上篮成功之后，常军常亮丢不起这个人，赵建在场外狐假虎威地叫喊着：“打他手啊！亮子哥！”

果然，常军常亮仗着身高的优势，不管什么犯规不犯规，专打大宝和胖大海的手腕，多次断球成功，将比分扳平。

“大宝，咱们不打了！”

胖大海忿忿不平道。

“怎么？害怕了？装熊了吗？”

常军常亮咄咄逼人，赵建一干小跟班在场外起哄。

“怕什么？打！”

大宝心底的倔强和骨子里的傲劲被激发出来，掷地有声地说道，“每方一次球权，看谁打进？让你们先来！”

赵建等一干跟屁虫的狂笑声中，常军常亮率先发球，三下两下配合之后，常军已经到了篮下，凭借着身高优势，扬手上篮。

说时迟那时快，大宝跳跃起来，结结实实地给了常军一个火锅，把篮球盖了出去，正好被胖大海接个正着。

场外赵建等人的笑声立刻象被人掐住了脖子一样戛然而止。

“大宝，加油啊！”

婷婷和苏雪梅一起尖叫着，突然，两女不由自主地对视了一眼，苏雪梅有点羞涩不好意思，婷婷却对这个表姨充满了高度警惕。

“该我们了！”

大宝笑道。

胖大海晃动着肥胖的身躯，佯装突破，吸引常军常亮兄弟俩过来夹击协防，恨不得一下子就把篮球抢断下来。

胖大海拼着被常军打手，他努力将篮球传给了空位的大宝。

大宝飞身跳起，常亮慌忙撞过来拦截，可是，大宝已经腾空而起，冒着被常亮撞到的危险，他力拔千钧，劈头盖脸地扣入篮筐，篮球应声入网，大宝的身体飞行余威未消，砸在常亮身上，将小铁塔撞得踉踉跄跄地往后跌去。

常军和赵建领着一群跟屁虫叫嚣着围了上来。

“干什么？”

婷婷河东狮吼一般地震慑住全场，“打球就要服输！打球打不过人家，就想打人，你们还算男生吗？滚蛋！走，大宝，胖大海，咱们走！我看谁敢拦着？”

得，常军常亮也对他们的这个本家姐姐忌惮三分，眼睁睁地看着娇美少女婷婷和大宝胖大海一起说说笑笑地远去，气得他们脸都青了。

夕阳斜下，大宝婷婷和胖大海三个人的身影在前面晃悠，三个即将高中毕业的大学生苗子居然童心未泯地竞相奔跑着追逐踩踏着别人的影子，嘻嘻哈哈说说笑笑，惊起几只鸟儿好奇地打量着三个淘气的大孩子。

“好了，明天车上见吧！后天就要迎来残酷的高考了，回家早点睡觉吧！”

胖大海笑道，“没有灯泡了，你们自便啊！呵呵！”

婷婷作势要追打他，他早笑着晃动着熊猫一样的身躯跑走了。

默默无语，只有少男少女含情脉脉的眼神在交流，眼神之中都还依稀流露出来一丝羞涩。

真是应了那句诗句：此处无声却有声，道是无情却有情。

“大宝，明天早晨，我们俩一起出发去县城啊！”

婷婷的芊芊玉手挽着大宝的胳膊，温柔地说道。

“恩！”

大宝羞赧地答应着。

“高考完了，我带你去我们家天心阁里面让你看个够，好吗？”

婷婷说道。

“恩！”

大宝不知道是不是应该告诉婷婷，苏老师已经答应高考结束之后要他帮助她打扫清理天心阁的事情，想起来成熟美妇老师苏雅琴丰腴圆润性感迷人的魅力，他就不免有些心慌意乱心猿意马。

“大宝。”

婷婷没有发现大宝的异常神情，依然畅想着计划中的美梦羞答答地温柔说道，“然后，我们再去爬炎都峰去看有没有机缘一睹炎都池湖怪的庐山面目，好吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第11章 兴师问罪
────────────────────────────────────────

“恩！”

大宝想起来父母就是寻找炎都池湖怪的时候出事的，生死未卜，下落不明，错综复杂，如何探索，他的心里也不免忧心忡忡起来。

“你怎么就会‘恩’呢？别的话你就不会说了吗？”

婷婷故作生气地娇嗔道。

“谁让你是大班长呢？”

大宝笑道，“你那么聪明，我这么笨，当然是你说什么就是什么了，我什么都听从你的，还不行吗？”

“这还差不多！”

婷婷听了大宝这句话十分开心，芊芊玉手在大宝胳膊上轻轻扭了一下子，娇滴滴地说道，“那你以后什么都要听我的哦！”

“大宝！”

大宝还没有答话呢，听见远处芳表姐叫了一声他的名字。

婷婷善解人意地松开大宝的胳膊，却凑过樱桃小口在他脸颊上轻吻一口，娇羞无比地跑走了。

大宝看见芳表姐柳眉倒立地瞪着自己，好像做错事的孩子被老师当场抓住了一样，耷拉着脑袋走进卧室，红着脸坐在椅子上，不敢吭声了。

芳表姐气哼哼地走了进来。

“芳姐姐，我错了！”

大宝很少见到芳表姐生气的样子，从小到大，萍表姐比较外向刁蛮一些，芳表姐却更多是文静贤淑的形象，没有想到今天芳表姐如此生气，他赶紧赔不是，嗫嚅着解释道，“明天早上，我们就要乘车去县城准备后天开始的高考了，本来我们还有胖大海在一起聊天的，后来，胖大海回家了，我……其实和她没有什么的……”

“还没有什么的？”

芳表姐故作柳眉倒立地嗔怒道，“我看着呢，她都敢明目张胆地亲你，要是我看不见，她恐怕敢吃了你呢！是不是？”

“没有啊！姐姐。”

大宝羞赧地喃喃道，“我也不知道她要亲我的……我也心乱的很……”

芳表姐看着大宝羞赧的好像犯错的大姑娘似的，一幅脸颊通红羞答答的模样，哪里象个18岁的高大英武的大男孩呀！

她也忍俊不禁地“扑哧”一声笑出声来。

大宝见芳表姐多云转晴天，他悬着的一颗心总算是放了下来，拉着她雪白光滑的胳膊撒娇道：“好姐姐，你不生气了吧？”

“不生气才怪呢！”

芳表姐娇嗔道，“我不是因为这个生气的，哼！”

大宝惴惴不安地纳闷问道：“那姐姐是因为什么对我生这么大气的呢？”

“还不是因为你啊？”

芳表姐也闹不清自己到底为什么对大宝生这么大气，愣了一下。

“我还有什么事情惹姐姐生气了呢？”

大宝诧异地摸了摸头发，见芳表姐还故作生气地娇嗔俏模样，他赶紧转移话题调笑道，“姐姐，今天打扮穿着这么漂亮，是不是和他约会去了啊？”

“别提他！”

芳表姐生气地说道，“说好不出去打工了，又到南方市去了！哼！男人没有好东西！”

“哦，原来姐姐是送别去了，怪不得生这么大气，发这么大火呢！”

大宝笑道，“连皮鞋都走得沾上灰土了，我给姐姐擦拭一下，巴结巴结姐姐吧！”

说着低头用手去拂拭芳表姐皮鞋上面的灰尘，却看见芳表姐雪白娇嫩的玉腿包裹在透明的肉色丝袜下，却依然遮掩不住双腿的修长浑圆，连玉腿上面的青色静脉血管也隐约可见，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。

再向上看连衣裙也掩映不住她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长，显得那么肌肤雪白玲珑剔透，煞是美观好看。

“哪里有用手擦拭皮鞋的？”

芳表姐却抬脚轻轻踢了他的手一下，娇嗔道，“好了，别假献殷勤了，我还有话拷问你呢！”

“好姐姐，还有什么事情啊？”

大宝拉着芳表姐白嫩光滑的胳膊撒娇道。

芳表姐故作冷冷地审问道：“那你老实说，昨天晚上半夜三更地跑哪里去了？”

“我……”

大宝知道瞒不住芳表姐，只好实话实说道，“去天心阁了！”

“常家的那个藏獒毒死了，我就猜测十有八九是你干的！”

芳表姐用手点了一下大宝的额头嗔怪道，“是不是萍姐姐教唆你的啊？”

“不是的！和萍姐姐没有关系的啊！”

大宝辩解道。

“那你是因为白天被够咬了去报复，还是想半夜去和人家小美女约会啊？”

芳表姐咄咄逼人地追问道。

“都不是的！”

大宝忧郁地说道，“我睡不着觉，就是想去天心阁里面看看！”

“好弟弟！”

芳表姐爱怜地将大宝搂在怀里，安慰道，“姐姐理解你的心情，不过，冲动解决不了问题的！调查真相好比抽丝剥茧，要细心耐心的哦！你不知道那个常俊来是个恶霸吗？幸好你没有被他们发现！你知道吗？今天常俊来带着一帮人去找风鸣镇的孟家算账去了，他以为是孟家报复他呢！”

“狗咬狗，一嘴毛！都不是什么好东西！”

大宝笑道，心里却道怎么没有被常家人发现，被成熟美妇老师苏雅琴就识破了，幸亏她没有揭发他罢了，不禁又想起成熟美妇老师苏雅琴那丰硕饱满的乳峰，此时感觉芳表姐的酥胸虽然没有成熟美妇老师苏雅琴那么丰硕，却也娇挺浑圆弹力十足，娇躯也比萍表姐丰满成熟许多，脸颊一热，暗骂自己怎么这两天变得如此胡思乱想头脑肮脏了？

“你昨天晚上真的没有见到人家小美女啊？”

芳表姐不依不饶地追问道。

“真的没有啊！”

大宝委屈地说道，“我什么时候骗过姐姐啊？”

“那你夜里做什么美梦了？小坏蛋！”

芳表姐伸出芊芊玉手轻轻扭住了大宝的耳朵，娇嗔着继续追问道。

“没有……没有啊……”

大宝语无伦次地呢喃道。

“没有？”

芳表姐扭住他的耳朵，却并不使劲，而是轻轻地捏着他的耳垂攒动着，柳眉颦颦地低声娇嗔道，“小坏蛋！那你被单上面那些乌七八糟的东西怎么出来的？”

大宝好像被人剥光了衣服一样，羞得无地自容，耷拉着脑袋恨不得找个地缝钻进去，羞赧无比地嗫嚅道：“姐姐，那个是不是真的很肮脏啊？”

今天连续被苏雅琴和芳表姐点中命门，真是糗大了。

“小傻瓜！”

芳表姐本来是想逗逗大宝的，此时见他如此羞涩难堪的反应，害怕他万一从此留下什么后遗症或者心理障碍就麻烦了，赶紧搂住他的双肩温柔地谆谆教导道，“姐姐是逗你玩呢！那不是肮脏的事情，那是人的生理本能。到了年龄了，少女要思春，少男要动情的，你们没有学习生理卫生吗？”

“根本没有上课！都是自习，老师也羞于讲，我们也羞于看，只是私下里偷偷摸摸地翻开看了看，看的云里雾里似懂非懂朦朦胧胧稀里糊涂的！”

大宝听芳表姐这样说，他才稍微抬起头来大声一点说话。

“好弟弟，别害羞尴尬了。”

芳表姐爱抚着大宝的头发，温柔地安慰道，“这说明我们的大宝长大成人了，即将成为顶天立地的男子汉了！好弟弟，告诉姐姐，昨天晚上是不是梦见人家的美女小姐了？”


──────────────────────────────────────────────────
第12章 姐弟心声
────────────────────────────────────────

大宝再次羞涩地喃喃着避实就虚道：“好像梦见了美女的了，至于是谁，我真的不记得了！”

“那告诉姐姐，你喜欢婷婷吗？”

芳表姐不依不饶地追问道，她喜欢大宝羞涩的模样，也喜欢大宝宽阔强壮的胸膛，更喜欢大宝身上散发出来的浓郁的少男的气息，她比他大5岁，可以说是看着他长大的，她感觉自己对他的喜爱和对未婚夫的爱并不相同，可是却又有着一种说不出来的味道，无法言喻的爱怜。

她想知道大宝心里的秘密，却又害怕听见大宝说出他真的喜欢婷婷。

“有些喜欢吧！”

大宝思忖着喃喃道，“其实，我也说不清楚！”

果然大宝的实话实说让芳表姐感觉心里有点酸溜溜的，可是她仍然心有不甘地继续追问道：“那你对她有感觉吗？就是她亲你脸的时候，你有感觉吗？”

“我感觉脸有些发热吧！”

大宝不好意思地喃喃道，他发现芳表姐的粉面有些泛起红晕，红扑扑的十分好看。

“不是的！”

芳表姐却感觉自己有点娇躯发热地小鸟依人一般依偎在大宝宽阔强壮的胸膛前，在他耳朵旁边吐气如兰地低声呢喃道，“姐姐是问，当她亲你的时候，你的身体有没有什么反应？”

“身体？什么反应？”

大宝感受到芳表姐吐气如兰的喘息，闻到她身上沁人心脾的芳香，他不禁出于本能地双手搂住芳表姐绵软的柳腰，低声喃喃道，“我不知道……我说不清楚……好像她亲我的时候，我没有什么反应吧？”

“说谎！”

芳表姐的银牙促狭地在大宝柔软的耳垂上面轻轻咬了一下。

“姐姐！”

大宝不是感觉疼痛，而是感觉浑身开始热血沸腾，双手不由自主地本能地将芳表姐紧紧地搂抱在怀里，急促地喘息一声喃喃道，“我真的没有说谎！”

“那你说对她没有反应，也没有梦见她，那你的被单里面怎么出来那些乌七八糟的东西的？”

芳表姐被他搂抱得娇喘了一声，芊芊玉手拧住他的耳朵逼问道，“老实交代，昨天晚上到底梦见和谁谈情说爱呢？”

“我……”

大宝被芳表姐耳鬓厮磨弄得心慌意乱，摩擦着她丰满曼妙的娇躯更加热血沸腾，听她这样追问，依稀想起梦中好像和婷婷花前月下谈情说爱，不过，婷婷象白天一样亲了他一口就飞走了，后来一会是苏雅琴，一会是芳表姐，一会是萍表姐，恍恍惚惚迷迷糊糊仿佛在上演他在常家偷窥到的夫妻敦伦的激情，最后，一觉惊醒，才发现被单里面已经一塌糊涂不堪入目，急急忙忙穿衣上学，都没有来得及收拾清理残局，结果被芳表姐抓住了把柄追问不放，大宝急促地喘息一声喃喃说道，“我也记不清了，好像是在梦里看见你和他在花前月下谈情说爱呢！”

“小坏蛋！”

芳表姐知道大宝曾经下灯课的时候碰见她和未婚夫罗建军在村头打谷场谈恋爱，当时，罗建军亲她的时候刚好被大宝看见，大宝还差一点和罗建军打上一架呢！

此时没有想到他会旧事重提，居然说在梦里看见她和罗建军在花前月下谈情说爱，她也不禁娇羞无比地嗔怪道，“胡说八道！你怎么会在梦里看见我们……”

“我也不知道……反正是芳姐姐，男的好像不是他……”

大宝嗫嚅道。

“大宝！”

芳表姐娇羞地问道，“你是不是真的很讨厌他呢？”

大宝立刻忿忿地大声说道：“我真的很讨厌他，很讨厌他和你在一起，尤其是他亲姐姐的时候，我恨不得暴扁他一顿。就象古龙先生说的：如果眼光可以杀人的话，他都死几十次了！”

芳表姐心里颤抖了一下，她感觉大宝不待见罗建军，却没有想到他如此讨厌他而近乎愤恨，她看着他的眼睛问道：“大宝，你为什么这么讨厌建军呢？”

“我也不知道为什么，反正我感觉他不是过日子的好男人！”

大宝关心地说道，“我觉得他根本配不上姐姐的，而且听说他脾气很暴躁的，连他的亲妹妹都打骂过呢！”

芳表姐犹豫了一下，然后叹息着说道：“我知道他可能有时候脾气不大好，不过，他对我还是蛮好的！”

大宝想起来好像哪个书上说：热恋中的女人智商都是很低下的，俗话说利令智昏，女人却是爱令智昏。

“那我去洗被单吧？”

大宝故意嬉皮笑脸道。

“等你想起来，黄花菜都凉了！我已经给你洗好了，现在都差不多晒干了。”

芳表姐娇嗔道，“小坏蛋，你呀以后要改改你的不良习惯了：不要再裸睡了！又不是小孩了，还光溜溜的一丝不挂，也不管夏天冬天，婷婷如果知道了还不笑话你啊？”

“我习惯了啊！”

大宝不好意思道，“不管夏天冬天，我都有三个习惯：早晨冷水洗脸，晚上裸睡，还有就是坚持洗冷水澡。有利于强身健体啊！”

芳表姐芊芊玉手拧着大宝的耳朵低声娇嗔道：“以后至少穿条内裤，最好宽松一些的，不然，天天有的洗被单了！”

“恩，我知道了！”

大宝被芳表姐擦边暧昧的话语和丰满芳香的娇躯摩擦逗弄的心潮澎湃，又咬耳朵又拧脸颊如此近距离的耳鬓厮磨，尤其是夏天衣裙单薄，能够清晰感受到她饱满高耸的酥胸，丰挺柔软弹力十足，想起来昨天晚上苏雅琴雪白丰腴的玉体，大宝热血沸腾，再也控制不住，身体急剧反应，不由自主地充血勃起蠢蠢欲动起来，硬邦邦地顶住了芳表姐柔软的小腹上。

“小坏蛋！想什么呢？”

芳表姐立刻感受到了异样，由于夏天衣衫单薄，她几乎能够清晰感觉到大宝的庞大和硬度，玉体竟然情不自禁地有些麻酥酥的，玉腿酸软，几乎站立不住。

“姐姐，我不是有意的！他不听我的指挥了，我要去厕所！”

大宝脸颊通红地急忙弓身往外跑，留下芳表姐站在那里，娇喘着玉手抚摸着滚烫的脸颊，不能动弹，却感觉玉腿之间已经悄悄地湿润了。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 邮政大厅
────────────────────────────────────────

晚饭的时候，舅舅和芳表姐萍表姐自然千叮咛万嘱咐高考要细心耐心先易后难先简后繁，比老师说的还头头是道呢！

舅妈却耷拉着长白山脸，一百二十个巴不得大宝考不上大学呢！

芳表姐和萍表姐善解人意地让大宝早点休息养精蓄锐准备明天奔赴县城迎接后天开始的高考。

一夜翻来覆去，女人湖怪变换着如同魔幻悬疑电视剧一样在梦里折磨着大宝，好不容易昏昏睡去，在萍表姐的叫门声中才悠悠醒转。

“大宝，快点，胖大海来叫你呢！”

萍表姐使劲拍打着门，“再不起来，车就开走了啊！”

车上的确已经坐满了学生了，幸好婷婷还给他们俩占着坐位呢！

“大宝，你怎么才来啊？是不是睡懒觉了？不是我叫胖大海去叫你，是不是还撅着屁股睡到日上三竿啊？”

婷婷娇嗔道，“还以为你要放弃高考呢！”

“我就是准备放弃高考啦！”

大宝笑道，“还做梦正要保送清华呢！可惜被胖大海吵醒了，坏了我的好事啊！”

大家大笑。

班主任许老师带领着学生安排好住宿在昆山宾馆，然后布置学生分头去考察各自的考场。

婷婷和常磊姐弟俩早就由父亲常俊来专门安排好县政府招待所了，专车接送。

大宝和胖大海在县一中考场，除了看看考场的教室和座位之外，再感叹一下自己的乡镇学校与县城学校硬件设施的差距，大宝拽着胖大海找到了县邮政局营业大厅。

“同志，我想咨询一个事情。”

大宝掏出来那张汇款单，递给十分秀气的营业员，看胸牌是叫方芸，眉目清秀，瑶鼻樱唇，清爽的长发披肩，长相很是面善，一看就是贤淑典雅的贤妻良母，“您能帮助查询一下这张汇款单的汇款人和地址吗？”

“对不起，小同学，这个不能查询！”

她看了大宝一眼说道。

“为什么不能查询呢？”

大宝着急道，“姐姐，麻烦您无论如何帮忙查一查，好吗？”

“你别着急！小兄弟！”

方芸回头看了一眼不远处的一个领导模样的女人，然后低声对大宝说道，“她是我们的主任，这个查询需要她的批准，不过，她的脾气不好说话，我先给你请示一下，是否同意就看你的造化了啊！”

那也是一个成熟美妇，邮政制服套裙也遮掩不住她的身材丰腴而不失苗条，腰肢纤细，丰硕高耸的酥胸几乎裂衣而出，浑圆挺翘的玉臀，黑色丝袜更是显出她的中层领导的身份和成熟美妇的丰韵，一双丹凤眼本来是风情万种，性感迷人，可是高挑云霄的柳眉却显示出来女强人的性格，看方芸在她面前恭恭敬敬的样子，就知道这个成熟美妇的确不好说话。

“不可以！”

大宝和胖大海清晰地听见她斩钉截铁的回答，并且没有丝毫商量的余地，“立刻回到你的工作岗位上去！”

方芸只好乖乖地回来，将汇款单还给大宝，无可奈何地摇摇头。

“为什么不可以？”

大宝着急地大声叫嚷道，“你们怎么服务的？难道我们顾客连汇款人的信息也不能够了解知道吗？”

“不可以就是不可以！”

成熟美妇柳眉倒立地厉声训斥道，“谁给你汇款难道你自己不知道吗？那你这张汇款单是不是偷来的？你要取款就取款，哪里有这么多废话连篇无理要求的？再在这里无理取闹，我马上叫保安过来！”

“你们什么服务态度啊？”

胖大海也叫道，“查询一下怎么就是无理取闹呢？”

“还说我们是小偷？我看你是血口喷人，还是领导呢，什么素质？”

大宝气得脸色铁青，大声叫道，“你叫啊！叫保安啊！有本事报警，把警察叫来评评理！”

那边两个营业员慌忙劝说主任，这边方芸急忙从柜台里面出来，连拉带拽地把大宝和胖大海脱离了吵架现场。

“好了！两个男子汉！”

方芸娇笑着嗔怪劝说道，“人家说好男还不和女斗呢！你们两个男子汉为了一张汇款单至于这么气急败坏的吗？”

“不是的！姐姐，您听我说。”

大宝强自镇定了一下心情解释说道，“我才百日的时候，父母就双双失踪了，生死不知，下落不明，这是我舅舅收到的汇款单，很可能是父母或者父母的朋友或者其他什么关系的人汇过来的，总之很可能从中查询出来有关我父母失踪之迷的蛛丝马迹。我问了我们乡镇的邮政分局，他们说必须到县邮政局才可能查询汇款人和地址，我才来的，姐姐，无论如何，请您帮帮忙给我查询一下吧！好吗？”

“是这样啊！你叫什么名字？”

方芸上下打量了一下大宝问道。

“轩辕大宝！”

“这个姓氏很特别啊！”

方芸思忖着低声说道，“这样吧！李主任现在肯定心情不好的，我找机会再争取一下，你们过几天再来吧，好吗？这个事情，我只是营业员，既不能当家，也没有这个权力，请你们理解啊！不过，我一定会尽力帮助你的！好吧？”

“谢谢您！姐姐，我一看您就是个好人！”

大宝感激地说道，在柜台里面只能够看见她的上半身，现在眼前的方芸，身穿一套浅绿色邮政制服套裙。

一双玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的短裙露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，双峰显现，身材玲珑，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。

她线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，靠制服领口间胸前那一片白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。

雪白领口下，一对丰满挺茁的酥胸玉峰随着喘息微微地起伏不定，诱人瑕思。

她不但人长得气质高贵典雅，美丽绝色，她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。

身材高挑，双腿迷人，望着她转身而去的倩影，想到她刚才的心地善良，真的让大宝少男之心陶然欲醉，砰然心动。

无所事事地回到昆山宾馆，其他同学有的还抱着书有一眼没一眼地看着，纯粹是骑着墙头拉屎----加强勤奋；有的同学戴着耳机子听音乐调节放松，倒也惬意；有的同学躺在床上睡也睡不着，翻来覆去地打滚；有的干脆三个人四个人围坐一起跑的快，拱猪，打升级，玩的不亦乐乎----痛快一会是一会；大宝却没心没肺，头一沾枕头，昏天黑地地进入了梦乡，魔鬼湖怪武侠玄幻地上天下地大打一通，知道晚饭的时候被胖大海叫醒，吃过之后，继续蒙头大睡，一觉睡到天光大亮，终于进入了高考的时间表。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 天心阁(上)
────────────────────────────────────────

紧张的高考气氛笼罩着整个县城，人山人海的应试考生，成群结队的陪考家长。

又到了几家欢喜几家愁的时候。

有考生发挥得得心应手；有考生临场晕倒；有考生被“爱心车”直送考场，争取了宝贵时间；有考生因迟到被拒考场外，黯然落泪。

千军万马过独木桥，无论如何，这或许是当今社会之中唯一一个相对来说还比较公平的机会，尤其是对于乡镇农村的孩子来说，不啻于一次可以改变人生运行轨道的转折点。

高考的孩子都有自己的理想和愿望，当梦想与现实发生碰撞时，难免会有得意与失落。高三就是一个梦想与现实时时发生碰撞的特殊时期。

也许正是因为高考的晦涩、阴郁和无奈，等经历过高考历练的孩子们从题海里走出来的那一刻，把堆积如山的高考资料传送给学弟学妹的那一天，无论结果如何，身心疲惫的父母都会挽着孩子的臂膀走出户外，他们会长长地出一口气——终于熬出头了。

抬起头看看蓝天，会是什么样的心情呢？

请你尽情地去想象吧！

你会发现大地、小草、花儿和鸟儿都在向你招手微笑；你会发现小溪更加清澈，树木格外葱郁；你会发现嬉戏的儿童是那么天真可爱！

无论将来结果如何，成败得失，此时此刻都可以抛弃一切，尽情享受校园之外的世界和生活原来这么多姿多彩！

从文科理科到小综合到大综合再到3+2再回到文科理科，外行指导内行的教育改革和医疗卫生改革同样的不得人心，简直就是在拿几批菁菁学子作试验，所有的老师学生都无所适从地跟随着所谓教育改革的指挥棒转，结果转的晕头转向头晕目眩精神恍惚大失所望，也没有闹明白改革的目的到底是什么？

挂着素质教育的幌子，走的依然是应试教育的老路，只不过变得偷偷摸摸底气不足，好像教书学习都象作贼似的。

四天的高考，由于大宝选择的是理科科目，所以三天就考完了，没有感觉那种所谓窒息的紧张，当然也不可能感觉太轻松，好像经历一场没有硝烟的战争一样，闷着头地只管往前冲，厚积薄发也好，稀里糊涂也罢，人生有了高考的经历，就象有了当兵的历史一样，缺少了也许没有什么，经历了就是一种财富，无论得失成败，总之你不抛弃不放弃一步一步地坚持下来了。

大宝出了考场，就专程去邮政局想要再找方芸查询一下汇款单的事情，可是营业大厅大门紧锁，没有营业，无可奈何地只好先回家，回望婷婷和胖大海他们还在水深火热的考场之中煎熬呢！

芳姐姐和萍姐姐都在工厂住，没有回来，舅舅看大宝无精打采的样子，也没有追问孩子的考试情况，舅妈才懒得问事呢，大宝草草吃饭之后，早早地就休息了。

炎都峰上景色迷人，大宝和芳姐姐萍姐姐一起眺望炎都池风生水起，山水如画，成熟美妇老师苏雅琴和婷婷看见了他们，四个女人莫名其妙地发生了争吵，大宝正在不知所措的时候，苏雪梅不知道从哪里出来拉着大宝就跑，四个女人在后面追赶，突然，一声霹雳，从炎都池里面钻出来一条巨龙，好像《侏罗纪公园》一样，众人惊慌失措，四处逃窜，可是大宝最终眼睁睁地看着芳姐姐萍姐姐婷婷苏雪梅和成熟美妇老师苏雅琴五女先后被巨龙张牙舞爪地吞吃下去，他大叫一声，一下子坐了起来，才发现原来是南柯一梦，天已经大亮了。

“大宝，快点起来啊！”

舅舅叫道，“刚才苏老师特地来通知你去给她帮忙打扫什么卫生呢清理什么书籍呢？”

想起来终于能够进入天心阁里面大开眼界了，大宝边走边望着虽然破败不堪却依然流露出来古色古香气息的天心阁，心里喜悦而忐忑。

轻轻按响常家大院的门铃，成熟美妇老师苏雅琴打开大门笑道：“我还以为你翻墙头进来呢！”

一句话说的大宝羞赧的脸颊通红。

“考的怎么样啊？语文难吗？”

成熟美妇老师苏雅琴笑道，“作文其实以前写过类似的啊！整体难度不是太高啊！”

“还可以吧！我写完作文，那边就打铃收卷子了。”

大宝笑道，“好歹是提前考完了，也就提前解放了！”

“是啊！”

成熟美妇老师苏雅琴笑道，“婷婷磊磊他们今天下午还有一门地理呢！她爸爸晚上专车带他们回来。大宝，抱着吸尘器扫把毛刷抹布跟我进来吧！”

常家大院里面确实宽敞亮堂，此时此刻的感受和那天晚上偷偷摸摸的感觉肯定不同。

打开铁将军，推开天心阁的后门，大宝跟随着成熟美妇老师苏雅琴终于进入了心仪已久的天心阁，仰慕许久，心向往之，大宝的心里十分激动，可是进去上下左右这么一扫，不觉很是大失所望。

真是应了那句话：看景不如听景，期望越高，失望越大。

当堂一座手执玉圭的帝王的尊像，香案荒废许久了，堆满灰尘和老鼠屎。

左手一个隔开的房间，仅仅剩下一张近乎腐朽的书桌，摆放着文房四宝和烛台，满是灰尘，破旧不堪。

除此之外，没有什么东西，本来狭小的空间反而显得格外的空旷，举目四望，有些凄凉的感触，真是雨榭楼台，总被雨打风吹去，任凭才子风流，佳人妩媚，也化作过眼云烟，一坯黄土安在？

“是不是很失望啊？”

成熟美妇老师苏雅琴看出了大宝的表情，叹息道，“经过了几百年的沧桑变迁，这里已经荒废败落不堪了，据说先前还有古色古香的牙床和古玩陈列，可惜在文革中被县革命小组组长假借红卫兵小将之手洗劫一空了。”

“苏老师，这是供奉的什么帝王将相啊？”

大宝问道。

“根据记载，侯方域读书作学颇有心得，特请能工巧匠塑造一座传说中的华人远古先祖炎帝尊像供奉于此！”

成熟美妇老师苏雅琴柔声说道，“据说先前开放观光游览，还香火不断，后来渐渐冷落，自从18年前你爸爸妈妈血溅炎都池之后，这里已经被视为不祥禁地，甚至传说是恶魔封禁之地，一些村民还说曾经半夜三更见过这里面闪烁过鬼火，倒是说的有鼻子有眼的。我每次进来清理的时候，都胆战心惊的呢！”

“哪里有什么鬼火魔怪的？都是封建迷信而已！”

大宝笑道，“苏老师，阁楼上面是什么呢？”

“是一些幸存下来的古本书籍，也都破烂不堪了，没有引起那些掠夺者的兴趣，我后来特地打造了两个书橱摆放在阁楼上面，一个通风，再一个防潮。”

成熟美妇老师苏雅琴说道，“走吧！咱们先清理上面。”

咯吱咯吱的声响之中，大宝抱着吸尘器扫把毛刷抹布踩着木制楼梯跟随着成熟美妇老师苏雅琴亦步亦趋地上楼，天哪！

成熟美妇老师苏雅琴柳腰款摆，大宝抬头仰视，裙底风光，春色乍泻，雪白修长的玉腿，包裹着肉色透明水晶丝袜，显得更加性感诱人，连丰满浑圆的大腿和黑色的底裤都隐约可见，丰腴滚圆的美臀款款扭动，真是令人血脉喷张，大宝不由自主心慌意乱起来。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 天心阁(中)
────────────────────────────────────────

阁楼愈发狭窄，只有两个书橱，灰尘蛛网却丝毫没有影响大宝炽热的目光，因为书橱上面摆满了书籍，虽然书籍非常陈旧破烂，不过看那装版，有些历史书上面照片里线装书的古色古香的模样。

大宝将一大堆清洁工具放在楼板上面，成熟美妇老师苏雅琴打开窗户通风。

“扑棱棱”一声犀利的声音，吓得成熟美妇老师苏雅琴“啊”的一声尖叫，转身扑进了大宝的怀抱，“扑扑棱棱”一阵子，原来是阁楼顶梁间的蝙蝠从窗户飞了出去，渐渐恢复了寂静。

大宝这时才发现自己紧紧搂抱着梦寐以求的心目中的女神成熟美妇老师苏雅琴，那丰硕高耸的乳峰，弹力十足，绵软的柳腰，纤细柔软，丰腴圆润丰满性感的娇躯，如此温香暖玉抱满怀，使得大宝少男之心狂跳不已。

抱着成熟美妇老师苏雅琴的大宝突然觉得自己呼吸不那么顺畅，鼻孔中的气流开始粗浊，心跳开始加速。

他觉得怀中的成熟美妇成熟美妇老师苏雅琴有意无意地扭动得厉害，似乎也听到了她心跳的声音，脸上一阵发烫，大宝默默无语，不知道该说什么。

“苏老师，你没事吧？”

大宝吞咽了一口唾液，紧张地问道。

“我没事的。”

成熟美妇老师苏雅琴娇喘了一声呢喃道，“吓死我了，我还以为真的出现什么恶魔鬼怪呢！”

“如果真的出来恶魔鬼怪，我就是拼命也要保护老师您的！”

大宝由衷地说道。

“这样看你还真的有点男子汉的气概了！”

成熟美妇老师苏雅琴伸出芊芊玉手轻轻爱抚着大宝宽阔健壮的胸膛，温柔地说道，“男人就应该这样，要勇敢成为女人的保护神！你以后就是婷婷的保护神了哦！”

“阿姨，我一定会更加坚强勇敢的！”

大宝说道。

“大宝，你知道阿姨为什么每年暑假清理一次天心阁吗？”

成熟美妇老师苏雅琴爱抚着大宝厚实的肩膀，幽幽地说道，“其实，我本来也不相信那些封建迷信什么恶魔鬼怪的传说的。可是，18年前炎都池出事之后不久，我曾经做了一个奇怪的梦，梦里一会是炎都峰，一会是炎都池，还有你妈妈拉着我的手嘱咐我要每年清理一次天心阁，还嘱咐我要帮忙照顾你呢！所以阿姨在学校里面始终对你另眼相看，把你当作自己的孩子，虽然不能和婷婷磊磊一样，却也视若己出，格外照顾，你感觉到了吗？”

“真的吗？阿姨？”

大宝感激地说道，“我当然感觉到了，我就纳闷阿姨怎么对我那么照顾呢？减免学费，时常关心，阿姨，您真好！妈妈在梦里还给你说什么了吗？”

“还没有说完呢，突然从炎都池里面钻出来一条巨龙，张开血盆大口就把我吞吃下去了，吓得我一下子就惊醒了，出了一身冷汗呢！”

成熟美妇老师苏雅琴说道，想起来当年那个奇特的恶梦，此时还有点心有余悸呢！

“巨龙？也是巨龙？”

大宝心里暗道，自己昨天晚上梦见的不也是巨龙吗？

“好了，我们开始清理吧！”

成熟美妇老师苏雅琴轻轻推开大宝的搂抱，见他还有些恋恋不舍她温暖柔软的怀抱，她芳心暗喜，娇笑道，“看在你刚才保护阿姨的份上，阿姨给你一个小小的奖励吧！”

说完凑近樱桃小口在他脸颊上亲了一口，然后才转身去找电源插座。

大宝又羞又喜地脸颊通红滚烫，赶紧过去将吸尘器的插头插入电源插座，看来是从常家大院里面直接扯过来的电线，不过，线路有些老化。

成熟美妇老师苏雅琴用吸尘器打扫着地板上的尘土，大宝用毛刷拂拭掉书橱上的灰尘，粗略浏览一下，多是古本线装的经、史、子、集之类的书籍，后来，大宝才约略知道了这些古典书籍的价值，感觉这些象征着中华文化的宝典如此破烂不堪无人问津地沦落在常俊来这个文盲镇长的保护之下，不禁想起来不幸由王道士当了莫高窟的家，把持着中国古代最灿烂的文化一样，这是一个巨大的民族悲剧。

王道士只是这出悲剧中错步上前的小丑。

一位年轻诗人写道，那天傍晚，当冒险家斯坦因装满箱子的一队牛车正要启程，他回头看了一眼西天凄艳的晚霞。

那里，一个古老民族的伤口在滴血。

现在，很多文化遗产不仍然在流失在被韩国日本公然掠夺为他们所有吗？

“阿姨，您说我爸爸妈妈当年在天心阁里面到底看了什么呢？又研究了什么呢？”

大宝一边清扫书橱上的灰尘，一边上下打量眼前令人眼花缭乱的书籍，纳闷地问道。

“天心阁就这么大地方，也就是这些东西，无非是书桌，文房四宝，尊像和这些书籍而已，咱们仔细寻找，或许能够发现什么蛛丝马迹的！”

成熟美妇老师苏雅琴柔声说道。

大宝上下逡巡着搜索着，突然书橱顶层一声响动，“啪嗒”掉落两本书下来，一只蝙蝠振翅从窗户飞了出去，吓得成熟美妇老师苏雅琴慌忙低头蹲下身去。

大宝弯腰从地上捡拾起来两本书籍，拂拭去灰尘，却见一本是他从小就喜欢看的《山海经》大宝记起成熟美妇老师苏雅琴在课堂上曾经介绍过《山海经》是中国先秦古籍。

一般认为主要记述的是古代神话、地理、物产、巫术、宗教、古史、医药、民俗、民族等方面的内容，有些学者则认为《山海经》不单是神话，而且是远古地理，包括了一些海外的山川鸟兽，可是大宝却认为《山海经》纪录了远古时期的始祖，能够排山倒海，呼风唤雨，大多是一些拥有特异功能的奇人异士，近乎神仙一样，只是随着人类社会的进化发展，人类自身的功能却在退化，那些近乎天授的特异功能也就逐渐消失了。

19世纪最伟大的科学家是爱迪生，20世纪最伟大的科学家是爱恩斯坦，爱恩斯坦死时曾表示过愿意将他的大脑捐献出来供人们研究， 后来科学家研究发现实际上爱恩斯坦的大脑使用还不到全部的10%，最伟大的科学家的大脑使用都不到10%，那作为其他的普通人用了多少？

有些人不到5%，有些则连1%都不到这说明大脑至少有90%被荒废掉，这就是人类最伟大的发现，比爱恩斯坦的相对论还伟大，想一想爱恩斯坦使用不到10%的大脑就可以成为最伟大的科学家，取得许许多多惊人的发现，那么我们如果多开发1%甚至10%，那结果会是怎样，肯定是不可想象的。

每个人自己就是一座宝藏，那里有源源不断的潜在能量等着你去挖掘。

大宝随手翻动，他突然惊叫道：“阿姨，你来看，这是什么？”

成熟美妇老师苏雅琴急忙过来观看，只见《山海经》在大宝手中无意翻开的那一页，赫然有丝丝胭脂红色的划痕，上面显示出来的是这样一段文字：


──────────────────────────────────────────────────
第16章 天心阁(下)
────────────────────────────────────────

“南山经之首曰鹊山。其首曰炎都之峰，临于西海之上，多桂，多金玉。有草焉，其状如韭而青华，其名曰祝余，食之不饥。有木焉，其状如谷而黑理，其华四照，其名曰迷谷，佩之不迷。有兽焉，其状如禺而白耳，伏行人走，其名曰狌々，食之善走。丽{鹿旨}之水出焉，而西流注于海，其中多育沛，佩之无瘕疾。又东三百里，曰堂庭之山，多棪木，多白猿，多水玉，多黄金。又东三百八十里，曰猨翼之山，其中多怪兽，水多怪鱼，多白玉，多蝮虫，多怪蛇，多怪木，不可以上！其上多丹木，员叶而赤茎，黄华而赤实，其味如饴，食之不饥。丹水出焉，西流注于稷泽，其中多白玉。是有玉膏，其原沸沸汤汤，黄帝是食是飨。是生玄玉。玉膏所出，以灌丹木，丹木五岁，五色乃清，五味乃馨。炎帝乃取密山之玉荣，而投之钟山之阳。瑾瑜之玉为良，坚粟精密，浊泽有而色。五色发作，以和柔刚。天地鬼神，是食是飨；君子服之，以御为祥。自密山至于钟山，四百六十里，其间尽泽也。是多奇鸟、怪兽、奇鱼，皆异物焉。炎帝黄帝擒获蚩尤，元魔封禁于炎都峰，巨龙守护，遇刀而没，遇血而融，凡五百年有圣人生也……一水仙二杏三桃四牡丹五石榴六荷七紫薇八桂九菊十芙蓉十一山茶十二腊梅，百花放，山海开，元灵出窍，炎黄宝藏乃现，雄霸天下……”

“这个是什么呢？”

成熟美妇老师苏雅琴突然惊叫道，“是指甲印痕，我想起来了，当年你妈妈就是这种胭脂红色的指甲，我还曾经羡慕地和她聊这个呢！幸亏书橱放在楼上，通风防潮才避免了颜色的消退，你看这里明显是在阅读的时候，指甲划出来的印痕！”

“是啊！阿姨，我们找到线索了啊！”

大宝不敢相信地惊喜说道，“这是真的吗？”

他激动地扑进成熟美妇老师苏雅琴的怀里，竟然双臂将她搂抱起来，转了几个圈。

“我太高兴了！阿姨，您真是我的福星啊！”

大宝兴高采烈地搂抱起成熟美妇老师苏雅琴转悠了几圈，发现她没有说话，停止下来，才注意到成熟美妇老师苏雅琴正娇羞妩媚地看着他，原来，他将她搂抱地过紧过高，竟然将他的脸贴在了她丰硕高耸的山峰里面，虽然隔着连衣裙，依然可以清晰感受到她的丰满挺拔浑圆柔软弹力十足，芬芳馥郁的芳香沁人心脾，洋溢着母性的诱人气息。

大宝这才知道自己得意忘形失态了，慌忙将成熟美妇老师苏雅琴放了下来，惴惴不安地嗫嚅道：“阿姨，我不是有意的！我是太高兴了，……”

“小坏蛋，我算是受你妈妈所托照顾你，也算是你的妈妈，将来还是你的丈母娘呢！只要你能够享受到母爱，阿姨不介意的！”

成熟美妇老师苏雅琴爱抚着大宝刀削斧砍棱角分明的面庞，温柔无限地轻声喃喃道，“大宝，你从小就没有享受过母爱，是不是很想感受一下母亲的温暖柔软和芳香呢？”

她感觉自己熟美的胴体因为这个大男孩的搂抱而有些酸麻酥软，刚才被他的嘴唇贴上她丰硕高耸的山峰，一丝麻酥酥的奇妙电波从山峰传向全身，芳心深处都不由自主地轻轻颤抖，实在不清楚自己本来关心照顾这个身世可怜的孩子，现在却不知不觉地开始对这个气质独特的大男孩，这个女儿的男朋友产生了一种莫名其妙的喜爱，一种暧昧禁忌的喜爱，因为她发现自己的乳尖已经情不自禁地充血勃起挺立起来了。

大宝看见眼前的成熟美妇老师苏雅琴眉目含春，粉面绯红的模样，好像那天晚上他窥视到她自我爱抚的时候娇喘吁吁的媚态，他如此近距离地和心目中的女神接触，听见她如此温柔暧昧的话语，甚至都可以清晰闻到她玉体散发出来的芬芳馥郁的乳香，他感觉自己的热血在沸腾，心脏在不由自主地狂跳，俊朗而羞赧的双眼此时此刻情不自禁地和成熟美妇老师苏雅琴妩媚动人的美目相视，嘴唇都开始感觉发干，轻轻地本能地向她鲜艳润泽的樱唇靠近，梦想之中的场面即将来临。

突然常家大院里面传来一声女佣的呼唤：“太太，午饭做好了，您下来吃吧！”

仿佛一盆冷水泼灭了大宝少男的青春欲火，猛然从梦境回到了现实，不禁羞赧尴尬地看了成熟美妇老师苏雅琴一眼；成熟美妇老师苏雅琴也被女佣的喊声惊醒过来，暗笑自己怎么会突然对这个大男孩产生那种莫名其妙的冲动呢？

看见大宝眼里的尴尬，羞涩和失望，阁楼里面弥漫的暧昧禁忌的氛围驱使着成熟美妇老师苏雅琴凑进脸去，在大男孩的脸颊上再次亲吻了一口，温柔说道：“咱们先吃饭吧！回来再继续寻找线索，好吗？”

大宝羞赧夹杂着无比的喜悦洋溢在脸上，拿着两本书坐在清洁舒适的常家餐厅里面，一边翻看，一边吃饭。

“阿姨，你看这本上面有两也都有红色指甲印痕呢！”

大宝诧异道，“《推背图》是干什么的？背部按摩的指导书吗？”

成熟美妇老师苏雅琴“噗嗤”一声，连饭菜都笑喷出来，妩媚地娇嗔道：“好人也要被你笑死了！《推背图》是背部按摩的指导书，那《烧饼歌》就是吃着烧饼唱流行歌喽！我看看！”

成熟美妇老师苏雅琴将椅子挪过去，芊芊玉手合拢上打量一眼封面，再翻开观看留下胭脂红色指甲印痕的那两页，柳眉紧锁，娓娓道来耐心地解释道：“我读大学的时候，恰好是我们文学系的博士生导师授课，他曾经专门开设了这样的专题课程，曾经探讨过《周易八卦》诸如此类的玄学。

《推背图》相传是我国唐朝太宗皇帝时期，当时著名的天相家李淳风和袁天罡所作，以推算大唐国运。

因李淳风某日观天象，得知武后将夺权之事，于是一时兴起，开始推算起来，谁知推上了瘾，一发不可收，竟推算到唐以后中国2000多年的命运，直到袁天罡推他的背，说道：‘天机不可再泄， 还是回去休息吧！’，即第60像所述，所以《推背图》由此得名。

与西方大名鼎鼎的预言家诺察丹玛斯所着的《诸世纪》不同的是，推背图并没有打乱历史的顺序，而且预言的也都是有关国家兴亡的大事，所以更有研究价值，其准确性也更高。

而最令人感到欣慰的是，它与《诸世纪》预言的悲观世界正好相反，他预言世界大同，天下一家的其乐融融的未来世界，令人鼓舞。

看来马克思预言的共产主义社会一定能实现。

大宝，你看有胭脂红色指甲印痕的两页是：


──────────────────────────────────────────────────
第17章 线索如迷
────────────────────────────────────────

第四十四象 丁未 图：一带弓男子跪拜一圣人谶曰：日月丽天 群阴慑服百灵来朝 双羽四足颂曰：中国而今有圣人虽非豪杰也周成四夷重译称天子否极泰来九国春金圣叹：“此象乃圣人复生，四夷来朝之兆，一大治也。”

据有关专家分析：前面已经预见了中国必将和平统一，这里预测的是圣人出现，称雄世界。

试想在祖国统一后，还有什么力量可以阻止中国的崛起强大称雄世界呢？

看来此像已是露出端倪的，也是合情合理的，看了真令人振奋！

第四十五象 戊申 图：两个面向西的武士用长矛指着太阳冲来谶曰：有客西来 至东而止木火金水 洗此大耻颂曰：炎运宏开世界同金乌隐匿白洋中从此不敢称雄长兵气全销运已终金圣叹：“此象于太平之世复见兵戎，当在海洋之上，自此之后，更臻盛世矣。”

这一象据有关专家分析解释应该是美日瞧我们占了它们的世界领袖之位，心生嫉妒，百般挑衅，因钓鱼岛，我们与日本发生了领土争端，他们以此为借口引发了战争，企图达到全面遏制中国的目的。

美日同盟两个打我们一个，但我们取得了最终的胜利，因为美国中途退出，所以日本战败，国力日衰，被世界潮流所抛弃。

这两页分别预测了中国必将成为世界领袖，而且经过中日再战，一雪前耻，奠定了称雄世界的霸主地位！怎么样？大男孩，听着是不是很振奋人心啊？”

“可是，这些和我爸爸妈妈的事情有什么关系呢？”

大宝纳闷道。

“虽然没有版本日期明示！”

成熟美妇老师苏雅琴说道，“不过，你看这里出现金圣叹的点评，金圣叹应该生活在乾隆盛世，侯方域建天心阁却是在明末清初，而据我所知，经历文革之后，天心阁里面幸存下来的尽是侯方域有生之年收藏保存的古典书籍，说明什么？”

“说明至少这本《推背图》很有可能是后来出现在天心阁里面的，也就是说很有可能是我爸爸妈妈他们当年带进来的。”

大宝惊喜道，“不知道怎么就留下在了天心阁里了？”

“不仅仅是这本书，《山海经》上面也有胭脂红色指甲印痕，也就是说，只要有胭脂红色指甲印痕的书籍都有可能是你爸爸妈妈当年带来的！”

成熟美妇老师苏雅琴欣喜道，“这样我们就终于找到蛛丝马迹，也就可以顺藤摸瓜了！”

大宝心中狂喜，感觉自己仿佛刹那间长大了很多成熟了很多一样，开动脑筋分析说道：“《山海经》上面的文字多次提到炎都峰炎都池之类的地名，看来炎都峰和炎都池一定有什么值得爸爸妈妈他们研究探索的秘密啊！”

“是啊！看来咱们明天无论如何都应该登山一望喽！”

成熟美妇老师苏雅琴发现大宝的思维开始越来越清晰，欣慰地看着这个身世神秘气质奇特的大男孩，柔声说道，“大宝，你看《山海经》还提到炎帝黄帝擒撒杀蚩尤的传说，还有什么‘元魔封禁于炎都峰，巨龙守护，遇刀而没，遇血而融，凡五百年有圣人生也。’似乎在暗示一些什么重大的秘密？至于后面的什么‘一水仙二杏三桃四牡丹五石榴六荷七紫薇八桂九菊十芙蓉十一山茶十二腊梅，百花放，山海开，元灵出窍’更是云山雾罩不知所云，可是‘炎黄宝藏乃现，雄霸天下……’一句却又简单明了，呼之欲出了，难道炎都峰和炎都池里面真的有什么炎黄宝藏足以雄霸天下吗？”

“阿姨，明天登山可能有危险，还是我一个人去吧！”

大宝实在不想让心目中的女神为自己冒险，犹豫地说道，“婷婷高考前也曾经说要陪我登山探寻秘密呢！我不能让你们经历不可预知的生死风险的！”

“你刚才不是还说如果真的出来恶魔鬼怪，你就是拼命也要保护老师的吗？”

成熟美妇老师苏雅琴娇笑道，“好像猜谜一样，随着今天的巨大发现，现在阿姨的好奇心越来越强烈了，我可不想轻易放弃。再说，阿姨答应过要帮助你的哦！无论如何，明天，阿姨都要舍命陪你这个小君子哦！”

“阿姨，您真好！”

大宝感激地说道。

“好了！快吃饭吧！还要寻找看看还有没有其他的线索呢？”

成熟美妇老师苏雅琴爱怜地看着大宝，温柔关心地频频给他夹菜。

大宝一门心思放在了寻找线索上面了，这个天心阁给他一种豁然开朗的感觉，虽然才揭开冰山的一角，已经令他欣喜若狂了，下午十分虔诚地爬着梯子擦拭清洁炎帝的尊像，眉目刚毅，大耳垂轮，赤膊半裸，麻裙草鞋，颇象远古的人物，炎帝塑造的倒是有模有样很有率领人们与大自然搏斗的坚毅气势。

“大宝，你看炎帝的胸膛上面是什么？”

成熟美妇老师苏雅琴仰望着从来没有仔细瞻仰过的炎帝尊像，突然叫道，“好像是一个疤痕，我以前每年清理好像没有见过啊？这个疤痕好像在哪里见过啊？”

大宝仔细观察，在炎帝尊像健壮的胸膛上面有一个斜长的疤痕，擦拭去灰尘之后显得十分醒目，本来有个疤痕有没有什么值得注意的，可是这个疤痕乍看粗糙，仔细观察好像一把钢刀一样，感觉也很眼熟。

他还在察看研究呢，忽然阁楼上面再次“吧嗒”声响，大宝急忙从梯子上跳下来，跑上楼去。

成熟美妇老师苏雅琴上下打量尊像，环顾左右，都感觉阴森森的，有种毛骨悚然的恐怖感，赶紧跟随着“噔噔”上楼来，却见大宝蹲在书橱下，正在翻看着一本书。

“大宝，怎么了？”

成熟美妇老师苏雅琴询问，却见大宝没有吭声，聚精会神地盯着书看，满脸通红，仿佛走火入魔似的，她凑近身弯身去观看，原来大宝手中拿着的是一本《房中术》绘画的男女房事十八招式，男女赤身裸体一丝不挂，各种姿势云雨交欢，连面目表情都栩栩如生，怎不把人看得血脉喷张？

“要死了？怎么看这样的书？”

成熟美妇老师苏雅琴粉面绯红地娇叱道。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 美月如花
────────────────────────────────────────

大宝这才从心神恍惚之中惊醒过来，慌忙起身扭头，不料成熟美妇老师苏雅琴就站在他身后，探头在他头上观看，他猛然起身扭头恰巧和成熟美妇老师苏雅琴的樱桃小口结结实实地吻个正着，虽然一接触立刻被成熟美妇老师苏雅琴推开了，可是那种柔软湿润的感觉真是美妙绝伦。

“阿姨，苏老师，我……我不是有意的……”

大宝慌乱地解释道。

“不是有意的？”

成熟美妇老师苏雅琴最是喜欢这个大男孩的羞赧，娇笑着逗弄道，“那就是说阿姨长相丑陋，你本来不想亲阿姨的喽？”

“不是的！阿姨好像神仙一样美丽漂亮！”

大宝慌忙辩解道。

“哦？既然阿姨那么漂亮，那就是说你本来就想亲阿姨的喽？”

成熟美妇老师苏雅琴继续逗弄这个羞赧可爱的大男孩。

“我……”

大宝羞赧无比地嗫嚅道，“我想，可是阿姨是我心目中的女神，我不敢……”

“小坏蛋，是不是胡思乱想了？你干什么弯着腰啊？”

成熟美妇老师苏雅琴听大宝把她看作心目中的女神，芳心更加欢喜，见大宝一直不敢直起身来，立刻明白个中原因，不禁“噗嗤”娇笑道，“好了，阿姨刚才就说奖励你的，阿姨既然亲过你了，就算是还你一个人情让你亲一下了吧！”

成熟美妇老师苏雅琴拉住大宝的大手，温情款款地轻声问道：“小坏蛋，没有和婷婷打过啵吗？”

大宝羞赧地摇头，看见成熟美妇老师苏雅琴粉面绯红娇美柔媚的模样，他不禁呼吸急促起来，紧张的热血沸腾。

“闭上眼睛！”

成熟美妇老师苏雅琴温柔地说道，大宝虽然才18岁，却比她还高一头，她的芊芊玉手捧着大宝的面庞，樱桃小口轻轻在他的嘴唇上面亲吻一下。

当大宝微微闭合着眼睛，感觉到成熟美妇老师苏雅琴樱唇相接时，她那柔软而冷凝的香唇，立即像一股电流般地触击到大宝少男的心灵，在大宝还来不及细细体会的那一刹那间，她温润滑腻的舌尖已轻呧着大宝的牙齿，当大宝正想含住它吸吮时，它却又刁钻而迅速地伸入大宝的嘴里去探索与搅拌。

这次大宝没让那灵活的舌尖再次溜走，他笨拙而粗鲁地含住成熟美妇老师苏雅琴柔软滑腻的香舌吮吸起来，就在大宝与成熟美妇老师苏雅琴的两片舌头短兵相接交织纠缠的一刹那，一股热流霎时贯穿大宝的全身，从脑门直到脚底、从潜意识灌输到每一条末梢神经，就像被人在大宝的血管里注入焦油似的，大宝浑身立刻滚烫起来，欲火高涨，大宝健壮有力的双臂不由自主地将成熟美妇老师苏雅琴丰腴圆润的娇躯搂得更紧。

成熟美妇老师苏雅琴丰厚而充满弹性的双峰密实地贴在大宝的胸前，那悸动的心房和热切的鼻息大宝都能深刻的感应到，大宝让成熟美妇老师苏雅琴的舌尖引导着大宝的灵魂，无论她怎么在大宝的口腔里翻山倒海，大宝都紧凑地顺应着她，丝毫也不敢遗漏的与她互呧互吻，有时是两舌交绕在一起缠绵、有时是两舌互相刮刷舔舐，在轻津暗渡或彼此吸吮与咬噬舌尖的时刻里，大宝总觉得自己已经在这场无言的告白里，倾听到了成熟美妇老师苏雅琴隐藏的许多心声，他动情地颤抖着大手按上了她丰满高耸的酥胸抚摸起来。

突然，成熟美妇老师苏雅琴“嘤咛”一声，死死抓住大宝的禄山之爪，勉强推开了痴迷沉醉之中的大宝，眉目含春地娇嗔道：“好了，小坏蛋，你要憋死阿姨吗？”

“阿姨，你真好！”

大宝满心欢喜地说道。

成熟美妇老师苏雅琴享受着那种突破暧昧禁忌的美妙刺激，娇羞妩媚地嗔怪道：“好了，该寻找线索了，你刚才是怎么拿到这本书的啊？”

她低头随意翻看着那本《房中术》一、蚕缠，二、龙宛转，三、鱼比目，四、燕同心，五、翡翠交，六、鸳鸯合，七、空翻蝶，八、背飞凫，九、偃盖松，十、临坛竹，十一、凤将雏，十二、海鸥翔，十三、野马跃，十四、骤骋足，十五、马摇蹄，十六、白虎腾，十七、玄蝉附，十八、山羊对树，十九、昆鸡临场，二十、丹穴凤游，二十一、玄瞑鹏翥，二十二、吟猿抱树，二十三、猫鼠同家，二十四、三春驴。

众多姿势，闻所未闻，见所未见，真是令人大开眼界，叹为观止，想起常俊来根本不解风情，粗率鲁莽，索然无味，毫无情趣，颠来倒去就是那两招，新婚的时候，做爱就是粗暴插入，发泄出来就倒头大睡；有了孩子之后，就例行公事，草草了事；现在过了不惑之年更是疲于应付，敷衍了事。

从来不管不顾她的感受，不要说什么甜言蜜语，不要说什么花言巧语，不要说什么调情挑逗，更不要说什么高潮快感了，每次，她还在山腰甚至山脚下徘徊的时候，他已经从山顶上一头就栽了下来！

所以，饶是成熟美妇老师苏雅琴已经是过来人了，仍然看得心慌意乱心猿意马起来，忽然从书中滑落出来一张信笺，成熟美妇老师苏雅琴收敛心神诧异道：“这是什么？”

大宝赶忙凑过来观看，只见上面写着：一月水仙花： 寒冬水仙开淡淡清香，不愧为花中雅客，水仙，似乎在告诉人们许多人生奥秘事；二月杏花： 粉白色花瓣配上鲜绿新芽，美观又精致，杏花开时似乎告诉人们，年节已过应开始农耕季节；三月桃花： 桃花盛开鲜艳夺目，颇有桃花舞春风之感，因此桃花开正是春天的象征；四月牡丹： 红花绿叶花枝优美，花形艳丽，充分代表雍容华贵，为我国特产；五月石榴花： 五月石榴花开少女怀春，忍不住摘朵花插在头发上以求多子多孙；六月荷花： 出污泥而不染的出水芙蓉，代表宗教和哲学的象征，神圣纯洁美丽；七月紫薇：“紫薇花开百日红，轻抚枝干全树动。”

故紫薇又被称为痒痒树。

紫薇树姿优美，枝干屈曲，花色鲜艳；八月桂花： 花经曰：“桂花清可绝尘，浓能溢远，仲秋时节丛桂盛放，清香扑鼻，处处飘香”；九月菊花： 菊花酒可使人长寿避邪，菊花盛开花蒂不落地，故有凡俗人士不屈就奉承而有骨气的表现；十月芙蓉： 花艳如荷，寒霜中开花，红花秀丽，令人无限怀念；十一月山茶花： 淡红的山茶花，寒风细雨中开花故有玉洁冰寒自一家，偏惊对此山茶花之感，充分表示高节雅士；十二月梅花： 姿态苍劲，愈冷愈开花，象征坚忍不拔精神，花白色香代表高节富贵。


──────────────────────────────────────────────────
第19章 初吻如酒
────────────────────────────────────────

“这岂不是对应了《山海经》上面那段‘一水仙二杏三桃四牡丹五石榴六荷七紫薇八桂九菊十芙蓉十一山茶十二腊梅，百花放，山海开，元灵出窍’的文字吗？”

成熟美妇老师苏雅琴惊喜道，“好像是有人做的注解一样啊！”

“是啊！”

成熟美妇老师苏雅琴一句话惊醒了大宝，他指着信笺说道，“阿姨，你看信笺已经发黄，字体娟秀整洁，应该是女人手写，不会是……”

“不会是你妈妈写的吧？”

成熟美妇老师苏雅琴喜出望外道，“很有可能啊！这三本书恶化内有可能是你当年你爸爸妈妈带来了，或者担心此去探索路途危险，或者已经全部参透其中玄机，总之由于某种原因暂时留放在这里了。很有可能啊！大宝，你终于找到了重要线索了，阿姨真的替你高兴啊！”

“虽然找到了线索，却也是零碎杂乱毫无头绪的，看来只能登山再说了！”

大宝心情大好，不仅仅找到了重要线索，而且献出了少男的初吻，得以与成熟美妇老师苏雅琴亲近，多少开始变得自信开朗起来，真诚地笑道，“阿姨，真的要感谢您啊！没有您的帮助，我不可能找到这些线索的！阿姨真是我生命之中的福星啊！”

“原来羞涩的大宝也会这么甜言蜜语地赞美人啊！”

成熟美妇老师苏雅琴忍不住“咯咯”地娇笑着，如同牡丹盛开似的，笑得花枝乱颤，媚眼如丝地娇嗔道，“一会夸阿姨美丽的好像神仙，一会说阿姨是你心目中的女神，现在又说阿姨是你生命中的福星，假以时日，你就是天下最会花言巧语最会甜言蜜语最能俘获女人芳心的大情圣了哦！”

成熟美妇老师苏雅琴那羞赧柔媚的姣美粉面，白中透红，微翘艳红的樱唇，丰硕高耸的酥胸，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的胴体，累紧包在那件浅绿半透明的连衣裙内，隐若可以看到那凸凹分明的曲线，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的大媚眼，最为迷人，美目流转，顾盼生辉，每在转动的时候，似乎里面含着一团火一样，钩人心魂，那般成熟娇媚、徐娘风韵的媚态，直看得大宝神魂颠倒，心醉神迷，眼睛情不自禁目不转睛地盯着成熟美妇老师苏雅琴，就无法移开了。

成熟美妇老师苏雅琴被他看得脸泛桃花，芳心不停的跳跃，呼吸也急促起来，知道眼前这个帅气的少男，被自己的美艳、性感成熟的风韵，迷得神魂颠倒，而想入非非了。

成熟美妇老师苏雅琴虽然四十出头，由于平时保养得法，再加上生活富裕，养尊处优，其姿色秀丽、皮肤细嫩洁白、风情万千，犹如三十左右之少妇，三十如狼、四十如虎之妇人生理及心理已臻成熟的颠峰状态，正是欲念鼎盛之饥渴的年华，偏偏常俊来忙于应酬疲于升官发财，越来越萎靡不振，使她经常处在独守空闺、孤枕难眠的性饥渴岁月中，独自忍受那难捺的寂寞和痛苦。

偏偏她镇长夫人的身份，周围的男人都望而却步敬而远之，成熟美妇老师苏雅琴在关心照顾大宝的过程中，渐渐感觉这个与众不同的大男孩，羞赧单纯气质独特，而且能够给她一种暧昧禁忌的异样刺激和快乐。

刚刚先于女儿婷婷夺走了女儿男朋友的初吻，又听见这个可爱大男孩的纯真的情话，此时此刻又被他爱慕的眼神如痴如醉地盯着看，成熟美妇老师苏雅琴就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。

“小坏蛋，看什么呢？”

成熟美妇老师苏雅琴眉目含春地娇嗔道，“难道阿姨的脸上有花吗？”

“阿姨脸上虽然没有花，却比百花盛开还要艳丽多姿呢！”

大宝也不知道哪里来的甜言蜜语，哪里来的男人的勇气，轻轻搂住成熟美妇老师苏雅琴绵软的柳腰，俯下头来迎着她的香唇，用力吸着她的主动送上前来的双唇，用舌头撬着她的两排白如珠玉的牙齿，她微微地张开了双唇，大宝的舌头马上伸进她的嘴里，用舌头搅动着她温暖湿润的口腔，她也用柔软滑腻的香舌回应着大宝的舌头，两个舌头马上就缠绵相交，不可分开了。

大宝得到允许，立刻胆子放了开来，将大舌抵开她微启的牙关，直向口腔深处探了进去……

成熟美妇老师苏雅琴的香滑小舌被大宝一阵恣意吮吸，登时头脑中一片眩晕，整个娇躯也软了下来，倒在了他有力的臂弯中……她在大宝的强有力的臂膀下立即就浑身无力地瘫在床铺上，嘴里不断发出了嘤咛声。

她的嘤咛声有若脆玉掉在珠盘上，粒粒清脆、掷地有声，非常的悦耳动听，让大宝的魂魄都不知漂到那儿去了。

两人也不知吻了多长时间，等成熟美妇老师苏雅琴有些清醒时，才发现自己不知什么时候起，酥胸已经失守，整只饱满的左乳已然隔着连衣裙紧紧地握在了大宝的大手里，正被肆意地揉搓挤捏……大宝贪婪地吻着成熟美妇老师苏雅琴，手里更是忙着来回揉捏把玩她那两座成熟的乳峰，感受着它们在手里的弹性和变化……

成熟美妇老师苏雅琴觉得自己渐渐有些把持不住了，因为她明显地觉察出自己尖耸的胸部在大宝的不停刺激下，已经开始膨胀敏感起来，快感也一波高过一波地传到了全身，她甚至感觉到臀部下面坐着的那团硬硬的东西正顶着自己的股沟，顶得自己的下面都湿了……

正在两个人缱绻缠绵，暧昧禁忌的氛围在阁楼上面越来越浓烈，激情一触即发的时候，外面传来轿车的声音，只听见婷婷的叫声：“妈妈，我们回来了！”

婷婷兴高采烈地跑进大院，看见妈妈慢慢从天心阁里面出来，大宝也灰头土脸地跟随在后面，她扑进妈妈怀里撒娇道：“妈妈，你真的把他当作清洁工使唤了？你看他弄得灰头土脸的！”


──────────────────────────────────────────────────
第20章 白马王子
────────────────────────────────────────

“怎么了？心疼了？小妮子！”

成熟美妇老师苏雅琴拧着女儿婷婷坚挺的瑶鼻揶揄道，看见女儿天真烂漫的样子，想起自己刚才和女儿的男朋友暧昧禁忌的场景，胴体深处麻酥酥的美妙感觉依稀还在，心里不禁觉得有点难为情不好意思起来，粉面飞起了红晕。

大宝看见婷婷也感觉很惭愧，慌忙转移话题问道：“婷婷，看你高兴的样子，是不是考的很好啊？”

“可能感觉不如平时那么好吧！”

婷婷大大咧咧地说道，“反正考完了，好坏就那样了，不管怎么样，我终于解放了！”

“磊磊呢？是不是考的很差都不敢见妈妈了呀？”

成熟美妇老师苏雅琴问道。

“我就知道妈妈要小看我！”

磊磊冲进来搂着妈妈和姐姐大笑道，“我感觉比姐姐考的还好呢！那些题目太简单了，有什么呀？不吹牛的说，一类本科没问题！”

众人大笑。

“我的宝贝儿子就是考200分，也照样上大学！”

常俊来撇着嘴笑道，“宝贝儿子，县城没有什么意思，明天爸爸带你们去北京旅游去怎么样？”

“好啊！”

磊磊高兴地叫道。

“你们聊吧！”

常俊来说道，“晚上我有应酬，不在家吃饭了啊！”

说着乐颠颠地转身走了。

“磊磊，你跟爸爸去北京吧！”

婷婷说道，“我想去炎都池看看呢！”

“炎渡池又不是没有去过，有什么好看的？”

磊磊不屑道。

“婷婷，妈妈明天也陪你和大宝一起去炎都池，看看是不是有机会看到传说当中的湖怪？”

成熟美妇老师苏雅琴笑道，“我们来个探险旅游，怎么样？说不定还能够发现阿里巴巴宝藏呢！”

“好啊！妈妈，我们一起去爬山，有说有笑，有山有水，有花有草，多热闹啊！”

婷婷搂抱着妈妈的胳膊娇笑道。

“那我也跟你们去爬山看炎都池吧！”

磊磊羡慕道，“正好还可以游泳呢！呵呵！”

大宝回家吃饭之后，一个人躺在床上胡思乱想，心潮起伏，一会儿是炎都峰和炎都池，一会儿是《山海经》《推背图》一会儿又是《房中术》那些绘图姿势还有成熟美妇老师苏雅琴甜美滑腻的香舌，丰满高耸的酥胸，纤细绵软的柳腰和丰腴圆润的娇躯，热火一样炙烤着他那少男的心灵。

“大宝！”

萍表姐突然进来了，关心地询问道，“考的怎么样啊？”

大宝慌忙起身说道：“感觉马马虎虎吧！萍姐姐，你才下班啊？”

“是啊！芳姐姐这两天加班，都在纱厂宿舍住了，不回来了呢！我们也忙的不轻呢！”

萍表姐好像发现什么似的，诧异地问道，“大宝，你怎么脸这么红啊？是不是病了？”

“没有了。”

大宝不好意思起来，被成熟美妇老师苏雅琴循循善诱略微教导初试吻技之后，他现在发现自己看女人总是不由自主地瞄向那凸凹有致曼妙玲珑的曲线，即使面对一起长大青梅竹马的萍表姐，也情不自禁地偷偷瞄了她娇挺凸起的酥胸两眼，难免心猿意马起来。

“姐姐摸摸你的额头看看！”

萍表姐没有注意大宝表情的慌乱，伸出芊芊玉手抚摸上他的额头，她一探手，玲珑剔透的娇躯几乎贴近大宝的面前，尤其是她连衣裙下面娇挺浑圆的酥胸赫然就在他的眼前颤动，看得大宝愈发心慌意乱不已，身躯不禁往后闪躲。

“额头不热啊？怎么脸这么红啊？”

萍表姐娇嗔道，“躲什么啊？姐姐又不是老虎，还能吃了你啊？忘记以前咱们小时候玩过家家了，现在长大了，只有婷婷摸得，姐姐就摸不得了，是吗？”

“没有啊！姐姐！我还记得小时候扮过家家，芳表姐总是当妈妈，萍姐姐总是当我的媳妇呢！”

大宝笑道，18年了，和芳表姐萍表姐一起度过的儿童少年时光是多么的美好，多么的难忘啊！

“仿佛就在昨天一样啊！”

萍表姐叹息着揶揄道，“现在连摸额头都不让姐姐摸了，以后啊！有人家婷婷关心你了，也用不着姐姐闲吃萝卜淡操心了！”

“哪里有啊？什么婷婷啊？我哪里不让姐姐摸额头了！”

大宝搂抱住萍表姐娇嫩光滑的胳膊耍赖着赔笑道，“姐姐随便摸，想摸哪里摸哪里就是了！”

“少臭美了！臭男人，都是泥做的，脏兮兮的，邋遢遢的，臭烘烘的，有什么好摸的？求我摸我也不摸呢！”

萍表姐囔着瑶鼻娇嗔着，说着伸出芊芊玉手在大宝的胳膊上面使劲掐了一下，娇笑着揶揄道，“听说你今天去丈母娘家打短工去了啊！挺孝顺的，还没有订婚呢，就开始学会巴结丈母娘了啊！这正应了一句话：丈母娘看女婿越看越喜欢，赶明说不定把你招了上门女婿呢！可惜你舅舅舅妈辛苦把你养大却是给常家养的哦！你舅妈知道了还不气死啊！”

说着说着咯咯娇笑出声来。

“姐姐，你说什么呢？”

萍表姐说者无心，大宝却是听者有意，恰巧被萍表姐说到了心事，想起今天在天心阁里面和成熟美妇老师苏雅琴的暧昧禁忌场景，大宝更加感觉难为情了，满脸通红地搂住萍表姐雪白的胳膊撒娇调笑道，“我就赖在这里了，好好孝敬舅舅舅妈，好好疼爱芳姐姐萍姐姐，报偿养育之恩，好吗？就怕芳姐姐萍姐姐身不由己被人家争相追求你争我夺，芳姐姐已经定下了婚期，萍姐姐恐怕也是时不我待了吧？”

“小坏蛋！跟谁学的胡说八道？”

萍表姐羞赧地娇嗔道，“我才不象芳姐姐那么着急地把自己嫁出去呢！那个罗建军有什么好的？哼！我心目中的白马王子还没有生呢！”

“那我不是姐姐心目中的白马王子吗？”

大宝说笑道。

“切！你以为骑白马的都是王子啊？那有可能是唐僧。”

萍表姐娇笑道，“你就是象唐僧一样，在女人面前有点太害羞了，所以，在姐姐心目中只能是半个白马王子！”


──────────────────────────────────────────────────
第21章 众说纷纭
────────────────────────────────────────

“好姐姐。”

大宝很自然地搂住萍表姐纤细绵软的柳腰，故作撒娇地说笑道，“那我要是变得阳刚霸气，具有男子汉气概了，是不是就可以成为姐姐心目中真正的白马王子了呢？”

“那我要考虑考虑研究研究，看你今后的表现喽！”

萍表姐感觉到大宝的大手在她的柳腰上面轻轻抚摸着，本来就对这个一起长大青梅竹马的表弟满心疼爱喜欢，此时被他的大手摸得浑身发软，芳心有如小鹿乱撞，又羞又急地娇嗔道，“小坏蛋，干什么呢？是不是和她在一起学会这样动手动脚的了？”

“没有啊！”

大宝被萍表姐点破，有点难为情地羞赧喃喃道，“姐姐不喜欢大宝动手动脚，那我以后都老老实实的，不碰姐姐，好吗？”

“小傻瓜！”

萍表姐却抓住他缩回去的大手重新按在她的柳腰上面，依偎在他宽阔强壮的胸膛里，低声喃喃道，“就这样搂着姐姐，不许乱动哦！大宝，你是不是也这样搂着她呀？”

大宝明白萍表姐说的她是婷婷，不好意思说道：“我和她没有啊！”

“还说没有？”

萍表姐芊芊玉手在大宝发达的胸部肌肉上面掐了一下，刁蛮地娇嗔道，“芳姐姐还说见到她亲你呢！我就不信你没有亲她搂她，更不信你没有象刚才那样动手动脚地抚摸她！老实交代，有没有？小坏蛋！”

“真的没有！婷婷只是亲我脸两次让芳姐姐看见了，我可不敢搂她，不要说亲她了，更不要说什么抚摸的了。”

大宝自嘲地笑道，“她那个母老虎的脾气，我碰她还不是摸老虎的屁股啊？她还不把我吃了啊？”

“咯咯！小傻瓜！”

萍表姐娇笑着芊芊玉指在大宝额头上戳了一下，羞赧妩媚地娇嗔道，“人家都亲你了，什么意思还不明白啊？她巴不得你搂她亲她呢！我看啊，你就是摸她的老虎屁股，估计她也不会反对的哦！”

“姐姐，你又笑话我啦！”

大宝搂抱着萍表姐娇嫩柔软的玉体，虽然不如苏雅琴的丰腴圆润饱满性感，隔着连衣裙却也可以清晰感觉到她的凸凹有致玲珑剔透的曼妙美好的身材，大宝也不禁心神迷醉。

“你呀！表面上老实巴交，其实心里走事，是个典型的老实悬！大宝，你知道姐姐这两天忙活什么呢吗？”

萍表姐转身从包里拿出来一本县志，交到大宝的手中，然后娓娓道来，“我抽空去县城图书馆查阅有关于炎都池湖怪的县志和一些资料，我想对你将来的调查工作可能应该有点帮助吧！”

“好姐姐，你真是太有心啊！太感谢你了！”

大宝感激无比地说道，一边打开了县志。

“先别忙着拍马屁！什么感谢不感谢的，搞的那么客气！”

萍表姐娇嗔着，抱着大宝的胳膊，侃侃而谈道，“你知道吗？据我了解有关资料显示：早在2000多年前，就开始流传炎都池中有巨大怪兽常常出来吞食人畜的故事。古代一些人甚至宣称曾经目击过这种湖怪，有人说它长着大象的长鼻，浑身柔软光滑；有人说它是长颈圆头；有人说它出现时泡沫层层，四处飞溅；有人说它口吐烟雾，使湖面有时雾气腾腾……各种传说众说纷纭，莫衷一是，越传越广，越说越神奇，听起来令人生畏。

近一百多年来，此湖怪像幽灵似地时隐时现，不断有人声称亲眼看到过它。

根据那些声称见过它的人们描述，它那蛇一样的头和长脖子，一般伸出水面一米多高，人们较多看到的是怪兽的巨大背部，有人说是两个背，有人又说是三个背；有时它突然露出水面，水从它的肋腹部上像瀑布似的泻下来，一下它又迅速潜到湖下，在湖面掀起一阵恶浪。

你还记得不记得小时候，咱们还听张六伯说起过他见湖怪的故事呢？

二十多年前，他有一天在炎都峰上采草药，突然发现在远处的炎都池水面上有一个物体，体大如牛、头大如盆，并且游动极快，身后还拖着一条长长的喇叭形划水线。

根据县志记载有专家对此专门进行分析，让人百思不得其解的是，炎都池是一个火山口湖，山高水冷，里面的营养含量非常低，过去人们都认为在炎都池里面基本没有什么生物，为什么突然之间出现了这样一个巨型生物？

于是炎都池有“怪兽”的传闻流传至今。

可是，二十多年过去了，这个谜团非但未能解开，张六伯却已经去世了，各种传说更加邪乎，反而愈加显得扑朔迷离。

北方市《都市生活报》的记者王长生曾经写了纪实报道，说他到炎都池实地考察，当时听到湖面上发出了一阵巨大的响声，与此同时，看到在白色的浪花中露出了一个很奇怪的动物的头。头上似乎还长着一个冠子。随后，在水中有一个动物在旋转翻腾，激起了一阵阵的大浪，它的身体也在翻腾中时隐时现，露出了灰白的身体。当时，王长生估计，那个动物的身长大概有二十米左右。一时之间，在全国引起巨大的轰动，虽然有专家质疑他造假，可是各地游客慕名而来，络绎不绝，纷至沓来，在很多人的眼里，这个水怪仿佛具有某种超凡的魔力，它甚至能够影响一个人一生的命运：好心的人看到这个宝物，他能得到福气和金钱，一生平安；而心术不正的，上山看到水怪以后就会倒霉，就会遭到惩罚。这些传说在当地人的心理产生着很长久的影响呢！”

大宝翻看着县志上面的记载：1982年10月26日上午10时许，炎都池上空突然飘起了雪花。

我们在对岸附近的水面上，发现有一片可疑的迹象，湖面上似乎被什么东西在水下搅起了一个个巨大的漩涡，而且旋转的速度非常惊人。

我们在期待着那个神秘动物会马上从湖里窜出来。

看到整个炎都池中间有一个巨大的红色物体漂浮着。

长度有十五 六米长。

这是他第一次在炎都池里的看到如此大的漂浮物，并发现不明物体正在缓慢的移动。

其实世界上关于水怪的传闻很多，近百年来“水怪”的传说始终是一个悬而未解的谜题。

无论是苏格兰的尼斯湖，还是我国的长白山天池、新疆的喀纳斯湖，四川的列塔湖以及中原地区的炎都池等等，“水怪”出没的传说一直不绝于耳，却又始终扑朔迷离、难辨真伪。

点点请注意在科学气息浓郁的21世纪，应该不会有谁轻易相信神鬼的谬论，可是现实生活中确实发生着一些令人匪夷所思无法解释的怪事……


──────────────────────────────────────────────────
第22章 临别依依
────────────────────────────────────────

“好姐姐，你太好了！”

大宝感激地说道，“你可帮了我大忙了！”

“弟弟，你怎么感谢姐姐呢？”

萍表姐爱抚着大宝的脸颊低声呢喃道。

“姐姐，你说要弟弟怎么谢你呢？”

大宝感觉少男之心开始狂跳起来。

“偷偷地告诉姐姐。”

萍表姐咬着大宝的耳朵低声问道，“你真的还没有亲过婷婷吗？也就是说我的宝贝弟弟的初吻还没有给她呢？是吗？”

“是啊！真的没有啊！”

大宝心里暗自思量，初吻的确没有给婷婷，却被婷婷的妈妈苏雅琴夺走了，想起来苏雅琴柔软湿润的樱唇和甜美滑腻的香舌，大宝感觉嘴唇都有些发干，被萍表姐咬耳朵咬的有点莫名其妙的冲动，大手情不自禁地上下抚摸揉搓着她纤细绵软的柳腰。

“大宝！”

萍表姐被大宝身上浓烈的少男阳刚气息熏得芳心迷醉，更被他的大手摸得玉体酥软娇躯轻颤，青梅竹马的感情，少女怀春的悸动，她伸出芊芊玉手爱抚着表弟大宝刀削斧砍棱角分明的面庞，含情脉脉地盯着他的眼睛，娇羞无比地低声呢喃道，“好弟弟，你喜欢姐姐吗？把你的初吻给姐姐，好吗？”

“萍姐姐！”

大宝看着萍表姐的娇美容貌，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛，一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清辙透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，雪白的脖子下漂亮的连衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，萍姐姐的全身散发出迷人的香味，得到萍表姐主动的表白示爱，大宝不再被动，双手捧着萍表姐白皙娇嫩的脸颊，动情地亲吻住她鲜艳湿润的樱唇。

萍表姐娇躯一颤，害羞地闭上了天使的眼睛。

当萍表姐迷人的红唇，被大宝火热的双唇温柔亲吻上时，萍表姐感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她不由自主地迎接他的舌头，当他的舌头与她甜美滑腻的香舌缠绕到一起时，萍表姐口中情不自禁地分泌出津液。

大宝已经从苏雅琴那里得到了初步的调教，一经调教立刻开发了天赋异秉一般的接吻技巧，此时此刻初次在心爱的萍表姐的樱唇上尝试，好整以暇地实施进攻，厚厚的嘴唇封上了萍表姐湿润柔软的樱唇，粗大的舌头探进了萍表姐的樱桃小口，放肆的在萍表姐温暖湿润的口中活动着搜索着，时而和她甜美滑腻的香舌纠缠在一起，时而又沿着她光洁的牙齿游走，亲吻的感觉如此美好，萍表姐霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

萍表姐美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人酥软无力地依偎在大宝的怀里，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。

“你好坏！”

萍表姐勉强推开大宝的湿吻，羞赧无限地娇嗔道，“小坏蛋，还说没有亲过？怎么这么熟练这么坏啊？小坏蛋，你骗姐姐！你肯定和婷婷亲过了！”

“好姐姐，真的没有和她亲过。”

大宝支吾着说道，“我是看电视上面都是这样演的啊！”

“小坏蛋！就这样学的快！”

萍表姐芊芊玉手使劲拧着大宝的胳膊，羞赧妩媚地娇嗔道，“你高考完了，改天姐姐休假陪你出去转悠转悠轻松轻松，好吗？”

“姐姐挣钱不容易，出去旅游又要花钱的。对了，姐姐，有件事我都没有告诉芳姐姐和舅舅舅妈呢！”

大宝轻轻拥抱着萍表姐说道，“我明天想爬炎都峰，去炎都池看看！”

“什么？好弟弟，你是不是要去炎都池寻找当年姑妈姑父出事的线索啊？”

萍表姐吃惊地问道，“你不知道炎都池是很危险的吗？”

“姐姐，我长大了，我知道男子汉大丈夫，有所不为，有所必为！”

大宝慨然说道，“就是明知山有虎，我也要偏向虎山行！为了调查爸爸妈妈出事的原因和内幕，我是毅然决然义无返顾！不怕路途有艰险，越是艰险越向前！”

“别看平日里羞答答内向的象个大姑娘，其实从小比驴都倔强！大宝，你明天一定要小心哦！”

萍表姐关切地叮嘱道，“我总感觉有些危险的！”

“好姐姐，没有那么危险的！”

大宝温柔地搂抱住萍表姐柔软浑圆的肩膀，温言软语地笑道，“上炎都峰和炎都池旅游参观的人多了去了，这些年也没有听说有什么危险啊？放心吧！姐姐！”

“话是这么说，可是我最近总是心惊肉跳的！你知道吗？我昨天晚上做了个噩梦，梦见我们在炎都池观光旅游，突然从炎都池里面钻出来一条张牙舞爪的巨龙把我和芳姐姐都给吃下去了呢！吓死我了！”

萍表姐回想起来那个噩梦，还仍然心有余悸地紧紧抓住大宝胸口的衬衣，忧心忡忡地追问道，“就你自己去吗？还有谁和你一起去吗？姐姐请假陪你去，好吗？”

“好姐姐，你一请假，舅舅舅妈和芳姐姐就都知道了，放心吧！”

大宝愈发奇怪，怎么萍表姐也和苏雅琴一样，进入了一个和自己差不多的梦境呢？

百思不得其解，只好安抚姐姐担心地笑道，“还有苏老师和婷婷一起去呢！相信我，没事的！”

“好啊！”

萍表姐囔着瑶鼻，不依不饶地娇嗔道，“原来是早就和佳人约好了啊！怪不得不要姐姐陪你呢！”

“好姐姐，我明天就要探险去了。”

大宝轻轻爱抚着萍表姐光滑细腻的脸颊，吹弹可破的肌肤，食髓知味地轻声调笑道，“姐姐不再给我一些鼓励吗？”

“小坏蛋，才不呢！刚才姐姐都让你骗了！”

萍表姐嘴里娇嗔着，芊芊玉手却挑逗似的拧向大宝的脸颊，眉目含春地说道，“等你顺利回来，姐姐给做好吃的，好吗？”

“我什么都不想吃，现在只想吃姐姐的胭脂啊！”

大宝坏笑着搂抱住萍表姐，再次亲吻上她的樱桃小口。

当他的舌尖分开她双唇时，萍表姐并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，萍姐姐口中情不自禁地再次分泌出津液。

大宝不理会萍姐姐美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。

他一双手在萍姐姐的玉体上游走，先轻抚着萍姐姐的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……双手渐渐下移，经过萍姐姐挺直白哲的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的连衣裙握住了萍姐姐那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。


──────────────────────────────────────────────────
第23章 探险出发
────────────────────────────────────────

“你干什么？大坏蛋！恩！”

萍姐姐开始还挣扎着反抗，等到大宝再次亲吻住她的樱桃小口，她挣扎反抗的双手渐渐变得软弱无力，娇躯酸麻酥软，轻启樱唇，不知深浅地吐出香艳的小舌，笨拙地反吻着他湿热的嘴唇。

大宝顺势咬吻住萍姐姐甜美柔软的香舌，动情的纠缠着，贪婪的吮吸着，唇舌交织，津液横生，他的色手再度隔着一层薄薄的连衣裙握住了萍姐姐那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳，温柔地抚摩着，揉搓着。

“唔……”

萍姐姐玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，这次没有挣扎反抗推开他，反而情不自禁地胡乱抚摩着他的虎背，任凭他火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。

“嗯……嗯……嗯……”

萍姐姐娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。

此时的萍姐姐已是媚眼如丝、眉黛含春，她觉得背后大宝的一双大手顺肩钾到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！

他肆意的抓捏着翘挺滚圆的臀瓣，爱不释手。

偏偏他的技巧还不只此，在春心荡漾的萍姐姐心猿意马当中，他的手已滑入了萍姐姐裙内。

萍表姐觉得背后大宝的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！

他肆意的抓捏着，爱不释手。

“嗯……不要嘛……”

萍表姐羞涩地说。

大宝的手溜进了萍表姐的裙子，经过柳腰，插进了萍表姐的玉腿根中。

抚摩着萍表姐的玉腿内侧，萍表姐又急又羞，但被男性抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据着萍表姐美臀的灼热五指趁势隔探到萍表姐更深更柔软的底部。

萍表姐赶紧并拢双腿夹住大宝的右手，羞涩嗔怪道：“小坏蛋！你好坏，够，够了，不理你了！”

死命地推开大宝的搂抱，心慌意乱地娇喘吁吁地逃之夭夭了。

又是炎都峰上，炎都池畔，大宝和成熟美妇老师苏雅琴婷婷一起眺望炎都池风生水起，山水如画，芳姐姐和萍姐姐突然看见了他们，四个女人莫名其妙地发生了争吵，大宝正在不知所措的时候，又是苏雪梅不知道从哪里出来拉着大宝就跑，四个女人在后面追赶，突然，一声霹雳，从炎都池里面又钻出来一条巨龙，好像《史前一万年》一样，众人惊慌失措，四处逃窜，可是大宝最终眼睁睁地看着芳姐姐萍姐姐婷婷苏雪梅和成熟美妇老师苏雅琴五女先后被巨龙张牙舞爪地吞吃下去，他大叫一声，一下子坐了起来，才发现原来又是似曾相识的南柯一梦，天色已经蒙胧见亮，登山需赶早，约定的时间到了。

成熟美妇老师苏雅琴她穿的是粉色短袖衬衣，将她雪白的皮肤衬得更加雪白无瑕，丰硕高耸的山峰顶得鼓鼓囊囊颤颤巍巍的，白色长裤紧绷绷地包裹着修长圆润的玉腿，尽显凸凹有致的身材，丰腴性感，云发挽髻，柳眉凤目，粉面含春，浑身上下洋溢着成熟迷人的美妇风韵。

婷婷上身穿黄色T恤衫，娇挺的酥胸凸起挺拔，下身穿蓝色的牛仔短裤，凸显出来雪白修长的美腿，玲珑剔透的身材，披肩长发简单地扎成马尾辫，象牙雕刻的雪白颈项上挂着粉色米老鼠套装的诺积压手机，浑身上下收拾得精明干练，干净利落。

大宝身穿圆领衫和牛仔裤，脖子上面挂着舅舅的军用水壶，随意的近乎潇洒。

“大宝，你穿牛仔裤真酷啊！”

婷婷娇笑道。

“婷婷，你这样打扮也很漂亮啊！”

大宝羞赧地看了一眼成熟美妇老师苏雅琴，由衷地赞美道，“苏老师今天也很美丽啊！”

两个人四目相对，立刻碰撞出一丝火花，脸颊也不约而同地泛起红晕。

“好了！你们俩就别卿卿我我的了。”

成熟美妇老师苏雅琴含羞带怨地看了大宝一眼，娇笑着揶揄道，“咱们趁着黎明的大好时光出发吧！”

“等等我啊！妈妈！”

常磊磊紧赶慢赶地从家里追了出来。

“你不是等着跟爸爸去北京吗？”

婷婷讥笑道，“炎都峰和炎都池有什么好看的？”

“老爸昨天晚上喝多了，现在还鼾声如雷沉睡不醒呢！”

常磊磊一身名牌运动衣，嬉皮笑脸地说道，“跟他去北京有的是机会，今天跟着你们热闹啊！再说，你们忘记了一件至关重要的东西啊！”

“什么至关重要的东西？”

婷婷和妈妈苏雅琴一起面面相觑地纳闷道。

“喏！就是这个！”

常磊磊从背后拿过来一个数码相机，得意地笑道，“探险寻找炎都池湖怪，怎么能够缺少这个至关重要的数码相机呢？我早偷偷藏起来了！呵呵！”

“你这个小鬼头，一点聪明都用在这上面了！”

妈妈苏雅琴娇笑着嗔怪道，“好了，咱们出发吧！”

“走吧！前面还有一对帅男美女等着咱们呢！”

婷婷娇笑道。

“怎么还有人啊？”

成熟美妇老师苏雅琴诧异道，“你这个小妮子又私下里约了谁啊？”

“美女是妈妈您的堂妹，帅男却是大宝的兄弟，你们说是谁啊？”

婷婷笑道。

果然是苏雪梅和胖大海等候在那里呢！

苏雪梅上身穿蓝色的李宁运动衫，酥胸和婷婷一样的娇挺凸起，下身穿红色的紧身七分裤，将美臀包裹得丰满翘挺浑圆诱人，裸露出来的小腿雪白娇嫩，透着粉红色，象脆生生的萝卜一样。

她微笑着与苏雅琴婷婷打招呼，却羞赧地看了大宝一眼；胖大海却乐呵呵地看着大宝傻笑，衬衣敞胸露怀，还是绷得紧紧的，胸脯和小腹比熟女还要丰满肉感，背着提前买好的美味野餐，整个一个任劳任怨的伙夫长。

“哎呀！还是胖大海心细啊！”

大宝笑道，“我们都忘记带食物了！”

“只能说你忘记了。”

婷婷不依地说道，“你问问胖大海，这些食物是谁安排他准备好的？”

“那还能有谁啊？”

胖大海拉着大宝的胳膊笑道，“你还真不得不佩服人家婷婷，这些都是她昨天吩咐我提前准备好的哦！正所谓兵马未动，粮草先行，运筹帷幄，千里决胜，对吧？大班长？”

“大海，你呀，都把婷婷夸成女诸葛了，再夸呀，她都不用爬山了，直接飘到炎都峰上去了啊！”

成熟美妇老师苏雅琴娇笑着调侃道，众人大笑。


──────────────────────────────────────────────────
第24章 探险情趣
────────────────────────────────────────

一行六个人说说笑笑地向炎都峰攀登，太阳才爬起东方地平线，却已经有稀稀拉拉的游客同行了，一看衣着打扮就是从城市赶来登山的。

远望炎都峰高耸如云，鬼斧神工，天机独运，高大雄伟、气势恢宏、山高林密、群山拱翠、空气清新、溪水清澈，是炎炎酷暑度假的好去处。

山连山，峰牵峰，亲亲热热拉手挽臂，山间青松翠柏亭亭玉立，笑傲尘寰，气运万千。

进入游览区，山路旁横卧着一块十几平方米的巨石“睡佛石”侧身细看，“睡佛”五官分明，有棱有角，神态安详，笑容可掬，活像一个看破世态炎凉的睡客。

“胖大海，你怎么躺在那里啊？”

婷婷突然指着“睡佛”叫道，引起众人一阵大笑，胖大海天生的好脾气，被同学捉弄习惯了，此时还装模作样地走到“睡佛”旁边比手划脚一番，惹得众人又是一阵大笑。

正因为生活在炎都峰的脚下，反而印证了灯下黑的原理，从小在山下山上摸爬滚打，对于炎都峰和炎都池并没有壮美的印象，颇有些“不识庐山真面目，只缘身在此山中”的意思，此时此刻，极目远望，太壮美了，山高大雄壮沉稳。

天是那么的蓝。

阳光是那么的灿烂。

远愿望去，山峰如聚，瀑布从山顶凹处直泻下来，给人一种宛如仙景一般。

大宝看看开心嬉笑的成熟美妇老师苏雅琴和婷婷苏雪梅胖大海常磊磊等人，心想：我们这群忙忙碌碌于学习工作之中的俗子们，生活很少给我们喘息的机会，只有此时，心灵才有一份久违的宁静与平和，无拘无束，彻底释放出来本我的胸怀，连沾染了纨绔习气娇生惯养的常磊磊也笑得天真无邪自然流露。

再走十几米，通过一个用石板搭成的小石桥，便是小有名气的“月心谭”白柱般的水流从石头中间奔涌而下，在碧蓝的水池里打了个漩涡，溅起白哗哗的水花，煞是好看。

“看见这个小石桥，我想起来一个登山的小笑话。”

大宝说道，“一位登山者来到一条山间小道，见路边一个路牌上写着：‘山路封闭，莫再前进’。他见前面没有什么障碍，自信户外经验丰富，便照样前进。不久，他走到一座断桥边，不得不回头。当他回到刚才放置路牌的地方时，见路牌的背面写着：‘欢迎你回来，傻瓜！’”

“那你是不是也要回来呢？傻瓜？”

婷婷娇笑着接着揶揄道。

“大班长，你呢？”

胖大海总算找到了机会，一句话逗得众人大笑，婷婷娇嗔不依。

再往上走台阶是顺坡砌的，陡陡的盘着。

走这样的路，头自然是低着，脚步自然放慢，这时，从后面赶上来一群游客。

有老人，小孩，成双成对的情侣，还有两个长相俊美衣着时尚都市女郎，引得婷婷和苏雪梅打量人家的连衣裙看了半天。

两个美女都被看得不好意思了，只好微笑着向婷婷苏雪梅点头致意，大宝却感觉其中那个眉心有痣的美貌少妇有意无意地多看了他几眼，眉宇之间掠过一丝诧异，随即快步前去，大宝也没有太在意。

拾级而上真是脚踏实地，一步一个脚印。

常磊磊远远跑在前面，大宝婷婷胖大海都是经常参加体育锻炼倒是谈笑风生闲庭信步，平时缺少锻炼的成熟美妇老师苏雅琴苏雪梅竟是气喘吁吁，却也不敢怠慢一路追赶。

大宝赶紧回头和成熟美妇老师苏雅琴苏雪梅并肩而行，关心地说道：“阿姨，累吗？我拉着您的手吧？”

“我没事的，你拉着雪梅吧！”

成熟美妇老师苏雅琴虽然有些累，心里却开心，满眼欢喜地看了大宝一眼。

“胖大海，你挽着雪梅小姨吧！”

婷婷听见了慌忙拽着胖大海过来吩咐道，“我来挽着妈妈和大宝，我们肩并肩一起前进吧！”

少女的心思的确不可捉摸，胖大海冲着大宝做个鬼脸，苏雪梅猜透了婷婷的用意，羞涩地看了大宝一眼，和胖大海并肩前去。

大宝左手拉着婷婷的小手，右手握着成熟美妇老师苏雅琴的芊芊玉手，三人并肩而行。

婷婷的右手紧紧握住大宝的左手，炫耀式地绽放出灿烂的笑容；成熟美妇老师苏雅琴却偷偷用她柔软细腻的手指在大宝的手心轻轻画圈，大宝虽然不看成熟美妇老师苏雅琴，却也能够感觉到彼此内心的颤动和渴望，三个人四只手两两相牵，以一种美妙兴奋的心情并肩走着，越走越高。

走向那远离人群喧闹与繁华的地方，大自然将它的雄奇与壮丽钟集与斯，面对它的辽阔静默壮美，三个人默默享受着美妙心情与壮美自然的交融，长时间无语。

只要看，只要听，只要感受，只要呼吸，就足以打动彼此的内心，震撼人类的灵魂。

金色的太阳照进大宝的心里，暖洋洋的，蔚蓝色的天空一尘不染晶莹剔透，美极了！

越往上走，越陡峭。

走到狭窄陡峭举步唯艰的百步梯，已是筋疲力竭。

古语说，百步梯古时就有文官下轿，武官下马之说。

婷婷一手拉着铁链，一手抱住大宝的身躯，艰难的攀登，大宝几乎搂着婷婷纤细的腰肢，连搂带抱地将她护送上去。

“婷婷，没事了，站好我去接阿姨过来。”

大宝松开搂抱她的大手说道。

“大宝，你真棒！”

婷婷看见上面不远处苏雪梅站在胖大海身旁向这边眺望，她示威性地凑近樱唇在大宝的脸颊上面亲了一口。

大宝发现上面的胖大海冲他坏笑，苏雪梅一脸的不悦，他也难为情地捂着发烫的脸颊赶紧回去再接成熟美妇老师苏雅琴。

“怎么了？被婷婷亲一口，也不至于美滋滋的捂着脸啊？”

成熟美妇老师苏雅琴顺势搂抱住大宝的胳膊，将她丰硕高耸的山峰紧贴在他的胳膊上面，大宝也不由自主地搂住成熟美妇老师苏雅琴绵软的柳腰，胳膊有意无意地挤压着她丰硕高耸的酥胸，默默享受着她的丰满柔软弹力十足。

可恨这个百步梯太短了，两个人还没有充分享受那种暧昧禁忌的刺激感觉，就已经走到了婷婷的面前了。


──────────────────────────────────────────────────
第25章 巨浪滔天
────────────────────────────────────────

顺山路而上，过了铁链桥直奔通天峡。

通天峡是通往主峰的一条纵深几百米的大峡谷。

一进入峡谷，一股寒气迎面扑来，顿时觉得透骨的清凉，溪水哗哗的流，形态各异的小瀑布数不胜数，像一条通天的水帘从天而降，落差几十米，最里边的悬崖上，还有去年冬天形成的冰瀑，像珍珠水帘似的不时的向下滴水，水声悦耳动听，像一首永不停止的歌，冰瀑左侧向阳的悬崖壁上开了些白的、黄的野花，真有“峡谷有四季，十米不同天”的感觉，喝上一口清澈的溪水，冰心可口，令人心旷神怡。

穿越通天峡，登上观湖亭，向西是汹涌澎湃、从天而降的瀑布，向南举目远眺，对面炎都峰上的景观尽收眼底，有拟人拟兽的金猴捞月、将军挂甲、恐龙比天、金蟾望月等神态栩栩入神，惟妙惟肖。

如果继续攀登，穿过浪漫的白桦林，便是象征爱情永恒的“鸳鸯石”再往上爬，领略了风华绝代的迎客松，穿越大片神秘的原始森林，便是最高峰-----炎都峰。

不过，想要爬上炎都峰峰巅，需要《不可能的任务》里面的汤姆克鲁斯那样高超灵活的身手和过人的胆魄才可以。

而此时东面就是他们的目的地-----闻名遐迩蜚声天下的炎都池，已经近在眼前了。

山风吹过，西方云雾翻腾，林涛涌动，宛如千军万马尽收其中，真乃人间仙境。

眼前水浮云掩，燕飞帆立，湖光山色，阳光从枝叶间漏下来，下雨似地，星星点点地溅在大宝的身上。

远处，偌大的炎都池像一块巨大的魔术石，变幻莫测。

阳光斜射在水面，水汽蒸腾，炎都池像是一个偌大的蒸笼；忽尔，水汽慢慢地散开了，但远一点的地方仍然迷蒙着，好像混沌初开时的情景。

林鸟飞来了，从远接天涯的远山，越过汹涌翻滚的云层，三五成群，高声地尖叫着，仿佛是去赴一个十分隆重的盛典的客人，欢欣鼓舞地朝着炎都池箭一般冲过来。

“噢！”

常磊磊胖大海和婷婷苏雪梅欢呼着跑向炎都池畔，嬉笑追逐，拍照留念。大宝欣赏着眼前的美景，心潮起伏，波澜澎湃。

“大宝，这么大的炎都池，怎么寻找线索啊？”

苏雅琴发愁道。

“车到山前必有路！阿姨，少安毋躁，先欣赏一下这里仙境一样美好的山光水色吧！”

大宝嘴里这样说，其实自己心里也没有底，他感觉炎都池就象是一块半月形清澈碧透的玉石，躺在峻岭之中。

这湖水让人心动的不是她的颜色，而是她的宁静——湖面是透明晶莹的蓝，平静如镜，少有涟猗，远远的炎都峰衬在她的身后，仿佛是高山上的一位美丽的神女。

炎都池，古今中外的人间仙境，大宝却觉得这样的仙境不是人间的：蓝色的湖水安静地躺在蓝色的天空下面，层层的松针林遍布远近的山峦，远远的炎都峰在湖面上投下一丛丛的暗影，高山紧紧地围绕在炎都池周围，如一位强壮严峻的神灵兄长，怜爱地呵护着他温柔清纯的仙女妹妹。

天空是透明的，湖水是透明的，而呼吸着从湖面过来的空气，觉得整个人都变得清新透明起来——而这样的清新，透明在凡间也许不是这样的纯粹：炎都池被誉为人间仙境，而大宝觉得这样的仙境，却把人们带出了人间凡尘。

“大宝，快来啊！”

湖水旁的婷婷招手喊叫着。

大宝象奔赴母亲博大的胸怀一样，靠近这美玉一样柔润的胸怀旁边，摸摸湖水却很冰冷，岸边的小石子能够瞧得清清楚楚，“水至清则无鱼”据说这湖里无水生物生存其间，也许就是水太冷的原因吧！

本说到这里游泳也不行了，当然，王母娘娘的浴池岂能容得下凡俗之辈搅浑其间呢？

可是，又怎么会容忍一个巨大的湖怪在其中翻江倒海呢？

此时的炎都池已不再是可望而不可及的圣女，她可掬可捧，可亲可近，是一位美丽的凡间女子！

她的灵魂来自一尘不染的炎都峰之巅的冰雪，晶莹，冰清，透明，经过那么多的艰难流淌，流过草地、树林和石子滩，汇集了多少山涧之水，才来到我们的面前，成为一池美丽的湖水；她的美丽不是在天上，天堂之美是与生来、不付代价；她的美丽经过那么多遥远的洗炼、凝聚、沉淀，是属于实实在在的凡世人间！

“这么柔美的湖水之中怎么可能隐藏着面目狰狞的妖怪呢？”

苏雪梅娇笑道。

“是啊！”

胖大海调笑道，“又不是污浊不堪的流沙河，大班长，小心钻出来一个青面獠牙的妖怪把你这个大美女抢进湖里面去哦！”

“我不管了，我先跳下去畅游一番！”

常磊磊脱去名牌衣裤，里面早有准备地穿着游泳短裤，“扑通”一个狗刨纵身入水，浪花飞溅，婷婷苏雪梅和胖大海慌忙躲闪。

“磊磊，小心一点啊！”

苏雅琴关心地叫道。

这时已经到了中午，雾散云开，天晴日朗，炎都池便如同一大块亮晶晶的水晶玻璃，在阳光下熠熠生辉，阳光再强烈一些，湖水便如同无数打碎了的玻璃，被分割得零碎了、刺眼了。

温度还在升高，太阳仿佛一枚火红的野果，高高地挂在头顶的天空之上，大团大团的云层顷刻便被烤化了，仿佛嗅到了一种化学品燃烧时发出来的焦糊的味道。

“我们也下去游泳吧！”

婷婷说着去拉妈妈苏雅琴和苏雪梅，“咱们找地方去换游泳衣吧！”

“我们可不要找地方了，直接脱掉上衣就可以跳下去了！”

胖大海笑道，“大宝，咱们下去吧！”

突然，天空一块巨大的乌云遮掩住了耀眼的太阳，山水之间一阵莫名其妙的凉风袭来，苏雅琴拉住婷婷和苏雪梅的手，驻足观望着炎都池，只见湖水上面已经泛起了波澜，湖心一声轰隆隆的闷响，掀起滔天巨浪，引起岸边游客一阵惊呼，奔跑上岸，乱作一团。

“磊磊！快上来啊！”

苏雅琴急忙跑到炎都池湖边，却见常磊磊正在拼命向岸边游来，可是波浪翻涌，任凭他如何手脚翻腾，也无法靠近岸边，一波一波的巨浪拍打着他的后背，却象有一只大手在底下拽着他一样，在原处随着波涛上下起伏，常磊磊已经吓得目瞪口呆面色铁青。

“磊磊！”

婷婷尖叫着，妈妈苏雅琴却已经纵身跳进湖水，拼命向常磊磊游去。

“妈妈！”

婷婷尖叫着。

“姐姐！”

苏雪梅尖叫着。

“苏老师！”

胖大海尖叫着，场面已经混乱不堪，气氛已经紧张至极。

“胖大海，你们仨不要乱动啊！”

大宝飞速脱去圆领衫，来不及脱牛仔裤了，飞身跳进炎都池湖水。

婷婷苏雪梅和胖大海焦急在站在岸边，目不转睛地盯着湖面。


──────────────────────────────────────────────────
第26章 劫后余生
────────────────────────────────────────

在一阵大浪涌过之后，人们发现，远处的水面下出现了一个巨大的身影，而且这个身影也在快速的由湖心向这边游动，过了一会，原本连在一起的不明物体变成了两个，一前一后在水面下潜行，大约两分钟以后，两个不明物体隐身水下，迅速的消失了，惊魂稍定的游客手中忙碌着捕捉镜头，这是人类唯一一次近距离拍摄到炎都池的不明物体，这次目击事件使得世人重新想起流传已久的炎都池水怪的传说。

“磊磊！”

婷婷尖叫着，只见大宝拼尽浑身力量将灌足了水的常磊磊推上岸来，然后转身观察了一下附近的湖面，再次翻身扑进水中。

“妈妈！大宝！”

婷婷尖叫着，然后低头和胖大海苏雪梅一起把常磊磊翻过来挤压他肚子里面的湖水。

炎河翻江倒海一般，愈发汹涌澎湃，恶浪翻卷，狂野恣意地拍打在大宝的头上。

大宝感觉有些筋疲力尽，人在大自然面前永远是那么渺小，他终于发现了在湖水里面无力挣扎着的苏雅琴，拼尽浑身力气抓住了她的胳膊，她象抓住救命稻草一样，扑进大宝的怀里喘息着。

“大宝，我不行了，你丢下我吧！你自己还可以游回去的！”

苏雅琴急促地喘息，低声呢喃道。

“不会的！有我在呢！我说了的，我拼命也要保护你的！”

大宝粗重地喘息道。

滔天巨浪，铺天盖地地压了下来，任凭大宝搂着苏雅琴如何竭尽全力的拼死挣扎，却如同两片树叶一样被巨浪卷起来，抛向远处。

岸边众人惊叫声中，婷婷苏雪梅和胖大海目瞪口呆魂消魄散地眼睁睁看着大宝和苏雅琴被巨浪卷起来抛向远处，炎都池迅即出现一个巨大的漩涡，好像适才水怪的血盆大口一样，眨眼之间就将大宝和苏雅琴吞吃得无影无踪。

大宝紧紧搂抱着苏雅琴，无能为力地任凭漩涡席卷着他们俩往下拽去。

四周满眼都是青青而泛起混沌的湖水颜色，他隐约看见一头《侏罗纪公园》里面的蛇颈龙模样的巨龙，面目狰狞，张牙舞爪，貌似凶猛，游动诡异，肚皮白色，身上有红色的疙瘩斑点，鳞甲重重，惊天动地地闷吼着，凶神恶煞一般地掀起遮天巨浪，翻江倒海的气势足以撕裂狮子大象。

苏雅琴一口气憋得粉面铁青，几乎窒息了，大宝紧紧搂抱住苏雅琴亲吻住她的樱唇，和她分享着口中那残余的空气。

天地混沌，日月无光．世上有仙人，缥缈山海间，大宝搂抱着苏雅琴飘飘荡荡，不知所在，何谓天何谓地何谓人何谓天人合一……

天地初分，混沌初开，清气上升，浊气下降，日升月落，昼来夜往……

湖水，阴柔的，柔软的，光滑，细腻的水团团包围着大宝和苏雅琴，轻吻着他们俩，抚摸着他们俩……

大宝隐隐约约地看到自己胸膛上那个刀状刺青疤痕发射出耀眼的光芒，巨龙仰天长啸，从它航空母舰一般庞大的身躯下，钻出来一条小巨龙，仿佛一条大号的黑蛇，矫若惊龙一样地尖叫着，横冲直撞地向大宝胸膛上那个刀状刺青疤痕里面钻去。

撕心裂肺一般的疼痛，混沌翻腾的漩涡撕扯，震耳欲聋的湖怪闷吼，大宝只知道双手紧紧地搂抱住苏雅琴的娇躯，两个人急速地被漩涡拉扯着向湖底跌落，跌落的瞬间，大宝的脑海之中居然还依稀闪过一个跌落的笑话：两名山友一同去登山，其中一位不慎跌下山谷……另一个喊道：“你受伤了吗？”

只听见深渊传来回声：“不知道呀，我还在往下掉呀……”

而自己和苏雅琴还没有开始寻找线索，却就这样双双丧命于此了，眼前发黑，就什么都不知道了……

大宝感觉飘飘悠悠地登上了炎都峰峰巅，峰顶皑皑冰雪，三面万丈悬崖，极目远眺，连绵不断的山峰跌宕起伏，一派苍茫，那些平时看起来雄伟的山峰，都会看起来特别渺小，斯景斯情，一览众山小的豪情肯定会悠然而生。

脚下便是积翠如云的空蒙山色，进入金顶，跪拜神佛。

此时，什么世俗杂念全都没有了，大脑一片空白。

心灵得到了洗涤，灵魂得到了净化。

眼前是腾燃的金光，背后是五彩的晚霞，他浑身被照得通红，胸膛上面刀状刺青疤痕也变得水晶般透明。

他在天空中飞翔，天地间没有一点声息，只有光的流溢，色的笼罩。

“大宝，大宝！大宝，你不要死啊！都是我连累了你啊！”

在苏雅琴哽咽的叫喊声中，大宝咳嗽了一声，吐出一口湖水，悠悠醒转。

“大宝，你醒过来了！大宝！”

苏雅琴激动无比地扑到大宝的身上，也顾不上脸颊的泪水，在他额头，眼睛，鼻子，脸颊上面亲吻着。

“阿姨，我们不是在阴曹地府吧？”

大宝急促地喘息一声，感觉体内一股昂扬蓬勃的气息顺着七经八脉迅速地流动，生命的力量重新贯穿在四肢之中。

“大宝，就是在阴曹地府，有你陪着阿姨也心甘情愿了！”

苏雅琴丝毫没有觉察大宝的眼睛里面闪烁着饿狼一样的光芒，她兀自自说自话道，“你说过拼命也要保护我的哦！大宝，你怎么了？我们看看这是什么地方吧？好吗？”

“阿姨！我很难受……”

大宝看着苏雅琴粉色短袖衬衣和白色长裤湿漉漉地贴在身上，变成透明的了，丰硕高耸的酥胸和曼妙美好玲珑剔透的玉体隐约可见曲线毕露，他粗重地喘息着，突然紧紧地搂抱住苏雅琴，狂野地亲吻住她的樱桃小口，肆意含住她柔软滑腻的香舌吮吸咬啮着。

苏雅琴娇喘吁吁，瘫软着身子躺在了地上，丰硕饱满的乳峰，紫红色的葡萄在雪白中特别诱惑人，仿佛在向大宝示威。

大宝忍不住俯下了身去，贪婪着舔弄着吮吸着那紫红色的葡萄。

没有乳汁，可是却能闻到芬芳馥郁的成熟美妇的奶香。

苏雅琴娇喘吁吁地用双手抱着大宝的腰，大宝把所有的能量又重新汇集到了一点，用身体触碰着她丰腴圆润的胴体，试探寻找着梦寐以求渴望许久的神秘，他要让她感觉到他的硬度，他要找到一个可以完全释放自己的美妙幽谷。

娇喘吁吁，嘤咛声声，火焰熊熊燃烧，只能用水来湮灭。

大宝双眼通红，粗重地喘息着不得要领地胡冲乱撞，苏雅琴娇喘吁吁，嘤咛声声，伸出芊芊玉手轻轻掌握住大宝那血脉喷张面目狰狞的庞然大物，引领诱导着大宝前进的方向。

大宝终于如愿以偿地近乎粗暴地进入了苏雅琴美妙的沟壑幽谷，他感觉到下体被一阵阵的潮水包围着，他能感觉到苏雅琴她的温暖，她的柔软，她的痉孪，她的颤抖。

她生过小孩，里面虽甚宽敞，但吸力惊人。

《房中术》里面的各式花样，甚至连苏雅琴都从未体验过的很多姿势花样，她都主动或者被动地引领诱导着让他全尝试了。

阵阵快感向大宝袭来，他狂野地抽动着下身，汗珠将他们全身都湿透了，呼吸声叫声仿佛填充着寂静的空间。

每一次强而有力的冲刺，每一下都令苏雅琴的呼吸变的急促，每一下都令她感到一种痛楚交杂着欢愉的感受，天旋地转的那一刻马上就要来临，最后的强烈攻势来了，大宝的身体已经不受他的控制，麻木地狠命的撞击，猛烈而近乎粗暴地挞伐，她纵体承欢主动逢迎着拱起她丰腴圆润的胴体，水火交融在最后的一刻完全迸发出来了，火山天崩地裂地爆发出来，欲仙欲死的飞翔在天地之间。

“啊！”

大宝和苏雅琴紧紧搂抱着，同时发出一样的声响，一声热浪无所顾及地，放肆地冲向了她的最深处， 一下子，他瘫软在了苏雅琴雪白丰满的玉体上，一动都不动，只有两个人重重的喘息声。


──────────────────────────────────────────────────
第27章 别有洞天
────────────────────────────────────────

好半天，两个人才从激情的亢奋之中平静下来，依然依依不舍地依偎在一起，懒得动弹，也不想动弹。

“阿姨，你骂我打我吧！”

大宝恢复了先前的羞赧，象做错事的孩子，不过，这次的这个错事比任何事情都错的不可原谅不可挽回，除非受害者能够谅解他。

“小坏蛋，骂你打你也晚了啊！”

成熟美妇老师苏雅琴伸出芊芊玉手轻轻爱抚着大宝宽阔强壮肌肉发达的胸膛，媚眼如丝地娇嗔道，“再说阿姨也舍不得骂你打你啊！”

“阿姨，你不生我的气吗？”

大宝见成熟美妇老师苏雅琴不仅没有生气，反而如此柔媚，心里大喜，不禁温柔地拥抱着成熟美妇老师苏雅琴丰腴圆润的胴体，软语温存道，“您不恨我吗？”

“小坏蛋，人家恨你刚才那么粗暴无礼！”

成熟美妇老师苏雅琴媚眼如丝地娇嗔道。

大宝初尝禁果，食髓知味，感受着苏雅琴丰满高耸的乳峰在怀抱里丰硕柔软弹力十足，此时又见她那娇羞暗含风骚，温柔流露妖冶的媚态，不禁再度血脉喷张，热血沸腾，蠢蠢欲动起来。

“小坏蛋，你怎么又……”

成熟美妇老师苏雅琴立刻察觉到了他的异样，慌忙娇喘吁吁地推拒着说道，“大宝，不要胡闹了，你看看这里究竟是什么地方？”

“应该不是阴曹地府吧？”

大宝说笑着，禄山之爪忍不住在成熟美妇老师苏雅琴丰硕饱满的乳峰上面淫亵地抚摸揉捏一把，揉捏得她娇喘吁吁，娇躯轻颤，他这才抬起头来仔细观看两个人的所在，混混沌沌地昏厥醒转，糊糊涂涂地胡天胡地，现在才发现黑咕隆咚不知道身处何地，前方依稀有点亮光，大宝刚刚站起身来，就感觉身躯里面热量涌动，真气流转，胸膛上面那个刀状刺青疤痕在黑暗之中闪烁着红色的光芒。

“大宝！”

成熟美妇老师苏雅琴亲眼目睹了大宝胸膛上面发射出来的亮光，惊诧地叫道。

大宝感觉浑身热血沸腾，气贯长虹，禁不住仰天长啸，震得成熟美妇老师苏雅琴耳朦嗡嗡作响，几乎震耳欲聋，慌忙双手捂住了耳朵。

大宝的啸声未落，一连串“吧嗒吧嗒”的声响，眼前顿时一片光明，原来墙壁上面高高镶嵌着打磨光滑的石镜，总共九个拐角，九个石镜，好像美国大片《木乃伊》里面的场景一样，将洞顶的一缕阳光转折照射，瞬息之间就如同安装了九个硕大的壁灯甚至探照灯一样，黑暗的溶洞立刻亮如白昼。

大宝和成熟美妇老师苏雅琴此时此刻才发现两人居然身处在一个山洞---确切说是溶洞之中，而两人躺卧之处旁边就是一个清澈透明的小水潭。

“太美了！”

成熟美妇老师苏雅琴此时也不由自主地赞叹着眼前的美景。

“阿姨，我们俩现在就象原始人一样啊！返朴归真了啊！”

大宝轻轻搂着成熟美妇老师苏雅琴的柳腰，缓步徐徐上下观赏着溶洞。

“原始人就原始人吧！”

成熟美妇老师苏雅琴看了看大宝只穿一条内裤，她自己身上也只穿着乳罩和内裤，湿漉漉的衣裤刚刚挂在钟乳石上，她不禁羞赧地依偎在大宝的怀里踯躅前行。

洞内最高点有20余米，最宽近50米。

主洞有大小4个，还有4个岔洞。

洞中通道险峻，高低错落，层次分明。

溶洞中有各种各样的钟乳石，完全像白玉雕成的一座水晶宫。

大理石的上品、洁白无瑕者称汉白玉。

正在形成的钟乳呈汉白玉光泽。

大宝在成熟美妇老师苏雅琴雪白绵软的柳腰上面轻捻一把调笑道：“阿姨，我看你置身于汉白玉之中，也是肌肤雪白，不遑多让啊！”

“尽情赞美人家吧！”

成熟美妇老师苏雅琴眉目含春地依偎着大宝，低声呢喃道，“人家现在就是喜欢你的甜言蜜语！”

这个成熟美妇此时仿佛初恋之中的少女一样娇媚可爱。

洞洞相连，洞中有洞。

洞内各厅都是水流冲刷而成，“天花板”形态各异，有鱼鳞、有水纹、有莲花。

洞内钟乳，石柱形态万千，如蝌蚪、鲇鱼、壁虎、蝴蝶……似金牛、神龟、金蛇、飞鹰……有钟，有鼓，有田，有井；有仙，有佛，有老翁，有玉女……展现在大宝和成熟美妇老师苏雅琴面前的，就是一个神话般的世界。

一棵棵粗壮高大的擎天玉石，由洞底拔地而起，像精工雕刻的华表，支撑着整个洞顶，仿佛只要把它抽去，溶洞就会坍塌下来；一道道凌空高悬的石幔，宛如“飞流直下三千尺”的瀑布，从天而降，垂到地面。

成熟美妇老师苏雅琴用纤长手指轻轻叩击，可发出叮咚的响声；一串串绚丽多姿的石花，盛开在石笋和石柱之间，让人浮想联翩；一个个婷婷玉立的钟乳石峰，像娴静的少女在水晶宫里漫游，她们的神态是那样欣喜和快慰。

穹形的洞顶，异常宏伟。

大宝仰首而视，各种浮雕似的钟乳石群，有的像吊灯，有的像浮云，有的像兽类……真是应有尽有，令人叹为观止！

洞内深邃幽妙，怪石嶙峋，洞道纵横，洞中有洞，洞上有洞，神秘莫测。

形态各异的钟乳石琳琅满目，绚丽多姿，石笋、石幔、石帷、石瀑布美不胜收；石禽、石兽、石猴、石佛维妙维肖，酷似逼真；晶莹透亮的石花、石果、石蘑菇、石葡萄令人垂涎欲滴。

天洞为隧道式洞穴，小巧玲珑。

洞内时而开阔，时而窄小。

有的石笋墩实憨厚，有的则嫩芽细枝正在发育；有的地方如同排列着众多的石锣、石鼓，成熟美妇老师苏雅琴手掌拍击，訇然有声，音色各异。

特别是洞壁的石花，小而多姿，朵朵相连。

似牡丹吐芳，如彩菊争艳。

转手一个深洞，大宝和成熟美妇老师苏雅琴还没有进去，成熟美妇老师苏雅琴一不留神踢到了一块石子，“噼啪”撞击的乱响，洞中立时犀利的尖叫声一片。

吓得成熟美妇老师苏雅琴一头就钻进了大宝的怀里，双手紧紧搂抱住他的身躯，玉体不住颤抖。

大宝温柔地抚摸着成熟美妇老师苏雅琴的秀发，安慰道：“没事的，别怕，原来只是里面栖息着很多蝙蝠，我们打扰了人家休息罢了！”


──────────────────────────────────────────────────
第28章 神奇雕像
────────────────────────────────────────

“蝙蝠？”

成熟美妇老师苏雅琴脸色煞白地看了看洞内，不相信地看着大宝娇嗔道，“你怎么知道的？”

“我亲眼看见的亲耳听见的啊！”

大宝这才发现自己的变化，不仅身体感觉更加强壮了，真气充沛，浑身充满了无穷无尽的力量，而且运足目力耳力，可以清楚看见黑洞里面的钟乳石和里面成千上万只蝙蝠，刚才受到惊吓正展翅齐飞，声音如雷贯耳，形成一大奇观。

“我们还是不要进去了，我好怕蝙蝠的哦！”

成熟美妇老师苏雅琴心有余悸地依偎在大宝的怀里，爱抚着他宽阔强壮的胸膛呢喃道，“你还记得在天心阁阁楼上面蝙蝠乱飞，人家就吓得扑进你的怀里了呀！”

“记得啊！”

大宝爱抚着成熟美妇老师苏雅琴雪白浑圆的柔肩，含情脉脉地说道，“那时候我巴不得时时刻刻能够搂抱着你呢！现在终于美梦成真了啊！”

“那还要感谢那个翻江倒海的水怪喽！”

成熟美妇老师苏雅琴娇笑道。

“这里不知道和我们寻找的线索有没有什么联系呢？”

大宝思忖着，突然想起来什么似的问道，“对了，阿姨，我们俩怎么死里逃生出现在这个溶洞的呢？”

“我也不知道啊！”

成熟美妇老师苏雅琴柳眉微蹙，喃喃着说道，“我当时在你怀里就晕过去了，醒过来就发现我们俩漂浮在那个小水潭里面，我就好歹把你拽了上来，后来你就醒了。大宝，我们去小水潭看看吧？”

小水潭的水碧绿碧绿的，清澈无比，只是好像深不可测，看不见底，而且暖乎乎的，仿佛温泉一样。

就在小水潭正首也有一个溶洞，大宝和成熟美妇老师苏雅琴一起进去观看，只见溶洞中天工雕成的石笋、石花、石柱、石幔、石象、石兽等等，全部都是洁白晶莹的。

这些钟乳石，给人的感觉确实是比水晶宫还要玲珑剔透，比雪花还要洁白，真是一尘不染。

洞内的空气特别清凉，时而还可以听到从倒挂的钟乳石尖上滴下来的水珠之响声。

“大宝，你看那是什么？”

成熟美妇老师苏雅琴惊喜地叫道，芊芊玉指指着左手不远处。

大宝顺着成熟美妇老师苏雅琴的芊芊玉指看去，却见在主洞与第二个岔洞的交接处，还有一泓清泉。

池中竟然坐着一对石像，活像正在池中洗浴的金童玉女。

“大宝，这里好像世外桃源一样啊！什么人在这里雕刻了一对石像呢？”

成熟美妇老师苏雅琴搂抱着大宝健壮的身躯，撒娇地让他连搂带抱地拥着她走到石像前面，突然，她直愣愣地看着眼前的那对石像，美丽的眼睛瞪大到极致，惊诧，欣喜，不敢相信，最终喜极而泣近乎哽咽地叫道，“大宝，大宝，找到了，找到了，终于找到了……”

“什么？阿姨，找到什么了？”

大宝诧异地看了看石像，又看了看欣喜若狂的成熟美妇老师苏雅琴，纳闷地问道。

“你爸爸妈妈！”

成熟美妇老师苏雅琴指着那对石像对大宝激动无比地说道，“这是你的爸爸妈妈啊！”

大宝脑子里面嗡的一下子，如被电击似的问道：“你说什么？”

“大宝，这就是你爸爸妈妈的雕像啊！”

成熟美妇老师苏雅琴欣喜地说道，“和18年前我见他们的时候一模一样啊！”

大宝和成熟美妇老师苏雅琴突然不约而同地意识到什么，急忙转身环顾四周，成熟美妇老师苏雅琴胆战心惊地紧紧搂抱住大宝，语调颤抖地问道：“大宝，这里是不是还有其他人呢？”

“别怕，有我在呢！”

大宝侧耳倾听了半晌，现在，他感觉溶洞之中的一洞一穴一石一水一分一毫，连蝙蝠的飞动，大自然的呼吸都毫厘不爽地放大到他的耳朵里面，听得真真的，确实没有什么鬼啊怪啊的深藏不露，他这才放宽了心，调笑着缓解他和成熟美妇老师苏雅琴都很紧张的心弦，“现在的确没有其他人，否则，我刚才那声长啸惊天动地，就是木乃伊也要被惊醒过来了。地上只有我们俩的脚印，到处落满了灰尘，还有咱们俩翻云覆雨激情奋斗了半天，就是山村老尸黑山老妖也该忍不住出来大饱眼福饱餐春色了呀！”

“小坏蛋！”

成熟美妇老师苏雅琴现在越来越发现大宝的奇特变化，越来越有安全感，而且言谈举止开始成熟自信，充满了男人的魅力，听他拿刚才的云雨激情开玩笑，不禁用纤细手指在他英俊的面庞上扭了一下，媚眼如丝地娇嗔道，“人家都吓死了，你还拿人家开玩笑？大宝，你看是你妈妈美丽，还是我美丽呢？”

大宝这才和成熟美妇老师苏雅琴一起仔细端详自己爸爸妈妈的雕像。

爸爸轩辕军的面庞和大宝真的十分相像，刀削斧砍的面庞，棱角分明，冷酷坚毅，瘦削却肌肉发达的身躯，比例协调，强壮健美，浑身上下都透着一种与众不同的军人气质。

妈妈袁雪妃那赛雪欺霜的玉容美丽不可方物，弯弯的秀眉下一对美目升起阵阵朦胧如水如雾的霞彩，珠唇红润亮泽，瑶鼻娇喘细细，颈下盈盈俏丽的纤美身段宛若天成，恰到好处，丝毫都不可增减。

白似霜雪的欣长玉颈尤似精雕细琢，划成一道优美的弧线，与她的冰肌玉骨浑然一体。

夫妻两人并肩端坐，四目相对，含情脉脉，令人叹为观止的是雕像栩栩如生，纤毫毕现，赤身裸体，一丝不挂，却将男人的阳刚美和女人的阴柔美展现的淋漓尽致，美不胜收。

“爸爸妈妈！您们现在到底在哪里啊？究竟是已经到了天堂之上还是仍然在人世之间呢？”

大宝不由得哽咽着跪倒在地，第一次见到父母，却是父母的雕像，大宝忍不住泣不成声。

成熟美妇老师苏雅琴赶紧搂抱着大宝温柔劝慰，在清泉里撩水洗去他满脸的泪痕。

“无论如何，我总算是见到了爸爸妈妈了！”

大宝依偎在成熟美妇老师苏雅琴地胸前，感激地说道，“阿姨，谢谢你！”

“哪怕有一丝希望，哪怕有千难万险，我都会陪你继续努力寻找的！”

成熟美妇老师苏雅琴温柔地搂抱着大宝，妩媚动人地低声呢喃道，“大宝，不要叫人家阿姨了，叫人家雅琴好吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第29章 牡丹纹身
────────────────────────────────────────

成熟美妇老师苏雅琴无限喜爱地看着经历过湖水猛兽和翻云覆雨的大宝，已经今非昔比，好像产生了质的飞跃，胸部肌肉更加健硕发达，结实的肱二头肌，小腹的六块肌肉疙疙瘩瘩的，肌肉健硕而发亮，比他爸爸显得更加强壮健美，而且浑身上下透出一分无与伦比的邪气和霸气，成熟美妇老师苏雅琴动情地伸出芊芊玉手爱抚着大宝的脸颊，脖子，胸部，小腹，依次向下……

大宝顿时热血沸腾，血脉喷张起来，喘息着看眼前成熟美妇老师苏雅琴雪白的酥胸傲然挺立，丰硕高耸的一对乳房凌空矗起似两座浑圆坚挺的白玉山峰，在交会处夹出了一道深深的乳沟。

娇乳上那两粒红润的樱桃象两颗小巧的相思豆点缀其间，也不知是原已春心荡漾，还是两人的手段催发下，那一圈诱人心动，淡粉红色的乳晕中间，蓓蕾已不自觉地肿挺翘立，像是已被体内的热情烧化，由粉嫩色泽烧成了情欲难收的艳丽，乍看更似一对夺目的红宝石。

顺延令人瞩目的玉乳蜿蜒而下，穿过平坦盈润的小腹和不堪一握的纤腰，一双修长均匀的玉腿夹得那般无力，像是一用力便会左右分开，肉色透明内裤掩盖不住那一丛油然的乌黑。

细密的芳草斜斜紧密地贴在肌肤上，在肉色蕾丝内裤下清晰可见，没有丝毫的杂乱，加上上头已有似有若无的分泌物，分外显得乌黑油亮，而芳草萋萋之下正是那成熟美妇柔媚胴体最神秘的三寸地带。

成熟美妇老师苏雅琴那熟透了的胴体在汉白玉石板的映衬之下，呈现出深深浅浅、高高低低、无比美妙的起伏韵致。

大宝狂吼了一声，伏身上去，先是在成熟美妇老师苏雅琴雪白丰满的乳峰上来回狂野地抚摸揉捏一阵，掌心顶着那两颗硬硬的樱桃旋转搓动，另外一只色手向她的玉腿之间探去，扯下那近乎透明的蕾丝内裤，挺身对准成熟美妇老师苏雅琴那湿漉漉的幽谷杀入进去。

苏雅琴紧紧地抱着大宝强壮的身躯好一阵子后，她才从晕眩中略微回转神来一些，她感到自己的花心被一根炽热坚硬的东西顶得直跳，在他的大力抽送撞击之下，简直要就此泄了出来！

“好……舒服……”

她长长叹了口气，美臀一顶，将那花心凸肉重重地撞了一下那根深埋体内的硬物，开始纵体承欢主动逢迎。

大宝清晰地感触到苏雅琴花心嫩肉的每一点滴的变化，感觉她那里面的层层嫩肉先是一紧，接着便搐动缠绕，同时更觉一股热乎乎的东西涌了出来，便知道，身下的成熟美妇已然经受不住，攀上情欲的巅峰了！

“好雅琴，你……你怎么这样快……我才动了几下……”

大宝怀着满腔的成就感，伏在已经软做一滩烂泥的苏雅琴身上，在她雪白的耳边戏谑地喷气轻道。

苏雅琴也不知道自己怎么会变得如此不济，偏偏这种感觉实在奇妙得很，说来就来了，令她根本兴不起抑制的念头。

“大宝，你太棒了啊！”

苏雅琴娇喘吁吁地呢喃着，粉面依然泛着高潮余韵的红晕。

“雅琴，我的雅琴！”

大宝兀自兴致不减地抚摸揉搓着苏雅琴雪白丰满的山峰，顺次向下爱抚着她依然平坦柔软的小腹，突然，他手指着她的小腹惊叫道，“阿姨，你这里是什么？”

苏雅琴慌忙低头观看，只见她雪白光滑的小腹上面赫然出现了一片纹身，仔细观看却分明是一朵盛开的牡丹花，与她雪白光滑的小腹两相对照十分醒目，不过，随着苏雅琴的莫名惊诧，牡丹花纹身的红晕逐渐消退下去，慢慢变得模糊起来。

“这是怎么回事呢？”

苏雅琴诧异不已，芊芊玉手抚摸着那朵渐渐消失已经模糊不清的牡丹花纹身。

“你以前没有过吗？”

大宝纳罕地问道。

“没有啊！从来没有过啊！”

苏雅琴柳眉紧锁，不由得喃喃道，“怎么会凭空出现牡丹花的红晕呢？”

“牡丹花？”

大宝也纳闷地念叨着。

“莫非和那张信笺上面写的一水仙二杏三桃四牡丹五石榴六荷七紫薇八桂九菊十芙蓉十一山茶十二腊梅有关吗？”

苏雅琴惊喜道，“是不是那个四牡丹呢？”

“那牡丹怎么会出现在你的小腹的呢？”

大宝仍然不解道。

“可能是你吧？”

苏雅琴娇羞无比地咬着大宝的耳朵低声呢喃解释道，“我想可能是你把人家送上高潮的时候，小腹血脉喷张，泛起红晕的缘故吧！不过，人家以前从来没有出现过这样的纹身红晕啊！现在，高潮渐渐消退，牡丹也就逐渐消失的无影无踪了。我也拿不准，不能够确定到底是不是这样的？”

“有点道理，想要验证的话，应该很简单的哦！”

大宝坏笑着再次挺身奋进。

“我……我……大宝，你……好棒……”

苏雅琴只能从嘴里断断续续地吐出娇喘吁吁，连声呻吟，脑海里还在纳罕那朵盛开的牡丹花，正在她这样想的时候，大宝已经开始勇猛有力地冲击了起来！

那般的有力，那般的彪悍，那般的狂野，那般的猛烈，以致于她根本无法说出话来，只能在大宝堵着她嘴的丝质乳罩下娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，溪径里无穷无尽的春水一波一波地流淌而出……

大宝压住苏雅琴肆意挞伐，当他挺身进入到她里面的时候，他只觉得她那饱满的花瓣一下就吞噬了他，里面温热的皮肉紧贴着它，他在她里面静止了一会，在那里膨胀着颤动着。

大宝觉得胯下的成熟美妇里面有一种新奇的惊心动魄的东西在波动，他觉得她温软的肉蕾在蜷缩在吮吸，一阵美妙地愉悦快把他溶解，在她的里面溶解，他的心中一顿哆嗦，就要从她那里播射出去的可怕片刻，他的心里暗暗地呻吟着，屏气窒息紧闭住了眼睛，又顽强地屹立在她里面，就这样静止了片刻，他觉得她苏醒过来，有温热的汁液在波动着，那阵紧缩的包裹好像轻柔的火焰在扑腾，轻柔得像羽毛一样，向着光辉的顶点直奔，终于火山爆发一样，猛烈地抖动喷射出来，将苏雅琴再次送上飞翔的天空。

果然，伴随着情欲高潮的屡次三翻地来临，在苏雅琴雪白柔软的小腹上面每次都出现了红晕的牡丹花纹身。

“真的有牡丹花啊！”

大宝大喜道。

“看来冥冥之中早就注定人家早晚是你的猎物啊！”

娇美少妇苏雅琴躺在玉石板上看着他兴高采烈的样子，一双满是爱意的眼睛从上往下看着他那雕象般的男人大宝叉开双腿，像神明一样站在她面前，她兴奋得雪白的皮肤泛起了红晕，娇喘吁吁，媚眼如丝地娇嗔道。


──────────────────────────────────────────────────
第30章 石牌石门
────────────────────────────────────────

这也难怪，成熟美妇老师苏雅琴的丈夫常俊来随着年龄增大，逐渐的物小力衰不说，成天忙于应酬疲于升官发财，越来越萎靡不振，置她于罔顾，一个月都不和她交欢一次，以尽丈夫之责，偶然夫妻敦伦一次，也是例行公事，敷衍了事，不是萎靡不振，就是一触即溃。

使成熟美妇老师苏雅琴这样如狼似虎的成熟年龄，却过着好似守活寡一样的生活，身心空虚寂寞，饥渴无处发泄，第一次偷情，就碰上这样强壮彪悍无与伦比的至尊宝贝，尤其大宝那一身少男阳刚之气，别说让他的庞然大物在自己的幽谷里面，就光是搂抱着他那年青力壮的身体，被他的阳刚之气碰触在自己的身上，就有一股说不出来的“触觉”上的舒适感，这也就是俗语所说的“来电”吧！

男女两性相悦，可分为：“视觉”、“嗅觉”和“触觉”三大步骤，尤其是“触觉”最为神秘敏感，很多并不太熟识和相爱的男女，往往被对面一触摸到身体上的某一处敏感部份，就会激发起欲望来，而毫无条件的和对方发生肉体关系了。

尤其是女性。

君若有办法能触摸到她娇躯上某一个部位的性敏感之处，使她春情激荡性欲高涨，她就可任君大快朵颐而饱餐一顿美人肉啦！

总之一句话，女性全身的每一寸肌肤和器官都是天生有性敏感度的，只要你能触到她的痒处，就一定能够吃到这块肥肉了。

几番翻云覆雨，几次死去活来，成熟美妇老师苏雅琴感觉虽然被大宝的凶猛狂野挞伐得还有点胀痛，但是又麻又痒、又酸又酥，真是舒服极了，尤其是从胴体深处传出来的快感，传遍了全身四肢百骸，那股舒服劲和快感美，是她毕生所末曾领受过的。

大宝和成熟美妇老师苏雅琴缱绻缠绵沉迷陶醉在欲火中，而尽情享受那种不伦爱怜的暧昧禁忌和红杏出墙的剌激感，以及那火辣辣、缠绵绵、舍生忘死、蚀骨销魂的快感乐趣。

“爸爸妈妈赤诚相对，我们俩也完全回归自然吧！”

大宝调笑道，懒得再穿那件遮羞布。

“小坏蛋！羞死人了！”

成熟美妇老师苏雅琴羞赧妩媚地娇嗔道，“你也不怕你爸爸妈妈笑话？”

“爸爸妈妈怎么会笑话他们的儿子呢？”

大宝目不转睛地盯着爸爸妈妈的雕像端详，大惑不解地问道，“雅琴姐姐，你说爸爸妈妈的雕像是如何在这里的呢？这个溶洞是做什么用的呢？”

“宝贝，你看爸爸妈妈他们俩多么亲密无间啊！四目相对，含情脉脉，连手在清泉水中都轻轻牵着。”

成熟美妇老师苏雅琴羡慕地感叹道，“真是执子之手，与子偕老啊！”

“天哪！”

大宝发现了新大陆似的惊叫着跪倒在爸爸妈妈身前，只见爸爸妈妈的雕像好像赋予了生命似的，汉白玉的脸颊居然泛起了红晕，大宝激动地去爱抚爸爸妈妈的肌肤，虽然光滑却入手冰冷，毫无生命的温暖肉感，他仔细察看着他们俩在泉水之中轻轻牵连的两只手之间仿佛有块什么东西，他探手轻而易举地拿了上来，原来是一块汉白玉的石牌，已经被清泉洗刷得玲珑剔透十分光滑了。

“有字！”

成熟美妇老师苏雅琴紧紧依偎在大宝身旁观看着，不禁惊喜地叫道，“是古代的繁体汉字！”

“雕刻的什么呢？”

大宝将汉白玉石牌交到成熟美妇老师苏雅琴的芊芊玉手之中。

“天哪！”

轮到成熟美妇老师苏雅琴惊叫了，激动万分地搂抱住大宝亲吻一口，惊喜道，“和《山海经》差不多一样啊！我们又寻找到线索了啊！宝贝！”

“快点念给我听啊！阿姨姐姐！”

大宝欣喜地搂抱住成熟美妇老师苏雅琴丰腴圆润的胴体催促道。

“炎帝黄帝擒获蚩尤，元魔封禁于炎都峰，巨龙守护，遇刀而没，遇血而融，凡五百年有圣人生也，这应该是正面。”

成熟美妇老师苏雅琴念道，“背面是：一水仙二杏三桃四牡丹五石榴六荷七紫薇八桂九菊十芙蓉十一山茶十二腊梅，百花放，山海开，元灵出窍，乾坤合一，母子同心，炎黄宝藏乃现，得上古十大神兵，风云际会，雄霸天下！”

“正面的文字和《山海经》一模一样，背面的最后多了‘乾坤合一，母子同心’和‘得上古十大神兵风云际会’十九个字。应该暗示了爸爸妈妈的生死下落，可是，还是没有什么实际的线索啊！都是这些《诸世纪》《大预言》《推背图》《烧饼歌》一样诸如此类的高深莫测似是而非的谜语！”

大宝回头满眼期望地看着微笑端坐的爸爸妈妈，他忍不住心潮澎湃地再次跪倒在爸爸妈妈膝下，激动地说道，“爸爸妈妈，您们如果在这里，就给儿子指点迷津吧！”

说完，他连着磕了三个头，砸得汉白玉石板“蓬蓬蓬”作响。

“嘎吱”震耳欲聋的声响，爸爸妈妈的脚下的石板两旁裂开，居然闪现出来一道石门。

“大宝！大宝！”

成熟美妇老师苏雅琴激动地搂抱着大宝跳跃着好像妙龄少女一样的活泼开心。

石门仅仅一平方左右，镶嵌在四周的花岗岩地层之中，仿佛铁板一块，中间却有一个小孩拳头大小的黑洞，大宝让成熟美妇老师苏雅琴闪躲在一旁，他小心翼翼地靠近仔细搜寻，纹丝合缝，没有下手的地方，趴在黑洞上面向下观看，却根本不是了望孔，更不是猫眼，什么都看不到。

大宝心情焦躁地突然挥动拳头，连续不断猛烈地砸下去，成熟美妇老师苏雅琴惊叫声中，只听见“哐哐”的回响，石板质地坚硬的好像铁板一样，纹丝不动。

“大宝，不要着急啊！”

成熟美妇老师苏雅琴赶紧过来抱住大宝的腰身，抓住他的拳头，上面已经血迹斑斑了，她心疼地嗔怪道，“我们早就说过肯定不是一帆风顺的，而且时间可能很漫长，过程可能很曲折，不要急躁心烦，也不要心灰意懒，你干什么这样冲动呢？一般这样的机关都有毒箭暗器的，万一受伤丧命了怎么办呢？你受伤丧命了，谁来查询你爸爸妈妈的生死下落和内幕谜团呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第31章 花开几许
────────────────────────────────────────

“是我不好，刚才有些急躁冲动了！雅琴，我现在搂抱着你就想叫你阿姨，你给我太多的帮助了！”

大宝紧紧拥抱着成熟美妇苏雅琴丰腴圆润的玉体，感受着母爱一般的可靠和温暖，感激动情地说道，“总是能够在我困惑不解的时候，为我答疑解惑；在我无所适从的时候，为我指点迷津。阿姨姐姐，你太好了！”

“好宝贝，因为你在冥冥之中注定是人家的冤家啊！”

成熟美妇苏雅琴媚眼如丝地娇嗔道，“人家只是帮点小忙，关键还是靠你自己坚忍不拔地努力啊！”

“雅琴，你说那个黑洞是干什么的呢？”

大宝爱抚着成熟美妇苏雅琴雪白圆润的肌肤，眉头紧皱地问道，“不是了望孔，也不是猫眼，那是什么呢？”

“是不是钥匙孔啊？”

成熟美妇苏雅琴娇笑道，“不过，那个钥匙也够大的啊！里面不知道是什么宝贝？炎帝黄帝期间应该不是注重什么金银珠宝珍珠玛瑙吧？或者是什么武林秘籍修真法器的？”

“我有点明白了，阿姨姐姐，你看，‘炎帝黄帝擒获蚩尤，元魔封禁于炎都峰’是说远古时期的炎帝爷联合黄帝爷打败蚩尤，就在这中原之地，炎都池畔，炎都峰底。《山海经？大荒北经》记载：‘蚩尤作兵伐炎帝。炎帝求诸黄帝，乃令应龙攻之冀州之野。应龙畜水。蚩尤请风伯雨师纵大风雨。黄帝乃下天女曰魃，雨止，遂杀蚩尤。’根据诸多资料显示，远古三皇五帝似乎都是神通广大的仙人，至少具有特异功能呢！”

大宝搂抱着成熟美妇苏雅琴，手掌托着汉白玉石牌思忖着分析道，“下面‘巨龙守护’是说守护的炎都池湖怪，‘遇刀而没，遇血而融’是说我们跌落漩涡里面的时候，我隐隐约约地看到从那个庞大的巨龙躯体下面钻出来一条小龙，径直咬啮着钻进了我胸口的刀状刺青疤痕之中，然后，我就什么都不知道了，醒来就感觉身体膨胀难受，几乎爆炸开来，幸亏阿姨姐姐舍身搭救了我呢！”

“小坏蛋，还算是有良心！”

成熟美妇苏雅琴娇嗔着继续分析道，“你看背面说：‘一水仙二杏三桃四牡丹五石榴六荷七紫薇八桂九菊十芙蓉十一山茶十二腊梅，百花放，山海开，元灵出窍’是不是说你要收满十二个美女姐姐妹妹的呢？她们也应该都有十二种花朵的纹身红晕出现吧？”

“我有雅琴就足够了，梦寐以求，别无他想！”

大宝笑道。

“好啊！梦寐以求？是不是以前就对人家虎视眈眈，蠢蠢欲动了？原来早就包藏祸心啊！小坏蛋！”

成熟美妇苏雅琴媚眼如丝地娇嗔道。

“没有啊！”

大宝搂抱着成熟美妇苏雅琴丰腴圆润的胴体调笑道，“准确地说是虎视眈眈，垂涎三尺，蠢蠢欲动，跃跃欲试，终于如愿以偿，美梦成真，心满意足，称心如意，终生无憾啊！”

“小坏蛋，这么快就学得油嘴滑舌花言巧语了！”

成熟美妇苏雅琴娇嗔着，芳心里面却比喝了蜂蜜还要甜美，柔声说道，“你看下面写着‘乾坤合一，母子同心，炎黄宝藏乃现，得上古十大神兵，风云际会，雄霸天下！’应该是说，只有你经过了前面那些历程，收服了那些花朵美女姐姐妹妹之后，才能够有法打开这个宝藏石门，寻找到爸爸妈妈吧！至于上古十大神兵，我只知道好像是指东皇钟、伏羲琴、轩辕剑、神农鼎、盘古斧、崆峒印、炼妖壶、昆仑镜、昊天塔和女娲石，不过，我们还要回去查找相关详细资料，再做研究吧！可是，咱们怎么回去呢？”

“车到山前必有路！”

大宝笑道，他觉得自己是男人，应该给成熟美妇苏雅琴更多安全感和信赖感，他故作发愁状说道，“十二个呢！到哪里去找啊？”

“当然凭你心灵的感觉了，然后一个一个地去察看她们的小腹上面是不是也有花朵的纹身红晕？”

成熟美妇苏雅琴酸溜溜地娇嗔揶揄道，“美死你这个小坏蛋大色狼了！冥冥之中早就注定艳福不浅啊！不对，我也不是四月出生的啊！你看上面说百花放，是不是一加二加三加四一直加到十二，那应该是七十八人啊！哇！要累死你啊！难道除此之外还有额外补充的或者候补预备的吗？”

“你说什么呢？哪里有那么多啊？是选秀还是选美啊？还要海选吗？”

大宝不以为然地笑道，此时肚子里面叫了两声。

成熟美妇苏雅琴娇笑道：“小龙进入了肚子，想吃食物了啊！”

“老公肚子饿了，老婆还不快去做饭？”

大宝调笑道，“再不捧来美味佳肴，我就把老婆吃了啊！”

“这里除了石头就是钟乳，哪里有什么吃的啊？还要美味佳肴，巧妇难为无米之炊，你摆明了是要为难人家嘛！”

成熟美妇苏雅琴不依地娇嗔道。

“除了钟乳，还有人乳啊！”

大宝调笑着，低头恣意吮吸起来。

“小坏蛋，干什么呀？什么年纪了，早就没有了！”

成熟美妇苏雅琴爱抚着大宝的头发，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道，却不料她的肚子里面也“咕咕”地叫了起来。

“原来老婆也饿了，看来还是孔老夫子说的是真理啊！食色，性也，人类生存发展的最基本的生理需要啊！”

大宝大笑，手掌拍打着成熟美妇苏雅琴雪白柔软的小腹“啪啪”作响唱叹道，“饥肠辘辘响如鼓，长铗归来食有鱼！”

“小坏蛋，我只听见饥肠辘辘响如鼓，哪里有什么鱼啊？炎都池那么大，湖水冰冷，没有水生物生存，你说那个湖怪巨龙怎么生存下来的？吃什么呀？”

成熟美妇苏雅琴伸出芊芊玉手拧着大宝的脸颊娇嗔道。

“炎都池虽然水冷，可是这里潭水温暖啊！应该适合水生物存活繁衍的！”

大宝笑道，起身扑进小水潭之中，水花飞溅。


──────────────────────────────────────────────────
第32章 厮守终生
────────────────────────────────────────

“小笨蛋，你就是捉鱼也要无声无息的啊！怎么这么扑扑腾腾的，就算真的有鱼，还不被你吓跑了啊？”

成熟美妇苏雅琴娇笑着嗔怪道。

“老婆，你是知识分子，自然没有捕鸟捉鱼的经验，可是，你也应该听说过浑水摸鱼的道理啊！”

大宝大笑着举起双手，一手抓住了一条大鱼。

成熟美妇苏雅琴大喜过望地接了过来，犹自扑扑腾腾地乱跳。

成熟美妇苏雅琴找了一块锐利的石片，片刻功夫，就将五六条大鱼开膛破肚，清理干净。

“身修长而侧扁，腹银色而多脂，好像是大号肥胖版本的刀鱼一样啊！”

大宝笑道，“可惜没有油盐酱醋，更没有火烧烟熏了！”

“正好吃日本料理啊！”

成熟美妇苏雅琴满心欢喜地在大宝脸颊上亲吻一口说道，“老公，等我们回去之后，人家亲自给你做美味佳肴补偿给你，好吗？”

鱼肉爽滑，味道鲜美，虽然有少许腥气，却也饥不择食，大宝搂抱着成熟美妇苏雅琴两人相互喂食，相互疼爱，柔情蜜意，郎情妾意，倒是吃得津津有味其乐融融。

“恨不相逢未嫁时啊！”

大宝怅然叹息道，“想起来你是有夫之妇，我就伤心啊！”

“老公，人家以后只是你一个人的禁脔，好吗？”

成熟美妇苏雅琴慌忙依偎在大宝的怀里撒娇道，“宝贝，你嫌弃人家是人老珠黄残花败柳了吗？”

“怎么会呢？只不过不仅女人会吃醋，男人也会嫉妒啊！”

大宝瞬息之间又恢复了邪气地霸道，爱抚着成熟美妇苏雅琴的秀发冷冷说道，“他如果敢碰你，我就杀了他！”

成熟美妇苏雅琴第一次看见了大宝双眼之中闪烁着邪异而凶狠的眼神，她的芳心为之震颤，胴体为之酥软，扑进大宝地怀里嘤咛呢喃道：“老公，不要露出这样可怕的眼神，人家受不了的！你的眼神让我的心都碎了！”

“我的雅琴，我早就拜倒在你的石榴裙下，而我要你从今往后都臣服在我的胯下！”

大宝翻身将成熟美妇苏雅琴压倒在身下，狂野地吮吸咬啮着她雪白丰满的乳峰，粗暴地挺身进入了她，肆意挞伐，再次掀起一场又一场的激情风暴。

成熟美妇苏雅琴娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，婉转承欢，她己经死心塌地的热爱着他，如胶如膝，朝夕相守，如醉如痴、爱护备至，将那二十余载的夫妻之情已经抛到九宵云外出了。

她完全把大宝视为亲丈夫一样看待，又像妈妈照顾儿子一般的呵护，使大宝得到了母爱和妻爱的双重享受。

“大宝，我恨不得和你在这里与世隔绝厮守终生呢！”

成熟美妇苏雅琴依偎在大宝宽阔健壮的胸前，沉沦迷醉地娇喘呢喃道。

“我何尝不想和你在这里春色无边快乐无限呢！”

大宝抚摸揉搓着成熟美妇苏雅琴丰满浑圆的大腿说道，“好像杨过和姑姑小龙女一样，无忧无虑，无拘无束，没有世俗的纷扰，也没有道学的束缚，肆无忌惮，恣意妄为，也是人生美事啊！”

“小坏蛋，你能够真的无忧无虑吗？还不是为爸爸妈妈的生死下落内幕谜团牵肠挂肚吗？”

成熟美妇苏雅琴善解人意地温柔问道，“大宝，我们是不是真的出不去了呢？”

“怎么出不去啊？这里就是绝情谷底，我们也可以出去的哦！”

大宝饶自好整以暇地笑道，“雅琴，你注意水潭了没有？”

“水潭？水潭怎么了？”

成熟美妇苏雅琴看着小水潭纳闷道。

“水潭的水隔一段时间就升高，仿佛涨潮一样，月出月没，潮涨潮落。”

大宝爱抚着成熟美妇苏雅琴雪白柔软的酥胸笑道，“阿姨姐姐，博学多识，明白其中的奥妙了吧？”

“你的意思是说水潭是与外面的炎都池连通的，我们可以从水潭下面游出去，是吗？”

成熟美妇苏雅琴惊喜道。

“苏老师难道忘记了你本家大文学家苏轼老先生曾经写过的《石钟山记》了吗？”

大宝笑道，“下临深潭，微风鼓浪，我感觉这里就象扣在炎都池中的一口石钟一样，里面中空的便是这个巨大而不为人知的溶洞，至于外面是不是炎都池我并不知道，需要游多久我也不知道，不过，我凭感觉相信我们一定可以游出去重见天日的！”

“真的啊？”

成熟美妇苏雅琴喜出望外地搂抱着大宝送上一个热吻，然后又略微失望而眉目含春地呢喃道，“临走之前，让人家把我的大宝贝吃个够吧！好吗？”

说完，她丰腴圆润的胴体蛇一样地扭动着慢慢向下，柔软滑腻的香舌划过大宝的嘴唇，脖子，胸膛，小腹，然后媚眼如丝地飞了大宝一眼，低头细心服侍起来。

大宝雄风再起，狂野出击。一时间，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，闷吼阵阵，翻云覆雨，春色无边。

成熟美妇苏雅琴生得雍容艳丽，爽朗热情，胴体丰满，风韵十足，水蜜桃儿又生的肥浓、多毛、紧小，花心敏感、春水特多，娇媚淫浪、热情似火，教导了大宝许多的男女经验，大宝领悟神速，加以天赋异禀，内赋的潜能，去研究女性的妙境，而深得个中滋味！

立刻活学活用，已能收放自如，伸缩随意，将女性需要的高潮时间，控制得准确无误，肆无忌惮地在成熟美妇苏雅琴丰腴圆润的胴体上挞伐无忌索取无度，真使成熟美妇苏雅琴对他是刮目相看，满心喜爱，而当作至尊至宝啦！

他二人在这个溶洞小天地中赤裸相程、随心所欲，任意去寻乐，尽情去享受，使二人领略到性的美妙，欲的奇趣，几次三番，花谢花开，在溶洞在水潭在汉白玉石板在清泉之中，性之所至就随心所欲的，取用站姿！

坐姿！

仰姿！

卧姿！

跪姿！

爬姿！

《房中术》所有的各式各样的姿式！

来尽情交媾！

尽情取乐！

极尽风流之能事，过着那多彩多姿的生活，恨不得终日沉醉在温柔乡中，欲仙欲死，只羡鸳鸯不羡仙了。

观察了洞顶那一缕阳光，判断了时辰，穿着停当，装好了汉白玉石牌，大宝和苏雅琴拜别了爸爸妈妈的雕像，深深吸了一口气，纵身跳进了水潭。

越下越深越是黑暗无光，仿佛无底深渊，苏雅琴已经感觉憋闷窒息了，还没有找到出路，她感到难受的近乎濒临死亡的恐惧，不由自主地胡乱抓着大宝的胳膊。


──────────────────────────────────────────────────
第33章 重见天日
────────────────────────────────────────

大宝慌忙搂住苏雅琴的柳腰，亲吻住她的樱唇，度过去那口残余的真气，心里也不禁敲鼓：到底是不是和外面相连？

究竟有没有出路？

要不要放弃上去透气？

或许再咬牙坚持一下，就可以看见胜利的光明了。

就在此时，左手终于透出了一丝光亮。

坚持不一定就是胜利，但胜利一定需要坚持。

大宝感觉和进来时候的窒息晕厥完全不同，此时自己体内的真气源源不断地供应着两个人的喘息，他还好整以暇地勾引着成熟美妇苏雅琴甜美滑腻的香舌缠绵吮吸，身体如鱼得水一样地随心所欲地游动，耳聪目明，第六感官已经觉察到岸上有很多人在打打杀杀，隐隐约约透露着危机。

大宝毫无畏惧地大手在苏雅琴美臀上面推举，她顺势冲出湖水，好像腾云驾雾一样飞出水面，浪花飞溅之中，大宝轻轻搂着成熟美妇苏雅琴的柳腰，稳稳当当地落在岸边。

成熟美妇苏雅琴的粉红色衬衣和白色长裤湿漉漉地贴在身上，秀发水淋淋地垂在胸前，身材曼妙，国色天香；大宝赤裸着健壮的上身，牛仔裤嗒嗒地往下滴水，头发水水的黑黑的，浑身上下散发着狂放邪性的霸气。

“妈妈！大宝！”

婷婷躺倒在地上，看见大宝和成熟美妇苏雅琴奇迹般死而复生也不禁惊喜地叫喊着。

“婷婷，你们怎么了？”

成熟美妇苏雅琴发现不仅女儿婷婷儿子磊磊都躺倒在地，而且苏雪梅胖大海也横躺在那里动弹不得，还有常俊来和一群煤矿码头的打手横七竖八地倒在地上，血迹斑斑，非常恐怖。

兀自有五六个高手在常俊来那些打手之中如同砍瓜切菜一般，如入无人之境，及至大宝和成熟美妇成熟美妇苏雅琴突然分水冲出，他们才纵身退开，大宝早就看见竟然多是他们上山前后的同行者，男女老少，其中就有那两位衣裙时尚的都市美女。

“黄雅蓉，我和你父亲同辈，你今天居然敢以下犯上？”

一个尖嘴猴腮的中年男人奸笑着叫道。

那位眉心有痣的美貌少妇娇笑道：“西门叔叔何必生气呢？你要是不对那两个小女孩动手动脚上下其手的，侄女我也不敢和您动手啊！”

“西门青，你是狗改不了吃屎，难怪连黄家侄女都瞧不起你呢！”

一个五大三粗络腮胡子的中年大汉嗤之以鼻地大笑道，“不是看黄家侄女出手在先，我早把你的卵蛋打出来了！”

“东方木头，你以为力气大就了不起了？”

西门青多少对东方木有些忌惮，色厉内荏地强辩道，“老子做事哪里轮到你来指手画脚？”

“西门青，闭上你的鸟嘴，否则老太婆我首先把你的嘴巴打瘪！”

一个白发苍苍的老太太声如洪钟地喝道。

“苏婆婆还是这么大的火气！何必和那个低级下流的东西一般计较呢！咱们的正主来了啊！哎哟，还挺帅气的哦！我喜欢！”

一个身材火爆的成熟美妇娇笑道，眉眼风骚地却向大宝飞了过来。

她故作媚态地随手解开了文静的马尾辫，飘逸着一头乌黑的长发，额前的刘海上架着一副黑色的太阳镜；她上身穿着一件橘黄色的紧身T恤，紧束的衣体将她那高耸的山峰和纤细的腰肢衬托得异常明显，由于那至少35B的胸脯傲然地向外挺着，甚至可以透过衣表的橘黄色看出里面黑色乳罩的形状和文饰。

她的下身穿着一条白色的运动短裙，裙摆上有着许多竖型的折痕，好似折扇的纹理，看起来飘逸而活泼，那群摆的长度过膝至少三十厘米，摆动间将那白皙如玉脂的大腿彰显无疑，大宝甚至在担心她会在无意间外泄了她美丽的春光；她脚踏一双李宁牌的白色女式运动胶鞋，鞋面两侧的那两条橘黄色文饰与她的上衣招相辉映，看起来既轻快又亮丽，只是天生媚骨，举手投足之间流露着熟美骚妇的撩人媚态。

“哈哈！今天十大家族不约而同地居然来了六家，看来是英雄所见略同啊！”

一个身材魁梧满脸红润的老者笑道，“小娃娃，从湖水里面出来，有没有捞到什么鱼啊虾啊的呢？”

他这一句话，其他五人一起围了过来，西门青奸笑着，熟美骚妇媚笑着，苏婆婆冷笑着，东方木微笑着，魁梧老者爽朗地笑着，美貌少妇黄雅蓉却面色凝重地看着大宝，知道眼前的局势，暗藏杀机，一触即发。

“大宝，妈妈，你们小心点，这些坏蛋很厉害的！”

婷婷关切地叫道。

“小妮子爱郎情深啊！别担心，等我把他杀了，然后再来和你爽快。”

西门青奸笑道，“小子，腰里藏了什么好宝贝？乖乖交给爷爷吧！”

“婷婷，这个尖嘴猴腮的家伙有没有欺负你啊？”

大宝旁若无人地径直向婷婷问道。

“这个坏蛋刚才乱摸我和雪梅小姨，幸亏那位姐姐救了我们。”

婷婷叫道，“你打不过他的，你和妈妈赶快跑啊！”

成熟美妇苏雅琴恐惧地看着眼前这些凶神恶煞，害怕地躲避在大宝身后不知所措地站在那里。

“嘿嘿！小妮子倒是恋郎情切啊！”

西门青奸邪地大笑道，“小子乖乖地给我跪下磕头求饶，小妮子再来温柔地求求我，爷爷我倒可以考虑赏给你一个全尸，嘿嘿！”

“哈哈！”

大宝纵声大笑，声如洪钟，响遏行云，惊起林中群鸟，振翅乱飞。

他右手握拳隔空击出，顿时风起云涌，众人感受到逼人的气势，压抑得他们几乎呼吸困难。

西门青“嗷”地一声惨叫，瘦削的身躯好像断线的风筝一样整个地飞出老远，重重地跌落在地，胸口塌陷进去一个拳形的大坑，没有外泄一丝血迹，却已然没有了气息，只有嘴角还残留着根本没有时间收敛起来的奸笑。

其他几人大惊失色，纷纷后退，大宝也不禁奇异地看了看自己的拳头。

“邪异龙拳？”

魁梧老者惊异无比，目视白发苍苍的老太太道，“苏大姐，你以为如何？”

苏婆婆沉吟片刻，看了看眼前这个毛头小子大宝，又看了看他身旁的苏雅琴，叹息一声道：“既然邪异龙拳重现江湖，老身权且告退了！”

“既然苏大姐告退，柳某人也暂时退出了！失陪了！”

魁梧老者纵身形跟随着苏婆婆飘忽远去。

“小弟弟，身手不错嘛！身材也有型，我喜欢！”

熟美骚妇见势头不妙，娇笑着说道，“改天姐姐再来找你聊天啊！”

说完也柳腰美臀摆动着款款离去，临走还没有忘记回过头来媚眼如丝地飞了大宝一眼。

络腮胡子的中年大汉看了看大宝，张嘴想要说话，却又咽了回去，又看看黄雅蓉，无奈地跺跺脚，冲着大宝抱拳拱手，施礼之后，扭头就走了。

眨眼之间，来势凶猛的六人纷纷作鸟兽散，只剩下美貌少妇黄雅蓉一个人站在那里。

“多谢姐姐援手帮助婷婷她们！”

大宝感觉压力顿时减轻不少，长出一口气说道。

“哼！你以为我有那么好心吗？接招！”

美貌少妇黄雅蓉突然柳眉倒立，娇叱一声，纵身扑向大宝。

大宝没有想到如此温柔和善的美貌少妇竟然出手这么凌厉，开始他还左挡右闪，有些被动。

一直惊慌失措的成熟美妇苏雅琴此时已经过去搀扶起来婷婷，婷婷却兀自不能动弹，看见大宝被动的场面，婷婷不禁问道：“妈妈，大宝是不是打不过那个姐姐啊？”

“哼！”

苏雅琴酸溜溜地揶揄道，“他是看那个黄家姐姐温柔善良又漂亮，心慌意乱，神魂颠倒，哪里舍得打人家啊？婷婷，起来去揪他的耳朵！”

“妈妈，我动不了啊！”

婷婷依偎在妈妈苏雅琴怀里撒娇道，“再说，那个黄家姐姐人挺好的，和他们几个不一样的吧？”

成熟美妇苏雅琴却醋意十足地盯着美貌少妇黄雅蓉不放。

大宝却和美貌少妇黄雅蓉打的越来越热闹，越来越精彩，美貌少妇黄雅蓉好像步步诱导，大宝的拳脚招数层出不穷，身形飘逸，身体里面的巨龙潜能渐渐开发挖掘出来，闪转腾挪，飞跃腾空，动如脱兔，矫若惊鸿，乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千秋雪，江山如画，一时多少豪杰！

美貌少妇黄雅蓉且战且退，不知不觉就退入了湖边的树林之中。

“黄姐姐，咱们不要再打了吧？你打不过我的！”

大宝对美貌少妇黄雅蓉颇有好感，收手退后笑道。

“谁说我打不过你了？”

美貌少妇黄雅蓉娇嗔着，玉体鬼魅一般扭转，芊芊玉手却已经多了一个东西，正是那块汉白玉石牌，一看之下，她不禁花容失色。

大宝一见汉白玉石牌被她偷走，却不由得心头火起，纵身扑向黄雅蓉。

“你听我说……”

美貌少妇黄雅蓉刚要闪躲，却被大宝饿虎扑食一般扑倒在林间草地上，她不禁“哎呀”一声娇嗔道，“你干什么这么凶啊？人家还给你就是了！”

大宝将汉白玉石牌装进牛仔裤后面的口袋里面，却兀自不依不饶地压住美貌少妇黄雅蓉的娇躯，冷笑着说道：“我本来以为你是好人呢！谁知道和他们也是同流合污一丘之貉！现在麻烦您告诉我您的来历，好吗？”

“谁和他们同流合污了？谁和他们是一丘之貉了？”

美貌少妇黄雅蓉被大宝压在身下，动弹不得，看见他赤裸的上身近在眼前，小小年纪却拥有着宽阔健壮的胸膛，发达的肌肉，浓烈的少男阳刚气息熏得她芳心乱跳，她不禁心慌意乱地娇嗔道，“好心当成驴肝肺！枉我还帮助你女朋友解了围呢！我本来也以为你是好人呢，谁知道却是恩将仇报欺负女人的小人？”

“我不是的……”

大宝感觉身下的美貌少妇黄雅蓉娇躯柔软，虽然不如成熟美妇苏雅琴那样丰腴圆润，却也丰满匀称，挺拔浑圆的酥胸弹力十足地顶着他的胸膛，刚刚被成熟美妇苏雅琴调理出来的少男，食髓知味，此时忍不住有些心猿意马起来，正在考虑是不是要放开这个绝色尤物。


──────────────────────────────────────────────────
第34章 苦涩暗恋
────────────────────────────────────────

美貌少妇黄雅蓉见大宝有点分神，立刻娇躯蛇一样地扭动，双臂双腿用力就要弹跳起来。

却不料大宝体内邪龙道行深厚，遇强更强，他虎躯使出千斤坠，双手双腿用力将美貌少妇黄雅蓉死死地压在身下动弹不得。

“想跑？有那么容易吗？”

大宝冷笑道，“看来我真的小瞧你了啊！怪不得人家说越是漂亮的女人越不可信呢！”

“废话！人家是有夫之妇，被你这样压在身下象什么样子？你快点放开人家嘛！”

美貌少妇黄雅蓉娇羞地呢喃着，粉面绯红起来。

大宝如此近距离观赏美貌少妇黄雅蓉，见她当真称得上是小家碧玉，娇小玲珑，皮肤白皙，长发垂肩，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，酥胸高耸，腰躯柔软，是典型的古典式美女，穿一件蓝底白花的连衣裙，素雅又有丰韵，如同油画中人，此时连衣裙的裙摆散乱，裸露出来两条雪白浑圆的大腿，眉目之间，浑身上下流露着少妇的丰韵，与刚才那个美妇的风骚媚态不同，美貌少妇黄雅蓉淡淡的羞涩，娇嗔的妩媚，别有一种少妇诱人的风情，他看得不禁心里狂跳起来，立时产生了强烈的反应。

“你告诉我你们的来历，我就放开你！”

大宝固有的少男羞赧还没有泯灭，想要放开眼前这个娇羞的少妇，可是心底却又恋恋不舍这样刺激的身体接触。

“你不许乱动，人家告诉你就是了！”

美貌少妇黄雅蓉也立刻感受到他的反应如此强烈，顶在她平坦柔软的小腹上。

美貌少妇黄雅蓉几次运劲也挣脱不出大宝的重压，又被他如此轻薄猥亵，浑身酸麻立时变得酥软无力，可是依然慢慢扭动身体，好象胴体深处渴望着依靠身体的扭动来增加娇躯和他强壮身躯之间的摩擦，竟然不由自主地春心萌动起来，娇喘一声，呢喃说道，“你先告诉我你的那个汉白玉石牌从哪里得来的？”

“到底是我拷问你呢？还是你拷问我啊？老实交代，你是不是知道这个汉白玉石牌的什么秘密啊？快说出来，否则我会不客气的哦！”

大宝感觉到身下女人的胴体开始变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦，他感觉到美貌少妇黄雅蓉好像认识这个汉白玉石牌似的，不禁装作恶狠狠地凶样逼问道，想到可能关系到爸爸妈妈的有关线索，他满眼赤红，无法抑制自己地慢慢挺动腰身，轻薄猥亵着美貌少妇黄雅蓉，隔着牛仔裤，顶动摩擦刺激着美貌少妇黄雅蓉平坦柔软的小腹。

“啊！”

美貌少妇黄雅蓉清晰感觉到他的坚硬几乎隔着牛仔裤，就要顶入她连衣裙下的幽谷沟壑之中，她再也无法掩饰内心的春情荡漾，终于不可抑制地喘息出声，而且里面已经湿透了，她真的担心他光天化日之下就在这里做出什么野蛮的举动来，美貌少妇黄雅蓉不禁娇叫一声，“轩辕大宝！”

大宝顿时愕然地愣在那里，诧异无比地问道：“你怎么知道我的名字的？”

“不仅我知道，他们都知道啊！没有听那个婷婷叫的那个肉麻吗？”

美貌少妇黄雅蓉娇笑着揶揄道。

大宝自失地一笑，追问道：“那你怎么知道我姓轩辕的呢？她可没有叫我的姓啊！”

“唉！我不仅知道你的姓名，我还知道你爸爸的姓名呢！”

美貌少妇黄雅蓉叹息一声说道。

“啊？”

大宝真的如被电击，莫名惊诧地看着美貌少妇黄雅蓉，既象发现了一个外星人，又象看见了一个仙女一样，惊喜地问道，“你真的知道我爸爸的姓名？你认识我爸爸吗？”

“轩---辕---军！”

美貌少妇黄雅蓉轻启樱唇，满含幽怨地吐出了这个名字，叹息着喃喃自语道，“那年我才17岁，妙龄少女，无忧无虑，可是看见了他，感觉一刹那就打开了我少女的心扉。他和我姐姐是同学，听姐姐说是军校的高才生，女生心中的白马王子。我见过他才三次，可是每次看见他，我的心儿就象小鹿乱撞一样，心慌意乱，羞涩难言；可是，他走了，我的心儿失落落的，空荡荡的，失魂落魄，寝食难安。那是我的初恋，却仅仅是可怜的暗恋----剃头挑子一头热。本来我以为他肯定要成为我的姐夫，我还曾经为此嫉妒甚至暗恨我的姐姐，谁知道螳螂捕蝉黄雀在后，一向自以为十拿九稳得意忘形的姐姐却功亏一篑，扑在床上哭了个昏天黑地，原来是被她的要好同学袁雪妃横刀夺爱抢走了白马王子轩辕军。”

“妈妈！”

大宝惊喜道，他第一次听见有关爸爸妈妈的详细故事，心里非常激动。

“是的！就是你的妈妈从我姐姐的身边夺走了他！”

美貌少妇黄雅蓉幽幽地叹息说道，“我的初恋也迅速破灭了，一晃将近二十年了，你都长这么大了，面容和身躯都依稀可见他的影子。”

“对不起！”

大宝慌忙起身，伸手将美貌少妇黄雅蓉拉了起来，感觉不好意思地说道，“那我应该叫您阿姨了吧？”

美貌少妇黄雅蓉好像娇躯酥软一样地脚步趔趄一下，大宝眼疾手快地轻轻搂住她的柳腰，关切地问道：“阿姨，您没事吧？您还没有告诉我关于这个汉白玉石牌的事情呢？”

“大宝，叫我雅蓉阿姨吧！”

美貌少妇黄雅蓉顺势依偎在大宝的胸前，依依不舍地享受着他那宽阔强壮的胸膛，仿佛依偎在轩辕军的怀里，昔日的少女初恋情怀梦幻一般地终于如愿以偿，她喃喃着说道，“汉白玉石牌上面有‘上古十大神兵’的字眼，你知道十大神兵是哪些吗？”

“好像是东皇钟、伏羲琴、轩辕剑、神农鼎、盘古斧、崆峒印、炼妖壶、昆仑镜、昊天塔和女娲石，不过，我不知道详细的所指。”

大宝知道美貌少妇黄雅蓉是爸爸女友的妹妹，搂着她的时候也不禁有点难为情，惴惴不安地说道，“雅蓉阿姨，您可以给我详细说说吗？”

“大宝，你知道吗？你爸爸当年也曾经询问过我姐姐有关十大神兵的秘密呢！只是不知道他是不是也搂着姐姐这样温情款款地询问的呢？”

美貌少妇黄雅蓉享受着仿佛依偎在轩辕军怀抱的甜蜜，娇笑着娓娓道来，“十大神兵的传说在我们十大家族之中代代相传，据说以伏羲琴为核心，就能操纵人心；以神农鼎为核心，就能炼化仙药；以崆峒印为核心，就能不老不死；以昆仑镜为核心，就能穿越时间；以女娲石为核心，就能重生结界。

东皇钟---天界之门---下落不明，力量不明。

一般传闻它是天界之门，但据天山石窟中诸神时代残留之古老壁文记载：东皇钟乃十大神器力量之首，足以毁天灭地、吞噬诸天；伏羲琴----操纵心灵---伏羲以玉石加天丝所制出之乐器，泛着温柔的白色光芒，其琴音能使人心感到宁静祥和，据说拥有能支配万物心灵之神秘力量；轩辕剑---最强力量---黄金色之千年古剑，传说是天界诸神赐予轩辕黄帝击败蚩尤之旷世神剑。

其内蕴藏无穷之力，为斩妖除魔的神剑；神农鼎----熬炼仙药---古称造世鼎，上古时代神农氏为苍生遍尝百草，也为后世奠定医学基础。

神农昔日炼制百药之古鼎，正因积聚千年来无数灵药之气，据说能炼出天界诸神亦无法轻得之旷世神药，并隐藏其他神秘之力量；盘古斧---穿梭太虚----传说天地混沌之初，盘古由睡梦醒来，见天地晦黯，遂拿一巨大之斧劈开天与地，自此才有我们之世界。

此斧拥有分天开地、穿梭太虚之力，开天辟地、破碎虚空之功，威力不下轩辕剑；崆峒印---不老泉源----崆峒海上不死龙族的护守神器，其上刻塑有五方天帝形貌，并有玉龙盘绕。

自古相传得到它的人，就能拥有天下，也有人传说它能让人不老不死。

自古许多方士纷纷出海找寻此印，但最后都只是踏上不归之路；炼妖壶---炼化万物---古称九黎壶，乃上古异宝之一。

拥有不可思议之力，据说能造就一切万物，也有惊人之毁坏力量。

内部有奇异之空间，空间之大似能将天地收纳于内；昆仑镜---时光穿梭---西王母故乡昆仑山中的昆仑天宫中，传说有一面神镜，拥有自由穿梭时空之力。

但在一次仙人之盛会中，神镜被人所偷，至今一直下落不明；昊天塔---吸星换月---原为天界重宝，拥有浩大无俦之力，据说能降一切妖魔邪道，必要时仙神也可以降服；但后因不明原因而下落不明，无人知晓其下落；女娲石---复活再生---人类之母女娲，捏土造人、炼石补天，并帮人族收伏许多妖魔，自古为神州人民景仰。

相传女娲曾为了救自己病故之爱女，将自己万年修为贯注于一颗昔日补天所余的五彩玉石上，自此该灵石就具有特别之力。

“不会吧？”

大宝惊诧道，“听着象《山海经》加《封神榜》加《西游记》一样的虚幻神奇啊！”

“呵呵！你知道我们小时候听到父辈讲述这些传说的感觉是什么吗？”

美貌少妇黄雅蓉娇笑道，“好像《指环王》加《哈利波特》加《纳尼亚传奇》加《搜神记》加《诛仙》再加网游魔兽世界！”

“你们自己都不相信吗？”

大宝纳闷道。

“我们笑得不行。”

美貌少妇黄雅蓉悠悠道，“只有父辈他们执着固守着他们心里的传说领地，而我们只是乖乖地从小习练家传武功。父辈恐怕也未必相信这些近乎虚无缥缈的神话传说，一直到炎都池事件的发生，也就是你爸爸妈妈的生死未卜下落不明，才重新引起了十大家族对于这个传说的重新审视，都认为炎都池真的有炎帝黄帝时期的巨大宝藏。”

“十大家族？”

大宝问道，“你们都是十大家族的人吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第35章 俄狄浦斯
────────────────────────────────────────

“黄家，苏家，柳家，秦家，薛家，梅家，东有东方，西有西门，南有慕容，北有欧阳。我是黄家的次女；苏婆婆是苏家的当家人，苏家可是苏州城的名门望族；那个魁梧老者柳苍龙是柳家的当家人，两个女儿都是西安府响当当的人物；那个络腮胡子东方木自然是东方家的家主，可惜家运衰败，落魄不堪；被你打死的西门青是西门家的当家人，济世大药堂在全国有200家连锁店铺，可怜在炎都池畔一命呜呼；还有秦家，薛家，慕容，欧阳四家没有来人，不知道葫芦里面卖的什么药？”

姣美少妇黄雅蓉娇笑着揶揄道，“对了，还有那个梅可卿正是梅家如今的一家之主，就是刚才频抛媚眼把你迷得神魂颠倒的美女哦！”

“雅蓉阿姨，哪里有啊？”

大宝如今毕竟已经不象从前那样羞赧了，反而大手在姣美少妇黄雅蓉绵软的柳腰上面抚摸揉搓一把调笑道，“她哪里有雅蓉阿姨美丽啊？我倒是被雅蓉阿姨迷得失魂落魄了呢！连汉白玉石牌都被阿姨偷走了还没有觉察呢！”

“小坏蛋，不要胡乱动手动脚的啊！阿姨不过借来看看罢了，谁知道你这么小气？”

姣美少妇黄雅蓉被大宝的大手摸得玉体酸麻酥软无力地紧紧依偎在他的怀里，喘息吁吁地娇嗔道，“阿姨和他们可不一样啊！阿姨可不是来觊觎什么宝藏的，本来应该是姐姐来的，可是她自恃少将身份不肯前来，我是来……看看是否能够找到有关他的线索？”

“看来雅蓉阿姨对我爸爸是真心实意的爱慕啊！”

大宝大脑急速运转着思忖着一切，却仿佛抓住了姣美少妇黄雅蓉的破绽一样，大手顺势而下抚摸揉搓着她连衣裙下丰满浑圆翘挺柔软的美臀，坏笑着追问道，“那为什么偏偏今天都不约而同地纷至沓来聚集在炎都池畔呢？真是英雄所见略同不谋而合啊？”

“什么今天啊？昨天我亲眼看着你们在炎都池消失的，你们在湖里已经呆了一天一夜了。”

姣美少妇黄雅蓉被大宝的色手抚摸揉搓得麻酥酥的，佯装生气地娇嗔道，“阿姨索性实话告诉你吧！你可能都不知道，自从你爸爸妈妈出事之后，在你们这个村子里面就从来没有断了各方的监视！前天，你在天心阁察看炎帝塑像的时候，阁楼上面的《房中术》为什么会自己掉下书橱呢？”

“你是说……”

大宝惊诧不已地嗫嚅道，“你是说你们就在我的周围监视我？那天你们也在天心阁？”

“其实，他们开始是怀疑你爸爸妈妈两个人是故布疑阵改头换面隐藏在村子里面，后来他们分析说探险寻宝最终可能着落在你的身上，所以，重点监视你的一举一动。”

姣美少妇黄雅蓉娇笑道，“你去年去煤矿打工，他们还以为你发现了宝藏的新地点呢！几个暗线跟着你混进煤矿里面干了一个月，回来都累趴下了。呵呵！”

大宝万万没有想到自从爸爸妈妈出事之后的18年来，表面上风平浪静，暗地里却暗潮涌动，水流湍急，既然十大家族长期在炎都峰下布有眼线，警方还有军方是不是也布设了眼线呢？

多方势力犬牙交错，相互博弈，大宝激起了心底的桀骜不驯和骨子里的狂放不羁，嘴角慵懒地微笑道：“越来越有意思了啊！”

“是啊！越来越有意思了！”

姣美少妇黄雅蓉调笑道，“无意之中就在天心阁窥见一幕禁忌的爱恋，去帮忙打扫卫生的学生，却和熟美的老师缠绵湿吻在一起，是不是很有意思啊？小坏蛋？”

“原来是被雅蓉阿姨看见了。”

放在以前的话，大宝肯定难为情的羞红了脸，现在却已经从羞涩懵懂的少男成长为激情狂野的男人了，何况体内还吸收了性喜禁忌渔色的小黑龙，此时被姣美少妇黄雅蓉当场点破天心阁的湿吻他不仅没有羞赧难堪，反而手指轻轻抚摸着姣美少妇黄雅蓉元宝一样的耳朵，低声调笑道，“阿姨是不是看的心慌意乱的，想起来当年和我爸爸的初吻了？”

“胡说八道！阿姨和你爸爸当年才没有什么呢！”

姣美少妇黄雅蓉被大宝的手指摸得耳朵有些发热，两个人的身体毫无距离地贴在一起，愈发感觉到他浑身洋溢着少男青春阳刚的活力，她不禁有点羞赧地娇嗔道，“阿姨只是暗恋你爸爸，你爸爸眼里怎么会有我这个小女孩呢？再说，你爸爸是军校的博士生，英姿勃勃而又正规传统的，哪里象你这么动手动脚的，小小年纪就这么不老实。”

“不是我不老实，是雅蓉阿姨太漂亮了。”

大宝抚摸着姣美少妇黄雅蓉的秀发，轻轻在她白皙柔软的耳朵旁边呵气说道，“我只不过是少年冲动，一时兴起，想代替爸爸帮助雅蓉阿姨完成初吻的心愿罢了。”

姣美少妇黄雅蓉感觉到大宝的嘴唇距离很近地贴着她的耳朵，热乎乎的吐气呵得她耳朵更加发烫，麻酥酥的异样感觉从耳朵传向全身，芳心慌乱地推拒着，娇羞无比地呢喃道：“不要啊！大宝，你应该叫我阿姨的，不可以的！”

“雅蓉阿姨，您就闭上您美丽的眼睛，把我当作您暗恋了20年的轩辕军吧！阿姨放心，只是轻轻一吻而已。”

大宝双手捧起来姣美少妇黄雅蓉美丽白皙的面庞，柳眉如黛，美目似水，瑶鼻樱唇，美丽动人。

“大宝，不可以的！”

姣美少妇黄雅蓉嘴里呢喃着，芊芊玉手软弱无力地推搪着大宝的胸膛，却已经不由自主地慢慢闭上美目，喘息急促起来，娇羞而又激动地等待着那个梦想之中暗恋情郎初吻的来临，当大宝的嘴唇轻轻亲吻上她的樱唇，姣美少妇黄雅蓉情不自禁地“嘤咛”一声，芊芊玉手紧张地抓住大宝的胳膊。

大宝突然狂野地湿吻起来，肆意咬弄着姣美少妇黄雅蓉鲜艳柔软的樱唇，舌头迅速势不可挡地突破进去，纠缠着她甜美滑腻的香舌，猛烈地翻转缠绵吮吸着，唇舌交织，津液横生，姣美少妇黄雅蓉立刻迷失在大宝野性十足而又十分娴熟的湿吻之中了，她浑身酸麻酥软无力，芊芊玉手不由自主地搂抱住他的虎背熊腰，分不清此时此刻到底是大宝还是轩辕军在如此狂热地亲吻她？

她恍惚感觉到大宝的大手隔着连衣裙按上她丰满娇挺的酥胸抚摸揉捏起来，另一只大手开始抚摸揉搓着她的柳腰美臀，姣美少妇黄雅蓉“嘤咛”一声，死死抓住了大宝两只作怪的色手，娇喘吁吁地呢喃道：“不可以的！小坏蛋！”

“雅蓉阿姨，对不起。”

大宝勉强压抑下心底的冲动，双手却依然紧紧搂抱住姣美少妇黄雅蓉的柳腰，软语温存地说道，“我第一次见到象雅蓉阿姨这么美丽的都市女郎，难免有些情不自禁。”

“大宝，阿姨不怪你的。”

姣美少妇黄雅蓉已经对眼前这个可爱大男孩---心中暗恋的白马王子轩辕军的儿子越来越有好感，越来越有一种莫名其妙的喜爱，见他没有用强，她反而用芊芊玉手爱抚着他的脸颊，温柔地安慰道，“因为你从小没有了爸爸妈妈，跟随着表姐长大，可能有些俄狄浦斯情结，阿姨可以理解的。以后这里可能会有很多危险，你自己可要多加小心啊！”

“雅蓉阿姨，谢谢您！”

大宝感觉姣美少妇黄雅蓉和苏雅琴一样的温柔亲切，笑道，“阿姨还想看那个汉白玉石牌吗？您能够帮我揭开其中的奥秘吗？”

“不用看了，我刚才看了一眼，已经过目不忘了。”

姣美少妇黄雅蓉柳眉颦颦地思忖着，然后哑然失笑道，“炎帝黄帝擒获蚩尤，元魔封禁于炎都峰，巨龙守护，遇刀而没，遇血而融，凡五百年有圣人生也，这应该是正面。背面是：一水仙二杏三桃四牡丹五石榴六荷七紫薇八桂九菊十芙蓉十一山茶十二腊梅，百花放，山海开，元灵出窍，乾坤合一，母子同心，炎黄宝藏乃现，得上古十大神兵，风云际会，雄霸天下！除了十大神兵可以解释出来，其他的臆度多不可信，如果谜面一眼就可以看穿，一切就显得过于简单了。也许在你坚持不懈地探险过程之中，谜底会一点一点地揭开的，所谓精诚所致，金石为开啊！”

“十大神兵？十大家族？”

大宝笑道，“十大家族和十大神兵有什么关系吗？是不是你们十大家族珍藏着十大神兵呢？”

“这是傻子都会联想到的，我们十大家族的祖祖辈辈肯定多少次搜箱倒柜挖地三尺了，也是一无所获，早就心灰意冷了。”

姣美少妇黄雅蓉娇笑道，“是你爸爸妈妈当年的研究探索又引起了我们十大家族对于这个十大神兵传说的重新审视，对于炎都峰的重新关注罢了。我想不出来我们家里有什么宝贝？”

“怎么没有呢？”

大宝搂抱着姣美少妇黄雅蓉绵软的柳腰调笑道，“黄家最价值连城的宝贝就是雅蓉阿姨您啊！绝色美女，倾国倾城啊！”

“小坏蛋！”

姣美少妇黄雅蓉仿佛习惯了大宝的搂抱骚扰，听他如此赞美，自然满心欢喜，却妩媚地娇嗔道，“小小年纪就油嘴滑舌，你爸爸可比你老实正规多了。”

“雅蓉阿姨问你姐姐了吗？你又没有和我爸爸象刚才那样亲吻过，怎么知道我爸爸不是油嘴滑舌呢？”

大宝坏笑着再次亲吻上姣美少妇黄雅蓉的樱桃小口。

姣美少妇黄雅蓉“嘤咛”着睁大了美丽的眼睛，芊芊玉手握成粉拳捶打着大宝的胸膛，可是美目很快迷离蒙胧，捶打软弱无力，甜美滑腻的香舌一旦被大宝的舌头俘获，唇舌交织，任凭他肆意吮吸着她甜美的香津，她浑身酸麻酥软，芊芊玉手情不自禁地再次搂抱住大宝的虎背熊腰，娇躯无力地倚靠在大树上，被大宝紧紧搂抱住湿吻吮吸，缱绻缠绵，仿佛在天地之间飞翔一样，爽快得几乎大声叫喊出来。


──────────────────────────────────────────────────
第36章 依依惜别
────────────────────────────────────────

心神迷醉之间，姣美少妇黄雅蓉依稀感觉到大宝的大手抚摸揉搓着她的柳腰美臀顺次向她丰满浑圆的大腿探去，她沉重地呻吟一声，死命地抓住他的大手，急促地喘息着，媚眼如丝地娇嗔道：“小坏蛋，你坏死了！再这样不老实的话，阿姨不理你了啊！”

“爱美之心，人皆有之，以后阿姨干脆把我的双手用绳子捆上。”

大宝调笑道，“免得我意志力薄弱，控制不住自己，又要忍不住动手动脚的了！”

“对啊！把你的双手用绳子绑住，再用胶布把你的嘴巴封上，那样我才安全放心呢！”

姣美少妇黄雅蓉娇笑道，“阿姨要走了，你的大女朋友，小女朋友她们可都在那边等着你解救呢！赶快去上演一出英雄救美女的好戏吧！”

到底是都市人的思想比较前卫新潮，所以姣美少妇黄雅蓉对于大宝同时喜欢上苏雅琴和少女婷婷母女并没有表现出来过分的大惊小怪，否则，她也不会如此半推半就地接受大宝的亲吻搂抱了。

“雅蓉阿姨，你真的要走啊？”

大宝依依不舍地搂抱住姣美少妇黄雅蓉的柳腰，激动地说道，“我还要听你讲关于我爸爸妈妈的故事呢！我还有很多问题没有请教你呢！”

“乖啊！以后还会有时间有机会的啊！阿姨今天来，除了想寻找一下你爸爸的线索，就是想暗中保护一下你的，没有想到你现在得到了邪异龙拳，阿姨也就放心多了。”

姣美少妇黄雅蓉爱抚着大宝的脸颊，温柔地说道，“阿姨今天来的第三个想法就是求医的，改天阿姨要请你到家里看病，你愿意去吗？”

“求医？看病？”

大宝关切地问道，“雅蓉阿姨，您身体不好吗？”

“不是有病，是我……是我姐姐……”

姣美少妇黄雅蓉吞吞吐吐的，实在不好措词，含羞带怨地说道，“反正到时候你一定要去帮帮阿姨，好吗？”

“好吧！我一定去帮雅蓉阿姨的！正好听阿姨的姐姐给我讲述一下关于我爸爸妈妈的故事，对吧？”

大宝高兴道。

“那要看你的造化了。不要忘记了，她可是你妈妈的情敌，至今还对你爸爸恨之入骨耿耿于怀呢！”

姣美少妇黄雅蓉娇笑道，“你想让月蓉姐姐给你讲述关于你爸爸妈妈的故事，除非是太阳从西边出来了，除非你真心实意感动她哦！”

“只要能够让我听到关于我爸爸妈妈的故事，让我当牛做马也心甘情愿的！”

大宝坏笑着撒娇道，“到时候，雅蓉阿姨可要帮我说话哦！”

说着在姣美少妇黄雅蓉白皙的脸颊上面亲吻一口。

“好了，小坏蛋，阿姨当然会帮你的哦！我该走了。”

姣美少妇黄雅蓉告诉了大宝解穴的手法，见他一学就会领悟力极高，高兴地娇笑道，“好小子，和你爸爸一样聪明。”

说完在大宝脸颊上面亲吻一口，也是恋恋不舍地转身离去，忽然又后头问道：“对了，大宝，你的那个陪你下湖的大女朋友叫什么名字？”

“你是说苏老师吗？她叫苏雅琴。”

大宝说道。

“苏雅琴？”

姣美少妇黄雅蓉若有所思地念叨着，然后含情脉脉地看着大宝，温柔地嘱咐道，“大宝，自己小心，过几天阿姨来接你啊！”

“我知道的，雅蓉阿姨，早点来啊！”

大宝怅然若失地站在那里，愣愣地看着黄雅蓉的倩影渐渐远去。

回来先给少女婷婷解穴，少女婷婷忙不迭地给妈妈苏雅琴擦拭湿漉漉的秀发，苏雪梅娇羞地看着大宝的手指重重地在她胸口点下，身体麻酥酥的起身就是一个趔趄，跌进大宝的怀里。

“你没事吧？”

大宝关心地问道。

“我没事的，只是脚下有点发软罢了。”

苏雪梅发现少女婷婷和苏雅琴的目光立刻警觉地聚焦在她的身上，她慌忙推开大宝。

胖大海叫道：“哥们，别见色忘义啊！你想让我在这里躺一辈子吗？”

“我想把你丢进炎都池里面喂湖怪！”

大宝笑道，狠狠在胖大海肉乎乎的胸口戳了一指。

“哎呀！对人家少女婷婷和雪梅那么温柔，对我怎么这么凶狠啊？”

胖大海站起来第一句话就是，“你小子是不是吃了灵药仙丹学了武林秘籍了？那个尖嘴猴腮的家伙把常叔叔的手下打的落花流水，没有想到被你一拳打死了！I服了U了。”

大宝第一次感觉那么扬眉吐气，看着常俊来和一帮手下对他必恭必敬连声道谢的样子，他还习惯性地伸手去搂苏雅琴，却发现依偎在怀里的是少女婷婷。

“他吗的，报警电话打了一天了，到现在都没有上来。”

常俊来咒骂着安排几个手下留下等待赶来的警方料理后事，然后微笑着对大宝说道，“雅琴，大宝，咱们乘坐缆车先下去吧？”

现在在他的眼睛里面，大宝已经是他的准女婿了，更是他将来的左膀右臂。

“妈妈，你们怎么逃过那个湖怪的血盆大口的？”

磊磊搂着妈妈苏雅琴的胳膊好奇地问道，“那个恐龙是不是被大宝哥哥杀死了呢？”

目睹了大宝的神奇身手，磊磊也不禁刮目相看，对大宝有些崇拜起来。

“磊磊啊，湖怪可没有被我杀死啊！”

大宝笑道，“小心影响了炎都峰的旅游经济啊！”

考虑到和苏雅琴少女婷婷的关系，他自然也乐得与磊磊和睦相处。

“对对对！大宝说的太对了！”

常俊来立刻随声附和道，“这个湖怪可是咱们的财神爷啊！”

“妈妈和大宝能够虎口脱险全是神仙显灵，菩萨保佑啊！”

苏雅琴娇笑道，“大宝没有杀死巨龙，只是降服了巨龙而已，好像那咤闹海一样，却没有抽筋扒皮罢了！相信炎都池水龙王不会水淹稷下村的哦！”

她和大宝相视一笑，眉目传情，大宝却知道是他降服了那条黑龙，而苏雅琴却降服了他的巨龙。

抱索式缆车一个车两个人，少女婷婷抢先拉扯着大宝上了第一个缆车。

“大宝，你吓死人家了！”

少女婷婷劫后余生，心有余悸，大胆地依偎在大宝的怀里，紧紧搂抱住他的腰身，好像害怕一松手立刻又要消失在眼前似的，喃喃地说道，“你不知道那个坏蛋坏死了，幸亏那个黄家姐姐阻拦啊！你一拳打死了他，我心里别提多高兴了！”

“现在没事了！”

大宝爱抚着少女婷婷的秀发安慰道，“怎么突然出现那么多人啊？你爸爸怎么来的啊？”

“我眼睁睁看着你和妈妈在漩涡里面消失，心都碎了，都傻了，幸亏雪梅小姨提醒我打电话求救，我都吓死机了，什么都不知道了，连号码都忘记了，雪梅小姨慌忙查找了给爸爸打电话的，没有想到那些和咱们一起上山的男女老少都是坏人，他们三下两下就把爸爸的手下打的稀里哗啦的了。”

少女婷婷爱抚着大宝赤裸裸的胸膛，含情脉脉地说道，“大宝，谢谢你救了妈妈，爸爸，磊磊，还有我！”

大宝欣赏着怀抱中少女婷婷的美丽，上身穿黄色T恤衫，娇挺的酥胸在他眼前凸起挺拔，下身穿蓝色的牛仔短裤，凸显出来雪白修长的美腿，玲珑剔透的身材，披肩长发简单地扎成马尾辫，象牙雕刻的雪白颈项上挂着粉色米老鼠套装的诺积压手机，他爱抚着她雪白浑圆的臂膀，轻声调笑道：“那你准备怎么感谢我呢？”

和苏雪梅的娇羞婉娈不同，少女婷婷就大胆许多，她粉面绯红地主动送上香吻，刚刚在大宝的嘴唇上面轻吻一下，已经被大宝紧紧搂抱住狂吻湿吻起来。

大宝刚才被黄雅蓉挑起来的热火，此刻发泄在少女婷婷的身上，含住她柔软滑腻的香舌吮吸着，两只手更是忍不住地上下其手，在少女婷婷的酥胸柳腰美腿上面抚摸揉搓，摸得少女婷婷娇喘吁吁，嘤咛声声，娇躯酥软在大宝的怀里，任凭他口手并用恣意轻薄。

苏雪梅和苏雅琴在一起也在聊着这次的惊险历程，却清晰看见下面的缆车里面大宝正在和少女婷婷亲吻缠绵，少女之心如同小鹿撞击的乱跳起来，想起来刚才还有那次在学校办公室外面楼梯上大宝怀抱的感觉，她的粉面变得绯红滚烫；苏雅琴自然也看见了，看见了大宝那狂热的湿吻和上下其手的抚摸揉搓，不同的是此时此刻是在她的女儿娇躯上恣意爱抚轻薄，苏雅琴感觉心里酸溜溜的，可是，想到一天一夜和大宝的禁忌激情，再看到他愈发娴熟的亲吻抚摸动作，她也情不自禁地心猿意马起来。

“大坏蛋，看你平时在人家面前都很老实羞涩的，什么时候学的这么坏了？”

少女婷婷好不容易抓住了大宝不断追求探索的大手，娇喘吁吁，嘤咛呢喃地娇嗔道，“不许动手动脚的，你坏死了！”

“是啊！我本来很老实羞涩的，被你亲了两次就把我变成这样了，看来美女的香吻魔力无穷啊！”

大宝搂抱着少女婷婷曲线玲珑的娇躯调笑道。

“人家才没有呢！”

少女婷婷娇嗔着，已经被大宝口手并用弄得她心神迷醉，少女春心萌发，芊芊玉手爱抚着大宝宽阔健壮肌肉发达的胸膛，娇羞无比地低声呢喃道，“大宝，到我家去吧……”

大宝听出了她的弦外之音，低头咬着她白皙柔软的耳垂轻声调笑道：“你不怕你爸爸妈妈吗？”

“人家才不管呢！”

少女婷婷“嘤咛”一声，搂抱住大宝的脖子，娇喘吁吁眉目含春地说道，“我们都高中毕业了，早就是成年人了，我才不怕呢！”

说完，少女婷婷再次主动地亲吻上大宝的嘴唇，唇舌交织，津液横生，同时任凭他的大手在她的酥胸柳腰大腿美臀之间流连。

山光水色在脚下穿梭，蓝天碧云在头上远去。

苏雪梅告辞回家去平静一下惊魂未定的心灵，胖大海说要回家大睡三天三夜，然后再看周星驰的喜剧来忘记炎都池畔惊心动魄的遭遇。


──────────────────────────────────────────────────
第37章 常家午宴(上)
────────────────────────────────────────

大宝却被盛情邀请到常家奉为上宾，觥筹交错，把酒压惊。

大宝先痛痛快快地洗个澡，换了一身新衣服，看得少女婷婷目眩神迷，含情脉脉说道：“这件花格短袖衬衫和蓝色牛仔裤，磊磊都嫌颜色不时髦，没有想到穿在你的身上这么合身这么新潮！大宝，我看你上山下湖一趟，好像整个的变了一个人似的啊！”

“哦？是不是变得越来越英俊帅气了？”

大宝笑道。

“臭美！”

少女婷婷娇嗔道。

“婷婷是说大宝变得越来越神武勇猛了，刚才那个尖嘴猴腮的家伙那么厉害，居然被你一拳就打死了。”

常俊来笑道，“我们还以为是黄飞鸿来了呢！我的那些手下都是他吗的酒囊饭袋。以后叔叔有你这个左膀右臂，我看那个凤鸣镇的孟老头还敢和我叫板？”

大宝知道常俊来一个心思想依靠炎都池湖怪发展旅游经济，又牵扯到煤矿码头的争执，所以和邻镇的凤鸣镇镇长孟令剑有着利益上的根本冲突，现在又想着拉拢大宝作为他的打手了，大宝哪里肯为虎作伥，助纣为虐，再说他现在一门心思地放在汉白玉石牌的解密上面，对常俊来的一厢情愿，他只是报以淡淡一笑。

“婷婷是说大宝变得越来越成熟越来越有男人味了吧？”

成熟美妇苏雅琴看不惯丈夫常俊来的唯利是图的势利眼小人嘴脸，娇笑着插话。

她刚刚沐浴更衣，换了一件雪白的连衣裙，丰硕高耸的乳峰，雪白光滑的玉腿，湿漉漉的秀发，浑身上下散发着沐浴露的清香，坐在右手的大宝早就被熏得心猿意马了。

“妈妈！你们怎么都拿我开玩笑啊？人家不来了啊！”

婷婷不依地娇嗔道，美目却娇羞喜悦地看着大宝，芳心里面一跳一跳的，好像揣着一只小兔子。

“我看大宝哥哥变成了一个黑侠，可是，姐姐担心大宝哥哥以后就不听她的话了哦！”

磊磊也推波助澜地调笑道。

“死磊子，不说话没有人把你当哑巴！”

婷婷柳眉倒立地怒斥道。

吓得磊磊噤若寒蝉，只好掩口窃笑，然后对爸爸常俊来低声嘀咕道：“河东狮子吼，以后有大宝受得了！”

“好了！别发威了。”

大宝劝解着笑道，“你看把磊磊吓得感觉你比那些恶人还凶哦！女孩子还是温柔一些好呀！”

“你……”

婷婷还要娇嗔，却立刻羞答答地低下头去，真的瞬间变成了一个温柔羞涩的女孩了。

常俊来和磊磊都不禁佩服大宝的魅力，居然能够把刁蛮泼辣的婷婷变得服服帖帖的，成熟美妇苏雅琴却心里清楚，因为她瞥见大宝的大手在饭桌底下偷偷抚摸上婷婷超短裙下雪白娇嫩的大腿，婷婷自然眨眼之间就服软投降了。

“来，这次多亏了大宝啊！俗话说：大恩不言谢，何况还是全家人的救命之恩呢！”

常俊来举杯说道，“都在酒里了，以后大宝也是一家人了啊！咱们全家今天高兴，大难不死，必有后福，咱们来痛饮三百杯！”

“是啊！我现在参加完高考了，早就是成年人了，我可以敞开了喝酒了吧？”

磊磊大喜道。

“大宝，你少喝酒哦！”

少女婷婷娇羞无比含情脉脉地说道，享受着大宝的色手在她超短裙下面的光滑娇嫩的大腿上抚摸揉搓。

“姐姐这么快就这么关心大宝哥哥了啊！”

磊磊调笑道，“现在法律规定大学生可以结婚了，你们俩是不是准备赶一赶这个潮流啊？”

“死磊子，再胡说八道看我能轻饶了你？”

少女婷婷咬牙切齿地啐骂道。

“磊子，怎么什么乱七八糟的都说啊？”

成熟美妇苏雅琴也听着不象话了，急忙转移话题问道，“那个尖嘴猴腮的恶人在炎都峰上死于非命，他的家人不会善罢甘休吧？还有那些来路不明希奇古怪的男女老少，大宝以后是不是要有麻烦啊？”

“怕什么？这是咱们的一亩三分地，他们敢来，咱们就让他们来得去不得！”

常俊来几杯酒下去立刻把炎都池畔被人家打得落花流水动弹不得的惨象抛到九霄云外去了，酒壮怂人胆，目空一切地自吹自擂起来，“我还担心他们不来呢！只要来了，我正好报仇雪恨，一雪前耻。大宝，别怕，跟着常叔叔，什么都不怕！”

“是啊！”

磊磊几杯酒下肚也是开始说话走板道，“咱们这里流行一句话嘛：跟着常俊来，升官又发财。我老爸，怕什么？”

“两个大酒囊，一对缺心眼！”

成熟美妇苏雅琴看着丈夫儿子活宝似的，不禁恨恨说道，“怕什么？如果那几个恶人来了，你们父子俩看谁跑得快？”

“跑得快？我跑得快啊！”

磊磊口词不清地借口道，“我打跑得快最拿手了，又是顺又是对，全部打关张，都让你们翻一番！”

大宝和婷婷也不禁哑然失笑。

“大宝，你们在炎都池下面发现了什么？”

常俊来并不缺心眼，尤其是在钱眼里，他终于说出来心里最想知道的问题，“除了那个可以给我们带来巨大旅游经济的大家伙之外，还有没有什么值得欢呼的东西？比如水晶宫？”

“呵呵！比如阿里巴巴宝藏什么的！”

大宝笑道，“我知道所有的人都想要询问我和阿姨到底在湖底有没有发现什么宝藏啊？可惜我们只顾着活命了，什么都没有看见。”

“那你们怎么逃脱的呢？你的绝世神功又是怎么一夜之间修炼而成的呢？”

常俊来追问道。

“不好意思，无可奉告，常叔叔感兴趣的话可以亲自到湖底走一遭，或许不仅有水晶宫数不清的金银珠宝翡翠玛瑙，还有秦始皇的长生不老的灵丹妙药呢！”

大宝笑道。

“还有神仙菩萨呢！”

成熟美妇苏雅琴娇笑着揶揄道，“或许我们的虎口脱险和死而复活的神奇经历讲出来谁都不会相信的，都会以为我们在说胡话呢！不过，我们还是要谢天谢地，否则，我们现在还在陪巨龙喝酒吃鱼呢！”

说着，她想到了和大宝在溶洞里面相互喂食吃鱼的激情缠绵场面，不禁眉目传情地看了大宝一眼；大宝自然也心有灵犀地看了她一眼，色手却在下面在少女婷婷娇嫩浑圆的大腿上使劲抚摸揉搓了一把。

“哈哈！明天我真的打算带着深海打捞队下到炎都池湖底去见识一下水晶宫到底有多豪华？那个可爱的恐龙有多庞大？”

常俊来两眼放光地奸笑道，“我有一个伟大的感觉，感觉炎都池比煤矿码头都有挖掘的潜力啊！说不定就是一个聚宝盆呢！不然，怎么会引来那么多四面八方五湖四海的武林高手呢？嘿嘿嘿嘿！”

“老爸，你太有眼光太有智慧了！能够举一反三分析的头头是道啊！”

磊磊惊喜地叫道，“老爸，咱们发财了啊！我敬老爸三杯！”

“好儿子！咱们爷俩今天喝个痛快！”

常俊来被儿子一夸，愈发自鸣得意飘飘然起来，大笑道，“明天咱们再上炎都峰，再下炎都池，翻江倒海，翻他一个底朝天。嘿嘿！”

父子俩脑子里面全是宝藏了，一边喝酒一边在美梦之中徜徉，不一会就醉醺醺的，小眼睛更加睁不开了。

“大宝，我看那些人非比寻常啊！”

成熟美妇苏雅琴却关切地对大宝说道，“那个尖嘴猴腮的恶人的家人十有八九要来报仇的，你是不是先躲避一段时间？就躲藏在天心阁里面，估计他们无论如何想不到的！”

大宝心里暗笑，还无论如何想不到呢，一举一动都被人家窥探的清清楚楚，连两个人在天心阁阁楼上的亲吻缠绵都被黄雅蓉当小电影看了，不过，成熟美妇苏雅琴毕竟关心则乱，他也不禁心生感激地安慰道：“没事的，阿姨，不要这么紧张。那些人的本事，躲避到哪里他们都能够找到的，何况他们行凶在先，我是路见不平拔刀相助，怕他们干什么？”

“就是啊！大宝是见义勇为，救人心切，至少也是正当防卫！”

婷婷振振有词地说道，她当然义无返顾地支持男朋友大宝了，大宝欣喜地索性顺势将她轻轻搂住了柳腰，少女婷婷本来就没有苏雪梅的娇羞婉娈，爱上就无所畏惧的，现在见家人都接受了大宝，自然甜蜜地依偎在他的怀里。

“可是，我还是有些担心……”

成熟美妇苏雅琴忧心忡忡地看着大宝，关心之情溢于言表。

“谢谢阿姨！放心吧！我会小心的！”

大宝感动地将左手偷偷按在成熟美妇苏雅琴的大腿上面，爱抚着安慰道，“明天咱们还要继续整理天心阁呢！是吧？阿姨？”

“是的！明天一早阿姨在天心阁等你哦！”

成熟美妇苏雅琴立刻心领神会地肯定道，她看常俊来和磊磊兀自在醉话连篇稀里糊涂地痛饮三百杯，女儿婷婷也在大宝右手的搂抱抚摸下闭着美目趴在他的肩膀上面娇喘吁吁，成熟美妇苏雅琴心里酸溜溜的，却又春心荡漾地悄悄把丰满浑圆的玉腿靠过去，任凭大宝在她的连衣裙里面上下其手肆意抚摸揉搓。

常俊来趴在饭桌上鼾声如雷，磊磊坐在椅子上耷拉着脑袋直往桌子底下出溜。

“大宝。”

婷婷少女春心萌发，娇喘吁吁地低声呢喃道，“到我的房间去吧？我有书给你看，有话给你说哦！”

“小妮子！”

成熟美妇苏雅琴不禁酸溜溜地嗔怪道。

“妈妈！人家有话和大宝说嘛！”

婷婷撒娇地呢喃道。

“那让大宝先帮妈妈把他们父子俩抬进卧室床上去啊！然后你们俩再说悄悄话，好了吧？宝贝女儿？”

成熟美妇苏雅琴无可奈何地娇嗔道。

“好妈妈，让大宝先帮你吧！”

婷婷欣喜地在妈妈苏雅琴的脸颊上亲了一口道，“去先回房间了啊！”

说完她羞答答地看了大宝一眼，转身上楼去了。


──────────────────────────────────────────────────
第38章 常家午宴(下)
────────────────────────────────────────

“我们先把他抬进去吧！”

成熟美妇苏雅琴含情脉脉地看着大宝说道。

大宝一把扛起来常俊来就走，那天晚上夜探常家知道他们的卧室位置，轻车熟路地将他肥猪一样的身躯摔在床上，他还兀自鼾声如雷地呼呼大睡。

“你是不是很恨他啊？”

成熟美妇苏雅琴见大宝如此重地将常俊来摔在床上，不禁有些好笑，拉着大宝的手软语哀求道，“好了，别生气了啊！老公！”

常俊来可能在梦中以为成熟美妇苏雅琴叫他呢，嘟噜一声，继续呼呼大睡。逗得大宝和成熟美妇苏雅琴都忍俊不禁，相视而笑。

“好了，去扛磊磊吧！”

成熟美妇苏雅琴温柔地说道。

大宝却一把搂抱住成熟美妇苏雅琴的柳腰，咬着她的樱桃小口狂野地亲吻起来。

成熟美妇苏雅琴吃了一惊，却迅速迷失在大宝越来越娴熟的湿吻技巧中，主动吐出柔软滑腻的香舌任凭他恣意吮吸，芊芊玉手也不由自主地搂抱住他的虎背熊腰。

大宝将成熟美妇苏雅琴抵在门上，一只禄山之爪隔着连衣裙肆意揉捏着她丰硕饱满的山峰，另一只大手撩起来连衣裙抚摸揉搓着她丰满浑圆光滑柔嫩的大腿。

“大宝，别这样！”

成熟美妇苏雅琴娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。

“我的雅琴，这么快就湿了啊！”

大宝坏笑道，“又想我了吗？”

“大宝，婷婷在等你呢！”

成熟美妇苏雅琴感觉在丈夫身旁偷情，心底的刺激和快感尤为强烈，却也有些胆战心惊地哀求道，“明天人家在天心阁等你，让你随心所欲，好吗？”

大宝这才依依不舍地放开了她，仍然狠狠地瞪了床上死猪一样的常俊来，不依不饶地叮嘱道：“别忘记你答应过我的哦！”

“我知道的！”

成熟美妇苏雅琴立刻一点就透地咬着大宝的耳朵低声喃喃道，“人家以后就是你的禁脔，绝对不会让他碰的！”

大宝这才放心地回头将磊磊扛上楼去，放在床上，还好心地给他盖上毯子，他还在那里吹着酒泡呢！

“走廊的尽头就是婷婷的卧室。”

成熟美妇苏雅琴幽幽地说道，“你过去吧！”

“怎么？吃醋了？”

大宝瞥了一眼睡梦正酣的磊磊，反手再次将成熟美妇苏雅琴搂抱在怀里。

“人家才没有呢！”

成熟美妇苏雅琴感觉大宝越来越邪异，越来越霸道，却又偏偏难以抵挡他那迷人的魔力，她的确有点吃女儿的醋，可是她更相信自己的魅力，被大宝如此一摸，她不禁娇喘吁吁地在他耳朵旁边低声呢喃道，“老公，明天我穿着短裙丝袜和细长高根等候你的宠幸，你喜欢肉色透明水晶丝袜还是黑色玻璃网状丝袜呢？”

“只要你穿上我都喜欢！”

大宝在成熟美妇苏雅琴丰硕饱满的山峰上面使劲揉捏了一把坏笑道，“看来有些方面的知识你还要继续给我教导哦！”

“小坏蛋，婷婷还是含苞待放的处子，你可要温柔一点哦！”

成熟美妇苏雅琴眉目含春地低声呢喃道。

“放心吧！岳母大人！”

大宝大手抓住成熟美妇苏雅琴丰腴滚圆的臀瓣抚摸揉捏两下，大笑着去了，留下成熟美妇苏雅琴一个人倚靠在墙上娇喘吁吁，玉体酥软。

婷婷的房间布置的温馨怡人，芭比娃娃，蔡艺林的画像，电脑，音响，CD机，富家小姐的生活果然时尚而浪漫。

大宝伸手要去搂抱她，可是婷婷羞怯地躲闪着后退。

只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。

如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出少女的婀娜妩媚，红色的超短裙愈发衬托出来娇挺浑圆的酥胸，纤细绵软的柳腰，几乎完全显露的修长玉腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得大宝魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色玉女！

“大宝，人家有点害怕……”

婷婷此时没有了班长的自信，没有了富家小姐的刁蛮，恢复了少女应有的娇羞和胆怯，不仅激起了大宝的爱怜，更加激起了他强烈的占有欲望。

“婷婷，不要害怕！”

大宝轻舒猿臂，把婷婷的玉体搂入自己怀中，温柔亲吻上她的樱桃小口，两人的胸口都似有一团烈火在熊熊燃烧，身体紧贴，互相缠绕，唇舌相接，尽情吸吮，如干渴的旅人遇上一眼清泉，两具情窦初开的肉体炽热的似要融成一锅钢水铁汁，你中有我，我中有你，生生世世再也分之不开。

“大宝，我怕……”

婷婷娇喘吁吁地呢喃道。

“你真的那么害怕吗？”

大宝爱怜地说道，“那我们就放弃吧！”

“不要嘛！”

婷婷紧紧搂抱住大宝的虎背熊腰，不依地呢喃说道，“人家要成为你的女人，人家也要你成为人家的男人，大宝，你温柔一点啊！”

婷婷身上浓郁的处子体香，连同两座娇挺浑圆的玉女峰，晃动着惊心动魄的娇媚和诱惑，扑向大宝饥渴的感官。

少女冰凉的白色肌体是一块还没有解冻的大地，冰雪覆盖之下还沉睡着休眠的万物原种。

大宝灼热的唇舌是融化冰雪的太阳，他勤劳娴熟的手指则是开垦原野的犁耙。

阳光普照，犁耙耕耘，婷婷柔软的玉体在颤抖、在起伏，在苏醒、在萌发、在盛开。

晶莹的汗珠带着烛光的快乐和羞涩，在滑腻的身上摇摆、流淌、滚动，那是融化的雪水，孵化的动力。

春天已经降临，肥沃的原野上百花齐放，姹紫嫣红，争奇斗艳。

大宝变成了一只在花丛中自由飞翔的蜜蜂，忙碌地在婷婷鲜嫩的处子玉体上采集甘甜的花蜜。

大宝亲吻着婷婷的樱唇，禄山之爪抚摸揉捏着她的酥胸，上下其手，揉搓得她娇喘吁吁，嘤咛声声，在她羞答答娇滴滴的美目关注下，他挺身进入了她，在她娇羞颤抖的呻吟声中，他毅然挺进突破了婷婷最后的防线，将少女变成了女人。

温柔的探索很快转换成大力的拉动，然后是猛烈的抽送。

婷婷初经破身，疼痛很快过去，取而代之的是越来越强烈的快感，在大宝的猛烈挞伐撞击之下，第一次就被送上了情欲的巅峰。

（婷婷平躺在床上，朦胧的眼波浩瀚如烟，双颊晕红，发鬓濡湿，胸前娇挺浑圆的玉女峰雪白柔软，两粒玫瑰花瓣似的血色蓓蕾，高耸昂挺，在唾液的滋润和鼻息的熏蒸下，宛如刚洗过的樱桃。

大宝吐出口中坚实、胀硬的殷红蓓蕾，带着一丝清澈、淫糜的唾液，灼热的唇舌裹着能融化一切的高温蜿蜒而下，白腻的峰峦、小巧的肚脐、平坦的小腹。

薄薄的白色内裤，在大宝的手指和婷婷的雪臀心有灵犀的配合下，沿着修长娇嫩的大腿悄然滑落。

婷婷乌黑的萋萋芳草和鲜美娇嫩的沟壑幽谷整个袒露了出来，带着羞涩的抗拒和轻轻的颤栗。

婷婷全身的肌肤已变得异常敏感，即使一丝若有若无的热气都能把她刺激得全身发抖。

他的撩拨、他的吮吸、他的咬啮积蓄着她的渴求、她的空虚、她的欲望，一点一滴，一分一秒，她在等待最后的宣泄、最后的奔腾，等待他给予自己最狂放的山崩海啸，这是一种真正接近疼痛和快乐的少女的成长和蜕变。

婷婷羊脂白玉般的大腿披满了细小的汗滴，窗外的阳光照射之下，呈现诱人的绯红，光洁、鲜嫩、水润，似乎一个指头下去，便会吹弹可破，汁水横流。

大宝握住她的柳腰，伸出鲜红的舌尖，如一块火热的烙铁，轻轻舔上婷婷雪白娇嫩的大腿，带着潮润、悸动和颤抖，一点点蚕食她的羞涩、矜持和压抑。

一声短促而娇羞的呻吟在婷婷的鼻腔中钻挤出来，裹卷着荡人心魄的销魂滋味，两条紧闭的大腿终于在男子的唇舌下开启一线。

婷婷的呼吸变得粗重，娇挺浑圆的玉女峰起伏不定，颤抖的胴体如秋风中成熟的麦田。

大宝柔软的舌尖轻轻刺入那温湿的幽谷，纯洁的花瓣正在盛开，花径深处开始泥泞，春雨随轻风，润物细无声。

舌尖轻盈灵活，如蜻蜓点水，在层层叠叠的丰润深处探询、求索，一下又一下，敲击着少女婷婷羞涩的心房。

婷婷娇喘吁吁，嘤咛声声，彩霞扑脸，鼻翼微翕，挥汗如雨，杏眼之中水波荡漾，雪白的皮肤蒸出动人红晕，艳光四射，她陡然挺起腰臀，胸前的山峰高高扬起，不自禁地一阵剧烈颤抖。

枕席之上，翻滚的乳波臀浪，无疑是世间最让人血脉贲张的春宫绝色。

“唔……”

婷婷轻哼一声，她的小手在大宝的牵引下，触到了一根坚硬的火烫。

“婷婷，抚摸我。”

大宝张开火热的双唇，含住婷婷软玉般的耳垂，在她耳边轻声吩咐，带着一点点得意的坏笑。

婷婷羞涩欲死，把酡红的脸蛋深深埋入情郎的臂弯，两只芊芊小玉手握着男性火热坚硬的庞然大物，一动也不敢动。

“婷婷，握住我。”

大宝的手掌握住了娇挺浑圆的玉女山峰，柔滑娇嫩的乳房在他的揉捏下急剧起伏，变幻出各种淫糜的形状。

婷婷的脸蛋红润得似能掐出水来，眼波迷离，鼻中发出的娇腻呻吟，一声接着一声，颤抖的手指终于握紧了男子胯下的火棍。

大宝发出一声舒服的哼叫，火热的口腔包容了婷婷的整个右乳，胀得满满当当。

双唇挤压、牙齿咬啮和舌头舔吮，大宝三管齐下，让少女的乳房连同欲望在他的口腔中不住膨胀。

这种膨胀在美女的体内四处游荡，犹如一根锐利的尖针，刺入婷婷的灵魂深处，在少女最原始的圣地掘开了一道缺口，引发了一股如洪水般的焦渴浪潮，不死不休的奔腾浪潮。

闻着婷婷身上甜美的芳香，大宝一阵口干舌燥，灵巧的右掌翻山越岭，从美女平坦的小腹滑到浑圆的臀部，再顺着雪白的大腿探入了娇嫩的下腹部。

触手是一束纤细柔软的幽幽芳草，那是守护少女圣地的神秘丛林，人类繁衍和生育的本性遗迹。

大宝就像一个莽撞的探险者，火热的手指沿着穿过稀疏的丛林，步入了崎岖的峡谷，这里春光明媚，水草丰美，环境温湿，养育着少女最神秘最娇嫩的花房。

大宝的手指小心翼翼地试探着少女的反应，轻轻滑入闭合在一起的两片丰润的甜蜜花唇。

神圣的私人花园突然被大宝热情的手指闯入，婷婷呼吸急促，喉咙深处挤出一声哭泣般的呻吟，双颊着火般滚烫，光洁如玉的身子轻轻颤抖，一层娇美的粉色伴随汗珠从全身每一个毛孔沁出，云蒸霞蔚、艳丽无方。

婷婷两条修长圆润的大腿微微张开，少女花园口的肌肤凝脂般细嫩，娇贵得经不住手指轻轻的触摸。

大宝的手指在两片丰润的蜜唇间上下滑动，感觉得到她身体轻微的颤栗。

婷婷媚眼如丝，娇喘细细，摆动腰肢逃避着大宝的挑逗，身上几处敏感地带传来的强烈而持续的快感冲击让她处在了半昏迷状态，仿佛漂浮在无处着力的云端，两只白嫩的小手牢牢抓着大宝火热坚挺的庞然大物，仿佛溺水之人抓着一根救命稻草。

大宝用力吸吮婷婷娇嫩的胸脯，在白雪般娇腻的乳房上留下了一块块鲜红的斑痕。

底下的手指片刻没有停歇，灵活的指尖轻揉慢搓，沿着裂谷中央滑入了少女最神圣的密道。

“啊！”

婷婷悲叫一声，整个身子突然躬挺起来，柔软的肌肉变得绷直僵硬，美眸之中泪水盈盈，两颗大大的泪珠从眼眶中滑落出来，滚过红玉般的脸庞，消失在竹席上。

“痛吗？”

大宝赶紧抽回手指，上面湿润滑腻，是少女情动的蜜露。

经美女柔软小手一番抚弄，大宝心中十分受用，全身血气更是源源不绝地涌向下身，登时越发变得粗大灼热，跳跃抖动之时，婷婷几乎不能把握。

婷婷抚摩片刻，渐渐适应过来，羞涩和恐惧之心稍去，好奇心却慢慢滋长起来。

世上女子多半心灵手巧，婷婷更是巧手中的巧手，轻揉慢搓，将男子胯下的庞然大物爱抚套弄，倒也驾轻就熟。

大宝被她揉得火起，伸手抓住她的粉臀，用力之下，十指深深陷进肉中。

大宝挺动腰身，让硬邦邦的庞然大物在美女的手掌中轻轻抽动，快感随着热量的积蓄越来越强，喷射的冲动就越强。

婷婷手臂乏力，咬牙握紧他的分身，掌心火烫，如握着一根烙铁。棍身已是如此，那棍心更不是要喷火了么？

手掌中庞然大物不再变大，却越来越热，越来越硬，随着男子的抽动还在轻微跳动，婷婷的芳心不由怦怦乱跳，不知下面将发生些什么更羞人的怪事。

大宝的下身已膨胀成一根又粗又硬的大棍子，鲜红的龙头颤巍巍地昂首挺立，如婴儿拳头大小，极是威武雄壮。

婷婷绵软的小手握着庞然大物底端，指上用力，龙头便沿着湿润的细缝一阵滑动，逗得她娇喘细细，汗如雨下。

婷婷的身子不住颤抖，丰满贲起的山丘微微抖动，已经分不出是渴望还是逃避。

逗弄了半晌，大宝调整好龙头，让它在湿润的花房口徐徐打转，若即若离地不住轻轻触碰研磨，弄得她连呼吸都仿佛热了起来，身体的欲求更加炽烈，晶莹的玉液从壶嘴里汹涌地涌出，打湿了好大一片被子。

“啊”地一声，婷婷轻呼出来，鲜艳的红唇微微颤动，眸子半开半闭，眼神迷离动人。

满脸红潮，一脸的妩媚之色，灼热的肌肤上渗出了颗颗细小的汗粒，大腿内侧也变成汗津津的一片，散发出让人血脉贲张的幽香。

大宝硕大的龙头突如其来，已经侵占了少女幽谷的整个入口。

从未接受过异性开垦的秘道温暖而狭窄，一下子被粗鲁的怪物占领，一种特别的滋味迅速传遍婷婷的全身，芳心乱跳，也不知是兴奋，渴望，还是害怕？

不知不觉中，婷婷的处女地已泌出了温热的情潮，娇嫩的小嘴唇尤如幼蕾初放地绽开了花瓣，那根莽撞的庞然大物似被磁石吸附般紧紧地抵在了婷婷的幽谷里，借着女子柔滑的情液目标明确地往前冲顶起来。

婷婷的花心在粗壮的庞然大物那神奇力量的冲击下感到了阵阵痛楚，她下意识地收紧了阴肌，龙头的前进很快遇到了阻力，大宝一挺腰身，冲锋号骤然响起，挺拔的旗杆昂首吐舌，向前猛一倾斜，强行撑开了处子柔软的梦想桃园，变本加厉地挤进了她的幽谷甬道……

“噫……哦……啊！妈呀……”

婷婷感到一阵好似被利刃扎入肉体的痛楚从阴道口传来，雪白的肌肤变成了醒目的粉红色，全身阵阵颤抖，突然尖叫一声，道，“啊，好痛！”

一丝温热鲜红的液体从棒子与秘道间慢慢渗出来，她知道大宝的庞然大物已突破了她处女的屏障，插进了她从未被“外敌“侵入过的甬道，她努力地银牙紧咬也没能控制住自己的呻吟和叫喊。她想到自己珍惜养护了十八年的处女之身，终于交给了爱郎大宝……一阵喜悦、一阵娇羞、一阵痛楚，使婷婷伴着处女鲜血的流失而滚下了开心的泪水……

荒芜的处女地第一次被男人的下体所开垦，婷婷神秘的桃园圣地中虽有了一些湿润，仍然显得十分紧迫，大宝爱怜地亲吻她的全身，庞然大物停在洞内原地，过了好一会儿才开始缓慢地挺进，大力拉动身躯，九浅一深地抽送起来。

婷婷勉强地以最大的忍耐力控制着下身被深深刺痛的阴肌，可人类奇妙的情欲并未给她过多的痛楚和伤心的空间。

随着处女膜撕裂时疼痛的消失，随着大宝庞然大物在甬道中的深入抽插，随着娇嫩的奶头被吸吮得充血隆起，随着大宝舔遍了自己的红唇、脸颊、腋窝……这一阵阵的刺激牵动了婷婷的性感神经，渐渐地把她旋入了两性交合的美妙旋涡。

在窗外阳光的斜射下，在竹席铺就的床上，大宝婷婷两具赤裸的肉体紧紧地结合在一起，大宝在这个让他朝思暮想的初恋女友雪白娇嫩的玉体上癫狂着，发泄着。他“呼哧呼哧“地喘声如牛，胯下的少女婷婷娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，在细呻慢吟，随着他屁股的快速起伏，粗大的庞然大物在婷婷鲜嫩的幽谷甬道中快速地抽插，只带得婷婷红嫩的小花瓣里外翻飞。初尝禁果的婷婷渐渐感到了从玉腿之间，沟壑幽谷之中，特别是从胴体深处传来的阵阵麻木，还有花瓣处被大宝碰撞刺激带来的瘙痒。奇妙的快感使婷婷慢慢忘却了疼痛，她也慢慢丢弃了矜持，随着交合的持续，从她的嗓子里发出了叫春的音符。

疼痛在减轻，快感在升腾，虽然娇嫩的阴道口被大宝粗壮的庞然大物撑的仍有些酸涨疼痛，但却涨的有趣，疼的痛快。

婷婷端庄文静的外表被性欲的浪潮浸淫了，渐渐露出了妖狐的媚态，随着大宝有力的进攻，婷婷感到神清气爽，芳心狂跳，她闭上眼睛搂紧身上的爱郎大宝，细细的体味起庞然大物带给她的感受……

随着庞然大物的提抽，婷婷感到五脏六腑都似被勾住一般在往下拽，使她觉得整个腹腔犹如被掏空似的陶醉和揪魂。

当大宝的庞然大物又向体内深处插入时，她又感到腹内器官升腾到了胸腔，好象要顶住咽喉，堵塞气管，使她呼吸急促，粉脸通红。

这种循环往复的涨满与空虚，憋闷与顺畅使她彻底迷失在这紧张又愉悦的性爱之中。

在享受这强烈的性快感中，一股股的淫水被挤出了幽谷甬道，婷婷的承受力达到了极限，她感到子宫都要被那个深插在体内的龙头戳穿了一般，强烈的酥麻痛痒使她毫无顾忌地狂叫起来……

大宝感到身下的女子已到了崩溃的边缘，而他也觉得自己五脏翻滚，丹田发麻，终于他放弃了坚守着的精门，大宝“啊”的一声大叫，全身不自主地一阵痉挛，粗大的分身在婷婷的花心剧烈抖动，如一尊威风凛凛的红衣大炮。

炮身抽动良久，积累了足够的热量和快感，剧烈抽搐了几下，如同火山爆发一样，登时喷出一股粘稠的滚烫的岩浆，势如急流，尽数喷射在婷婷的花心深处，汹涌的生命精髓在海绵体的收缩下奔入了婷婷为性力张开的子宫深处……

婷婷搂紧了大宝，双腿也尽力分开扣住了他的后腰，这姿势使她享受到了他的庞然大物更深的冲刺。

随着她花心深处的蠕动，在大宝的狂叫声中，婷婷感到了那根被她花心紧紧包裹着的庞然大物，深深地抵住了宫颈，开始了涌动和喷发。

那滚烫的浇灌使她不由的挺起了下身，用她纯洁的子宫第一次去承受了一个男人滚烫的岩浆……

“石榴花？”

大宝惊喜地爱抚着婷婷雪白平坦的小腹，果然上面出现了一朵石榴花的纹身红晕，随着婷婷的娇喘呻吟，颜色越来越鲜艳醒目。

“什么意思？怎么会有这个花朵呢？是不是女孩子第一次都要出现这个红色纹身呢？”

婷婷娇喘吁吁，媚眼如丝地呢喃道，“好像书上和电脑上没有看见过啊？大宝，你知道吗？”

“我和苏老师在天心阁里面的《山海经》上面看到的。”

大宝笑道。

“那你和妈妈真的发现了什么宝藏的秘密了吗？”

婷婷惊喜地问道。

“其实也没有发现什么宝藏的秘密。”

大宝从头到尾给婷婷简略讲述了一下他和苏雅琴在天心阁里面的发现，只是省略去了两个人的暧昧禁忌。

“那你和妈妈在炎都池里面发现了什么？你们又是怎么虎口脱险死而复生的呢？”

婷婷依偎在爱郎大宝宽阔强壮的胸膛上温柔地问道。

大宝大致描述了一下他和苏雅琴在炎都池里面如何遭遇湖怪，如何被一条小黑龙从胸口的刀状刺青疤痕钻进了他的胸膛，然后就稀里糊涂地什么都不知道了，醒来时身处溶洞之中，当他绘声绘色地描述琳琅满目美仑美奂的钟乳石清泉水潭的时候，婷婷惊奇地瞪大了美丽的眼睛。

炎都池的死而复活经历惊险万分而又充满了神奇的难解之迷，他当然避过了和苏雅琴的禁忌激情，却已经听得婷婷时而胆战心惊，时而喜笑颜开，时而憧憬无限，时而嫣然娇笑。

“大宝，以后有机会我也要跟你去看看那个美丽的溶洞。”

婷婷心驰神往地说道，“明天，爸爸他们潜水不会发现那个溶洞吧？”

“你最好劝说他们不要去，否则惹恼了炎都池湖怪，后果不堪设想啊！”

大宝悠悠说道，“那里可是上古神灵封禁之地啊！深不可测，险要无比，现在回想起来我仍然心有余悸呢！”

“哦，我尽力劝说吧！”

婷婷突然发现小腹上面的石榴花纹身红晕已经颜色淡化消退下去，不禁撅着小嘴娇嗔道，“你看花朵纹身没有了，你还没有告诉人家这个花朵纹身是怎么回事呢？”

大宝简略地讲解了一下“一水仙二杏三桃四牡丹五石榴六荷七紫薇八桂九菊十芙蓉十一山茶十二腊梅，百花放，山海开，元灵出窍”的密语的大致含义，以及高潮的时候，小腹血脉喷张，泛起红晕；高潮渐渐消退，牡丹也就逐渐消失的无影无踪的初步分析。

他闭口不提苏雅琴，而是以《山海经》做幌子，婷婷不仅没有怀疑其他，反而不依地连珠炮似的娇嗔道：“好啊！那你不是要交12个女朋友吗？人家为什么是石榴花？那苏雪梅是什么花？在炎都池畔，人家就看她和你眉目传情的，人家可不许你也和她这样啊！大坏蛋！”

“因为石榴花象征着思春的少女啊！谁让你天天亲我一口呢？所以，以后我也要把你这个石榴天天咬上一口哦！”

大宝避重就轻地调笑道，他的心里却渐渐明朗起来，因为他得到黑龙入体，所以只要经过激情缠绵而有花朵纹身红晕的女人，就注定是百花谱中属于轩辕大宝的女人，也就距离“山海开，元灵出窍，乾坤合一，母子同心，炎黄宝藏乃现，得上古十大神兵，风云际会，雄霸天下”更进了一步。


──────────────────────────────────────────────────
第39章 虚惊一场
────────────────────────────────────────

“大坏蛋，谁思春了？谁天天亲你了？人家才不让你咬呢！人家偏偏要咬你这个大坏蛋！”

婷婷嘴里娇嗔，却初经破瓜，食髓知味，眉目含春地咬住大宝的嘴唇，主动吐出甜美滑腻的香舌纠缠着爱郎的舌头，任凭他恣意吮吸，娇喘吁吁，缱绻缠绵起来。

大宝雄风再起，毫无第一次的怜香惜玉之情，大力拉动，肆意耸动。

几番痛楚，几番欢乐，翻云覆雨，苦尽甘来，大宝猛烈挞伐，婷婷食髓知味地纵体承欢抵死缠绵，第一次初尝禁果，就享受到了飘飘欲仙欲仙欲死的极品快乐。

当大宝出来的时候，婷婷依然在甜蜜的睡梦之中，嘴角还流露出来快乐的微笑。

夕阳西下，斜阳的余晖照射着苏雅琴的倩影在院子里面徘徊。

“小坏蛋，你要把我们的楼房都折腾塌架吗？”

苏雅琴眉目含春地低声娇嗔道。

“你听见了吗？”

大宝诧异道。

“怎么能听不见呢？”

苏雅琴柔媚地娇嗔道，“你那么凶猛彪悍！人家事先还特意叮嘱你对婷婷温柔一些呢！她处子之身怎么能够禁得起你那样强悍的挞伐呢？”

“我已经足够温柔了啊！”

大宝一把将苏雅琴搂入怀里，余兴未尽地坏笑道，“明天不知道会不会把天心阁折腾塌架了啊？”

“小坏蛋！”

苏雅琴闻着他身上浓烈的男子汉阳刚气息夹杂着刚刚和婷婷欢好过残留的淫糜霏霏的味道，熏得她心神迷醉，娇喘吁吁，玉体酥软，倚靠在他宽阔强壮的胸前呢喃道，“婷婷也有花朵纹身红晕吗？”

“是啊！看来咱们的分析是正确的！”

大宝搂抱着苏雅琴软语温存道，“谢谢我的雅琴，我会真心实意疼爱你们一辈子的！”

“小坏蛋还算是有良心哦！”

苏雅琴听他如此说，不禁满心欢喜地娇嗔道，“婷婷不会也是牡丹花吧？”

“她是石榴花，比我们家院子里面的石榴花还要鲜艳呢！”

大宝笑道，“我以后是不是要开个花店了啊？不过只是自我赏玩，绝不出售哦！呵呵！”

“小坏蛋，美死你了！”

苏雅琴媚眼如丝地娇嗔道，“不过，你也要小心一些啊！我总是感觉眼睛乱跳，恐怕不是什么吉兆！”

“放心吧！阿姨姐姐，还是你关心我啊！”

大宝奖励给苏雅琴一个缠绵的湿吻，深情说道，“我该回去看看了，一天一夜没有回家，估计舅舅和表姐他们要担心着急了！”

“好的，明天早点来啊！”

苏雅琴恋恋不舍地搂住大宝的脖子再次缠绵湿吻呢喃道。

大宝咬着苏雅琴的耳朵低声叮咛了一句话，苏雅琴媚眼如丝地喃喃道：“人家记住了，从今往后只是你的禁脔，放心吧！我的大宝贝！

大宝抓住苏雅琴丰腴滚圆的臀瓣抚摩揉捏一把才依依惜别，一路之上，村里人看见他都十分敬畏，那样的眼神不是看见了鬼怪，就是看见了神灵，还有几个大妈大婶对他作揖膜拜，搞得大宝也是莫名惊诧，一头雾水。

大宝本来以为回家肯定要被舅舅埋怨一番，要被舅妈大骂一通，谁知道里里外外都没有一个人。

只在里屋发现地上有一滩呕吐物，大宝突然吓坏了，心头掠过不祥的念头，叫喊着“舅舅，舅妈，芳表姐，萍表姐”急忙往外就跑，却和萍表姐撞个正着。

萍表姐一个趔趄，被大宝手疾眼快地搂抱在怀里。

“要死啊！干什么慌里慌张的啊？”

萍表姐娇嗔道。

“舅舅舅妈呢？”

大宝着急地问道，“我看见家里没有人，以为出什么事了？”

“是出事了啊！”

萍表姐看大宝着急的样子，“噗嗤”娇笑道，“小坏蛋还算是有良心，你舅舅舅妈没有白疼你18年。是妈妈突然腹痛难忍，呕吐不止。”

“那舅妈现在怎么样？”

大宝问道。

“在县医院住院观察呢！明天再详细检查！爸爸和芳姐姐在那里陪床，我就回来了。”

萍表姐说道，“应该没有什么大的毛病吧？医生怀疑可能是阑尾炎。”

大宝这才放下心来，萍表姐芊芊玉手打了一下他的胳膊娇嗔道：“小坏蛋，搂着姐姐干什么？吃豆腐吗？”

大宝只好松开手，调笑道：“哪里敢啊？前天不是差点被姐姐给生吞活剥了吗？”

“小坏蛋，还没有和你算账呢？”

萍表姐佯作生气地娇嗔道，“你说登山当天就回来的，怎么一天一夜都没有回家？老实交代，干什么去了？害得爸爸和芳姐姐一个劲地盘问我埋怨我！哼！”

越说越生气，萍表姐芊芊玉手揪住了大宝的耳朵。

“好姐姐，我差点都回不来了呢！”

大宝故作可怜状说道，“差点就见不到我的萍姐姐和芳姐姐了呢！”

“真的吗？我回来的时候听说炎都峰上面出事了，而且村里人看我的眼神好像怪怪的，我还担心是你出事了呢？吓的我心里慌慌的，象揣着一个小兔子似的。”

萍表姐慌忙松开大宝的耳朵，爱抚着他的脸颊，关切地说道，“幸好看见我们的大宝还活生生地站在姐姐面前，姐姐心里才一块石头落了地了。快点讲给姐姐听听，到底发生了什么事情？”

说着拉着大宝坐在椅子上面，给他倒了一杯水。

大宝又将炎都池探险历程讲述了一遍，不过省略了他与苏雅琴之间的激情缠绵，却依然听得萍表姐胆战心惊，几次惊呼，紧张地抓住大宝的手。

大宝又跳过打死西门青不提，不肯让萍表姐担惊受怕，只说打退六大门派，救出众人下山，萍表姐只听得心潮起伏，时而惊异，时而娇呼，时而甜笑，时而恐惧，时而提心吊胆，时而又欣喜不已，白嫩柔软的手心已经汗淋淋的了。

“姐姐，你不会以为我是胡说八道吧？”

大宝握住萍表姐的芊芊玉手问道，“你相信我吗？”

“姐姐当然相信你啊！”

萍表姐说道，“虽然听着不可思议，可是，姑妈姑父的炎都池事件本来就很神秘很离奇的。炎都池湖怪也很不可思议的，大千世界，光怪陆离，没有什么是不可能的。何况还有那么多人亲眼目睹呢！我说怎么刚才村里人看我的眼神那么古怪呢？肯定是你从炎都池湖怪嘴里虎口脱险死而复生的神奇，传播开来了，你现在不是大家心中的英雄就是众人眼里的神怪喽！小心以后别人躲着你走哦！”

“不会吧？我说刚才邻居们看着我都躲着我呢！”

大宝笑道，“只要萍姐姐不要把我当作妖怪就行了。”

“在我眼里你就是大妖怪！忘恩负义的白眼狼，我们家忙活18年，结果给常家养活了一个儿子！”

萍表姐娇嗔道，“和老婆手拉手爬山旅游，又救了丈母娘，救了老岳父，还有小舅子，这个人情送的太大太及时了吧！中午丈母娘给你做的什么好吃的？陪着老岳父和小舅子没有喝醉吗？”

“萍姐姐，你怎么说话酸溜溜的啊？”

大宝握住萍表姐的玉手撒娇道，“我怎么成了常家的儿子了？无论什么时候，我都是咱们袁家的儿子。好姐姐，改天我陪姐姐去爬山旅游，好吗？”

“少来了！小坏蛋，留着你的花言巧语给人家婷婷说去吧！”

萍表姐娇嗔道，“放开我的手，小坏蛋！”

“我偏不放手。”

大宝紧紧握住萍表姐的玉手撒娇耍贫嘴笑道，“萍姐姐忘记了吗？前天我可把我的初吻都交给姐姐了啊！”

“小坏蛋！胡说八道！”

萍表姐粉面绯红，羞赧无比地娇嗔着，抬脚假装踢他的小腿，人没有踢着，黑色高根鞋却甩出去好远。

青梅竹马的感情，青春妙龄的冲动，家里只有两个人，萍表姐感觉与大宝的关系更加微妙，近乎男女情侣之间打情骂俏的言谈举止，都在不知不觉地刺激着她那情窦初开的芳心。

“小坏蛋，给我把高跟鞋捡回来给我乖乖穿上！”

萍表姐娇嗔着吩咐道。

“萍姐姐吩咐了，我马上执行！”

大宝遵命地捡过来黑色高根鞋，蹲在萍表姐的面前，轻轻捧起萍表姐的美脚，透过水晶透明肉色长筒丝袜依稀可以看到她白皙皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，趾甲都修的很整齐，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。

被大宝的大手捧起来，萍表姐感觉脚心麻酥酥的，一丝美妙的舒服感从玉足向上传去。

“小坏蛋，看什么呢？”

萍表姐嘴里娇嗔，喘息却已经不均匀起来，娇羞无限，粉面绯红地不敢看大宝色咪咪的样子。

大宝慢慢将高跟鞋穿到萍表姐左脚上，顺着她光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。

再向上看她连衣裙里面的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。

这时她的大腿微微分开了，天啊！

大宝居然更加清晰地看到了萍表姐穿着一条粉红蕾丝半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片，粉红蕾丝半透明的三角内裤下边穿着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，他的心不禁狂跳不已。

“萍姐姐，你的腿真美啊！”

大宝由衷地赞叹着，双手忍不住轻轻地爱抚着萍表姐的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，太柔嫩了！

她娇躯颤抖了一下，却没有反对拒绝。

他继续爱抚着萍表姐的美腿，把脸在她那绷着水晶透明肉色长筒丝袜的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜他的脸依然能感觉到萍表姐美脚的细嫩光滑，他忍不住伸出舌尖舔起她的脚来，隔着水晶透明肉色丝袜亲吻，感觉很滑很柔。

“大宝，你干什么呢？不可以的，你好坏好讨厌啊！”

萍表姐“嘤咛”一声，却仿佛在期待之中似的，玉体酥软，欲拒无力。


──────────────────────────────────────────────────
第40章 紫薇花开
────────────────────────────────────────

大宝隔着薄丝水晶透明肉色长筒丝袜继续向上吻她的小腿，再到大腿，柔滑极了。

他一直沿着她的两腿之间向上亲吻着，来到她两大腿间，哦，薄丝水晶透明肉色长筒连裤丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红透明丝质性感亵裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊。

“不要啊，不可以！”

萍表姐更加娇羞无限，伴随着少女的紧张，拼命阻止了大宝的进一步行动，两只芊芊玉手抱住他的脸把他拉到她的面前，娇喘吁吁，眉目含春地娇嗔道，“小坏蛋，胆子越来越大了啊？晚上想吃什么？姐姐去给你做饭去吧？好吗？”

“姐姐！我现在就想吃姐姐的胭脂哦！”

大宝搂抱住萍表姐，狂野地亲吻上她的樱桃小口。

萍表姐“嘤咛”一声就迷失在他愈发娴熟的湿吻技巧之中了，比前天晚上的湿吻更加狂野更加缠绵更加熟练更加挑逗，吮吸得她柔软滑腻的香舌麻酥酥的，津液横生。

大宝刚把禄山之爪按上了萍表姐挺拔浑圆的酥胸，她娇呼一声：“要死了，小坏蛋！等着我去做饭了！”

大宝躺倒在床上，梳理着这一天一夜的神奇经历，思忖着今后的打算，人生的轨迹绝大多数都不是按照你事先的计划运行的，可是，少年的理想依然执着地影响着人生的道路。

所谓：凡事预则立，不预则废。

或许是苏雅琴，或许是黄雅蓉，或许是芳表姐萍表姐，或许是婷婷苏雪梅，或许是胖大海，或许还有许多人都会出现在他的生命之中，那样才会使他的人生更加丰富多彩，灿烂多姿。

“大宝，睡着了吗？”

萍表姐蹑手蹑脚地走进来，突然促狭地捏住了他的鼻子调笑道，“快起来，吃饭了！”

“噢！”

大宝一个鲤鱼打挺就跳了起来，搂抱住了萍表姐，撒娇地调笑道，“老婆，给我做的什么好吃的啊？”

“谁是你老婆？小坏蛋，没大没小的！”

萍表姐挣扎着，羞赧地娇嗔道，“你老婆可是人家婷婷哦！”

“我们几岁的时候可就是夫妻喽！芳姐姐可是证婚人啊！”

大宝调笑道。

“去你的，小坏蛋！那是小孩子过家家，怎么能够当真呢？”

萍表姐娇嗔道。

“我可是一直当真的啊！”

大宝笑道，“我一直做梦都想娶萍姐姐和芳姐姐做老婆呢！我看《红楼梦》的时候就想，贾宝玉为什么不能够同时娶薛宝钗和林黛玉作老婆呢？我就想，芳姐姐和萍姐姐就是我的薛宝钗和林黛玉，我将来长大了一定要娶你们俩作我的娥皇女英，好不好？”

“胡说八道！小坏蛋！”

萍表姐挣扎着推开大宝的搂抱，一边拽着他出来，一边娇嗔道，“甜言蜜语可是不能够当饭吃哦！再不吃，饭菜可就要凉了啊！”

很简单的两碗手擀面，一盘番茄青椒炒鸡蛋，两个人却吃的津津有味。

“姐姐做的饭真好吃！”

大宝笑道。

“不会吧？中午在丈母娘家吃了山珍海味，现在吃这个不是相当于吃糠咽菜吗？”

萍表姐娇笑着揶揄道。

“真的啊！山珍海味是调换口味的，家常便饭才是实实在在的。我最喜欢的就是姐姐的手擀面，口感好而且筋道，简简单单的番茄青椒炒鸡蛋，却饱含着酸甜香辣咸各种滋味，吃到最后，把剩下的菜汤往手擀面里面一倒，那可真是味道鲜美，营养丰富，这叫一个爽字！”

大宝笑道。

“你呀就是花言巧语，想让姐姐开心罢了！”

萍表姐听大宝称赞，芳心欢喜，嘴里却娇嗔着揶揄道，“看来婷婷真不简单啊！原来多么老实羞涩的大男孩现在变成油嘴滑舌的小坏蛋了啊！”

“姐姐再笑话我，看我不惩罚你？”

大宝看见萍表姐肉色水晶透明丝袜包裹的玉腿在矮小的饭桌旁边伸到他的面前，他忍不住伸手在她光滑的玉腿上面揉捏了一把。

“小坏蛋，吃饭也不老实！”

萍表姐粉面绯红地娇嗔着，抬脚踢了他的脚一下，少女之心萌动，娇羞无比地呢喃道，“小坏蛋，你是喜欢薛宝钗呢？还是喜欢林黛玉呢？”

“薛宝钗丰满圆润，温柔贤淑；林黛玉娇小玲珑，爱憎分明，她们俩各有各的美丽，各有各的可爱！”

大宝的大手却不收回，温柔地在萍表姐肉色水晶透明丝袜包裹着的玉腿上面抚摸着，深情款款地调笑道，“不过，我可不希望自己是贾宝玉哦！太过奶油气了，可以直接参加选秀比赛了。”

“小滑头，你还是没有回答到底是喜欢薛宝钗，还是喜欢林黛玉啊？”

萍表姐也不收回玉腿，惬意地伸在大宝的面前，任凭他的大手轻轻抚摸，她却眉目含春地娇嗔道，“看你敢不敢说实话？到底是喜欢芳姐姐还是喜欢我呢？”

“芳姐姐好比是这个番茄，酸酸甜甜的温柔娴静；萍姐姐好比是这个青椒，青青爽爽的火辣辣的别有味道。”

大宝大手顺势按上萍表姐肉色水晶透明丝袜包裹着的娇嫩浑圆的大腿抚摸揉搓着，轻声笑道，“咬上一口，好久都回味悠长忘不了！”

“小滑头，还挺会说话的啊！”

萍表姐听他说的新颖有趣恰当合理，芳心更加欢喜，被他摸得娇躯酸麻，嘴里却娇嗔道，“我们都是番茄青椒，那你是什么？难道说你是鸡蛋啊？你就是鸡蛋，也是臭鸡蛋，小坏蛋嘛！”

“只要有娥皇女英陪伴左右，就是臭鸡蛋我也认了！”

大宝笑道，大手已经悄无声息地摸进萍表姐的连衣裙里面，肆意抚摸揉捏着她丰满浑圆的大腿。

萍表姐“嘤咛”一声，粉面绯红，眉目含春地呢喃道：“大宝，夹块鸡蛋给姐姐吃！”

大宝却自顾自地夹块炒鸡蛋放进了自己的嘴里。

“小坏蛋，没有良心，还说喜欢人家呢！”

萍表姐生气地娇嗔道，她还没有说完呢，已经被大宝搂抱在怀里，亲吻上樱桃小口，那块炒鸡蛋度进了她的嘴里，也分不清谁在咀嚼了，两个人唇舌交织，津液横生，再次缱绻缠绵，湿吻起来。

“姐姐还想吃什么？我喂给你吃，好吗？”

大宝爱怜地说道。

“我想咬死你！小坏蛋，就知道欺负姐姐！”

萍表姐眉目含春地娇嗔道。

“姐姐晚上陪我说话聊天，好吗？”

大宝咬着萍表姐白嫩柔软的耳垂低声说道，大手爱抚着她肉色水晶透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿揉搓着。

“才不呢！”

萍表姐推开大宝的搂抱，起身收拾碗盘筷子，然后又娇羞妩媚地瞪了他一眼，那双美丽的眼睛柔媚的可以滴出水来。

夜幕已经降临，少男少女守在家里，空荡荡的厅堂，寂静无声的气氛反而让他们能够清晰听见自己的心跳，羞涩，紧张，不伦，刺激，虽然各自躺在自己的房间，却穿越空间地呼唤倾听着隔壁房间的心声。

大宝不知道是不是应该冲开道德的束缚，心底在激烈地斗争，突然听见萍表姐一声惊叫，他立刻飞一般地冲进了隔壁的房门。

“萍姐姐，怎么了？出什么事了？”

大宝惊问道。

萍表姐一下子扑进他的怀里，颤抖着说道：“有老鼠……”

“别害怕，姐姐，有我呢！”

大宝感觉怀抱里面的萍表姐玉体火热，不禁心慌意乱地慢慢将她放在床上。

“大宝。”

萍表姐却伸出雪白玉臂搂住大宝的脖子，眉目含春地低声呢喃道，“姐姐害怕……”

“姐姐，有我陪着你，就是妖魔鬼怪，也不敢来打扰我们的！”

大宝见萍表姐仅着一件粉红亵衣，刚刚沐浴出来，如云秀发上还挂着晶莹水珠，粉色透明的纱衣掩不住婀娜美妙的曲线，胴体凹凸分明玲珑有致，玉乳高耸若隐若现，雪腿纤滑修长，圆润优美，细腰纤纤仅堪盈盈一握。

大宝双眼直勾勾地望着端坐床上玉体横陈的娇女，花靥羞红秀眸紧闭，酥胸一起一伏跌宕有致。

他非是初涉情场，这两天已经食髓知味，此际却仍感口干舌燥、熊熊的欲火如焚身般从心底燃烧了起来。

被萍表姐这娇花蓓蕾般绝色美女的娇羞妩媚所震撼，大宝目光灼灼，射出难以抑制的欲火，搂抱住萍表姐温柔爱抚，萍表姐羞答答娇滴滴，娇喘吁吁，紧紧闭眸无语。

“萍姐姐，你真美！”

大宝赞叹道。

“小坏蛋，你不去捉老鼠，却来欺负姐姐，你好坏啊！”

萍表姐娇喘吁吁地呢喃道。

“好姐姐，我这里捉住了姐姐的两只小白兔，娇挺柔软颤抖跳跃呢！”

大宝怀抱萍表姐的身子，火热的双掌上下滑动，逡巡在她高低起伏的白山碧水间，峰峦起伏的玉女酥胸之中。

“大宝！”

萍表姐被他娴熟的手法抚摸揉捏得春心萌发起来，赛如雪藕的两条手臂搂住他的脖颈，主动送上丁香小舌，柔软的身子轻轻地颤抖，香嫩的肌肤泛起微红，挺拔的玉女峰在薄薄的粉色内衣下变幻着各种奇怪的形状。

“好姐姐，我捉到了一个老鼠，你摸摸看！”

大宝用力地吸吮萍表姐的舌头，手掌从她的后背滑向圆润的玉臀，臀部的肌肤丰满而柔软，着手几如凝脂一般滑腻。

他只觉小腹中有团火在燃烧，胯下的庞然大物一点点膨胀起来，慢慢支起一个巍峨的帐篷，他抓住她的芊芊玉手引领着按在上面。

萍表姐滑腻的身躯紧贴大宝，身子蠕动，软中带硬的蓓蕾摩擦着他的肌肤，一只绵软的手掌被他引领着隔着短裤紧张又羞涩地抚摸他的下体，口中呢喃道：“大宝，好弟弟，好大的老鼠……”

萍表姐湿热的舌头不住亲吻他肩头的肌肤，灵巧的手掌钻进帐篷，温柔地握住了雄壮的庞然大物，上下抚摩，带起大宝一阵又一阵的惊悸和颤栗。

大宝周身血气翻腾，心痒难耐，缓缓去解她仅着的勾勒出无限风光的曼妙曲线的粉红亵衣，萍表姐柔美粉嫩的身子彻底裸露，颜面如火，泛出层层红霞，雪白的乳峰上两支小豆蔻高高挺立，含苞欲放，光晕浮动。

萍表姐娇羞难抑，迷蒙的眸子仿佛一弯碧水，娇嫩鲜红的樱桃小嘴轻轻开启，腻声道：“大宝弟弟……”

大宝伸手握住萍表姐两座高耸坚实的雪峰，轻轻揉捏，触手温柔软滑，说不出的舒服，右手慢慢伸到她的下腹，双腿闭合，修长的中指滑入了一片茂密的草地，笑道：“萍姐姐，让我来疼你吧！”

萍表姐沿着他的胸膛，一路亲吻下来，双手拉扯，把他的裤子脱了下来。

男子的双腿中间，一根血红的庞然大物挺拔而起，怒目圆睁，轻轻抖动，十二分的威武雄壮。

萍表姐手握他的庞然大物根端，把火热的龙头顶在她雪白嫩滑的大腿上，上下滑动，像一根烙铁炙烤一团冰雪。

大宝舒服地哼一声，张嘴含住萍表姐大半座丰满的雪峰，处子的乳房又滑腻又坚挺，质地嫩滑，如同丝缎，双唇吸吮，弹性良好，一条舌头更是不住地舔弄玉峰上的那颗羞赧樱桃，两排锋利的牙齿落力很轻，慢慢咬啮。

萍表姐胸前原本已经发硬的蓓蕾在大宝的逗弄下更加胀大起来，傲然屹立，殷红如血，如同两粒吐鲁番特产的粉皮葡萄。

萍表姐的一双藕臂搂住他的脖颈，不住地扭动着娇躯，躲闪他的舌头和嘴唇，轻快的呼吸喷吐出来，芬芳的气息如兰似麝，呻吟连串，中人欲醉。

大床“咯吱”作响，一具曲线玲珑的少女躯体柔若无骨，细腻的肌肤温润如玉，粉嫩的光泽惊心动魄，犹如一枝白莲，傲然盛开。

被欲火高涨的大宝上下其手，口舌互动，如鱼得水。

萍表姐的躯体不住发抖，双目紧闭，蛾眉微蹙，长长的睫毛微微颤动，丰盈的胸部波涛汹涌，两团雪球在大宝灼热的掌下翻来滚去，身子渐渐化成一汪春水，瘫软在他的怀中。

萍表姐绵软的手掌和湿热的唇舌在他身上四处逡巡，引逗着大宝越来越强的欲望和渴求，像积蓄一池的奔腾狂放的洪流。

大宝全身的快乐神经迟钝又敏感，沸腾的血气一点点朝下身聚集，铁棒一样的庞然大物灼热如火，膨胀欲裂。

明亮的灯光，照在萍表姐线条柔美的双腿上，光滑洁白的肌肤细腻得犹如象牙。

大宝心跳如鼓，翻身坐起，将她压在自己的身下。

两条修长圆滑的大腿被慢慢扳开，美女神秘的方寸之地芳草如茵，风霜雨露凝结其上，闪烁出晶莹的光芒。

大宝身子一抖，热血如沸，下身更见挺拔茁壮，把两条丰润优美的白玉大腿架到自己的肩上。

两朵害羞的红云飘上萍表姐的脸颊，眼睛水汪汪的，全身滚烫如沸，一缕妖艳的媚惑气息从她粉红色的肌肤上散发出来，勾人魂魄。

萍表姐的身体在小幅度的轻轻抖颤，平坦的小腹光滑如镜，丰盈的圆臀饱满如鼓，大腿上的细嫩肌肤晶莹如玉，菲薄得几乎呈半透明状，几条淡青色的细小脉络清楚可见。

萍表姐微微地弓起柔软腰肢，雪白的胴体在大宝饥渴的眼中勾勒出一道美丽绝伦的弧线。

萍表姐娇嫩的大腿根部亮起了水波一样的光泽，大宝的中指小心奕奕地穿越浓密的森林，爬山涉水，沿着一条紧闭着的粉红隧道仔细探寻溪流的源头。

处子饱满的神秘花园陡然有外客闯入，身子剧烈一抖，萍表姐的眼睛微微张开，汗水沁出额头，口中发出一声哭泣般的呜咽。

在一片春光明媚的三角洲内躲藏着一条鲜嫩的细缝，两边水草丰美，溪水丁冬，两片晶莹粉红的饱满花唇紧紧地闭合，圆润而娇嫩，大宝的手指敏捷地划过红艳的隧道，缓缓地钻入桃花洞口。

萍表姐面红如火，喉咙深处不断地挤出烦恼的声音，两片玉臀频频闪躲，粉红的细缝间却羞答答地渗出了丝丝玉液，像一只破了点皮的水蜜桃，亮晶晶的果汁沾在手指上，闪烁着淫糜的光芒。

大宝伸出手臂抱住她圆润的细腰，中指轻轻一勾，缓缓退出处子的花园圣地，指上挂着一条长长的银丝。

萍表姐突然惊叫一声，僵硬的身子高高弓起，全身颤抖，细汗淋漓如雨。

大宝火热的庞然大物，触到了她最娇嫩的少女禁区，热气灼人。

细软的绒毛间便是神秘的花园洞口，饱满湿润的阴阜上顶了条狰狞的庞然大物，上下滑动，触目惊心。

原本紧闭的粉色细缝被大宝坚硬的庞然大物划开了浅浅的一道口子，神秘的幽谷中冰雪开始融化，晶莹的溪水从里面缓缓流出，粗大的龙头鲜艳如火，一点点挤入她的两片嫩红花唇，像一朵正在展开的靡靡春花，与地狱的魔鬼一同起舞。

下体稚嫩的花唇慢慢扭曲、变形，萍表姐颜面绯红，气喘加急，高高的胸脯急促起伏，一副说不清楚是痛苦还是快乐的诱人姿态。

兰花似的芬芳随着婉转的呻吟在房间内来回飘荡，宛如天籁一般悦耳动人。

“萍姐姐，睁开你漂亮的大眼睛，你不是说从小就见过弟弟的裸体吗？看着我现在就要进入姐姐的幽谷了啊！”

大宝嘻嘻一笑，不住扭动腰身，火炭似的龙头蜻蜓点水般蹂躏她湿漉漉的处女花唇，探入萍表姐春水泛滥的河谷。

“啊”的一声，萍表姐的脸面上娇羞无限，睁大了迷蒙的眼睛，眸子中水光潋滟，说不出的娇媚动人，一开即合，十根手指深深嵌入丝被中。

那方从未被人触及的桃源圣地遭受大宝粗鲁而放肆的践踏，一波接一波强烈的快感从山谷深处传遍身体的每一个角落，肌肤泛出艳丽的桃红色，似乎全身的细胞都燃烧了起来。

萍表姐螓首轻点。

大宝心想，长痛不如短痛，请不要怪我，当下狠起心肠，挺腰猛地往里一送，夹着水声，竟是一放到底，只听得萍表姐“噢”一声轻呼，头儿往后一撑，双手紧紧按住大宝的屁股，柳眉轻蹙道：“痛……好痛……不要动！”

大宝看着心慌不敢挪动半分，伸手抹去她额角的汗水，愧疚道：“对不起，都是我不好，本来想减少你的痛楚，却害苦了你！”

萍表姐虽然辣乎乎的疼痛难当，但大宝的关怀，却让她感到一阵温暖，抬起玉手，轻轻抚摸他俊脸，说道：“好弟弟，没事的，我还受得住。”

但大宝何尝不知她的心意，当下捧住她俏脸，吻着她双唇，萍表姐闭上眼睛，张唇迎纳，吻在一处。

不用多久，二人已吻得如疯如狂，浑然忘我。

大宝为了减轻她的痛楚，一对大手，不住在她身上来回抚摸，最后抓住她一只雪白挺拔的乳房，一面抚摸揉捏，一面含住她柔软滑腻的香舌道：“好姐姐，你的奶子好诱人，我实在爱死它了！”

萍表姐被他亲吻得娇吟袅绕，忽听得此话，心头更是甜丝丝的，微挺酥胸，握住他另一只手，引领到另一边乳房上。

大宝见她如此主动，欣喜不已，自然不会辜负她的心意，当下双手齐施，把一对乳儿弄得形状百出，愈弄愈感情兴高涨，终于忍耐不住，腰肢缓缓晃动，细细抽送起来。

如此轻抽慢送数十下，萍表姐亦渐觉好转，只觉痛楚之中却夹着一股莫名的快感，这种苦中带乐的感觉，是叫人何等地陶醉！

接下来再经大宝一轮开垦，仅余的痛楚，终于被快感全然掩盖住。

大宝从她口里抽回舌头，低声问道：“好姐姐，现在好点没有？”

萍表姐没有出声，一对迷离的眼睛，只紧紧盯着大宝点头。

大宝渐渐加快抽送速度，先是来个九浅一深，插得“噗噗”直响，不用多久功夫，已见萍表姐呻吟不止，遍体酥麻，整个花户，突然作痒起来。

萍表姐越发难忍不过，只觉那颗火烫滚热的龙首，不住地在门前扯刮，心中渴望他深进，盼他能填满体内的空虚，但他偏偏就是不肯，这种吊人命儿的把戏，当真是叫人痒入心肺，令人死去活来！

萍表姐此刻方明白，九浅一深能让女子如此疯狂，果然是有其道理。

大宝一面苦干，一面欣赏她那陶醉的表情。

萍表姐本就美艳无方，现因激情兴浓，越显得转盼多情，娇艳迷人。

大宝看得好不动兴，当下改变攻略，提腰猛地望里一送，接着大刀阔斧，下下尽根直杀将进去。

萍表姐给他这样一弄，体内的空虚登时不翼而飞，直爽得肢颤津流，两条雪白娇嫩的玉腿缠绕住大宝的腰臀，纵体承欢，主动逢迎，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，很快就被他送上了潮头浪尖，玉体痉挛着春水汩汩地流淌出来。

“姐姐，你看这是什么花？是不是紫薇花啊？”

大宝爱抚着萍表姐雪白柔软的小腹问道。

“真的啊！我没有纹身过啊？这是怎么回事啊？”

萍表姐发现自己的小腹上果然出现了一朵紫薇花的纹身红晕，鲜艳夺目，衬托得雪白的玉体更加性感。


──────────────────────────────────────────────────
第41章 情真意切
────────────────────────────────────────

百花谱的事情大致一说，萍表姐听的又是恍然，又是好奇，羞赧地娇嗔道：“小坏蛋，今天晚上的事情，你是不是蓄谋已久了？”

“没有啊！是萍姐姐让我过来捉老鼠的嘛！”

大宝紧紧搂抱着萍表姐雪白娇嫩的胴体低声调笑道，“只不过，我没有捉到那只小老鼠，姐姐却捉住了我的大老鼠。”

“你好坏！得了便宜还卖乖！”

萍表姐羞赧妩媚地娇嗔道，“你看紫薇花的红晕开始淡化了呢！”

“那是你的身体平静下来了，从爱的天堂回到了我的怀抱之中了。”

大宝爱抚着萍表姐白嫩光滑晶莹剔透的肌肤，深情款款地软语温存道，“花朵的红晕是一瞬即逝的，我对姐姐的爱却是天长地久的。”

“大宝，有你这句话就足够了！”

萍表姐感动地爱抚着大宝的脸颊，在他嘴唇上面亲吻一口，突然想起来什么，羞赧地娇嗔道，“那你不是要变成拈花惹草的大色狼了吗？美死你了啊！小坏蛋！”

“姐姐要是吃醋的话，我就放弃这个探险任务，陪着姐姐厮守终生，好吗？”

大宝温柔抚摸揉搓着萍表姐雪白挺拔柔软浑圆的酥胸，柔声调笑道，“好吗？我的林黛玉萍表姐？”

“人家虽然吃醋，可是也会支持你的哦！”

萍表姐依偎在大宝宽阔健壮的胸膛上面，娇羞妩媚地呢喃道，“她是什么花朵红晕呢？”

“她？”

大宝装傻充愣道。

“废话，她呀！”

萍表姐故作生气地娇嗔道，“不要给我说你和她没有这样哦！”

“什么都瞒不了萍姐姐！”

大宝只好举手投降笑道，“她是石榴花的纹身红晕。你说为什么她是石榴花，姐姐是紫薇花呢？每个人有什么区别呢？”

“‘紫薇花开百日红，轻抚枝干全树动。’紫薇花又被称为痒痒树。”

萍表姐娇笑道，“是不是因为我从小就怕痒啊？”

“不会吧？那要是玫瑰花是不是就要长一身刺呢？”

大宝爱抚着萍表姐雪白娇嫩的玉体调笑道，“紫薇树姿优美，枝干屈曲，花色鲜艳，我看姐姐身材曼妙，曲线玲珑，而且十分敏感，被我一摸，姐姐就小脸飞红，娇躯酥软了吧？”

“小坏蛋，人家才没有呢！”

萍表姐翻身压在大宝的身上，羞赧地娇嗔道，“不过你这么凶猛，人家真的有些害怕哦！”

“姐姐害怕我什么？”

大宝坏笑着追问道。

“你好坏啊！一点都不怜香惜玉！”

萍表姐羞赧地娇嗔道。

“好姐姐，还疼吗？”

大宝咬着萍表姐白嫩柔软的耳垂，关心地低声问道。

“小坏蛋！”

萍表姐粉面飞起了红霞，娇羞妩媚地扭动着玉体，咬着他的耳朵低声呢喃道，“姐姐一个人真的害怕吃不消哦！”

“我有那么凶猛吗？那怎么办呢？”

大宝无奈地笑道。

萍表姐咬着他的耳朵低声说了一句话。

“什么？芳姐姐？”

大宝诧异道，“可是芳姐姐已经有男朋友了，而且已经订婚了啊！到国庆节都要结婚了呢！”

“你先别管那些，你老实告诉我，你喜欢芳姐姐吗？”

萍表姐正色问道。

“当然喜欢了！”

大宝动情地说道，“我从小跟着你们俩长大，虽然你们俩只比我大几岁，可是我还记得小时候别人欺负我打骂我，都是你和芳姐姐出来保护我的。我有时候也想，虽然从小没有爸爸妈妈，可是有两个姐姐疼我爱我也是我的福气。等我长大了，一定也要好好疼姐姐爱姐姐报答姐姐的！”

“大宝，那你说实话你讨厌那个什么罗建军吗？”

萍表姐问道。

“我讨厌死他了！那个家伙虽然长的还可以，可是脾气暴躁，在家里娇生惯养，连亲妹妹都打骂过，你想一个连女人都欺负的家伙能是什么好男人？”

大宝忿忿道，“我真奇怪芳姐姐怎么会看上他？怎么会同意和他订婚的呢？”

“还不是妈妈看上罗家有钱吗？罗建军的叔叔在南方市承包工程，罗建军自然能够跟着他叔叔跑跑料什么的挣点轻巧钱。你知道大姐向来孝顺，不敢违背妈妈的决定，再加上那个家伙长的还可以吧！乍一看还不错，肯定在她面前甜言蜜语的！哼！”

萍表姐也忿忿不平道，“我也讨厌那个家伙！每次看见我的时候都是色咪咪存心不良的样子，哼！我看见他就恶心！”

“那是姐姐美丽动人，只要是男人都难免垂涎三尺的哦！”

大宝调笑道。

“不行，你色咪咪的我喜欢，他色咪咪的我就讨厌！”

萍表姐眉目含春地呢喃道，“大宝，他们反正还没有结婚呢！你把大姐从他身边抢回来，听见了吗？”

“好的！我本来就喜欢芳姐姐，不过是在脑子里面有阻止他们结婚的这个想法，现在有萍姐姐大力支持，我一定把芳姐姐抢回来，真正实现娥皇女英的美好梦想！”

大宝信誓旦旦道。

“小坏蛋，好像我是抢亲的教唆犯似的。”

萍表姐眉目含春地娇嗔道，“我们俩只是娥皇女英罢了，你还有什么婷婷什么雪梅什么花朵的众多美女呢！”

“无论什么时候，我都会好好疼爱萍姐姐和芳姐姐的！好姐姐，现在就让我疼爱你，好吗？”

大宝看着萍表姐柔媚的娇态，忍不住蠢蠢欲动起来。

萍表姐立刻觉察到了，娇羞无比媚眼如丝地呢喃道：“好弟弟，先让姐姐疼爱你，好吗？”

萍表姐张开两条雪白手臂，从侧面抱住他的腰身，螓首钻到他怀里，灵巧的舌尖轻轻扫过大宝的蓓蕾，从肌肉发达的胸口蜿蜒而下，滑过杂草丛生的小腹，爬上横梁一般的红玉长箫，牙齿偶尔还生涩地碰触得他生疼，渐渐入巷细细吹奏起来。

大宝的另一只手掌揉捏着萍表姐滑腻的圆臀，手指不时扫过娇羞柔弱的菊花门，总能惊起她的一阵颤栗，细密的牙齿轻轻磕碰大宝的庞然大物，昂首挺胸 的宝贝便会在她口中上下摇动，气势恢弘。

萍表姐吐出被唾液沾湿的红玉长箫，微微别转螓首，双目之中娇羞无限，水一样的眸子里流淌着一种叫情意的东西，舌尖蜿蜒而上，含住他的耳垂，娇声呢喃道：“好弟弟，人家不太会，你多原谅人家啊！是不是牙齿碰疼你了呢？”

“是啊！我担心我的萍老婆一不小心把大宝的小宝一口咬下来，那我就是把芳姐姐抢回来也无可奈何了！”

大宝调笑道，“你把我弄疼了，现在该我来疼你了啊！”

说完翻身将萍表姐再次压在身下，这次没有了第一次的温柔体贴，狂野进攻，肆意挞伐，掀起一轮又一轮的激情缠绵，最后两个人紧紧搂抱着缠绕着甜蜜睡去。

翌日清晨，大宝感觉几日来连续征战，没有身心疲惫，反而精神百倍，一大早就朝气蓬勃一柱擎天。

“小坏蛋，干什么啊？大早晨就不老实，姐姐还要去医院呢！”

萍表姐立刻感觉到了他在她体内的巨大变化，不禁娇嗔着推拒，玉体却已经变得酥软起来。

大宝刚要大开大阖肆意挞伐，外面却警笛响彻整个村庄，直到他们家门口。

“大宝，不会是出事了吧？”

萍表姐惊慌失措地急忙推开大宝，慌乱地穿衣起床。

“蓬蓬”的敲门声，“大宝大宝！”

好像是常俊来的声音。

门外果然是常俊来，还有十多名警察，大宝不知道发生了什么事情？

难道西门青的家人把他告了吗？

杀人偿命，可是他现在还不能死啊！

何况是给那样的小人歹徒偿命更是不值，大宝瞬息之间盘算着逃跑的方法和路线。

萍表姐站在旁边提心吊胆，不知所措。

“小兄，你就是轩辕大宝吗？”

为首的中年警察询问道。

“是的！”

大宝高度戒备，目不转睛地盯着这个中年警察，只要看见他一旦掏出来手铐，他就立刻打倒这个可怜的中年警察，杀出一条血路逃之夭夭。

“大宝啊！这是咱们县局刑警队的朱队长，他专门来给你发见义勇为奖金的！”

常俊来笑道，仿佛这个奖金是他争取来的似的。

“是啊！大宝小兄弟，知道昨天你在炎都池畔见义勇为，孤身斗败歹徒，及时有效地制止了一起恶性抢劫绑架案件，营救了众多的无辜群众，保护了无辜游客的生命财产安全，保护了咱们乡镇咱们县市的旅游环境，维护了咱们炎都县的经济社会秩序，县领导十分重视，连夜召开会议研究决定授予你‘见义勇为小英雄’的荣誉称号，并给予‘见义勇为奖金’四千元！”

朱队长紧紧握住大宝的手，笑呵呵地说道，“我代表县领导谢谢你，同时祝贺你了啊！”

萍表姐欣喜地搂抱住大宝的胳膊摇晃着。

“咱们到我们家门口举行仪式吧！”

常俊来笑道，“电视台的苏小姐还在那里等着呢！”

“苏小姐？苏芳菲不是你的小姨子吗？”

朱队长边走边和常俊来打趣道。

“她和我老婆是堂姐妹！”

常俊来笑道，“她和县局应该打交道很多的吧？”

“县电视台出名的大美人，当家花旦，都是和县领导打交道，紧跟县领导步伐，我们刑警队也是难得一见的啊！”

朱队长自嘲道，“今天不是给大宝兄弟授奖，县领导指派过来，我们哪里有那个福气和她合作一次啊？看来我们还是沾了大宝兄弟的光呢！”

萍表姐搂着大宝的胳膊边走边在他耳朵旁边呢喃道：“刚才吓死我了！没有想到你真的成为小英雄了，可要感谢我昨天的祈祷哦！”

“你祈祷了吗？我记得你昨天晚上念叨我不是大家眼里的英雄就是众人心中的妖魔鬼怪呢！”

大宝调笑着揶揄道。

“小坏蛋，没有良心，当了英雄就忘恩负义了吗？”

萍表姐娇嗔道，玉手在他的胳膊上面掐了一下。

“我怎么会忘恩负义呢？”

大宝低声调笑道，“可惜刚才警笛打扰了咱们俩的好事，既然警报解除，晚上我再好好疼爱姐姐，好吗？”

“小坏蛋，脑子里面尽是那事了！快点见你的婷婷老婆去吧！小心她看见我搂着你，马上和你变脸哦！”

萍表姐娇嗔着推开大宝，眼睛却柔媚的可以滴出水来。


──────────────────────────────────────────────────
第42章 肆无忌惮
────────────────────────────────────────

常俊来悄悄对大宝说道：“大宝，你那个已经判定属于正当防卫了，放心吧！有常叔叔在，没有摆不平的！”

大宝暗笑，其实他心里明白杀死西门青怎么也要算是防卫过当，只是炎都县需要保护地区旅游经济，理所当然要行使地方保护主义特权，打击歹徒，树立英雄，还不是县领导开个会一句话的事吗？

常家大院和天心阁前面早已经是彩旗飞扬，锣鼓喧天了。

电视台的当家花旦苏芳菲，是个高挑健美、身材惹火的性感尤物，除了妩媚动人的艳丽脸蛋，胸前那对硕大浑圆、坚铤而充满弹性的傲人双峰，更不知吸引了多少男人的眼光。

今天她穿着一件鹅黄色的窄裙，搭配着丝质的白衬衫，修长白皙的双脚踩蹬着鹅黄色的高跟鞋，但她那颀长曼妙、风姿绰约的体态，依旧使许多村民对她行着注目礼，尤其当她螓首轻轻一甩、便将满头秀发飘逸而准确的甩荡到右肩后面，霎时那充满撩人风味的发型和她那仿如精雕细琢过的姣美脸蛋，立刻让朱队长常俊来等一帮男人看直了眼睛。

苏雅琴拉着她的手并肩站立，径直看着大宝在苏芳菲的耳朵旁边轻声说笑着，大宝的眼睛更加亮了起来，只见她今天穿着一套裁减得体的淡灰色小花呢套裙，及膝的裙摆下露出美丽修长的玉腿，轻薄的白丝绸衬衣下涨鼓鼓的的奶子在他眼睛里面活泼地颤动着；浅色的短裙下光裸出一段丰满的玉腿，包裹着肉色水晶透明丝袜，把薄薄的丝袜撑得满满的，透出一抹诱人的肉色；古典的乳白色高跟皮鞋衬托出苏雅琴曼妙多姿的美好曲线。

如果说苏芳菲展现的是风情万种的少妇风韵，那苏雅琴浑身上下则是洋溢着丰腴圆润的成熟美妇的诱人丰韵，并肩而立，好像并蒂莲，春兰秋菊，各具媚态，令多少男人大流鼻血。

大宝饶是也看的目不转睛眼花缭乱，被萍表姐偷偷在他的胳膊上面掐了一下。

“这就是我们见义勇为的小英雄了！”

成熟美妇苏雅琴一声轻咳，把大宝拉到了苏芳菲的面前，“咱们电视台的当家花旦等着见你呢！”

萍表姐识趣地闪躲在一旁。

“年纪轻轻，却侠肝义胆，本来以为是少林寺的俗家弟子，不料是这么文质彬彬的学生呢！”

苏芳菲主动伸出芊芊玉手握住大宝的大手，娇笑道，“来，认识一下，我是电视台主持人苏芳菲！”

“我在电视上面看过姐姐主持的节目。”

大宝深呼吸一口气，镇定自若地笑道，“姐姐的口才好，人也和电视上一样漂亮！”

“怪不得咱们的婷婷喜欢的不得了，原来小嘴这么甜啊！婷婷呢？不来看心上人授勋领奖风光无限吗？”

苏芳菲娇笑道，美颜真是乐开了花。

“哦，婷婷在炎都峰上偶感风寒，身体不太舒服，现在还没有起来呢！”

苏雅琴敷衍道，却满眼嗔怪地瞪了大宝一眼。

鞭炮齐鸣，喇叭班的唢呐吹的喜庆，锣鼓敲的震天响，颁奖仪式隆重而热烈地举行。

朱队长官腔十足地讲话，常俊来自然脸上有光地紧跟着说上几句，村民热烈的鼓掌声中，大宝接过了见义勇为奖金四千元，转手就交给了萍表姐。

官样文章做足了，宣传拍摄也有了，苏芳菲挥手告辞，电视台采访车绝尘而去。

“朱兄弟，良辰吉时已到，咱们也该出发了吧？”

常俊来笑道。

朱虎臣看了看专程从市里请来的深海打捞队，背负着各种工具，整装待发，他不禁笑道：“看来你老常是不达目的，誓不罢休了啊！处心积虑都要找到水晶宫那个虚无缥缈的海市蜃楼啊！”

“是啊！有你朱队长亲自出马护驾，又有深海打捞队作业，我们同心同德，还怕找不到水龙王吗？”

常俊来笑道，“弟兄们已经采购好了好酒好肉，咱们在炎都峰疗养宾馆一住，白天监督探险，晚上大吃大喝，却也逍遥自在啊！大功告成之后，还愁咱们兄弟不升官发财吗？哈哈！”

“哈哈！常镇长不愧是咱们县的商界巨头啊！精打细算，深思熟虑啊！该想到的你都想到了，咱们弟兄还有什么好说的？走吧！”

朱虎臣早得到县领导耳提面命了，又抱上了常俊来这个矿老板的粗腰，见有利可图，自然乐得应承。

“老妈，我们走了啊！明天我给你带个小龙女下来作儿媳妇哦！”

磊磊大呼小叫着在苏雅琴的脸颊上亲了一口，坐进了轿车，看来这么快就忘记了炎都池畔的惊险遭遇了。

“老常，你还是应该慎重考虑考虑的！”

苏雅琴说道。

“没事的！老婆，你就等着我们的好消息吧！肯定是爆炸性的，足以震惊世界！”

常俊来已经沉迷在发现世界奇迹的美梦之中了，不以为然地笑道。

“那我只好祝愿你们一路顺风，马到成功了！”

苏雅琴不动声色地娇笑道，“我现在就进天心阁向炎帝给你们祈祷，你们不来烧香祈祷一下吗？”

“不了！不了！我们可没有那个胆量和福气！”

常俊来从18年前出事之后，就不敢进入天心阁，总是感觉里面阴森森的，又找名家术士占卜算卦，都说暗藏凶险，不可进入，否则不利于仕途财运，所以他对天心阁敬畏如虎，偏偏老婆苏雅琴出入自如，安然无恙，他对苏雅琴也就附带着更加又敬又怕了。

朱虎臣也风闻过18年前的事件，对天心阁闻名已久，却是凶名远播，他此时也不禁敬而远之。

“走吧！大宝，你先上去继续整理天心阁的书籍，我先去炎帝面前为即将出征的壮士们祈祷祝福一下！”

苏雅琴说道，说得常俊来和朱虎臣面面相觑，心里感觉不是滋味，仿佛有点“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”的味道。

“萍姐姐，你赶快去医院吧！”

大宝握着萍表姐的玉手说道。

“好吧！你千万不要跟他们再去炎都池了啊！”

萍表姐羞赧娇媚地低声呢喃道，“晚上姐姐回来给你做饭啊！”

说完转身袅袅婷婷地跑了。

大宝站在天心阁的阁楼上面，上下打量着书橱里面的书籍，又看了看楼顶和窗外，不知道黄雅蓉曾经隐藏在什么地方，他纵身飞上楼顶，单手攀住横梁，却见天窗处真有一处地方纤尘不染，十有八九是黄雅蓉曾经隐身之处了，再仔细察看旁边厚厚的灰尘上面赫然是纤细的手指划出的八个小字：“大宝你好 等我回来”还有一个笑脸的表情，看来黄雅蓉料到大宝回来必然上来察看，下山之后临走之前就已经在这里留下了告别的话语了，想到她娇羞柔媚的表情和丰满柔软的娇躯，还有两人湿吻缠绵的暧昧刺激，大宝心里感到暖洋洋的。

楼梯响动，成熟美妇苏雅琴柳腰款摆，走上阁楼，没有看见攀在楼顶横梁的大宝，她不禁纳闷，轻声叫道：“大宝！大宝！”

然后推开窗户，让新鲜的阳光和空气透进来。

大宝却悄无声息地落在苏雅琴的后面，伸手搂住了她的柳腰。

“哎呀！你吓死我了！”

苏雅琴娇躯颤抖着，故作生气地娇嗔道。

成熟美妇苏雅琴该瘦的地方没多一份赘肉，刻胖的那一处却丰盈隆突，脸蛋圆圆的漂白见亮，两条细眉弯弯活泛生动，最是那细长的脖颈嫩腻如玉，显出两个很高的美人骨，斑斑驳驳的光影披了一身，上边是圆领无袖的紧身小衫，下边一条淡灰色小花呢套裙直箍得腰肢弯弯玉腿修长，两截裸露的臂膊便显得如刚出水的藕节。

大宝疯狂地搂抱住她湿吻起来，迅速寻找勾引着她柔软滑腻的香舌，肆意吮吸，咂摸有声。

苏雅琴只觉得自己的身体虚飘飘的叫人浑身力气没处用，只有用在动情的拥抱上。

苏雅琴就疯狂地伸出双手紧紧吊在他的脖颈上，可是老觉得不对劲，换一个姿势，又换一个姿势，不知道怎样贴得更紧一点才好，恨不得生在他的身上，嵌到他的心里。

大宝一手揉捏着苏雅琴丰硕高耸的乳峰，一手撩起淡灰色小花呢套裙去抚摸她肉色水晶透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，见她穿着聊胜于无的性感内裤，后来才知道那叫丁字内裤，胯下已经扑扑地涨大了，蠢蠢欲动膨胀起来，顶在苏雅琴的腰际中小腹上，把她心里那骚动的欲望勾动出来，熟美的玉体酸麻酥软。

“小坏蛋，不要这么猴急啊！”

成熟美妇苏雅琴娇喘吁吁，嘤咛呢喃道，转身去关窗户，却见常俊来还在指挥他的那帮打手搬运大箱小箱的烟酒食品。

常俊来看见苏雅琴叫道：“老婆，给我们祈祷过了吧？”

“祈祷过了，祈祷炎帝保佑你们呢！”

苏雅琴只好趴在窗口敷衍道，却不料大宝早在后面撩起来她的淡灰色小花呢套裙，大手探进去抓住她丰腴滚圆的美臀，抚摸揉捏挑逗撩拨起来。

“哈哈！太好了！今天即将成为一个崭新的开始，再过几天就要揭开震惊世界历史的新篇章了！”

常俊来恨不得早点在各大媒体面前做场报告大吹大擂一番，却不知道他的老婆正在大宝的手下娇喘吁吁呢！

乌纱帽没有升上去，头顶上却已经绿油油的了。

“哦！你要多照顾磊磊啊！”

成熟美妇苏雅琴还在有一句没一句地搭讪，却感觉大宝早在后面搂抱住她的小腹，竟然肆无忌惮地从后面顶入进来，她情不自禁地压抑着在心底呻吟了一声，丈夫还在楼下仰望着，她则趴在窗户上俯视着丈夫，却被大宝从后面狂野进入，那份近乎羞辱却又暧昧禁忌的刺激快感迅速一波又一波地冲击着她的芳心，侵袭着她的胴体深处。

“好了！别婆婆妈妈的了！我们走了啊！”

常俊来不耐烦地上车挥手作别，车队浩浩荡荡，绝尘而去。


──────────────────────────────────────────────────
第43章 和谐家庭
────────────────────────────────────────

成熟美妇苏雅琴口里娇喘吁吁，嘤咛声声，喃喃地道：“你好坏啊！他还没有走呢！你就这样欺负人家！”

却不由自主地抬高了屁股，让他更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

她觉得眼前这小男子成熟起来了，已不是当初那个鲁莽的少年，他懂得让女人快活，知道她们需要什么，就连那柄深陷于她体内的庞然大物也挥弄得灵活如蛇，有时快捷如疾，重拳猛击，那种急风暴雨式的抽动，让她的快感应接不暇，阵阵袭来风卷残荷似的使她快喘不过气了。

有时则轻柔温存，和风细雨一样漫漫席卷，酥麻也随着水银泻地一样延伸到她身上神经的枝枝梢梢，她如同溺水般地沉浮在欲海中，男人的庞然大物就是拼命抓住了的一根稻草，那稻草快脱落了，她拼命紧抓着，她拼命地耸起屁股迎凑着，而且把双手扶到了屁股下面，他的每一次狠狠地插入，她的身子都要哆嗦地一缩。

转换姿势大宝把苏雅琴的双足勾在臂弯上，带着乳白色高根，紧抱着她肉色水晶透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，又狠力地抽送。

抽插得她魂不附体，只觉得身子轻飘飘似要飞将起来，又如坠进云雾里一般，却不敢高声呻吟浪叫，只好极力压抑着呢喃道：“快活死了，我要飞了。”

大宝耳听着她的淫叫，更是左冲右撞，横旋直顶，竭力大送，弄得苏雅琴娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

一时间云散雨收，两个人兀自在快乐的余韵里面徜徉，苏雅琴感觉自己越来越年轻，重新寻找回来青春的气息和敏感的芳心；大宝却越来越成熟，强壮彪悍，霸气邪异，对女人的胴体充满着越来越强烈的占有欲。

牡丹的纹身红晕愈发的鲜艳醒目，苏雅琴手忙脚乱地整理衣裙，媚眼如丝地娇嗔道：“好了，别看了，小坏蛋，再看还是花朵纹身红晕，每次都被你弄得要死了似的，花朵的颜色也就越来越深了，不知道将来是不是就不会消失了呢？”

大宝搂抱着苏雅琴风雨圆润的胴体调笑道：“姐姐是害怕我看着看着，雄风再起，忍不住掀起又一场狂风暴雨，是吧？”

“人家现在真是有点害怕你了，仿佛打开了潘多拉魔盒一样，羞赧老实的达南海一旦变成了强大狂放的男人，居然释放出来如此巨大的能量，越来越狂放不羁，越来越难以驾驭了。人家真的越来越力不从心了，不是你的对手了。”

苏雅琴浑身酥软地依偎在大宝的怀抱里，媚眼如丝地呢喃道，“你太厉害了！”

“真的那么厉害吗？我只是感觉精神百倍，浑身呢充满力量罢了！”

大宝爱抚着苏雅琴熟美的娇躯笑道，“对了，婷婷怎么不舒服了？真的受风了吗？”

“还说呢？小坏蛋！”

苏雅琴故作生气地嗔怪道，“昨天我还专门嘱咐你要温柔一些，谁知道你毫无怜香惜玉之心，只顾自己快活，也不管人家死活。她是妙龄处子之身，怎么能够受得了你的疯狂挞伐呢？到现在还红肿疼痛不堪呢！都是你这个小坏蛋害的！”

“真的吗？”

大宝惊诧道，“那我要马上去看看婷婷了！”

说完转身要下楼。

“别急。”

苏雅琴一把拉住大宝的手，千叮咛万嘱咐地娇嗔道，“你去看看她，安慰安慰也好，不过，千万千万不可以再任性折腾她了，听见了吗？小坏蛋！”

“放心吧！”

大宝内疚地在苏雅琴樱唇上亲了一口，随即调笑道，“今天万千宠爱都集中在阿姨姐姐一个人身上，暂时让婷婷修养调整一下吧！”

“休想！小坏蛋！”

苏雅琴羞赧妩媚地啐骂娇嗔道，却被大宝在她丰腴滚圆的美臀上抚摸揉捏一把，坏笑着下楼去了，留下她兀自站在阁楼里粉面滚热地享受着快感的余韵在心头悸动。

婷婷果然还躺在床上听歌呢！一边听一边轻声地哼唱，听见大宝的声音早就激动地叫道：“进来吧！”

看见大宝进来，婷婷想要起身，却“嘤咛”一声，粉面绯红起来。

大宝快步过去按住她柔软的肩膀，温柔地说道：“不要乱动，婷婷，都是我不好！阿姨刚刚说你身体不舒服，我才知道的。”

婷婷听他如此内疚关切，顺势依偎在爱郎的怀抱里感动地说道：“我没事的！妈妈就喜欢大惊小怪的，我知道你今天会来的。”

“还疼吗？婷婷！”

大宝搂住婷婷象牙雕刻的颈项，在她红润的樱唇上面亲吻一口，关心地问道。

“没事了，不要总是问人家那些尴尬的问题嘛！”

婷婷往日里是班级里自信严厉不让须眉的美女班长，如今在大宝面前将少女初作女人的羞涩婉娈暴露无遗，娇羞地可爱无比，妩媚地令人心动。

她主动搂住大宝的脖子索吻，甜美滑腻的小香舌伸缩着与爱郎的舌头缠绵在一起，任凭爱郎吮吸香液，一时间娇喘吁吁，嘤咛连声。

“大宝，人家只要可以和你在一起，怎么样都开心高兴的！”

婷婷依偎在爱郎大宝的怀里，幸福地低声呢喃道，“好像面朝大海，春暖花开，真正享受到了爱的美妙，爱的快乐，爱的幸福！这个世界上最美好的事情，还有什么比可以和与心爱的人一起享受爱的快乐更幸福的事情呢？大宝，是你让我明白了痛快的含义，痛并快乐着，就是爱的感觉，天堂的感觉！”

“婷婷，以前你是咱们班公认的未来的CEO的胚子，怎么现在变成了琼瑶阿姨的接班人了？”

大宝搂抱着婷婷软若无骨地娇躯，软语温存调笑道，“可以写一部网络言情小说了！”

“大宝，人家怕你以后遇到更多花朵纹身红晕的美女姐姐妹妹，就把人家给忘记了嘛！”

婷婷不依地娇嗔道，“如果你真的把我抛弃的话，我就跳进炎都池里面去以身殉情！化作一缕云烟也要缠绕住你，千里万里不离不弃！”

说完她自己先忍俊不禁咯咯地娇笑起来。

“我哪里敢啊？我就是再牛，在你面前还是原来那个听话的大宝。”

大宝笑道，“你温柔起来我动心，你一旦板起脸来，还是班长校花绝代佳人，我就只好乖乖地拜倒在你的超短裙下了！”

“大坏蛋，油嘴滑舌！”

婷婷嘴里娇嗔，心里甜美，不依地娇嗔呢喃道，“那你在苏雪梅面前是不是也这样甜言蜜语的呢？大宝，你说我和她谁漂亮啊？”

“本来就是春兰秋菊，各擅胜场，不过，苏雪梅娇弱婉娈一些，而我的婷婷更英姿飒爽一些！”

大宝思忖一下说道，“所以在炎都池畔那样危险的情况下，你还能够不顾个人安危惊声尖叫提醒我和阿姨提防恶人，可见你是多么关心我，而且多么坚强啊！”

千穿万穿，马屁不穿，何况多少反映的确实实情，婷婷自然好像喝了蜂蜜一样心花怒放，开心地在爱郎大宝脸颊上面亲吻一口以示奖赏。

“好宝贝，让我看看怎么样了？还红肿疼痛吗？”

大宝大手慢慢向薄毯下面探去。

“不要啊！人家真的不行了，好哥哥，饶了我吧！好吗？”

婷婷羞怯地喃喃求饶道。

“放心吧！小宝贝，我不会那样欺负你的，只是帮助你按摩一下，活血化淤，可以恢复的快一些哦！”

大宝笑道。

“那你说话算数，不许欺负人家啊！”

婷婷娇羞地呢喃道。

“小宝贝，把你的舌头给我！”

大宝亲吻住婷婷的樱唇，吮吸咬啮着她柔软滑腻的香舌，唇舌交织，津液横生，缱绻缠绵，深情无限。

一边大手探入进去，温柔地抚摸揉搓，瞬息之间将婷婷爱抚得娇喘吁吁，嘤咛声声，粉面绯红，娇羞无限，她情不自禁地按动枕边的遥控器，将CD机的音量调大一些：我迷恋着你的手水中鱼儿般娇柔每当它游过我新的伤口悲伤都听话的低下了头我迷恋着你的唇雨中花儿般娇熟每当它走访在我的耳头又偷偷失去的 悄悄溜走最迷恋那一段清凉的梦蕴涵数不尽的温柔当它迎望着我的时候生命只剩下这一秒 也足够爱情可遇不可求 我只是如此幸运的水手答应我 牵着我的手 一起登上那条幸福的方舟爱情可遇不可求 你是我今生不变的守侯答应我 常伴我左右 让我呵护你一生别无它求……

大宝口手并用，唇舌交加，给婷婷施行了最古老也是最有效的按摩，其实，口交古代就有，女人吞吐男人的巨大，称为吹萧；男人舔弄女人的柔软，称为弄玉。

阴柔妙处和阳刚之器都是人的本性本原，不仅不脏，反而香甜美味直通五脏六腑呀！

世界上最灵活巧妙的莫过于手指和舌头了，不知不觉已经消肿化淤了，这样的按摩真是疗效无比事半功倍啊！

俊男美女情意绵绵，虽然没有真正欢好，却也动心迷情，快乐无比，销魂无限，浑然不知道什么时候了。

“婷婷，大宝，吃饭了！”

苏雅琴叫道。

“走吧！小宝贝，我们下去吃饭吧！”

大宝笑道。

“不嘛！人家身酥腿软，不想下去了。”

婷婷撒娇道。

“身酥腿软，我正好抱你下去啊！”

大宝笑道。

“不嘛！”

婷婷更加羞赧了，自己事自己知，只好撒娇道，“你去端饭菜上来喂我吃吧！好吗？老公！”

“好吧！我的小宝贝，我的大班长！我在你面前是翻不了身了，只能在你身上翻身了！呵呵！”

大宝坏笑道，还没等婷婷的玉手打在身上，闪身走人。

“什么？还端上去吃啊？”

苏雅琴酸溜溜地娇嗔道，“小妮子都让你宠坏了！都成了高贵的公主了！”

“她只是高贵的公主，还是不如你这个雍容的皇后啊！”

大宝搂抱住苏雅琴咬吻着她亮泽湿润的樱唇，禄山之爪抚摸揉搓着弹力十足的丰硕。

“好了，小坏蛋，食髓知味，比吃饭还上瘾，快点端上去，小夫小妻互喂去吧！”

苏雅琴被他揉搓得娇喘吁吁地呢喃娇嗔道。

“你忘了我在溶洞里面喂你吃鱼了吗？”

大宝笑道，提起溶洞里面温馨而激情的一天一夜，真是让苏雅琴和大宝两人都心神迷醉，难以忘怀。

“好人，人家一辈子都忘不了的！”

她夹块肥肉含在嘴里，亲吻上大宝的嘴唇，度了过去，柔软滑腻的香舌纠缠着他吮吸缠绵一番，才依依不舍地说道，“去吧！免得把我们的小公主饿坏了！”


──────────────────────────────────────────────────
第44章 左右逢源(上)
────────────────────────────────────────

等到大宝端着托盘上楼来，婷婷已经清理干净不堪的泥泞，初经人事之后，她的胴体愈发变得敏感起来，看见爱郎端来的京酱肉丝，酸辣土豆丝，米饭，紫菜鸡蛋汤，不禁胃口大开，依偎在爱郎怀里大快朵颐。

孔子说：“饮食男女，人之大欲存焉！”

告子又主张：“食、色，性也！”

孟子也不主张去除人的好货好色之私心，他们三人都不约而同地尊重“人性”真是斯言大善，他们的话语之中闪耀着人道主义的光辉。

热恋之中的男女，不仅视觉触觉十分美好敏感，连嗅觉味觉也比往日清爽香甜，相互喂食，相互疼爱，眉目传情，其乐融融。

吃饱喝足了，婷婷依偎在爱郎大宝怀里，正应了那句俗话：好吃不如饺子，舒服不如倒着。

最舒服莫过于倒在情人的怀里躺着，即使什么都不做，仅仅一个眼神，一个娇嗔，一声甜笑，一句情话，都已经足够罗曼蒂克，消魂夺魄了。

“大宝，让婷婷休息吧！我们该去天心阁整理去了！”

苏雅琴叫道。

“小宝贝，休息一会吧！忙完了我再来陪你！”

大宝在婷婷樱唇上亲吻一口。

“人家真的有些困了，你注意不要把头发弄脏了。”

婷婷在爱郎耳朵旁边低声呢喃道，“人家晚上陪你，好吗？”

大宝促狭地坏笑着揶揄道：“你不怕疼了吗？”

“休息了一天一夜好多了。”

婷婷芊芊玉手拧着他的耳朵羞赧妩媚地娇嗔道，“大坏蛋，你不会温柔一点吗？”

“那我不去天心阁帮阿姨了，现在我们小夫妻温柔操练操练怎么样？”

大宝坏笑着压在婷婷玲珑娇嫩的胴体上。

“不嘛！大坏蛋，去吧！妈妈等着你帮忙呢！”

婷婷羞怯地推搪着他，低声在他耳朵旁边呢喃哀求道，“好哥哥，人家晚上给你一个惊喜，好吗？”

“惊喜？什么惊喜？”

大宝好奇地问道。

“现在保密，到时候你就知道了。”

婷婷故作神秘，却羞赧妩媚，粉面绯红地喃喃道，“保证让你喜欢，让你舒服，好了吧？好了，快去吧！”

大宝不知道初经人事的婷婷有什么新花样，只好在她脸颊上亲吻一口而去。

天心阁，这座破败不堪却难以遮掩古色古香的阁楼，这座稷下镇独一无二的名胜古迹，大宝从小就对这座与众不同的阁楼心驰神往，视为心中的胜地，如今进出自如，反而更加感觉到阁楼的奇异，不知道这样几百年历史的阁楼为什么会隐藏着几千年的魔幻秘密？

当年侯方域和李香君，才子佳人，红袖添香，秉烛伴读，缱绻缠绵，风花雪月，是不是也有神魔在冥冥之中注目？

是不是也有十大门派的子弟在暗中窥探？

“大宝，我总感觉这个天心阁乍看破败不堪，细看古朴典雅，身处其中更是神秘莫测。”

苏雅琴上下端详着那尊炎帝塑像，疑惑不解地喃喃说道，“咱们是不是还有什么没有发现的秘密啊？”

“不知道！或许还有许多秘密将要围绕着天心阁展开。”

大宝思忖着悠悠说道，“为什么三百多年历史的阁楼却隐藏着近八千年的人类秘密和图腾文化？古典书籍含括了经史子集几乎所有的中国古代文化，连占卜星相乱力神怪麻衣神相奇门遁甲甚至房中术都有，虽然数量并不庞大，却真是应有尽有博大精深了啊！”

“咱们上阁楼再看看书橱吧！”

成熟美妇苏雅琴说着话刚要上楼梯，却一声惊叫，已经被大宝搂抱起来，腾云驾雾一般飞纵上了阁楼。

“大宝，你的功夫越来越厉害了啊！”

成熟美妇苏雅琴紧紧搂住大宝的脖子赞叹道。

“你没有见过真正的武林高手，过誉也就在所难免了。”

大宝笑道，“好比《西游记》里面孙悟空自以为已经学会腾云驾雾一样，可是他的师傅菩提老祖说这算不得腾云，只算是爬云而已。所以，我现在经过炎都池小黑龙遇刀而没，遇血而融之后，也只是修得皮毛，仿佛一个中奖中了轿车却不会驾驶的车盲，一个捡着金碗还要饭吃的乞丐一样，距离真正的登堂入室还差距很远呢！”

“或许将来你能够内外兼修，开发潜能，就可以做到挥洒自如得心应手，腾云驾雾飞升如仙了！”

苏雅琴娇笑道。

“你以为不可能吗？无论是东方文明还是西方文明里面，远古的人类都是近乎拥有奇迹大能的神仙，可是随着社会的发展，科学的进步，人类自身的功能却越来越退化了。”

大宝笑道，“我们对自然界，对社会了解很多，可是对我们人类自身又了解多少呢？也许我们开发挖掘出来自身的潜能，真的可以重新拥有远古先祖神通广大呼风唤雨的特异功能了呢！”

“好了！先把我放下来再吹牛，好吗？”

成熟美妇苏雅琴蛇一样地扭动着胴体娇嗔道。

“也许这样更方便寻找上面的图书哦！”

大宝却我行我素地继续搂抱着苏雅琴大步走到书橱前面，若有所思地问道，“我记得小时候，咱们村有一位林伯，虽然是个盲人，却能掐会算，十里八村都来找他算卦，人称‘活诸葛’，倒是一位奇人啊！阿姨姐姐应该知道吧？”

“我当然知道了！我记得好多大城市的高官巨商都慕名前来请他占卜呢！”

苏雅琴舒服地横躺在大宝的怀抱里，雪臂紧紧搂住他的脖子，“好像林伯精通的是奇门遁甲吧？”

“是啊！”

大宝叫道，“我从小就听老人念叨什么‘学会奇门遁，来人不用问。’你什么都不说，他就可以算出来你要来，而且你来问什么？真是玄奇啊！”

“你看这个！”

苏雅琴在大宝怀里一抬手，够到一本书拿着娇躯扭动撒娇道，“好大宝，放我下来吧！你不累，我都累了啊！”

大宝在她丰腴滚圆的美臀上揉捏一把，这才依依不舍地将苏雅琴放了下来调笑道：“这么丰满，我最是喜欢，所以难免爱不释手了！”

“好了，人家什么都是你的！你还不是想怎么样就怎么样吗？”

成熟美妇苏雅琴被他揉捏得娇喘吁吁地依偎在他的胸前娇嗔道，“今天上午欺负人家还不够吗？”

“怎么会够呢？搂抱着雅琴这样丰腴圆润的大美人，我是永远不知足不满足啊！”

大宝坏笑道，大手已经忍不住探进成熟美妇苏雅琴的套裙，抚摸揉搓着她那肉色水晶透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，“阿姨姐姐穿上这样的透明丝袜果然更加性感诱人了！真是诱人犯罪啊！”

“小坏蛋！先饶了人家吧！你不是要看奇门遁甲吗？”

成熟美妇苏雅琴娇喘吁吁地推开他的大手，浑身酥软地依偎在他的胸前喘息。

却是一本《古今图书集成》根据古今图书集成记载，奇门遁甲起源于四千六百多年前，轩辕黄帝大战蚩尤之时；当时我们的祖先黄帝和蚩尤在涿鹿展开一前所未有的场大战，蚩尤身高七尺，铁头铜身刀枪不入，而且会呼风唤雨；在战场上制造迷雾，使得黄帝的部队迷失方向。

有一天晚上，三更半夜大家都在睡觉的时候，忽然，轩辕丘上传来惊天动地的声音以及非常强烈的光芒，惊醒了黄帝及众人。

于是大家匆匆忙忙的起床，跑过去一看，原来是有一支彩虹自天空中缓缓下降；从中走出一位全身大放光明的仙女，仙女手上捧这一个长九寸阔八寸的玉匣，黄帝接过来打开一看，里面有一本天篆文册龙甲神章；黄帝根据书里面的记载制造指南车终于打败了蚩尤。

龙甲神章除了记载兵器的打造方法之外，还记载了很多行军打仗遣兵调将的兵法。

于是黄帝要他的宰相风后把龙甲神章演绎成兵法十三章，孤虚法十二章，奇门遁甲一千零八十局。

后来经过周朝姜太公，汉代黄石老人，再传给张良，张良把它精简之后变成现在我们看到的奇门遁甲。

“玄学玄学，越看越玄，看的我头晕目眩了！”

苏雅琴摇头叹息道。

“你是看的头晕目眩，我是熏得天旋地转！”

大宝调笑道，“阿姨姐姐怎么喷了这么多香水啊？”

“小坏蛋，还不是你上午折腾得人家脏兮兮的，只好洗澡换衣服，哪里喷了什么香水了？就你鼻子又尖又灵！”

成熟美妇苏雅琴嘴里娇嗔道，心里却十分欢喜。

“怪不得阿姨姐姐的裙子又比上午的短了许多呢！鼻子在眼睛前面，难免先闻到香味，才发现春光乍泄！”

大宝一边调笑，大手一边忍不住再次摸索进去。

“小坏蛋，不好好看书，又动手动脚的，不老实了！”

成熟美妇苏雅琴玉腿故意夹住了大宝的色手，阻止他的得寸进尺逆流而上。

“我在看书啊！我一边在看这个奇门遁甲的书，不知道里面那个从天而降的仙女是不是溶洞里面妈妈的雕像呢？我一边还要仔细观看阿姨姐姐这本人身的美书，不知道有没有奇门妙处可以让我登堂入室供我深入研究呢？”

大宝坏笑着，一只禄山之爪在成熟美妇苏雅琴丰硕饱满的酥胸上揉捏一把，疼得她娇躯轻颤，玉腿酥软，他的色手已经势不可挡直捣黄龙府了。

大宝不禁眉开眼笑地惊叹道：“怪不得阿姨姐姐推三阻四遮遮掩掩羞羞答答，原来里面是一丝不挂的真空地带啊！这才叫做：身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通啊！”

一边说一边毫不客气地上下其手抚摸揉捏。

“小坏蛋，人家才没有呢！哦！你好坏啊！”

成熟美妇苏雅琴嘴里娇嗔着，却已经娇喘吁吁，嘤咛声声，情不自禁地分开肉色水晶透明丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿，任凭大宝的大手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，呻吟呢喃求饶道，“好大宝，先饶了人家吧！婷婷万一起来发现了，羞也羞死我了！”


──────────────────────────────────────────────────
第45章 左右逢源(下)
────────────────────────────────────────

“你是牡丹花，她是石榴花，花开并蒂，各有风骚，都是我的爱人，有什么可羞的呢？”

大宝笑道，“正好堂而皇之，大家坦诚相见，不是更好吗？以后我左拥右抱，岂不美哉？”

“小坏蛋！绝对不可以的！”

苏雅琴死命抓住大宝的色手拽了出来，粉面绯红地娇嗔道，“千万不要让婷婷发现了，否则我颜面无存，就死在你的面前算了！”

“好吧！我们不让她发现就是了！”

大宝见她当真，只好答应道，“其实，偷偷摸摸别有风味，古往今来，偷情最是刺激！”

“小坏蛋，你怎么从炎都池回来之后，凭空多了许多花言巧语，又多了许多歪门邪道，更多了许多奇谈怪论，还有从前没有的霸道邪性，好像变了一个人似的！”

苏雅琴媚眼如丝地娇嗔道，“只是偶尔的温柔和善解人意的善良心地还没有被湖怪完全吃掉，依稀还可以看见往日里那个羞赧大男孩的影子。”

“除此之外，还有什么变化呢？”

大宝偶尔也感觉自己变化了很多，搂抱着苏雅琴诧异地问道，“不会是邪魔歪道进入了我的身体吧？”

“我看看你的眼睛，人的眼睛是心灵的窗户，看看你的眸子乱不乱就知道了。”

苏雅琴捧着大宝的脸颊，翘着脚尖凝视着他的眼眸，满眼爱慕地说道，“还是我的大宝那双帅气迷人的眼睛，原来透着坚强倔强和刚毅，现在流露出来更多的成熟自信和睿智，再加上慵懒的眼神和色咪咪的意味，反而更加充满了男人的魅力，将来肯定要迷倒众多美女姐姐妹妹的！我真的不知道还有哪个女人能够抵挡得住这样的男人的诱惑？”

说着，她情不自禁地送上香吻，主动吐出柔软滑腻的香舌任凭爱郎吮吸咂摸，两个人紧紧搂抱着湿吻在一起。

“大宝，我们平时在学校里面接触的都是正规的正统的传统文化的学习，而且大多还是儒家思想，根本没有这些占卜星相乱力神怪麻衣神相奇门遁甲甚至房中术，你现在频繁接触这些玄学而近乎邪门歪道的东西，不会内心排斥或者嗤之以鼻甚至不屑一顾吧？”

苏雅琴搂着爱郎的腰身，依偎在他的胸前，若有所思地问道。

“我也不知道，不过，好像不仅没有反感，反而有点好奇，或许我们抛弃祖先遗留下来的宝贝太随意了，却死抱着更多的研究治人的儒家思想不放，而放弃抛弃的却是很多研究人类自身奥秘的好东西！”

大宝思忖着不知道应该如何表达，只好笑道，“感觉而已，儒家思想人为拔高太多，而其他的中国传统文化人为压制抹杀的太多了太久了！世界上四大文明古国，只有中国是一脉相承源远流长没有中断的，而其他三大文明或者早就泯灭，或者早就消亡，或者中断了发展成为了另类。而我想中国传统文化能够没有间断地传承下来，却不能够仅仅归功与儒家思想的独树一帜吧！我们需要的仍然是百花齐放百家争鸣，否则万马齐喑一潭死水又有什么活力和前途呢？”

是啊！

从一万年的历史长河看，具有最顽强生命力的民族只有一个，那就是中国汉族。

如果将世界民族竞争的起跑线定在六千年前，那么，迄今为止，惟有以汉族为主体的中国民族——一个黄皮肤、黑眼睛、面部线条柔和、写方块字、讲单音节的族类——完整的保留了自己的国家形式，顽强的拓展了自己的生存空间，完整的保留并不断发展了自己的原生文明！

在六千年的漫长马拉松中，没有一个民族坚持到今天。

在五六千年前就以法制文明规范社会生活方式的巴比仑人，可谓人类第一朵灿烂的文明之花。

可是，她如今在哪里呢？

在三千五百年前就被灭绝了；三四千年前的希腊人，在爱琴海诸岛创造了辉煌文明，其哲学、法学、神话文学至今还都是熠熠生辉的明珠。

然而，那些“希腊人”如今在哪里呢？

在公元前一千年，就被现在所谓的古希腊人灭绝了。

古希腊是在原爱琴海文明的地盘上，经历了300年的原始社会后，兴起的另一个新文明；两千多年前的亚平宁山地人以绝对的尚武精神吞并希腊，横扫欧洲而建立了罗马帝国，可是，那些罗马人如今在哪里呢？

对历史无知而又骂口常开的新新人类们，可别将今日希腊、今日意大利当成了古希腊与古罗马。

在墨西哥高原留下神秘踪迹，以至于被某些颇具想象力的“家”们说成是“外星人”的那个发达民族玛雅，如今在哪里呢？

400年前被西班牙殖民者毁灭了。

创造了金字塔与诸多伟大文明的古埃及法老们的族群，如今在哪里呢？

在公元前300年先是被古希腊占领，公元前一百年被古罗马毁灭。

以后又迎来了现在的阿拉伯人。

所谓四大文明古国之一的印度，对人类最大的贡献是佛教文化，可是其中间几百年的历史却是一个中断的黑洞，今日印度人竟是忝居古印度人后裔的光荣！

蒙古人曾经横扫欧亚、统一中国，建立了其广袤无与伦比的草原帝国。

可是，以国家实体为依托的古蒙古人，数百年间却国亡族破，至今仍然支离破碎。

中世纪的铁血帝国拜占庭、奥斯曼、神圣罗马，同样也是灰飞烟灭，其主体民族星散消亡于人类海洋了。

还有那些绝对尚武的强悍王国，马其顿、波斯、波希米亚、大月氏、西夏、辽、金、楼兰等等等等，一个个都成了供人凭吊的遗址，当时的主体民族也都星散融会，那些独有的文明也都成了漂浮于人类天宇的流星。

纷繁芜杂沉重不堪的历史重负，博大精深高深莫测的华夏文明，我们能够真正理解继承和发展的又有多少呢？

这个几百年历史的阁楼，那个神秘的炎帝塑像，这些古典线装的经史子集和占卜星相乱力神怪麻衣神相奇门遁甲甚至房中术，炎都峰，炎都池，湖怪，溶洞，爸爸妈妈的雕像和汉白玉石牌，还有十大家族和十大神兵，蒙太奇一样的镜头在大宝脑海里面闪现，这些之间到底有什么联系呢？

埋藏着什么秘密呢？

“怎么不说话了？沉默深沉的好像思想者一样！”

苏雅琴娇嗔道。

“此时无声胜有声，我在感受你的柔软呢！”

大宝抓住苏雅琴短裙下面丰腴滚圆的臀瓣揉捏着，色咪咪地坏笑道，“果然是丰满柔软弹力十足啊！”

苏雅琴被他揉捏得“嘤咛”一声，娇喘吁吁地嗔怪道：“小坏蛋，总是这样说着说着正经事，就动手动脚不老实起来。放手啊！”

“难道这个不是正经事吗？”

大宝坏笑着，上下其手地抚摸揉搓着苏雅琴，“谁说谈正经事就不能够这样动手动脚的呢？克林顿办公的时候不就是让莱温斯基给他那个的吗？可见国家领导人比普通老百姓更懂得工作的动力在哪里，更懂得男女搭配干活不累的道理啊！”

“小坏蛋，怎么越来越能言善辩了？越来越胡说八道了？满嘴里跑舌头都不带眨巴眼睛的！”

苏雅琴娇嗔着转移话题道，“大宝，你说磊磊他们不会出什么事吧？”

“怎么？是关心儿子还是关心他呢？”

大宝调笑道，“是不是担心湖怪把他们当作点心啊？”

“不会吧？”

苏雅琴紧张地抓住了大宝的胳膊，手心都汗津津的了。

“按理应该不会的，何况他们还带着深海打捞队，还有荷枪实弹的警察保护着呢！”

大宝知道自己随意的一句话，真让苏雅琴把心提溜起来了，慌忙安慰道，“湖怪百年一遇，哪里能够天天出来啊？让我们遇见了，哪里那么巧又让他们遇到了？放心吧！没事的！”

“可是他们是去深海打捞的啊！那不是要惊扰湖怪吗？”

苏雅琴更加紧张了，抱怨道，“我劝说过他们不要没事找事，可是他们根本听不进去，满脑子都是什么水晶宫，什么宝藏，什么金银珠宝，什么小龙女的，好像鬼魂附体，简直是鬼迷心窍了。”

“一帮能砍能杀的打手，一队经验丰富的深海打捞队员，一群英雄无畏的人民警察，再加上大公无私老谋深算的镇长民营企业家，还有一个含苞待放的祖国花朵，我看不出来有什么凶险！”

大宝思忖道，“我倒不担心那个湖怪，被我收了小黑蛇以后，湖怪应该不会兴风作浪的。我倒是担心那些武林高手，不过，他们刚刚退走，应该不会这么快就卷土重来吧？”

“早上他们浩浩荡荡的出发的时候，我还没有感到担心，现在却越想越害怕，既担心那个庞然大物被他们惊扰得兽性大发，翻江倒海一番，他们那么多人跑都来不及。”

苏雅琴忧心忡忡地说道，“又怕那些武林高手去而复返，就他们这些人，根本不是那几个人的对手啊！”

“实在不行的话，我就再上去走一趟？”

大宝笑道，“你是不是这个意思？看来还是心疼他啊？”

“没有啊！在溶洞里面你还不明白人家的心吗？”

苏雅琴依偎在他的怀里撒娇道，“毕竟这么多条生命呢！何况还有我的儿子呢！无论如何，总是我身上掉下来的肉啊！”

“那好吧！看在你的面子上，明天我就再辛苦走一趟吧！”

大宝乐得做个顺水人情。

“好宝贝，你真好！”

苏雅琴搂住大宝的脖子，主动送上香吻，惹得大宝火起，再次蠢蠢欲动起来。

“那你准备怎么感谢我呢？”

大宝上下其手抚摸揉搓着。

“小坏蛋，才不呢！你这是趁火打劫！”

苏雅琴娇喘吁吁，嘴里不服，身体却已经被他抚摸揉搓得酥软下来，眉目含春地咬着大宝的耳朵呢喃道，“你做克林顿，让我做莱温斯基，好吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第46章 常家夜宴(上)
────────────────────────────────────────

“好啊！怎么做呢？”

大宝大喜。

“你就安心地看你的书好了，看看能不能从书里面找到什么秘密？”

成熟美妇苏雅琴娇羞妩媚地轻轻咬了大宝的元宝耳朵一口，然后芊芊玉手爱抚着他宽阔强壮的胸膛慢慢滑了下去，蹲在他的两腿之间，摸索着释放出来，然后又媚眼如丝地看了他一眼，低头含了进去。

大宝手里拿着书，却看不下去了，满眼都是苏雅琴红润鲜艳的樱唇，柔软温暖的口腔和细腻爽滑的香舌，急促的喘息，动情的闷吼，他忍不住按住苏雅琴的头大力耸动，他觉得，自己似乎眼前的整个世界就只有成熟美妇苏雅琴了，只有她那冶媚丰满的胴体，只有她水汪汪的双眸，只有她滚热深邃的甬道，只有她满身散发出来的诱人体香……

天心阁阁楼上面再次响起了喘息声，嘤咛声，呻吟声，呈现春色一片，春光无限。

突然，从常家大院那边传来了电话铃声。

“你不去接电话吗？”

大宝问道。

“估计婷婷要接的，她的楼上有分机。”

成熟美妇苏雅琴依偎在他的怀里呢喃说道，眼角还有快感的余韵。

果然没片刻功夫，就听见婷婷扯着嗓子叫道：“大宝，过来，你姐姐的电话！”

苏雅琴不知道大宝家里出了什么事，也跟随着过来，揽着婷婷的脖子询问她的身体恢复的怎么样了。

原来是萍表姐打来的，知道大宝还在常家，她说妈妈还没有检查出来具体的病情，又是恶心，又是呕吐的，她今天晚上也不回来了，让大宝看好家。

苏雅琴见大宝有些不高兴，便问道：“怎么了？你舅妈病了吗？”

“在县医院住院两天了，还没有检查出来什么病呢？”

大宝忧心忡忡道，“舅妈虽然有时候很凶，不过，毕竟养活了我18年呢！真不知道那些医生干什么吃的？我明天要去县城看看舅妈。”

“现在都是这样，你不送红包，再没有关系，等着医生磨刀宰你吧！”

苏雅琴说道，“对了，你可以找芳菲帮忙的！她是电视台当家主持，一定认识医院不少人的。”

“妈妈，你说的是芳菲阿姨吗？”

婷婷搂着妈妈的脖子问道。

“是啊！芳菲，雪梅和我都是堂姐妹，我呆会给她打电话说一声，反正她早上认识你了，应该会帮忙的。”

苏雅琴说道，“她这个人有些人来风，不过，待人还是很热心的！”

“什么？早上芳菲姨妈来了？你们怎么也不叫我啊？”

婷婷生气地娇嗔道。

“还不是大宝在炎都池救了咱们，芳菲特意来授予他‘见义勇为小英雄’称号的？”

苏雅琴拧了一下婷婷的鼻子嗔怪道，“你身体不舒服，谁敢叫你啊？你呀，睡的象死猪，外面锣鼓喧天鞭炮震地，你都没有醒，真是服了你了！”

“恩，哪里有妈妈说女儿是死猪的？”

婷婷钻进妈妈怀里撒娇耍赖地娇嗔道，“大宝，你说是不是妈妈重男轻女啊？偏心疼磊磊不疼我！”

“没有良心的小妮子！我怎么偏心了？”

苏雅琴生气地拧住婷婷的耳朵，嗔怪道，“从小到大，都是宠爱着你，连磊磊都害怕你，小妮子居然还说妈妈偏心？哼！考不上大学直接把你嫁出去，不管不问了，免得落下埋怨！”

“哎呀！大宝，还不过来救我啊？我的耳朵都要被妈妈扭掉喽！”

婷婷夸张地大叫，“你可是‘见义勇为小英雄’啊！”

“好了好了，我来英雄救美。阿姨就饶了她吧！”

大宝笑着搂住了婷婷，大手却偷偷地摸上了成熟美妇苏雅琴绵软的柳腰。

“不行，小妮子没有良心，现在求饶说句改了，我才饶她呢！”

苏雅琴不依不饶地揪住婷婷的耳朵不放，娇躯却扭过来让大宝抚摸她的柳腰，感觉在女儿面前偷情反而更加刺激。

“好老婆，快点给阿姨赔不是吧！将来你嫁给我，你就是不要娘家娘，我还要这个丈母娘呢！”

大宝调笑道。

“讨厌，谁说要嫁给你了？”

婷婷娇嗔道，“好了，妈妈，人家说错话了，我知道妈妈最疼我了，才不舍得把我早点嫁出去呢！”

“傻妮子，妈妈怎么不舍得把你嫁出去啊？就怕小妮子忍不住天天朝人家大宝怀里钻呢！也不怕羞？”

成熟美妇苏雅琴故意调笑着嗔怪道，却把娇躯挨得更近，方便大宝的大手撩起套裙探入进去。

“不来了，你们都笑话人家！”

婷婷撒娇地把头钻进大宝的怀里蛇一样扭动着胴体，却不知道大宝一边搂抱着她，一边大手抓住她妈妈苏雅琴丰腴滚圆的臀瓣抚摸揉搓着。

成熟美妇苏雅琴感觉在女儿面前偷偷摸摸的感觉愈发暧昧刺激，愈发快感无限，虽然极力压抑着喘息，粉面却已经绯红滚烫起来，媚眼如丝地盯着大宝，美丽的眼睛柔媚的可以滴出水来。

突然，电话铃声再次不合时宜地响起。

成熟美妇苏雅琴不情愿地推开大宝的色手，去接电话。

“喂？哦，是磊磊啊？”

苏雅琴惊喜道，“什么？哦，你们已经在炎都池宾馆安营扎寨了？一切都顺利是吧？那妈妈就放心了，哦，深海打捞队下湖了，没有什么发现，明天再继续。磊磊，没有见那几个坏人的身影吧？哦，没有就好，那几个家伙满厉害的，你们要小心一点啊！是的，有朱队长他们在那里万无一失，英勇的人民警察嘛！反正你们要小心一些，注意安全哦！好了，改天妈妈和姐姐上山去看你！”

“阿姨，这下子是不是稍微放心了？”

大宝搂抱着婷婷，笑意盈盈地看着苏雅琴。

“原来老妈还担心那几个恶人再回来捣乱啊！”

婷婷搂着大宝的脖子娇笑道，“拜托，老妈，有那么多人呢！还有警察是吗？你就不要杞人忧天了！改天磊磊真给你带回来一个小龙女做儿媳妇，看你敢不敢扭人家的耳朵？”

“敢！进了我常家门，就要服我管，就是皇帝女儿玉皇大帝的闺女，我也敢把她拉下马！”

苏雅琴娇笑道，“好了，小妮子别在没完没了的撒娇了，跟我去做饭了！”

“哦。”

婷婷不情愿地撒开大宝的手，突然想起来什么似的，又趴在大宝的耳朵旁边低声说道，“你去洗澡吧！洗的干干净净的哦！”

地下水比自来水更舒服，冬暖夏凉，如此渐趋炎热的六月，一桶一桶的地下水铺头盖脸地冲下来，凉水澡强身健体，爽快无比。

终于能够静下心来回想一下这些天来的经历，天心阁，炎帝塑像，经史子集和占卜星相乱力神怪麻衣神相奇门遁甲甚至房中术，炎都峰，炎都池，湖怪，溶洞，爸爸妈妈的雕像和汉白玉石牌，还有十大家族和十大神兵，在大宝的脑海里面回旋，众多的信息交错在一起，却始终理不清一个顺畅的思路，好像彼此都泾渭分明，不着边际，可是，又仿佛彼此相互呼应，有些千丝万缕的联系。

又想起来刚才看到的《奇门遁甲》那是中华民族的精典著作，也是奇门、六壬、太乙三大秘宝中的第一大秘术，是易经最高层次的预测学，号称帝王之学，又为夺天地造化之学，也是论天体、人和地球运动规律的科学巨著，而地球的磁场就隐藏在奇门遁甲之中，进而使其揭示宇宙间事物发展变化的自然规律也最为深奥，最为精确实用，它的结构独特，其理论应用天干、地支、八卦、九宫、九神、九星、八门等元素，来判断掌握胜负关健的趋势，利用时间、空间，分主客主导时机，奇门遁甲善用自然的力量，增强自己的能量、气势、人缘，永远将自己处在高屋建瓴的方位，洞烛其奸，运筹帷幄。

现代社会竞争激烈，人际复杂，生存在这个时代，要想脱颖而出，有所作为，除了自己不懈的努力外，本身的运气和行运方位，也是相当重要的，选择不同的方位，可以改变不同的人生方向。

环顾我们周遭的环境，拥挤的交通让人觉得危机四伏，出行失事、求职失意、聘用惶惶、投资失误、生意沉浮、考学迷惘、旅游出岔，种种的烦恼常困扰着我们，面对严酷的人生，需要有正确的分析、判断，而《奇门遁甲》正是配合时间、方位，改变人生逆境的学术，只要常走三奇吉门方位，不论在任何角落，都可运用好磁场，发挥神奇的功效，即使在不利的情况下，也能作出明智的决定，扭转劣势。

大宝不知道机缘巧合之下看到了这本书，对于自己将来从乡村到都市的闯荡会有什么裨益和帮助？

好像阿甘说的一样，人生就象妈妈手中盒子里面的巧克力，谁知道下一个是什么滋味的呢？

可是，大宝心里黯然：阿甘还有妈妈的疼爱，他自己的妈妈又在哪里呢？

苏雅琴和婷婷母女俩忙碌着，片刻功夫就做好了四菜一汤。

糖拌西红柿，拉皮拌黄瓜，糖醋里脊，辣子炒鸡杂，莲子玉米羹，香气扑鼻真是令人食欲大振。

“阿姨既是高尚的教师，又是高超的厨师，看来婷婷要学的东西还很多哦！”

大宝由衷地赞叹道，“色香味俱全，酸甜苦辣世态炎凉尽在其中啊！”

“肉麻啊！拍马屁也不要这么过分吧？”

婷婷娇笑着揶揄道，“色香味俱全不假，要说酸甜苦辣世态炎凉尽在其中就有点夸张吧？我知道糖拌西红柿有酸有甜，辣子炒鸡杂是辛辣的，苦在哪里呢？什么世态炎凉又怎么出来的？”

“我拍阿姨的马屁，老婆也吃醋吗？”

大宝笑道，“有热菜有凉菜还不是世态炎凉吗？你还不知道莲子玉米羹里面的莲子是微苦的吧？再说了，阿姨和你这样忙碌，难道不辛苦吗？呵呵！”


──────────────────────────────────────────────────
第47章 常家夜宴(下)
────────────────────────────────────────

“油嘴滑舌，知道我们辛苦就好了，那就要把我们做的饭菜全部吃光哦！”

婷婷娇嗔道，美目含春，仿佛新婚的妻子，其实身心与新婚的妻子又有什么区别呢？

“大宝，那你明天要去县医院看望舅妈吗？”

苏雅琴说道，“如果需要我们帮忙的话，你可不要客气哦！”

“不如明天我陪你去县城吧？”

婷婷突发奇想地说道，“我可以带他去找芳菲姨妈呀！”

“大宝去看望舅妈，你跟着有点太超前了吧？再说他自己也认识芳菲姨妈，干什么非要你带着啊？疯丫头，老实在家里呆着！”

苏雅琴嗔怪道，“等你明天早上能够爬起来再说吧！”

“妈妈！你又笑话人家，人家不来了！”

婷婷羞赧无比地撒娇着，却埋怨地瞪了大宝一眼。

“既然我表姐安排我看家，吃完饭我想回去看看。”

大宝欲擒故纵地坏笑道。

“不嘛！我不让你走嘛！我那本书你还没有好好看呢！”

婷婷不依地拉着大宝的胳膊羞赧地撒娇道。

大宝却拿眼睛去看苏雅琴，苏雅琴幽怨地瞪了他一眼说道：“好了，你就陪婷婷好好聊聊天，半夜再回去看家吧！”

说着，她伸出丝袜美脚在他的小腿上面摩擦着搓弄着，成熟美妇一旦打开了心灵禁忌，沦落进情欲的深渊，真是比思春的少女强烈百倍，任何伦理道德顷刻之间被抛到九霄云外去了。

夜色深沉，月光如水，爱的火花在激情的点燃。

“大坏蛋，你干什么要回家呢？”

婷婷搂着大宝的脖子撒娇道。

“我想带你去我家里尽情欢乐啊！”

大宝咬了一下她坚挺的瑶鼻坏笑道。

“人家才不去呢！大坏蛋，人家就要你在人家的房间里面尽情欢乐！”

婷婷娇喘吁吁地呢喃道，“你知道人家要你看哪本书吗？”

“当然知道了，我的老婆的身体就是一本最好的最美丽的书，值得我认真仔细的阅读观看品味的哦！”

大宝轻轻咬着她雪白柔软的耳垂，上下其手地抚摸揉搓着她曲线玲珑的娇躯，温情款款地说道。

他轻轻的搂住婷婷，婷婷扭过头看着他，细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。

娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。

望着婷婷美丽清纯的脸庞，大宝忍不住吻上她的红唇，婷婷羞涩的闭上眼睛，默默的接受他的热吻。

他们的嘴唇互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，大宝滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着婷婷温润的樱唇，婷婷也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖，引导他的舌头进入她的口腔内。

大宝的舌尖舐舔着婷婷的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。

婷婷尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，婷婷感到大宝的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。

大宝的手掌不断地爱抚婷婷的背脊，间歇地紧紧拥抱，乳房随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，大宝的手掌抚上婷婷的乳房，好软啊！

婷婷羞涩的扭避。

“大宝，你还记得我上午说的话吗？”

婷婷被他抚摸揉搓得娇喘吁吁，嘤咛声声，紧紧搂抱住大宝的脖子呢喃道。

“记得啊！你说晚上给我一个惊喜的哦！”

大宝满怀期待地笑道，“揭开谜底吧！到底是什么惊喜呢？老婆？”

“你先坐在床上。”

婷婷让大宝坐在床边，娇羞无比地喃喃道，“人家在电脑上面看的，还不知道你喜欢不喜欢呢！也不知道能不能做好呢！”

“只要是用心做，什么事情都可以做好的！”

大宝满眼温柔地鼓励道，“老婆，我支持你！”

“那你闭上眼睛，你看着人家，人家不好意思嘛！”

婷婷更加羞赧了。

“好吧！我闭上眼睛，随便你摆布，好了吧？”

大宝微笑着慢慢闭上眼睛，感觉婷婷娇喘吁吁地在他面前晃悠，芊芊玉手将他的衣裤扒个精光，被女孩子这样主动地宽衣解带，他的呼吸不禁开始急促起来。

他感到婷婷柔软娇嫩的芊芊玉手握住了他，任何感觉到她的喘息的热气呵在他的身上，突然自己进入了一个温暖湿润的佳境。

“婷婷，噢！你真好！”

大宝虽然被她的牙齿碰的生疼，却感动地爱抚着她的秀发温柔说道，“其实，你不必这样的！”

“只要你喜欢，我也喜欢；你快乐，所以我也快乐！”

婷婷抬头娇羞妩媚地看了爱郎一眼，然后低头继续小心翼翼温柔地服侍起来。

青涩早晚都会成熟，生疏逐渐也会熟练，只要拥有爱的动力，在爱的世界里没有什么困难是不可克服的！

看着婷婷青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，又似乎更加诱人狠狠压上那娇软绵绵的动人肉体，大宝不仅感叹上天造物之妙，他的双手在婷婷光滑细嫩的肌肤上抚摩着，引得婷婷浑身颤立，不住的扭动身体。

大宝不停地抚摸揉搓婷婷的乳房，还不断地在她耳边说着情话来挑逗她：“好美！乳房非常有弹性……好滑……好软……”

感觉大宝的抚摸揉搓，耳闻这样子的挑逗情话，婷婷不胜娇羞，红着脸闭上眼睛。

圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。

那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。

大宝简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。

小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的芳草并不多，那丛淡黑柔卷的芳草下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。

大宝只看的热血沸腾，下面那话儿硬翘起来了，他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着婷婷那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进婷婷的大腿间……大宝无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将婷婷撩拨的浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。大宝吻上婷婷的乳头，“啊“突然而来的刺激，使婷婷轻轻地呻吟了一下，大宝用力的吸吮，连周围的漂亮的粉红乳晕一并含入，并顺着乳晕开始划圈圈，他的手抚在芳草中那条柔滑无比的玉色肉缝中，左手用拇指按着她的花丘，轻轻地抚弄着，右手食指在她的大小花瓣上轻抚着，最后，还用食指轻轻地插进她的幽谷甬道口，轻柔地挖着。

“哎……别……别摸……”

受到上下两处敏感地带的刺激，婷婷抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而幽谷甬道里已洪水泛滥了！

大宝逐渐下吻，最后把脸埋进婷婷的两腿中间，“啊！不要！……”

婷婷惊叫着坐起来，“那里……那里怎么可以……”

婷婷满脸羞红，一脸窘态。“呆会你就尝到滋味了！”

大宝轻笑着把嘴贴上了她的下体，“啊！……别……”

婷婷夹紧双腿，却把大宝的头夹在腿间。

大宝整个嘴贴到花丘上，猛吸着不放，舌头狂邪地吮吸着婷婷下身中心那娇滑、柔嫩的粉红花瓣，舌头打着转地在婷婷的大花瓣、小花瓣、幽谷甬道口轻擦、柔舔……

“啊……”

婷婷身子倦曲僵硬着，脸上布满红潮，双目紧闭，牙齿紧咬着下唇。

美穴中黏腻的骚水不停往外流出，传出阵阵浪翻人的淫水味，大宝嘴往下一滑，舌头一伸，轻易地直往内伸欲探淫水源头，一会儿，他含住婷婷那粒娇小可爱的柔嫩花丘，缠卷、轻咬……一会儿，他又用舌头狂野地舔着婷婷那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的芳草……一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟…… 舌头不停伸入穴内左右刮个不停，每刮一道，源源不绝的浪水又一波来袭，味道很香，大宝全部喝了下去。

“噢！……”

婷婷急促的喘着气，声音模糊，紧紧的抓住大宝的头发，双腿紧紧勾住大宝的头，连连呻吟，不住的打着冷战，一股温热暖流又从她幽谷甬道深处潮涌而出。

大宝欲火高涨，顶在她那柔软紧闭肉缝上，一手按住她的小腹，一手掰开她娇嫩柔滑的花瓣，庞然大物顶住她细小紧合的幽谷甬道口，又用手指将那娇小粉嫩的嫣红幽谷甬道口扩大一点，然后庞然大物朝前用力一压……

“哎～～～～”婷婷娇羞地感到一根巨大肉棍已破体而入，硕大粗长的庞然大物渐渐“没”入婷婷那嫣红玉润的娇小幽谷甬道口，婷婷美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着“它”进入。

大宝开始在婷婷柔若无骨、雪白美丽的娇软玉体上抽插、挺动起来。

粗大异常黑亮的庞然大物在婷婷那淡黑的芳草丛中进进出出……大宝俯身低头，含住了那一粒娇小玲珑、因情动而充血勃起的硬挺乳头，“唔～～”一声春意荡漾的娇喘，婷婷如被雷击火噬般娇躯一震，情不自禁地呻吟出声，玉乳顶端那敏感万分的乳头又传来火热、温滑的摩擦、缠卷的刺激时，双颊晕红，丽色含羞，芳心娇羞无限。

大宝那根巨大无比的庞然大物在婷婷狭窄的幽谷甬道内的抽插越来越猛，他越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插婷婷紧窄、狭小的幽谷甬道。

“哎……嗯……唔……”

婷婷开始娇啼婉转、妩媚呻吟，庞然大物狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦幽谷甬道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着。

“ 嗯……喔……真爽啊，小穴真是又热又紧啊 ！”

大宝干着美穴，赞美起婷婷的幽谷甬道，同时双手揉搓着双乳。

婷婷乳房被用力的捏着乳头，下体被庞然大物深深的插进体内深处，磨擦着子宫颈口跟花丘，敏感的耻丘被挤压着，持续的酥酥麻麻的阴痒感，让她忍不住要喷潮而出。

“啊啊……哎……啊啊…… ”婷婷大声的呻吟，幽谷甬道一阵猛烈的紧缩痉挛，夹紧着大宝的庞然大物……

少年男女，缱绻缠绵，大宝动情地婷婷身体深处抽动着，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，石榴花开了又谢，谢了又开，三番五次地将少女送上了情欲的高峰，身心疲惫地甜甜睡去。

“宝贝，我回家看看去了啊！”

大宝在婷婷的樱唇上亲吻一口。

婷婷却只是“嘤咛”两声，疲惫困倦的连眼睛都睁不开了。

乡村的夜色寂静幽雅，楼下苏雅琴的卧室却还亮着昏暗的壁灯。

大宝知道苏雅琴还在等待着半夜偷情呢！他蹑手蹑脚地来到了卧室门口，手指轻轻刮动着虚掩的房门。

苏雅琴洗了澡换上刚买的花边无肩带胸罩和蕾丝的三角裤在卧室中对着试衣镜左右照看。

看着镜中自己凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的肉体，由于所穿着的内衣及内裤，而显的更加妩媚动人，性感十足。

从坚挺结实的玉乳到纤细的玉腰，再从左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，到达修长珠圆的粉腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。

苏雅琴美眸微启，陶醉地道：“如此美丽的身体。”

她素手顾影自怜地上下抚摸着自己玲珑浮凸柔肌滑肤的胴体，脑中不由浮现出大宝在溶洞中看见自己身体时的那目瞪口呆的情景。

她心中一阵欣喜，暗道：“只有我的大宝才能欣赏到这一切。”

她明白大宝搂着婷婷上楼的时候淫亵地看她一眼的意思，听见楼上面隐约传来的撞击声音，感觉好像撞击在她的胴体上面一样，她知道大宝早晚会来和她幽会的。

想到这她芳心一阵莫名的兴奋，加之自柔荑传来的肌肤丝绸般光滑及柔软胜棉的触感，让苏雅琴自己也不禁砰然心动，春湖一荡，更加爱怜用力地爱抚着香肌玉肤的每一处。

随着玉手的抚摸，娇躯泛起一阵阵酥麻麻的异痒，心中的情欲之火渐渐地升起。

她双手伸入胸罩中轻轻地揉按着令女人惊羡，让男子痴想丰隆柔滑的玉乳。

可能经历了大宝这几天的抚弄，酥乳反较以前更具有弹性，宛如处女般坚挺结实。

她左右手各按住一豪乳，春葱般白嫩的手指夹住珠圆小巧樱桃般的乳珠，忽轻忽重，忽左忽右地玩耍着。

敏感的嫩乳受到这番刺激，一波波似痒非痒，似麻非麻无法言喻的感觉涌入心头。

饥渴的苏雅琴欲念萌发，淫兴已起。

她玉体一倒，仰卧于床上，素手用力一拉索性将胸罩脱了下来，弄住丰肥涨鼓鼓的圆乳更为恣意地抚弄起来。

她纤纤玉指捏住殷红的乳珠用力揉搓着，不时还用尖尖的指甲刮磨着乳珠。

酥痒中带着点刺疼的感觉，更让苏雅琴兴奋。

白玉半球形饱满的豪乳在她这般刺激下，充血膨胀起来愈加显得丰盈傲挺。

莲子大小红玛瑙般的乳珠也硬挺起来，变得硬梆梆的。

围绕在乳珠四周粉红的乳晕变成了妖娆的桃红色，并且直向周围扩散。

她洁白如玉的娇靥醉酒一般晕红，春意隐现。

春水般澄澈的妙目微闭着，花瓣似的红唇半张开，编贝皓齿微现，自喉底发出低低地“哦！哦！大宝！快来啊！”

地浅呻低吟声。

苏雅琴感觉有一团火从腹下燃起，并且这火越燃越旺。

只烧得浑身宛如陷在熊熊烈火中躁热不已。

尤其是烧得那桃源洞穴痒酥酥的，已有涓涓蜜液流出了。

苏雅琴右手渐渐地向下移动，经过盈盈一握的纤腰，滑过平滑如玉的腹部。在梨涡似的肚眼中轻擦几下后，就继续向下移动。

当到了芳草如茵的神秘的三角地区时，她并没有将手插入那越来越灼热的沟壑幽谷。

她玉手宛如鹅羽似的轻微地若即若离地触摸着凝脂般滑腻敏感的大腿根部里侧，顿时阵阵奇痒直冲心头。

已经熟谙此道的苏雅琴知道，给予肉体的刺激越重，越迟将手插入奇痒的肉穴，到时获得的快感越剧烈。

苏雅琴触摸大腿的欲手愈摸愈接近已是春雨潺潺的美穴。

她纤细光滑的素手覆盖住包子般大小肥腻多肉温软隐含弹性的芳草萋萋鹦鹉洲，轻轻地上下抚摸着。

她这样隔靴搔痒似的抚摸弄得肉穴中的奇痒更加厉害了。

苏雅琴珠圆玉润的粉腿难耐地纠缠在一起，互相摩擦着。

凹凸有致活色生香的娇躯在床上恍如白蛇似的蠕动。

千娇百媚的娇容更为红润，春色诱人，玉雕般的瑶鼻气息沉重地“嗯！嗯！”

歙张着，樱桃小嘴更是吐气如兰地“啊！啊！”

轻轻地浪叫着。

“大宝！大宝！”

到最后苏雅琴更是间歇地将手指头过门而不入地在嫩穴口蜻蜓点水似的轻轻地浅插一下又立即离开。

弄得那殷红柔嫩的大小阴唇每当手指插入时，就急切地收缩起来只欲将那手指挽留下来，而却是屡屡扑空。

她如此的刺激，使得销魂肉洞中宛如千虫万蚁在爬行噬咬似的，一阵阵骚痒自肉洞中波及到四肢百骸，身体的每一处。

苏雅琴那颗芳心只痒得砰砰地直跳，欲火腾升。吹弹可破晶莹如玉的花容被熊熊欲火烧得娇艳欲滴，春意盎然。

嫣红的香唇张开，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急促地喘息。

“啊！啊！”地浪叫着。

粉妆玉琢婀娜多姿的娇躯在床上忽左忽右地激烈扭动，一双匀称润滑的玉腿更是不知如何放才好似的，一下抬起来，一下放下，一会缩起来，一会伸直。

白得如粉搓雪捏一般的柔肌滑肤变得恍如桃花绽放其上，绯红迷人。

而渗透出缕缕细细的香汗，使得莹白的肌肤在床头壁灯的照映下愈加显得皓白而光泽照人。

内裤已经被肉穴中汨汨而流的阴液浸润得湿透了，几乎是透明了的贴在肌肤上面。

而内裤下的大小阴唇显得更为红润肥厚，并恰似饿极了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地活动着，而那黏乎乎的浓白的爱液就宛如婴儿的口水长流不已。

终于苏雅琴忍耐不住了，她迅速地将湿淋淋的内裤脱在一边。

手指穿过大小花瓣插入温热湿滑滑的肉穴，刚一插入，那销魂肉洞中饥渴之极的嫩肉立即围了上来，将手指紧紧地缠绕住，并且肉穴深处产生一股强大的吸力直欲将手指吸入肉穴的最底部。

苏雅琴方才奋力抽插几下，期待已久奇痒钻心的肉穴立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。

苏雅琴玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。

她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。

她手指更为用力地在湿热柔软的小穴中激烈地狂抽猛插着。

而在上的左手也没有歇着，恍如要将浑圆充满弹性的玉乳揉爆似的，奋力地揉按着，弄得纯白如玉的酥乳表面泛起片片红潮。

香口舒爽地“啊！啊！大宝！”

轻轻地呻吟声急促不已，回荡在室内，使的整个室内的气氛变得淫媚而春光旖旎。

卧室门突然推开了，大宝就站在那里淫笑着观赏着苏雅琴春心荡漾自慰的艳丽场景，好像他第一次看见她自慰的时候一样刺激美好。

“大宝！过来啊！”

随着手指的抽插，苏雅琴的快感累积到了极点。喘息愈来愈急促，手指抚弄玉乳及肉穴愈加用力。

苏雅琴更是除将大拇指留在肉穴外按压着阴蒂外，其余四指皆插入美穴中奋力抽插不已。

大宝看出来她已经到最紧要的关头，将她丰腴饱满的胴体搂抱在怀里，大手肆无忌惮地按住她的手指一起插入进去。

“好大宝！”

在一阵妙趣横生，飘飘欲仙的快感冲击下，苏雅琴芳口大张，不可遏制“啊！”

地长长地高喊，四肢有如满弦的弓箭般绷紧着夹杂着一阵一阵的抽搐几下后，肉穴深处如箭般直喷涌出一股如膏似脂，浓稠无比的白浆，她彻底达到了高潮，娇躯乏力地躺在大宝怀里，千娇百媚的玉颊娇艳迷人流露出满足的笑容。

“是不是等不及了？我终于又看见你这样了，比我那次偷偷摸摸爬进来窥视到的更加厉害更加诱人啊！”

大宝搂抱着苏雅琴丰腴圆润的胴体赞叹道。

“冤家！还不是你在楼上把床板撞击的‘蓬蓬’作响，婷婷十有八九明天又要起不来床了吧？”

苏雅琴依偎在大宝的胸前娇喘吁吁呢喃道，“你不回去看家吗？”

“看家哪里有看你这样精彩刺激啊？”

大宝调笑道。

“小坏蛋，人家早就被你看过了看光了，现在又在这个大床上羞辱人家吗？”

苏雅琴媚眼如丝地娇嗔道。

“是啊！就在这个大床上面，你和他度过了二十年，在他的胯下婉转呻吟，现在该来服侍我了吧？我的雅琴？”

大宝邪笑着说道。

“小冤家！……”

成熟美妇苏雅琴的心头刚刚升起这句话时，她柔润的嘴唇也接踵失守，被大宝吸吮了去……因为白天她在天心阁上面实在被大宝折腾得够呛，直到现在每条筋骨都还是酸痛的。

但是她的目光一触及大宝那因欲火而似乎更形明亮的眼睛的时候，竟在内心产生了一种难以抗拒的软弱感，臣服的念头越来越盛。

终于，在担心自己无法遏制蓬勃而起的情欲时，旋即她便软在了大宝的侵凌之下……

大宝也不知道自己为何会变得这样的亢奋，这亢奋甚至令他在剥成熟美妇苏雅琴内衣的时候，自己都感觉奇怪。

他觉得，自己似乎眼前的整个世界就只有成熟美妇苏雅琴了，只有她那冶媚丰满的胴体，只有她水汪的双眸，只有她滚热深邃的甬道，只有她满身散发出来的诱人体香……

成熟美妇苏雅琴不知泄了多少回春水潺潺，她只知道在大宝的无度索取下，她的幽谷化作了源源不断流淌的泉眼，而她的身心，却正在沸腾和融化……

大宝看着床头上面苏雅琴和常俊来婚纱照片，他极度亢奋地不停地在成熟美妇苏雅琴濡满汁水的幽谷里大力挞伐着，他只觉浑身象要炸裂开来似的，不吐不快，在婷婷娇嫩的胴体上面不敢肆意蹂躏，可是在苏雅琴丰腴熟美的玉体上却可以纵横驰骋肆无忌惮。

终于，在成熟美妇苏雅琴感到心慌意乱，无法控制地一阵哆嗦，泄出一大滩春水的时候，大宝也达到了欲望的巅峰，一泄千里，滚滚急射进了成熟美妇苏雅琴邃道的最深处……

“大宝……”

一声低低的呻吟将大宝从美妙的飞翔感觉中唤醒了过来。成熟美妇苏雅琴终于回复了过来。

“雅琴，我的雅琴，感觉飞翔的美妙了吗？”

大宝忙应道，同时自然地将成熟美妇苏雅琴的一只丰硕饱满的乳房握在了手里。

成熟美妇苏雅琴困涩地睁开了好看的眸子，入眼正是大宝那令她心动的明亮双睛。

“大宝，你……”

紧跟着成熟美妇苏雅琴便感觉出自己的一只玉乳正落在大宝的禄山之爪中抚摸把玩，她的脸上迅速飞起了一层绯红，忍不住轻叫了起来。

大宝一笑，他终于成为这个大床上面的主人了，可以恣意疼爱心目中的神仙姐姐成熟美妇老师苏雅琴了。

他立即封住了成熟美妇苏雅琴的小嘴，给了她一个深长至气息几绝的热吻，不但堵住了她要说的话，更表明了自己已经正式入幕的态度成熟美妇苏雅琴终于在自己夫妻的大床上和自己女儿的男朋友，足以作她儿子的大男孩纵情欢好巫山云雨，暧昧禁忌和刺激快感一起冲击着她的胴体和芳心。

两人终于分开后，大宝的手不规矩地在成熟美妇苏雅琴叉开的大腿间掏了一把，然后将摸上来一手的黏液滴滴落落地展示在两人眼前，笑嘻嘻地道：“想不到阿姨姐姐这么厉害啊——刚才喷射了那么多，还有这么多哩！”

“要死啦你！脏不脏啊！”

成熟美妇苏雅琴忙啐了他一口，一把将他的手打掉，不过她的娇躯却重又热了起来……成熟美妇苏雅琴的脸更红了，感觉乳房渐渐地膨胀，身上也不觉热烫了起来。

“呵……大宝，……”

成熟美妇苏雅琴的目光越为越朦胧迷离。

大宝将双颊喷火，双眸早已蕴满春水的成熟美妇苏雅琴揽进怀里，照着那微微翕动的灼热樱唇便深深地吻了下去。

大宝轻叹了一声，伏身上去，先是在成熟美妇苏雅琴高耸坚挺的两只乳房上来回地揉捏一阵后，才以掌心顶着那两颗硬硬的乳蒂旋转搓动，同时下面硬邦邦的庞然大物对准成熟美妇苏雅琴那湿漉漉水淋淋的幽谷便捅了进去。

“好……舒服……”

她长长叹了口气，圆臀一顶，将那花心凸肉重重地撞了一下那根深埋体内的硬物，终于放任自己释放了出来。

大宝清晰地感触到成熟美妇苏雅琴膣内嫩肉的每一点滴的变化，感觉她那里面的层层嫩肉先是一紧，接着便搐动缠绕，同时更觉一股热乎乎的东西涌了出来，便知道，身下的若兰姐姐已然经受不住，潮攀巅峰了！

“阿姨姐姐，你……你怎么这样快……我才动了几下……”

大宝怀着满腔的成就感，伏在已经软做一滩烂泥的成熟美妇苏雅琴身上，在她雪白的耳边戏谑地喷气轻道。

成熟美妇苏雅琴也不知道自己怎么会变得如此不济，偏偏这种感觉实在奇妙得很，说来就来了，令她根本兴不起抑制的念头。

“我……我……大宝你……好棒……”

成熟美妇苏雅琴只能从嘴里断断续续地吐出呻吟。

由于黑龙入体的缘故，大宝不但对自己，同样的，也对跟他接近的人的身体变化了然于心——尤其是肌肤紧贴的时候更是如此。

在同苏雅琴婷婷和萍表姐三女进行床第之欢的时候，他便举一反三地调动体内真气运用到了探寻三女敏感部位上去，在多次好奇探查摸索之下，他终于成功地辨别出三女全身内外何处是敏感点，以及何种肌纤的变化是愉快的特征。

此外，对人体各处经络穴结水火交济的深刻体会，以内外配合的方法进一步快速达到快乐的巅峰。

掌握这些后，渐渐领悟，加以天赋异禀，内赋的潜能，去研究女性的妙境，而深得个中滋味！

已能收放自如，将女性需要的性爱高潮时间，控制得准确无误，他每次只消不长的时间，便能够将三女直接迅速地送上情欲的高潮。

成熟美妇苏雅琴己经死心塌地的热爱着他，如胶如膝，朝夕相守，如醉如痴、爱护备至，将那和常俊来二十余载的夫妻之情已经抛到九宵云外出了。

她完全把大宝视为亲丈夫一样看待，又像妈妈照顾儿子一般的呵护，使大宝得到了母爱和妻爱的双重享受。

正在她这样想的时候，大宝却又开始冲击了起来！

那炽热粗硬的庞然大物是那般的有力，那般的迅猛，以致于她根本无法说出话来，只能在大宝亲吻住的樱唇中发出一声声的呻吟，溪径里无穷无尽的泉水一波一波地奔泄而出……

“阿姨姐姐，天亮啦！我该走了！”

大宝轻轻吻了吻成熟美妇苏雅琴嫩滑的脸蛋，此刻她仍然酣睡着。


──────────────────────────────────────────────────
第48章 美女主持(上)
────────────────────────────────────────

“唔……”

在大宝再三的轻唤下，成熟美妇苏雅琴终于睁开了惺松的睡眼。

她看到，大宝已经穿好了自己替他买的一套新衣，正坐在床头，明亮的眼眸中透出柔和的目光，温柔地注视着自己。

“呃……天亮啦？哦……我起来送你吧……”

说着成熟美妇苏雅琴从被中抽出白如雪藕的右臂，揉了揉迷离的睡眼。刚探起身来，却不禁柳眉一蹙，轻呼了一声：“呵呀，好酸……”

说着娇躯便是一颤。大宝连忙伸出手臂从背后扶住她。

“阿姨姐姐，你慢点儿……”

大宝歉声道，一面小心翼翼地将成熟美妇苏雅琴扶坐了起来。

肌肉不受力下，成熟美妇苏雅琴这才觉得好过了些，但随即便感觉周身似散了架一般，软绵绵地用不上力。

大宝立刻觉察出成熟美妇苏雅琴身体的状况，心下更是不安，忙将身子坐到她的身后，让她绵软的胴体靠在自己怀里，苦笑道：“对不起，我的雅琴，都是我不好，昨晚把你弄得太厉害了……”

成熟美妇苏雅琴原本慵懒的精神像是被提醒了似的，顿时清醒了些，但随即便一抹羞红飞上了娇靥，她立刻记起了昨夜自己放荡至极的情状。

“大宝，你……”

嘴里呢喃了一声，成熟美妇苏雅琴双臂从撑着的被子里抽了出来，向后将大宝的头扳向前来，同时自己雪颈轻扭，湿润微启的樱唇便迎了上去送上香吻。

那原本遮在肩膊的被头立刻滑落了下来，露出了胸前那对雪白丰硕的乳峰，恰被低头前探的大宝觑个正着。

看着那两对饱满滚圆的乳房随着成熟美妇苏雅琴双臂举起不住地晃动，雪肌青痕，紫颗玫晕。

当真是色色诱人。

大宝的心忍不住又“扑扑”地跃动了起来，在吻上成熟美妇苏雅琴柔软饱满樱唇的同时，那双手便环向前去捧住了她的两只乳房，细意揉捏了起来。

此番不同昨夜，大宝手里温柔了许多，同时轻重缓急颇为有章法，一时撩拨得成熟美妇苏雅琴在与他津唾吸啜的同时，原本绵软的乳房迅速便充血膨胀了起来，那乳头更是硬硬地竖起，在大宝的掌心的拨弄下柔韧弹跳。

几乎在瞬间，她的浑身便热了起来，胸部急遽起伏，呼吸也变得粗喘急促。

在两人深吻之下，大宝的一只手轻缓地滑过了成熟美妇苏雅琴平坦腻滑的小腹，伸入被中，探向了她的幽深之处，成熟美妇苏雅琴本能地便张开了丰满浑圆的大腿，任他作为……

“好了，大宝，别闹了，我现在给芳菲打个电话！”

苏雅琴转身拿起来电话，拨通了苏芳菲的号码。

“芳菲啊！是我啊！就是昨天晚上给你说的那个事情，对，大宝的舅妈住院三天了，还没有检查出来什么毛病，想找你出面打个招呼啊！你是电视台的当家花旦，你外甥女婿不找你找谁啊？好的，他马上坐车去县城，是到电视台找你吗？哦，今天你休息啊！直接去你家里，好的，你要是办不好，婷婷可和你没完啊！”

苏雅琴娇笑道，“办好了，婷婷和大宝一起请你喝喜酒啊！呵呵！你是姨妈可要出磕头礼哦！”

婷婷还在熟睡，旭日东升，和苏雅琴依依不舍地吻别后，大宝焕然一新地踏上了去县城的旅途。

现在的乡村交通工具越来越便利，正好赶上6点第一班通往县城的小客车。

一路之上就有人对他指指点点，看来通过授奖仪式的摄像播放，他已经成为远近闻名的新闻人物了。

按照苏雅琴的交代，大宝从县汽车站乘坐二路公交车在馨园小区门口下车，寻找到8号楼六单元三楼301，揿响了门铃。

“我们的小英雄来这么早啊？”

门一打开，芳香扑鼻而来，映入眼帘的是苏芳菲绝美的容颜，如水的眸子，性感的丹唇，瀑布一般泄下的长发散发着阵阵幽香，一套黑色的透明内衣将她前凸后翘的性感身材展露无余，饱满的双乳，随着呼吸起伏跳跃的，深深的乳沟，宛如波浪汹涌，透过黑色的薄沙睡衣，光滑平坦的小腹下，性感的黑色三角内裤隐约可见，看得大宝一阵心跳，侧过身子，那性感的三角内裤根本无法包裹她浑圆挺翘的美臀，雪白粉腻的臀肉晃的他眼花缭乱……

“大宝，鞋架上有拖鞋，换上坐一会，还不到7点呢！人家医院还没有上班呢！”

苏芳菲娇嗔道，“人家好不容易休息一天，让你搅得没有办法睡懒觉了！”

“谁让姨妈是县城名人呢？电视台的第一美女主持，谁人不知？哪个不晓？有人不认识县委书记和县长，可是没有人不认识姨妈的！”

大宝拼命地吹捧奉承，不过，这些话也是实话，县电视台的当家花旦的知名度一点不比中央电视台的冬青差多少。

“真的吗？不是有求于我故意忽悠奉承姨妈吧？”

苏芳菲娇笑道。

“千真万确！”

大宝大拍马屁地说道，“我们天天看姨妈主持的节目，婷婷说姨妈可以当中央电视台主持人了，我说姨妈比中央电视台的冬青长的还漂亮呢！”

“怪不得婷婷喜欢你呢！原来小嘴这么甜啊！”

苏芳菲娇笑道，哪个女人不喜欢男人夸自己漂亮呢？

尤其是大男孩的赞美对于苏芳菲这样见过世面的女人更加难能可贵，至少比那些成天围绕在她周围对她垂涎三尺的老男人令人作呕的赞美真实可信受用许多，她心花怒放地从冰箱里面拿出来一听红牛饮料递到大宝手里，“婷婷怎么没有跟你来啊？”

苏芳菲倾身的一刹那，睡衣领口低垂，雪白丰满的山峰汹涌澎湃地展现在大宝的眼前，他顿时感觉口渴起来，打开易拉罐急忙喝了一大口。

“哦，她还在睡懒觉，没有起来呢！”

大宝随口说道，说完就后悔了，因为他发现苏芳菲意味深长地娇笑着看着他，连眼神里面都是笑意。

“是吗？婷婷以前好像很少睡懒觉的啊！”

苏芳菲娇笑着揶揄道，“是不是花前月下情意绵绵耽误了睡眠了啊？”

“没有啊！”

大宝不好意思地嗫嚅道，他有点抵挡不住苏芳菲那双风情万种的电眼，就那双媚眼引得多少男人天天晚上准时守在电视机前面等着看她，至于县领导干了什么，根本听不入耳，就等着盼着多看她几眼。

“那你们昨天晚上没有看电视里面播放给你授奖的新闻报道吗？”

苏芳菲问道。

“哦，不好意思，我们忘记了！”

大宝更加难为情了，居然把自己上电视新闻的报道都忘记看了，吃完饭就和婷婷沉迷在欲海之中了，难免和刚才自己的阿谀奉承有些自相矛盾。

“刚才还说天天看我的节目呢！原来我们的小英雄是个马屁精啊！”

苏芳菲娇笑着坐在大宝的身旁，随手按动遥控器，电视上正在重播昨天晚上的新闻，大宝发现自己也很上镜头的，显得比现实中更加帅气。

“不是啊！昨天晚上特殊情况嘛！”

大宝赶紧解释道，“姨妈误会了，我真的没有说谎，我们好多同学都把姨妈当作心目中的偶像呢！我以前还跟婷婷说过，姨妈是我的……”

发现自己有点口无遮拦，慌忙停口不知道该怎么说下去了。

“姨妈是你的什么啊？说啊！姨妈不生气的！”

苏芳菲美目笑意盈盈地盯着大宝，不依不饶地追问道，“怎么还说一半留一半，你要是不说的话，姨妈可会生气的哦！”

“我跟婷婷说过，姨妈是我的梦中情人，婷婷还生气地扭了我的耳朵呢！”

大宝只好如实回答，其实，当时婷婷逼问他的梦中情人是谁？

他又不敢说是苏雅琴，只好应急地拿苏芳菲作为挡箭牌，却也说明苏芳菲在他少男的成长过程还是很有些影响的，至少曾经在梦里缠绵过。

“小坏蛋，婷婷会生气地扭你的耳朵，你以为姨妈不会吗？”

苏芳菲娇嗔着伸出芊芊玉手扭住了大宝的耳朵，丰满曼妙的娇躯几乎贴靠在他的身上，吐气如兰地呢喃道，“梦中情人多半是你梦遗的对象吧？有没有在梦里亵渎过姨妈呢？小坏蛋？”

大宝如此近距离地观赏着苏芳菲如丝缎般爽滑的肌肤只披一件近乎透明的睡衣，勾勒出她浑身令人消魂的窈窕曲线，那如水柔顺光滑的秀丝，娇媚的红唇，挺直的鼻，秋水的眸，丰润的乳房，鲜嫩的乳蕾，都隐隐约约可以窥见，每一处无不显示着她的美艳性感。

她侧靠在他的肩头，粉臂支头，双腿并拢，安静而闲逸。

只有漂亮的玉趾甩掉高跟的便拖，裸露出来俏皮的动作，似乎在给羞怯的大宝以某种暗示，丰满浑圆的山峰更是压迫在大宝的胳膊上面，给他柔软美妙弹力惊人的感觉。

大宝看出来苏芳菲在挑逗勾引他，或许久经风月阵仗的电视台第一美女需要新的刺激，今天对他这个帅气的大男孩很感兴趣，他知道自己不能过早地反客为主，否则可能过犹不及破坏了苏芳菲的兴趣，吓住了电视台当家花旦的春心，欲速则不达，反而坏了好事。

打定了主意，将计就计，诱敌深入，最后再反戈一击，一招制敌，大宝故作羞涩地嗫嚅道：“好多次梦见姨妈呢！然后早上醒来就……”

“小坏蛋，居然敢在梦里欺负姨妈？老实交代在梦里对姨妈都干什么了？”

苏芳菲见大宝羞涩可爱的模样，刀削斧砍帅气的面庞飞起了红晕，她还以为他是处男呢！

芳心愈发喜欢，心里小鹿撞击一样狂跳起来，胴体深处竟然有一分前所未有的刺激，芊芊玉手轻轻扭住大宝的耳朵，使他的脸庞靠近她的樱唇，吐气如兰地吹拂着他的耳朵眼。

“没有啊！就是在你身上亲亲摸摸的，我也不知道，我也不懂，都是在梦里胡天胡地的，就不知不觉地出来了……”

大宝心里暗喜，偷偷用胳膊摩擦挤压苏芳菲丰满柔软的山峰，表面却装作羞涩地低垂着头，贪婪地闻着县电视台第一美女主持人的扑鼻香味，恨不得就地把她正法喽！


──────────────────────────────────────────────────
第49章 美女主持(下)
────────────────────────────────────────

“好啊！看你满老实的大男孩，原来也是色色的小坏蛋啊！”

苏芳菲扭住大宝的耳朵娇嗔道，丰乳更加紧紧地挤压在他的胳膊上面摩擦着，继续曼声细语地挑逗道，“小坏蛋，在梦里摸姨妈什么地方了呢？老实交代哦！”

“就是这里了！”

大宝用胳膊使劲摩擦挤压了苏芳菲丰满柔软的酥胸几下，故作不好意思地说道。

苏芳菲看大宝羞涩的模样，闻到他身上浓郁的少男阳刚气息，刺激的她的芳心蓬蓬乱跳，胴体深处都产生了一种莫名的冲动。

“小坏蛋，闭上眼睛，进入梦境吧！”

苏芳菲轻轻亲吻着大宝的元宝耳朵，芊芊玉手探进他圆领T恤里面爱抚着他宽阔健壮的胸膛，吐气如兰地娇声呢喃道，“你在梦里摸姨妈，姨妈在现实里面摸你。怪不得能够见义勇为独斗歹徒呢！原来小坏蛋的肌肉还是挺发达的啊！喜欢姨妈这样摸你的胸膛吗？”

“喜欢！”

大宝微微闭合着眼睛，感受着苏芳菲柔软滑腻的香舌舔动着他的耳朵，娇嫩光滑的手掌，抚摸揉搓着他的胸部肌肉，他的呼吸立刻急促起来，情不自禁地搂住了苏芳菲的柳腰。

苏芳菲春心勃发，春情荡漾，捧着大宝的面庞，面对这个帅气阳光的大男孩，她忍不住想要吞吃了他，心里暗暗说道：婷婷，别怪姨妈啊！

姨妈有些忍不住了！

经历过风月阵的美女主持，也不知道为什么现在很想尝试一下少男的新鲜感和刺激感，尤其他还是那么的健壮，能够打败众多亡命之徒，还能够从炎都池里面救出苏雅琴，一定有什么特别之处，她真的很想知道这个大男孩身上有什么特别之处，她娇喘吁吁地喃喃道：“大宝，搂紧姨妈！”

说着她主动地亲吻上了他火热的嘴唇。

大宝反吻着苏芳菲的樱唇，只觉满口芳香，美女主持的味道，确实是甜美到极点，叫他无法自拔。

苏芳菲一条柔软滑腻的香舌在他口腔乱探乱钻，在她强烈的引诱下，大宝乐得将计就计，诱敌深入地回应吮吸住她甜美滑腻的香舌，近乎粗野地吮吸着她甜蜜的津液，两根舌头登时你来我往，直吻得天旋地转，心神迷醉。

苏芳菲被他由被动到主动地反击湿吻弄得措手不及，以为少男倒是孺子可教，感觉到他的大手胡乱地近乎粗鲁地抚摸揉搓着她饱满的酥胸，成熟的胴体竟然被他三下两下抚摸撩拨得欲火熊熊燃烧起来，她欲擒故纵地“嘤咛”一声推开他，眉目含春地娇嗔道：“小坏蛋，哪里学的这么毛手毛脚的？姨妈要去换衣服准备出发了！”

说完，起身柳腰款摆，美臀扭动着，走进卧室去了。

大宝兀自在回味苏芳菲酥胸的丰满柔软弹力惊人，暗骂自己是不是太犹豫以至于贻误战机了，却听见苏芳菲柔声说道：“大宝，帮姨妈把鞋架上面的那双红色高根拿过来，好吗？”

大宝自然是求之不得，捧着苏芳菲那双红色的细长高根走进了卧室。

看的出来，苏芳菲的卧室是经过精心布置和设计的。

屋子的色彩以嫩黄色为基调，仿欧洲的古典风格，落地的百叶窗，雕漆的圆柱腿沙发，厚厚的乳白波斯地毯，镀金的大床透明的丝织纱幔，墙壁上的仿希腊古罗马爱情油画都显示着屋子主人高雅的品味和不同凡响的气质，当然也透露了她的背后有着非同寻常的背景。

听苏雅琴说，苏芳菲之所以能够成为县电视台的当家花旦，除了她的美丽气质和文化水平之外，最重要的是背后有县委书记秦筱萸的宠爱和支持，如果离开了这个大靠山，前面那些条件都显得微不足道了，现在无论是东方台还是湖南台都爆料过美女主持人和台长甚至市长的潜规则，可见并非是空穴来风。

大宝不知道这个四室两厅双卫的大套房是不是秦筱萸给苏芳菲买的，因为他此时此刻已经顾不上想那些事情了，眼睛不由自主地被苏芳菲吸引过去。

苏芳菲竟然换了一件超短裙，玉体横陈在床上，修长雪白的玉腿交叠着，充满挑逗地缓缓移动一下，然后把长腿翘了起来，当然那条超短迷你裙用手紧紧按着。

这时候苏芳菲竟然将她酥露的双腿侧向旁边硬是往向挪，修长的美腿就这样正面的映入大宝的眼帘，更夸张的是苏芳菲还会改变双腿交叉的方向，有意无意间露出她丰满浑圆的大腿来。

然后苏芳菲左腿耷拉在床边，曲起右腿穿上丝袜，芊芊玉手按住肉色透明水晶丝袜从脚腕慢慢向上套动展开，动作优雅迷人，玉腿之间的春光却也若隐若现，尤于现在是六月的大热天，看得大宝鼻血都快喷出来了，他开始大胆的视奸柔媚少妇的肉体，最吸引他的当然是那膝盖以上20公分的迷你裙和那双修长浑圆的玉腿，已经被两条肉色透明水晶丝袜包裹起来，阳光照射之下，泛起诱人的光泽。

苏芳菲今天所穿的黑色性感内裤，竟是那样的迷人、那样的性感。

神秘地带只用一块小的不能再小的黑色小布覆盖着，黑色代表浪漫的深情与放纵的欲望，让女人更有女人味、更热情，这种热情往往使男人着迷。

而裸露在外的几丝芳草是那么的乌黑、亮丽、有光泽。

苏芳菲仿佛看穿了大宝的心思。

摆出玛莉莲梦露的姿势侧躺在床上，顺着的翘臀、大腿一直到小腿及脚踝，每一个关节都用完美的线条勾画，精雕细琢，每一个弯曲弧线都散发出无限的性感与诱惑，完美的曲线凹凸有致，配合着她雪白的玉腿，在丝袜覆盖下勾魂般的吸引着男人。

“小坏蛋，看够了吗？过来给姨妈把高跟鞋穿上。”

大宝正看得想入非非时，没想到苏芳菲坐在床边媚眼如丝地娇嗔命令道，顿时短裙更是向上缩，肉色透明水晶丝袜的上缘蕾丝花边都露了出来， 那姿态更加诱人犯罪。

大宝的欲望建筑在苏芳菲的欲盖弥彰，若隐若现的丝袜更能唤起他心底的欲望。

“姨妈，你的腿真美啊！”

大宝由衷地赞叹着，双手忍不住轻轻地爱抚着苏芳菲的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，太浑圆柔嫩了！

苏芳菲娇躯颤抖了一下，却没有反对拒绝。

他得寸进尺地继续爱抚着苏芳菲的美腿，把脸在她那绷着水晶透明肉色长筒丝袜的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜他的脸依然能感觉到苏芳菲美脚的细嫩光滑，他忍不住将苏芳菲的脚趾一个一个吸进口中，吸吮，轻咬，隔着水晶透明肉色丝袜亲吻，感觉很滑很柔，在她隆起的嫩嫩的脚背上布满了吻痕。

“小坏蛋！你好坏啊！”

苏芳菲喘息急促，嘤咛呻吟着。

她的肉色丝袜渐渐地被大宝的口水浸湿了，紧贴在雪白娇嫩的肌肤上，涂满红豆蔻油的指甲透过薄薄的丝袜显得异常淫荡诱人。

大宝欲火高涨，开始发动攻击，隔着肉色透明水晶丝袜向上亲吻苏芳菲结实的小腿，再到丰满的大腿，柔滑极了。

他一直沿着苏芳菲的两腿之间向上亲吻着，来到她玉腿之间，哦，肉色透明水晶丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那黑色透明丝质性感亵裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊。

“小坏蛋！不可以得寸进尺了啊！”

苏芳菲娇喘吁吁，嘤咛呢喃，故作娇羞的半推半就，反而无异于鼓励大宝进一步地实施侵犯。

大宝已经欲罢不能，不禁将手探入苏芳菲双腿之间，隔着黑色透明丝质性感亵裤，摩擦她最隐秘之处。

苏芳菲的鼻里传出一阵阵的嘤咛之声，她上身前耸，臀部也回应着他手指的动作。

樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在大宝的脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见苏芳菲这个电视台当家花旦千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，更加令大宝欲火升腾动情难耐！

大宝把头慢慢伸进了苏芳菲的超短裙里，逼近她双腿之间，亲吻着她丰满浑圆的大腿内侧，隔着肉色透明水晶丝袜不停地磨蹭着、亲吻着，柔嫩滑腻，太爽了。

大宝一直吻舔到苏芳菲的大腿根部，渐渐来到她那被薄如蝉翼的肉色透明水晶丝袜包裹着的神秘三角地带，当他越逼近她的隐秘地带，苏芳菲的呼吸也越发急促起来。

他盯着苏芳菲的神秘三角地带，她两腿之间的神秘处被那黑色透明丝质性感亵裤裹着，象完全熟透了的水蜜桃。

“大宝！亲亲我吧！”

苏芳菲娇喘吁吁，春心荡漾地呢喃呻吟道。

她心中顿时涌起一股无比的春意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首情不自禁地后仰，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了，芊芊玉手紧紧抓住大宝的头发，任凭他随心所欲为所欲为。

苏芳菲爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。

苏芳菲的胴体痉挛着，居然在外甥女男朋友的口舌并用下达到了高潮！

已经好多年没有过的快感高潮！

她看见大宝正在释放出他的分身，看着他健壮的身躯压了过来，浓厚的阳刚气息扑鼻而来，她明白接下来要发生什么事情。

可是，电视台美女主持已经春情荡漾，无法阻止大宝的最后攻击了。

他解开苏芳菲的睡衣，傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上丰硕圆润的豪乳“温软新剥鸡头肉，滑腻胜似塞上酥。”

大宝一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌边吸吮边向外退。

直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，大宝遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕。

他手也没歇着在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。

苏芳菲被他弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平。

大宝愈弄淫兴愈增，他将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。

他揉按另一豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。

大宝吸吮舔舐揉擦下，苏芳菲珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。

他遂又换一乳珠吸吮舔舐。

弄得苏芳菲浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，少妇内心深处的情欲被激起。

她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：“喔！痒死了。大宝别吸了，姨妈好痒。”

血气正旺的大宝听到这娇语春声，目睹苏芳菲千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，庞然大物更加硬挺起来，硬梆梆地顶压在苏芳菲柔软温热的玉腹上。

他激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。

“小坏蛋，人小鬼大啊！怪不得能够降服巨龙呢！”

苏芳菲本已是春心大动，骚痒附体了，现再被大宝灼热硬实的庞然大物一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空虚和骚痒。

她那本就很是丰盈的乳房，在经过大宝的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。

苏芳菲呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已，“大宝，求求你别吸了，好孩子，好姨妈快痒死了，啊！好痒。快进来。”

异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害。

吸吮舔舐嫩乳的大宝此刻也是欲火攻心，忍不住了。他起身，挺起超愈常人的庞然大物对准姨妈春潮泛滥的桃源洞穴屁股一挺，直插入穴。

“好大啊！好深啊！”

苏芳菲只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。

苏芳菲爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，愉悦地娇吟一声。

早已是迫不及待的大宝将粗壮的庞然大物在苏芳菲湿润温暖的销魂肉洞中抽插不已。

在一阵阵妙不可言的快感冲击下，苏芳菲埋藏在脑海中沉没已久的性经验全苏醒过来。

她微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合大宝的抽插。

大宝庞然大物向下插入时，她粉臀却下沉，肉穴又未对准大宝的庞然大物。

大宝抽出时，她玉臀一阵乱摇。

如此弄得大宝的庞然大物不时插了个空，不是插在苏芳菲的小腹上，就是插在苏芳菲大腿根部的股沟上或肉阜上，有时还从美妙的肉穴中滑了出来。

大宝急了，双手按住苏芳菲滑腻富有弹性的粉臀道：“好姨妈，你别动。”

苏芳菲道：“大宝，你等一下就知道好姨妈动的好处了。”

她纤纤玉手拔开大宝的手，继续挺动着丰臀。在又经过数次失败后，苏芳菲配合得较为成功了。

大宝庞然大物向下一插，她就适时地翘起白净圆润的玉臀对准庞然大物迎合上去，让大宝的庞然大物插了个结结实实。

庞然大物抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴四壁更为有力地摩擦着庞然大物及龙头。

如此大宝只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去就能将庞然大物插入到好姨妈蜜穴的深处，并且庞然大物与嫩穴四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头。

大宝欢愉地道：“好姨妈，你……你动得……真好，真爽啊！”

苏芳菲何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道：“大宝贝，姨妈没骗你吧，你就只管用力就是了。”

大宝屁股在上一高一底地动着，苏芳菲挺翘白腻的肥臀在下频频起伏全力迎合大宝的抽插。

“老公，人家不行了！”

苏芳菲娇喘吁吁，呻吟不已，幽谷里面汩汩地流淌出来的春水淋漓不断，湿润了肉色透明水晶丝袜的蕾丝花边。

大宝使出浑身解数，把《房中术》里面的招数姿势在苏芳菲胴体上系数运用，俩男女皆舒爽不已，渐入佳境。

大宝压住电视台当家花旦苏芳菲猛烈抽送，肆意挞伐，苏芳菲高举起两条肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿紧紧缠绕住大宝的腰臀，粉胯挺动，美臀扭动，纵体承欢，迎合着大宝近乎粗暴地撞击。

几次三番地死去活来，苏芳菲感觉到大宝的庞然大物越来越火热，越来越膨胀到了极点，知道他即将爆发，慌忙呻吟着哀求道：“大宝，求求你不要射在里面，人家现在是危险期的！好宝贝，拿出来射吧！”

“那姨妈姐姐要用你的那张小嘴接受我的喷射哦！”

大宝淫笑着，力拔千钧地狠狠一顶，几乎顶进了苏芳菲的花心尽头的子宫，然后迅速地抽了出来，顶进了苏芳菲的樱桃小口里面，按住她的头在她温暖湿润的口腔里面大力抽送，连续深吼之后，终于急剧地膨胀抖动，火山爆发一样地猛烈喷射出来，滚烫浓白色的岩浆顺着苏芳菲的嘴角流淌出来。


──────────────────────────────────────────────────
第50章 小家碧玉
────────────────────────────────────────

大宝却发现苏芳菲的小腹上面屡次三番地高潮之后都没有出现任何花朵图样的纹身红晕，心里不禁有些失望。

“小坏蛋！你还说没有这样那样过，怎么这么驾轻就熟啊？居然还会那么多希奇古怪的姿势折腾人家？”

苏芳菲依偎在大宝的胸膛上媚眼如丝地娇嗔道，“你这个小坏蛋，这样欺负姨妈！坏死了！”

“你是婷婷的姨妈，就是我的姨妈，我这样的确是禽兽行为。”

大宝抚摸揉捏着苏芳菲丰满雪白的山峰坏笑道，“可是，面对你这样的绝色美女一次次的挑逗，我如果不这样的话，我就真是禽兽不如了！我怎么可能抵挡得住姨妈姐姐这个电视台当家花旦的诱惑呢？您说是吗？我的芳菲？”

“小坏蛋，人家什么时候诱惑你了？”

苏芳菲娇嗔道。

“你的美丽和气质，你的媚眼和温柔，你的玉体和身材，一举一动，一颦一笑，都是对于男人最大的诱惑！”

大宝搂抱着苏芳菲丰满性感的胴体感叹道，“人间尤物，绝代佳人，任何一个正常的男人都会心甘情愿地拜倒在你的石榴裙下的！”

“大宝，不要说这些话了，人家会心酸的！”

苏芳菲没有欣喜，却叹息着幽幽说道，“他虽然对我不错，可是，他也只是把我当作情人而已，隔三叉五才会光顾一次，把我视为发泄情欲放松心情的玩物罢了。大宝，人家从来没有象刚才那样爽快之极酣畅淋漓，好像飞翔起来的美妙绝伦的感觉，真是无与伦比！你以后抽空来看看人家，好吗？”

“好啊！求之不得啊！”

大宝笑道。

“小坏蛋，你这么强悍，婷婷那么娇嫩怎么能够受得了你呢？”

苏芳菲爱抚着大宝宽阔强壮的胸膛娇嗔道。

“没有啊！我们没有这样啊！我还是处男，她还是处女呢！”

大宝调笑道。

“胡说八道！婷婷怎么样我不知道，反正你肯定不是处男了。”

苏芳菲媚眼如丝地娇嗔道，“昨天早上和你在一起去参加授奖仪式的那个美女姐姐是谁啊？是不是瞒着婷婷呢？”

“你可不要误会啊！”

大宝笑道，“那是我的表姐袁萍，住院的就是她的妈妈，也是我的舅妈。”

“误会？你以为呢？”

苏芳菲娇笑着揶揄道，“昨天早上她那走路的姿势，媚眼如丝的眼神，尤其是看你的时候，眉眼之间还流露着情爱绵绵的春意呢！我可不会看走眼的哦！小坏蛋，你敢否认你不爱你表姐吗？”

大宝一时语塞，没有想到苏芳菲的观察力这么敏锐，昨天早上萍表姐一夜缠绵欲仙欲死，虽然早晨剑及履及的时候被授奖仪式打断，却也难免在眉目之间春情外露，就被苏芳菲这个电视台当家花旦一眼看破了他们之间的关系，看来她能够成为远近闻名的主持人也非浪得虚名。

“那你刚才还问我是不是……原来姨妈姐姐是明知故问请我入瓮，看来我还是年轻啊！”

大宝不禁暗笑自己，还自作聪明地以为将计就计诱敌深入，谁知道却中了苏芳菲的圈套，被人家将计就计诱敌深入牵着鼻子走了。

“哪个男人不想成为女人的第一个？哪个女人不想成为男人的最后一个？而姐姐本来想成为你这个大男孩的第一个女人，却也不能如愿。”

苏芳菲媚眼如丝地娇嗔道，“不过，大宝，你刚才羞涩的模样真的很象处男一样诱人，真是不知道将来要迷死多少女人不偿命呢！”

“是吗？你也不知道你刚才那步步紧逼挑逗撩拨的模样是多么充满诱惑吧？简直让人血脉喷张，情不自禁，恐怕就是唐僧面对如此妩媚迷人的芳菲也难以自持啊！”

大宝爱抚揉捏着苏芳菲丰满浑圆翘挺的臀瓣调笑道，“何况我还不是唐僧呢！”

“你是好色的猪八戒！”

苏芳菲娇笑着揶揄道，在他嘴唇上亲吻一口，“好了，咱们该出发了！不要有姨妈就忘记了舅妈了啊！”

“是啊！险些堕入姨妈姐姐的温柔乡里无法自拔，差点忘了今天还有重要事情要去处理呢！”

大宝自我解嘲道。

苏芳菲自己拥有一辆桑塔纳2000，十有八九也是秦筱萸赠送给她的礼物。“轿车洋房，姨妈真是生活舒适安逸啊！”

大宝笑道。

“没有良心的，你知道人家什么心情吗？”

苏芳菲开动轿车，幽怨地娇嗔道，“大家都看着我们人前如何显贵，却不知道风光无限的背后付出了多少泪水。”

“他对你不好吗？”

大宝关心地问道，摸了摸悬挂在车顶的那个毛茸茸的小熊，随着他的手指拨动而摇曳摆动。

“他对我还算是不错的！”

苏芳菲叹息一声，幽幽说道，“天下没有不散的宴席，要走的总归要走，该来的毕竟要来，而我仿佛这个摇曳摆动的玩具一样，谁知道下面会向哪个方向摆动？人生下一步会怎么样发展？只是随波逐流，浑浑噩噩，随遇而安罢了！”

“听你这样生活在名人光环之中的美女主持人说出如此凄凉灰暗的话来，我也会为你心伤的！”

大宝将手按上苏芳菲套裙下面裸露出来的丰满浑圆的大腿，温柔抚摸，软语温存道，“芳菲，不要那么消极，好吗？”

“小坏蛋！”

苏芳菲玉腿紧紧夹住大宝不老实的大手，媚眼如丝地娇嗔道，“什么积极？什么消极？只是每个人的生活态度不同罢了！人家信奉独身主义，你如果有良心还不嫌弃人家，就抽空过来看看人家。好吗？”

“我怎么舍得芳菲姐姐独守空房呢？我当然会来疼爱我的芳菲的！”

大宝大手仍然不屈不挠地抚摸揉搓着，温情款款地笑道，“穿着丝袜依然难以遮掩姐姐的美腿光滑丰满的手感啊！”

“小坏蛋！一会叫人家芳菲，一会叫人家姐姐，你应该叫人家姨妈的哦！”

苏芳菲被他摸的娇躯轻颤，昵声娇嗔道，“大宝，你如果喜欢的话，人家以后和你在一起都穿丝袜，好吗？”

“好啊！”

大宝笑道，上下其手，抚摸揉搓。

苏芳菲“嘤咛”一声，将轿车停靠在县医院的停车场，情不自禁地搂抱住大宝的脖子主动索吻，吐出柔软滑腻的香舌任君品尝，不由自主地分开亮光丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，让大宝的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

幸好轿车玻璃都贴了薄膜，外面来往的人流无法看见里面发生了什么，否则看见堂堂电视台当家花旦大庭广众之下被一个大男孩白昼湿吻，大施咸湿色手，眼珠子肯定都要掉出来喽！

“好了！小坏蛋！人家现在还腰酸呢！你就饶了人家吧！”

苏芳菲娇嗔着推开大宝，“我真是怀疑婷婷能不能受得了你这么凶猛？走吧！你舅妈是在哪个科病房呢？”

“八病区3号床。”

大宝说道。

“呵呵，这才叫机缘巧合呢！走吧，我带你认识一下我最好的朋友-----可是医院的第一美女医生哦！”

苏芳菲娇笑道，轻车熟路地带领着大宝上到了住院部八楼。

一路之上，医生护士频频冲两人点头致意，显然苏芳菲的人气不低。

“芳菲，来干什么呢？”

一个清脆悦耳的声音响起，一位女医生招呼道。

“莉雅，你不去找我，我当然来找你啊！你不想我，我可想你了哦！”

苏芳菲径直搂住了女医生的胳膊娇嗔道，语气神态仿佛热恋中的情侣一样。

“死芳菲，胡说什么呢！”

莉雅娇羞无比地嗔怪道。

“大宝，快来叫姨妈！这就是我刚才给你说的大美女主任医生----姨妈的闺中密友郭莉雅，你也要叫姨妈的哦！”

苏芳菲搂住了郭莉雅的柳腰说道，“我的外甥女婿---轩辕大宝，专门慕名前来认识一下大美女医生啊！”

郭莉雅真是称得上是小家碧玉了，虽然年龄可能比苏芳菲还大两岁，可是个子娇小，皮肤白皙，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，胸部高耸，腰躯柔软，是典型的古典式美女。

乌黑的秀发松松地盘在头上，丰满的身子罩在白色大褂里，却依然遮掩不住曲线玲珑的曼妙身材，一双修长圆润的玉腿上若有若无裹着一层肉色水晶透明丝袜，足蹬银色半高根皮鞋，丰姿绰约，端庄却又不失女性的妩媚。

“我怎么看着这么眼熟啊？好像在哪里见过似的？”

郭莉雅上下打量大宝，突然恍然说道，“不就是昨天晚上电视上面播出的那个见义勇为的小英雄吗？不是和你站在一起的吗？姓氏很特别的，轩辕大宝，他怎么成了你的外甥女婿了？”

“你的记性还不错吗？累了一天了还没有忘记看我的节目，看来对妹妹还是很关注的哦！”

苏芳菲几乎咬着郭莉雅的耳朵低声调笑道。

“废话，昨天晚上播出的，我如果都记不住，不是成老年痴呆了吗？谁对你关注了？不要自作多情啊！”

郭莉雅羞赧地看了大宝一眼，娇嗔着推开苏芳菲的搂抱，她的粉面飞起了红晕，大宝从她们俩的言谈举止之中隐隐约约地感觉到两女的感情和关系非同寻常。

“今天真的很高兴，忽然多了两个姨妈，还都是大美女。”

大宝倚小卖小，直言无忌地耍贫嘴笑道，“芳菲姨妈好像是六月里的荷花别样红，莉雅姨妈好像是夏天里的冰红茶一样，给人一种凉爽清馨的感受。俗话说：三个女人一台戏，我看两个姨妈碰到一起就是一场好戏了啊！”

苏芳菲“咯咯”地娇笑着揶揄道：“一见了莉雅姨妈就忙着拍马屁了啊！我才是荷花，你莉雅姨妈成了凉爽清馨的冰红茶了，莉雅小姐，请问是康师傅的还是统一的牌子呢？我现在有些口渴，先让我喝一口冰红茶，享受一下您的凉爽清馨吧？好吗？”

“看来你的外甥女婿跟着你也学会耍贫嘴了！”

郭莉雅娇笑着反唇相讥道，“老实交代吧！今天来是不是有求于我啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第51章 宝刀不老
────────────────────────────────────────

“难道非要有求于你才来找你吗？人家就是想你了啊！”

苏芳菲仍然搂着郭莉雅的胳膊撒娇耍赖道。

“好啊！不说我可要去查房了，失陪了啊！”

郭莉雅故意推开苏芳菲，作势要走。

“好了好了！人家怕了你了！”

苏芳菲撒娇地搂住郭莉雅的胳膊娇嗔道，“大宝的舅妈在你这里住院呢！说是来三天了还没有检查出来什么病情呢，所以专程找你来了，求你多多关照呢！”

芳表姐和萍表姐见到大宝的时候，不禁感觉十分意外，更加出乎意料地是大宝居然跟随着妇科主任医生郭莉雅和电视台著名主持人苏芳菲一起走进来看望舅妈。

舅妈的管床医生，那位胖乎乎的女医生在郭莉雅耳朵旁边低声汇报着什么。

“哦？那是好事啊！”

郭莉雅接过来女医生手中的病历，又在苏芳菲耳旁低声嘀咕了一句。

苏芳菲大惊小怪地叫道：“哇！好厉害啊！真的吗？”

舅舅舅妈和芳表姐萍表姐不由得紧张地看着郭莉雅，不知道她们的惊讶是好事还是坏事。

苏芳菲拉着大宝的手，一边咬着他的耳朵说话，一边走到了舅妈的床边，未语先笑道：“大哥大嫂，还记得我吗？”

“记得记得，你就是苏家的芳菲小姐嘛！”

舅舅赔笑道，“苏家先后出了三个大学生，一个当了计生站站长，一个当了学校校长，还有一个就是你了，天天在电视上面采访县里的大领导，咱们村的人都感觉光彩呢！”

“姨妈！”

芳表姐和萍表姐都礼貌地招呼道。

“袁芳和袁萍姐妹俩真是越来越漂亮了啊！”

苏芳菲有意无意地看了大宝一眼，娇笑着说道，“不知道什么样的男人能够有福气娶到这么水灵灵的美人哦？”

“姨妈，我妈妈没事吧？”

芳表姐靠近苏芳菲低声问道。

“怎么没事啊？”

苏芳菲作惯了主持人，语不惊人死不休地吓了舅舅舅妈和芳表姐萍表姐一跳，她才娇笑着说道，“不过是好事，是喜事，恭喜大嫂老来得子啊！”

她一句话说的舅舅舅妈和芳表姐萍表姐顿时目瞪口呆，将信将疑地看着胖女医生。

“大嫂，本来怀疑是其他毛病的，不过，检查排除了先前的猜测，现在确诊是有喜了！”

郭莉雅过来微笑着说道，“虽然确诊是怀孕了，不过现在还无法检查出来到底是不是男孩。你不要听芳菲的，她做主持人的，向来喜欢说假话空话的！由于年龄比较大了，身体虚弱，而且有些营养不良，需要住院观察几天，对母幼健康都有好处的。您不要担心害怕了，过两天稳定了就可以出院回家补充营养了！”

舅舅舅妈这才大喜，芳表姐和萍表姐如释重负地相视而笑，舅妈更是喜极而泣，大宝笑着冲舅舅竖起了大拇指，称赞他宝刀不老。

萍表姐一把把他拉到一边娇嗔道：“哪里有外甥和舅舅开玩笑的？”

一个病房里面的其他两个病友也频频道喜，舅舅只是开心地笑，笑的合不拢嘴。

“莉雅，你就多多关照吧！我有事要先走了。”

苏芳菲娇笑道，“晚上去我家，我请客哦！”

郭莉雅意味深长地看了苏芳菲一眼，娇笑道：“那我就要好好宰你喽！”

大宝和芳表姐一起送苏芳菲到电梯前，芳表姐对苏芳菲的热心帮助再三表示感谢。

“好了，小芳和姨妈就别客气了。那个胖女医生也不过是误诊了两天，先是怀疑肝然后怀疑肾后来怀疑是宫外孕，这才检查出来确诊是怀孕，呵呵！好事多磨！这么大岁数怀孕也是惊喜也是奇迹了啊！”

苏芳菲毫不在意袁芳的在场，柔情似水地盯着大宝说道，“大宝，晚上去姨妈家陪客吧？到时候姨妈来接你哦！”

“好吧！”

大宝心有灵犀地笑道，“那我可要好好品尝品尝姨妈的手艺喽！”

苏芳菲的芊芊玉手紧紧握了一下大宝的大手，眼睛目不转睛地盯着大宝，柔媚的可以滴出水来，才依依不舍地乘坐电梯下去了。

芳表姐却看在眼里，感觉苏芳菲看大宝的眼神过于暧昧了，心里不觉有些酸溜溜的。

大宝没有觉察到芳表姐的表情，兀自嬉笑着说道：“舅舅真是老骥伏枥志在千里，宝刀不老壮心不已啊！”

“哼！小坏蛋，呆会再和你算账！”

芳表姐却生气地娇嗔道，转身就走。

“哎？好姐姐，我怎么了？”

大宝诧异地拉住芳表姐的芊芊玉手，受到委屈似的问道，“我怎么得罪你了？我做错什么了？我觉得请芳菲姨妈过来帮助找一下医生关照一下，难道不好吗？”

“我可没有说不好，这是你的功劳。”

芳表姐娇嗔道，“呆会我再和你清算你的过错，哼！饶不了你这个小坏蛋的！”

舅舅舅妈终于把心放回到肚子里面，而且听到意外的惊喜，本来担心是不是身患绝症，如今却年近半百还身怀有喜，真是人生百味，感慨万千。

“大宝，你怎么找到苏芳菲的？还是那句老话啊！朝里有人好办事哪！”

舅舅笑道，“医院都催款好几次了，幸亏昨天阿萍带来了你的什么奖金，才临时救急了。”

听见爸爸夸奖大宝，萍表姐开心地拉住大宝的大手，比夸奖她自己还要高兴。

“这次亏了大宝了！”

舅妈也心情大好地说道，“哎！挣钱难，可在医院花钱可太容易了啊！咱们庄稼人哪里敢在这里住呀？呆会大宝找那位主任大夫说说，咱们出院回家吧！我在这里吃也吃不好，睡也睡不好的，白白花那些冤枉钱！”

“妈妈，你还是听大夫的吧！为了你和肚子里面的孩子啊！”

芳表姐劝说道，“住院费你不要发愁，我们姐妹俩会想办法的！”

“是啊！我们会想办法的！妈妈，你就别操心了！”

萍表姐嗔怪道。

“我出去一会！”

大宝摸了一下牛仔裤后面的口袋，在萍表姐耳朵旁边低声说道，转身出了病房。

“大宝，你干什么去啊？”

芳表姐追了出来问道，“你是不是想去找芳菲姨妈借钱啊？人家已经帮助咱们了，咱们不能再去麻烦人家了啊！”

“不是的！姐姐，我就去一趟邮局。”

大宝笑道，“你忘记了我还有一份大额汇款没有取出来呢！”

“是啊！我差点忘记了！”

芳表姐恍然大悟，随即又纳闷道，“可是取款要爸爸拿身份证去的，你怎么取出来啊？”

“我是……”

大宝一时不知道该如何解释了。

“哦！你还是想先去查询一下汇款单的线索，是吧？”

芳表姐毕竟是看着大宝长大的，还是比较了解他的。

“呵呵！还是芳姐姐了解我啊！”

大宝被芳表姐识破了心事，只好自我解嘲地一笑。

“你呀！一撅屁股，我就知道你屙什么驴屎蛋子！”

芳表姐笑骂道，“走吧！姐姐陪你出去转转吧！”

从县医院到县邮政局营业大厅，要从县城的西北角赶到县城的东南角，整个纵深穿越。

幸好现在交通便利，姐弟俩上了1号公交车，已经人头攒动，摩肩接踵了，大宝和芳表姐手拉手站在一起。

“大宝……”

芳表姐突然低声叫了大宝一声，粉面通红，眉眼之间却充满怨愤和难堪。

“怎么了？”

大宝问道，发现芳表姐娇躯轻轻扭动，好像在躲避什么似的，他终于发现是一个形容猥琐的中年男人在芳表姐背后捣乱，他居然敢骚扰抚摸芳表姐的美臀，大宝冷笑一声，探手就把那个猥琐男人的色手抓住了。

“哎呀！”

猥琐男人惨叫着，感觉大宝的手仿佛一把铁钳一样，又象烧红的烙铁似的。

“赶快滚蛋！否则我撕碎了你！”

大宝怒喝道。

猥琐男人“嗷哧”一声惨叫，听的众人毛骨悚然，正好赶上停站，他连滚带爬地下车去了。潮水一样涌进来的乘客把芳表姐推进了大宝的怀里。

众人唧唧喳喳指指点点，都认出来大宝好像是电视台报道的那个见义勇为的小英雄。

“小伙子真是艺高人胆大啊！”

“你看人家和女朋友，郎才女貌，金童玉女，多般配多幸福啊！”

芳表姐依偎在大宝的胸前，听见别人夸奖大宝，她自己也感觉骄傲；听见别人说她是大宝的女朋友，她感到羞涩却美滋滋的。

“在公交车上面遇到这样的色狼真的很讨厌！”

芳表姐厌恶地说道。

“那也说明芳姐姐漂亮啊！”

大宝笑道，“穿着连衣裙，露出丝袜美腿，很诱人的哦！”

“小坏蛋！几天没有见，跟谁学会的这些花言巧语？”

芳表姐娇嗔道，“你的意思还怪我不好了？真是强盗逻辑！”

“姐姐，说实话，我都忍不住想摸你一把呢！”

大宝低声说道，“这是不是男人本能的冲动呢？”

“小坏蛋！那天在家里你不是毛手毛脚了吗？男孩青春期冲动是对女人好奇感兴趣，和那个变态是不一样的！”

芳表姐娇嗔道，“不可混为一谈的哦！”

“那就是说我抚摸一下是可以原谅可以接受的喽？是吗？”

大宝咬文嚼字地低声笑道。

“小坏蛋，从炎都池回来就变得这么好色了吗？”

芳表姐娇嗔着，没有同意，也没有反对。

大宝将色手隔着连衣裙按在芳表姐丰隆的美臀上面，轻轻地抚摸揉捏，感受她美臀的丰满柔软弹力惊人，他不禁动情地低声说道：“好姐姐，我一定在你身边保护你的！”

“好弟弟，你终于长大成人了，可以保护姐姐了！”

芳表姐娇喘吁吁地呢喃道，感受着大宝滚热有力的大手温柔而熟练的抚摸揉搓。

大宝也不过分骚扰，搂住芳表姐的柳腰软语温存道：“芳姐姐，我要永远保护你，不让任何男人欺负你，包括那个罗建军！”

芳表姐芳心震颤地看着大宝，不知道如何是好，是断然拒绝他的示爱，还是继续这样若即若离下去？


──────────────────────────────────────────────────
第52章 姐弟谈心
────────────────────────────────────────

大宝和芳表姐两人在县邮局营业大厅见到了方芸，他还没有开口，方芸紧张地回头看了看，没有发现冷艳苛刻的李主任，她慌忙从柜台里面出来，拉着大宝的手走出大厅。

“我也不知道怎么联系你呢！恰好你今天来了。”

方芸低声说道，“明天李主任休息，你过来我带着你去查询那张汇款单的档案，好吗？”

“谢谢你啊！方姐姐！”

大宝感动地说道，“您真是一个大好人！”

“我哪里比的上你呢？你可是见义勇为的小英雄啊！”

方芸笑道，“没有想到几天不见，你就已经家喻户晓成了名人了啊！这是你女朋友吗？真美啊！”

“不是的！我是他表姐。”

芳表姐慌忙解释，却感觉表哥表妹表姐表弟的，恐怕越解释越乱，只好笑道，“大宝总夸邮局大厅的方姐姐既善良热心又美丽漂亮，我今天见了才知道，姐姐您才是大好人大美人呢！”

“我很面嫩的，你们都夸的我不好意思了。其实，我感觉这张汇款单的背后恐怕真的不同寻常。”

方芸温柔地说道，“我只是同情大宝的身世才想要帮助他的，因为我就是从小和父母分散至今不知道父母的消息，所以能够感受到他一旦得知有关父母的线索就急于追根究底的迫切心情。能够给大宝一点帮助，我的心里也很开心的。”

说着说着，她美丽的眼睛里面饱含着伤感。

约定好了明天再来查询，大宝和芳表姐离开了邮局大厅。

“我知道方姐姐是个好人，却不知道她也有这样凄惨的身世！”

大宝感叹道。

“是不是有点同是天涯沦落人的感觉呢？”

芳表姐说笑道，“不过，她的肌肤真的很晶莹雪白，细滑娇嫩啊！”

“是啊！她也是一个美人啦！”

大宝随声附和道。

“是啊！现在某些人的心里只想着那个又善良又美丽的方姐姐喽！”

芳表姐酸溜溜地揶揄道，“看来新的方姐姐比旧的芳姐姐好啊！这大概就是典型的喜新厌旧吧！”

“没有啊！”

大宝慌忙去拉芳表姐的玉手赔笑道，“天地良心，我的心里只有一个芳姐姐的！那就是和我青梅竹马两小无猜的芳姐姐！”

“少来了！小坏蛋，你的萍姐姐才和你青梅竹马两小无猜呢！”

芳表姐推开他的手不依不饶地娇嗔道。

“那我们俩就是天造一对地就一双。”

大宝死死抓住芳表姐的芊芊玉手撒娇耍赖赔笑道，“刚才在公交车上面，你没有听见别人说咱们俩是郎才女貌金童玉女吗？”

“小坏蛋！哪里学来的胡说八道？”

芳表姐忍俊不禁地笑骂道，“现在学会吃表姐的豆腐了，是吧？走吧，听说黄帝公园免费开放，咱们去逛公园吧！在医院呆了三天，感觉象三年似的，去公园呼吸一下新鲜空气。”

黄帝公园是炎都县的标志性主题公园，有高大的黄帝塑像。

其他无非是花草树木，兽鸟鱼虫，一湖碧水，几处山洞，游乐场，碰碰车，过山车，人来人往，倒也空气清新，景色宜人，赏心悦目，心旷神怡。

芳表姐和大宝手拉着手在花草树木之中徜徉，感觉非常开心非常惬意。

“大宝，听说你在炎都池救人的时候，打死了一个坏人呢？”

芳表姐问道，“你可能发现了很多线索秘密，不过，不肯和姐姐说罢了！是吗？”

“我那可是正当防卫啊！”

大宝笑道，“哪里啊？不是从炎都池回来就没有见你吗？否则早就想和姐姐说了呢！”

“姐姐知道你是正当防卫，姐姐是提醒你小心一些，那些恐怕是亡命之徒，小心他们寻隙报复啊！”

芳表姐关切地叮嘱道，“你呀，也长大了，也学会深沉了，不是什么话都和姐姐说了。”

“没有啊！我在别人面前深沉，可是在姐姐面前可是什么话都说的哦！”

大宝握住芳表姐的芊芊玉手，温情款款地说道，“弟弟连出糗丢人的事情都没有瞒着姐姐呢！你说对吧？”

“什么出糗丢人的事情？”

芳表姐纳闷道。

大宝不好意思地笑了笑，羞赧地撒娇道：“姐姐！就是那个了！”

“啊！呵呵！就是你做梦娶媳妇弄脏了床单的事情吧？”

芳表姐娇笑道，想起来那天大宝梦遗被她抓住审问的情形，她就感觉十分有趣。

“姐姐！不要提了！”

大宝顺势趴在芳表姐的柔软的肩膀上，搂住她的柳腰撒娇道，“你再说的话，我都不好意思了。”

“你还不好意思了？”

芳表姐娇嗔道，“这两天我没有在家，你干什么坏事了？”

“没有啊！”

大宝诧异道。

“没有？老实交代，你有没有欺负萍萍？”

芳表姐厉声质问道。

“我……”

大宝见芳表姐柳眉倒立生气的样子，嗫嚅着问道，“萍姐姐都告诉你了吗？可是我是真心的……而且萍姐姐也愿意的……萍姐姐答应将来做我的老婆的……”

芳表姐看大宝认真的样子，忍俊不禁“噗嗤”笑骂道：“小坏蛋，你才多大啊？就想娶老婆了？”

“我都满18了，已经是大人了。”

大宝见芳表姐不再生气，嬉皮笑脸地耍赖道，“姐姐总不能要求我象小孩似的乖乖听话吧？”

“胡说八道！”

芳表姐手指甲在大宝的手心恶狠狠地掐了一下，娇嗔道，“满18了也不能胡思乱想胡作非为的！萍萍也不像话，没有一点姐姐的样子。”

“芳姐姐，这个事情不怪萍姐姐，都是我不好！都是我色胆包天，一时失去理智惹的祸。”

大宝慌忙分辩道，“姐姐要是怪就怪我吧！你要骂要打就责怪惩罚我吧！”

“小坏蛋，还挺有男子汉气概的啊？还挺护着萍姐姐的啊？”

芳表姐娇笑着揶揄道，“真是郎情妾意生死与共的同命鸳鸯啊！人家萍萍都不生气，我干什么要做恶人呢？我才懒得打你骂你呢！”

大宝突然发现不远处有一个熟悉的面目，他紧张的对芳表姐低声说道：“芳姐姐，你现在离开我，躲到旁边去。”

“怎么了？”

芳表姐看见大宝紧张的样子，知道可能有什么危险逼近，她关切地问道，“是不是发现那些坏人了？”

“发现了一个络腮胡子的木头，不过，这个人还不是太险恶。”

大宝低声说道，“你躲到一旁，我就不怕不担心了，也就可以放手打斗了。”

芳表姐知道大宝是担心坏人伤害到她，她毅然决然地拉住大宝的手说道：“不行！姐姐不会让你冒险的！跟我走！”

说着她拉着大宝就走。

“姐姐，你躲开就行了，干什么要拉我走啊？”

大宝不肯示弱地说道，“我又不害怕他们的！”

“废话！这里这么多人，万一伤及无辜怎么办？”

芳表姐硬生生地把大宝拉着钻进了树林，转弯抹角看见一个废弃的人工山洞，隐藏在树林茂密丛中，不易发现，她慌不择路地把大宝拽了进去。

“就当为了姐姐，暂时隐忍一下，好吗？”

芳表姐软语哀求道，“你就是打的过他们，我也不忍看你在姐姐面前打斗拼杀的！为了姐姐躲避他们一回，好吗？”

外面脚步声响动，悉悉簌簌，芳表姐搂住大宝往山洞里面挪动，废弃的山洞空间十分狭窄紧巴，石壁光滑，两个人不得不挤在一起。

“只要为了姐姐，只要能够和姐姐在一起，姐姐让我干什么我就干什么！”

大宝在芳表姐耳朵旁边低声说道，再次将芳表姐的娇躯搂抱在怀里。

“小坏蛋，就是那么多花言巧语，难怪萍萍被你迷得神魂颠倒的呢！”

芳表姐被大宝身上浓烈的男子汉阳刚气息熏得心慌意乱，呢喃着低声娇嗔道。

“萍姐姐是不是说我的坏话了？”

大宝轻轻咬了一下芳表姐白嫩柔软的耳垂。

芳表姐被大宝咬得“嘤咛”一声，娇喘吁吁地羞赧呢喃道：“她倒是没有怪你，还说她好快乐呢！还说……还告诉了我你说的那些胡话……”

“胡话？”

大宝先是纳闷，然后惊喜问道，“萍姐姐是不是把我说的娥皇女英的梦想告诉姐姐了？”

芳表姐手指拧着大宝的鼻子，羞赧妩媚地娇嗔道：“难道还不是胡话吗？”

“真的不是胡话，是真心实意的肺腑之言！”

大宝紧紧搂抱住芳表姐的娇躯，含情脉脉地说道，“我不仅想娶萍姐姐，更想娶芳姐姐做老婆呢！我可不是痴心妄想，而是美好的梦想，而且我坚定相信一定可以实现的！”

“小坏蛋，胡说什么呢？”

芳表姐愈发娇羞了，有意无意地轻轻扭动着娇躯。

大宝被芳表姐丰满芳香的娇躯摩擦逗弄的心潮澎湃，又咬耳朵又拧鼻子如此近距离的耳鬓厮磨，尤其是夏天衣裙单薄，能够清晰感受到她饱满高耸的酥胸，比萍姐姐丰挺柔软弹力十足，想起来萍姐姐雪白娇嫩的玉体，大宝热血沸腾，再也控制不住，身体急剧反应，不由自主地充血勃起蠢蠢欲动起来，硬邦邦地顶住了芳表姐柔软的小腹上。

“小坏蛋！想什么呢？”

芳表姐立刻感受到了异样，由于夏天衣裙单薄，她几乎能够清晰感觉到大宝的庞大和硬度，玉体竟然情不自禁地有些麻酥酥的，玉腿酸软，几乎站立不住。

突然外面传来呼喊声，“轩辕大宝！我是东方木，请出来一见，我不是西门青那样的坏人！轩辕大宝！躲躲藏藏象什么男子汉？”

络腮胡子东方木来回叫喊着。

大宝握拳想要出去，芳表姐两条雪臂拼死地搂抱住他，又怕他应声说话，她立刻毫无顾忌地用樱桃小口封住他的嘴唇，大宝见芳表姐如此极力阻止，横眉立目也不由得软化下来，紧紧搂抱住芳表姐的玉体，也回吻住她的樱唇，却并不得寸进尺地趁火打劫，只是如此紧紧拥抱着，紧紧亲吻着，享受着彼此的心灵的沟通交流。


──────────────────────────────────────────────────
第53章 荷花红晕
────────────────────────────────────────

东方木的声音渐渐远去。

芳表姐才移动开樱唇，含情脉脉地看着大宝低声叮嘱道：“有时候退避三舍也是一种勇气，韬光养晦也是一种谋略，大宝，你以后要学着有勇有谋，姐姐才放心呢！”

大宝温情款款地盯着芳表姐，感动地低声说道：“好姐姐，谢谢你！”

两个人却谁也不愿意先放手，仍然依依不舍地紧紧搂抱在一起，你看着我，我看着你，四目相对，眉目传情，仿佛整个世界都已经消失了似的，只剩下彼此身心的温暖和美妙的感受。

大宝索性搂住芳表姐的柳腰，感受着美女姐姐丰腴滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，一看见芳表姐温静娇怯的模样和连衣裙下丰满匀称的胴体，大宝就情不自禁地起了反应，男人更喜欢娇弱的女性。

他温柔地抚摩着芳表姐光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，大宝不禁在芳表姐的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是她天性的温静娇怯，再加上内心深处的羞涩害怕，身体酥软欲拒无力，几乎已经清晰感受到大宝高高搭起的帐篷隔着连衣裙顶在她的平坦柔软的小腹上。

“大宝，不要这样啊！我是你的姐姐啊！”

芳表姐娇喘吁吁地呢喃道。

“好姐姐，大宝从小跟你长大，对你一直依恋。”

大宝却不管不顾地紧紧将芳表姐搂抱在他强壮宽阔的怀里，含情脉脉地说道，“姐姐知道吗？我在炎都池回来也很后怕，害怕万一和爸爸妈妈一样一去不还，不能再见到我的芳姐姐和萍姐姐，那就太伤心了啊！我现在搂抱着姐姐才感觉生活真是多么的美好啊！”

“小坏蛋，姐姐听说你不辞而别上了炎都峰，就把萍萍一顿臭骂，本来想和她一起上山找你的，偏偏赶上妈妈恶心呕吐。”

芳表姐幽幽地说道，“你知道姐姐在医院一边照顾妈妈，一边还要牵肠挂肚地担心你吗？”

“我知道的！”

大宝搂抱着芳表姐，撒娇地说道，“在我成长的历程里面，芳姐姐就象是我妈妈一样疼我爱我，我永远都记得的。我一定会永远疼爱保护姐姐的！”

“大宝！我们出去吧？”

芳表姐娇喘吁吁，粉面绯红地呢喃道，她知道大宝自从上次暧昧接触之后，总是有意无意地想和她拥抱接触，趁机揩油，不过，想到他也的确不容易，年纪轻轻就要承受如此大的压力危险，她也不忍心训斥他，何况想到上次的暧昧接触禁忌骚扰，感受到他下面的坚硬正顶在她的光滑柔软的小腹上，她的心里也怦怦乱跳，七上八下的，害怕害羞却又有点莫名其妙的渴望！

她也不能够确定自己是不是真的想要离开，还是继续享受大宝的骚扰爱抚。

“不要嘛！”

大宝紧紧搂抱着芳表姐不放地撒娇道，“姐姐救了我，我还没有好好谢谢姐姐呢！”

“小坏蛋，姐姐哪里有本事救你啊？是你在公交车上保护了姐姐呢！要说谢，应该姐姐谢谢你呢！”

芳表姐娇笑着呢喃道，她感觉姐弟之间的调情越来越暧昧，越来越禁忌，越来越刺激，加上身体的接触摩擦和骚扰，真是令人春心萌发。

“好姐姐，那你先谢谢我吧！亲我一下，好吗？算是给弟弟的赏赐，好吗？”

大宝深情而挑逗地看着芳表姐，低声软语温存道。

“小坏蛋！”

芳表姐被大宝火辣辣的眼神看的心慌意乱心神迷醉，不禁动情的颠起脚，向大宝的脸颊吻了一下。

“我也好好谢谢姐姐，好吗？”

大宝却乘势搂住芳表姐，深情对着那柔嫩甜美的樱唇吻了过去，舌尖进入了她的嘴里，缠着芳表姐甜美滑腻的香舌，互相缠绕着、搅拌着。

芳表姐虽然不是初次接吻，但这深吻的感受别有一番激情，本是多情的她被大宝的湿吻融化了。

“大宝！”

芳表姐娇喘吁吁，嘤咛声声，不自禁的挺起小腹，贴紧大宝，隔着连衣裙摩擦着自已敏感的部位。

大宝已经是情场老手了，知道芳表姐动情了，更轻柔而坚定的吻着她，手伸进芳表姐的连衣裙中去，揉摸着丰满结实的乳房。

乳头鲜嫩敏感，碰触一下，芳表姐的身体颤抖起来，嘴里激动的呻吟着，带有欢愉的喘息。

大宝一圈圈的夹住乳头揉搓着，鲜嫩的乳头变得发硬了，好像渗出细汗，微微的湿润着光滑如脂的皮肤。

“大宝！不要啊！”

芳表姐死死抓住了大宝的禄山之爪，眉目含春娇喘吁吁地嗔怪道，“小坏蛋，得寸进尺了！你还没有告诉姐姐你的发现呢！萍萍说的那个花朵纹身红晕是怎么回事啊？”

大宝从牛仔裤后面的口袋掏出来汉白玉石牌交给芳表姐观看，搂抱着芳表姐给她讲述了一下“一水仙二杏三桃四牡丹五石榴六荷七紫薇八桂九菊十芙蓉十一山茶十二腊梅，百花放，山海开，元灵出窍”的猜测，又分析解释了一下花朵纹身红晕出现的原因。

“你是说只有百花盛开，提升了功力，才可以最终打开宝藏，也才可以最后发现姑妈姑父的生死秘密，是吗？”

芳表姐依偎在大宝的怀里问道。

“现在初步的分析和判断是这样的，真是任重道远呢！”

大宝忧心忡忡地感叹道，“我也不知道自己能不能最终揭开爸爸妈妈失踪的幕后秘密？也不知道他们是不是还健在？我能不能再见他们一面？”

“男子汉大丈夫怎么能够没有信心呢？姐姐支持你的！”

芳表姐看见大宝在她面前流露出来大男孩的忧郁和依恋，芳心愈发疼爱弟弟，爱抚着他的头发柔声说道，“我们的大宝一向不轻易放弃的哦！”

“好姐姐，萍姐姐是紫薇花，当时，我们俩就不约而同地想，不知道芳姐姐是什么花呢？”

大宝搂抱着芳表姐，咬着她白嫩柔软的耳垂低声挑逗道。

“小坏蛋，萍姐姐是你命中注定的姻缘，人家才不是呢！”

芳表姐羞赧无比地娇嗔道，“你是不是想借故强迫欺负姐姐啊？小坏蛋！”

“我怎么敢强迫欺负姐姐呢？”

大宝上下其手抚摸揉搓着芳表姐绵软的柳腰，撒娇耍赖道，“我只是很想知道姐姐到底是什么绝代芳华呢？是纯洁美丽的荷花还是和萍姐姐一样鲜艳敏感的紫薇花呢？”

“小坏蛋！还说不是想欺负姐姐？”

芳表姐娇羞妩媚地呢喃道，“萍萍不是说要那样才可以出现花朵纹身红晕的吗？”

“目前还只是分析猜测呢！到底是经过我爱抚到高潮就可以出现花朵纹身红晕，还是非要那样达到高潮才会出现？”

大宝搂抱住芳表姐软语温存地低声挑逗道，“好姐姐，我们先检验一下前面那种吧？好好享受弟弟的亲吻爱抚吧！”

大宝不等芳表姐说话，再次亲吻上她的樱桃小口，纠缠住她甜美滑腻的香舌缠绵吮吸。

随着大宝的湿吻变得越来越激烈狂野，芳表姐发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软，芳表姐强烈的欲望在心内漫延开来，暧昧禁忌的爱恋刺激得她心慌意乱心猿意马，无法控制自己的情欲，任由在胴体内泛滥奔驰，下身确切的说是大腿根部，不由自主地有种说不清、道不明的欲望，感到一种空虚，渴望他更加放肆的爱抚，一种饥渴能得到抚慰，感到有股热流从玉腿之间涌出。

天啊，这个小坏蛋，又挑动了她的芳心，也许是她的春心。

大宝默默地搂抱着芳表姐的纤细柔软的腰身，嘴唇亲吻过樱唇粉颈，趴在她的高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着连衣裙依然可以清晰感受到她的丰满弹性的乳峰，闻到她玉体透出来的成熟甜美的美女芳香。

芳表姐感受到大宝的嘴唇在她的丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着连衣裙依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀。

“大宝，姐姐站不住了。”

芳表姐娇喘吁吁地嘤咛着，她清晰感受到大宝的庞然大物隔着连衣裙嵌在她的两腿之间，直杠杠地在她的玉腿之间耸动着。

虽然隔着连衣裙，芳表姐依然可以清楚感觉到他的巨大刚硬，她浑身酥软无力，又被他隔着连衣裙咬啮住她的乳房，肆无忌惮地亲吻吮吸着她的玉乳，她只好无力地搂抱住他的脖子，任由他恣意地轻薄。

虽然都穿着衣服，可是，芳表姐依旧被大宝咬啮吮吸挑逗得她的乳房迅速地充血膨胀起来，下面更是要命，她羞辱地感觉到大宝的庞然大物几乎要隔着连衣裙进入她的胴体，粗暴得硬生生要把连衣裙和内裤一起顶入她的胴体。

芳表姐却被他的坚硬在她的玉腿之间猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口气，勉强压抑住了动情的呻吟。

他肆无忌惮地耸动着撞击着，芳表姐娇躯轻颤，开始还略微挣扎，渐渐感觉久违的欲望浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，情不自禁地喘息着呻吟着。

当一波高潮来临时，芳表姐一阵急促地娇啼狂喘，“大宝，姐姐飞了啊……”

一声凄艳哀婉的撩人娇啼从樱桃小口传出，芳表姐雪白晶莹的娇软玉手猛地紧紧搂抱着大宝的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，羞怯文静的芳表姐居然在没有真正交欢的情况下，就体会到那令人欲仙欲死的高潮，情不自禁地泻身了。

“姐姐，你到了吗？”

大宝坏笑着问道。

“小坏蛋，你快点看看有没有啊？”

芳表姐浑身酥软无力地倚靠在大宝的怀里动弹不得，如果这里有张床，她真的想躺下打个滚，毕竟是人生第一次品尝到高潮的滋味，真是太美好奇妙了。

大宝撩起来芳表姐的连衣裙，大喜道：“真的有啊！是荷花啊！就是有些模糊，颜色不够鲜艳亮丽！”


──────────────────────────────────────────────────
第54章 邂逅相逢
────────────────────────────────────────

芳表姐慌忙低头观看，只见自己雪白平坦的小腹上真的出现了荷花纹身，只是颜色有些浅，并且还在逐渐淡化。

“芳姐姐，原来你也是我命中注定的姻缘啊！”

大宝色咪咪地坏笑道。

“小坏蛋，你看什么呢？”

芳表姐伸手去按连衣裙的下摆，眉目含春地娇嗔道。

“我在欣赏我的姐姐老婆最美丽的地方呢！可惜犹抱琵琶半遮面哪！”

大宝贪婪地看着芳表姐连衣裙下面雪白修长的玉腿，白色蕾丝内裤已经湿漉漉的了，芳草幽谷隐约可见，十分诱人。

“谁是你老婆啊？”

芳表姐娇嗔道，“那个花朵纹身根本不清楚嘛！”

“那是因为我们没有那样，如果那样了，你看看清楚不清楚？”

大宝色咪咪地调笑道，“绝对是一朵鲜艳亮丽的荷花哦！”

“人家才不要呢！”

芳表姐嘴里娇嗔着，芊芊玉手却已经情不自禁地搂住大宝的脖子，眉目含春地呢喃道，“好弟弟，难道姐姐和萍萍真的注定是你的娥皇女英吗？”

“冥冥之中，自有天意，前生注定，今世有缘，姐姐还想拒绝吗？”

大宝紧紧搂抱住芳表姐再次湿吻起来，色手却撩起芳表姐的连衣裙，抓住她蕾丝内裤紧紧的包裹着的丰满柔软的美臀。

“大宝！”

芳表姐半推半就欲拒还迎，成熟的美女春心一旦萌发，娇羞妩媚非常迷人。

“好姐姐，我还憋得难受呢！”

大宝坏笑着亲吻住芳表姐的樱唇，手指却十分熟悉的触摸到女人最敏感的凸起，一手摸到，只感到湿淋淋的一片，而且不断的从中渗透出来，他知道芳表姐已情欲高涨，不会遭到反抗，就顺着肉缝揉摩了起来。

“大宝，不要啊！你好坏啊！”

少女最敏感的地方怎能经受得住这种抚摩，芳表姐按捺不住，气喘吁吁，紧紧搂住大宝的头，全身颤抖不止，兴奋的激流汹涌奔驰。

起初的害羞化为激情，任由大宝的揉搓，张开双腿，任凭他的大手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，爱液的从娇嫩的幽谷中流淌出来，湿了大宝一手，把自己的蕾丝内裤全都湿透了。

大宝让芳表姐倚靠在石壁站立，他抚摸着渐渐向下，跪在她的双腿之间，撩起来她的连衣裙，亲吻着芳表姐雪白娇嫩的大腿内侧，从芳表姐的各方面反映都可以判断她还没有失身给罗建军那个混蛋，虽然没有处女情结，大宝心中依然狂喜，更加下定决心这次要先于罗建军彻底征服芳表姐的身心。

芳表姐丰满雪白的大腿不由自主地张开了，大宝拉下来她湿漉漉的蕾丝内裤，手指拨开她大腿深处处女的红润细缝，粉红色的花瓣微微张开，但只有一点吐露出来，不似小姨鲜花怒放，却是显得含情脉脉，娇艳可爱。

大宝伸出食指，顺着稍微凹陷的缝隙上下摩擦着，“啊……不行……不……不行……”

芳表姐迷乱地在心中狂喊着，却和心中所想相反，不停地摇动身，追逐他指尖传来的快感。

他用力使食指没入开启的花瓣内，指腹在两半片湿滑的花瓣壁里刺激她，细小的洞中分泌出大量滑润的爱液。

鲜红色的珍珠诱惑般地勃起，好像在诱惑他，大宝用中指和无名指夹住，食指抚着内壁，仔细而耐心的按摩起来。

他把头低下去，认真的观察这迷人的珍珠有什么变化，不小心额头撞到她散发诱人性感的地方，当鼻间抵触到她的小核时，忽然的麻酥酥感觉使芳表姐全身酥软无力，几乎瘫倒在大宝的身上，只不断地感觉到下体滑湿的粘腻，让她绽放的花瓣更加舒服。

芳表姐不自觉地收起两腿，让膝盖成为大腿和小腿所成三角形的顶点，双腿尽可能地在张开。

小腹下乌黑的芳草闪闪发亮，遮掩着下面的凸起，芳草微微在颤动着，那两片樱唇微微合拢，如含苞欲放的鲜花，鲜艳娇嫩，还轻轻的喘气一般的颤动。

芳表姐是无法禁得起这种折磨和煎熬的，幽谷内像有无数小爬虫在敏感的神经上咬啮，爱液止不住的流淌出来，乳红色的透明的爱液透出迷人的香甜，诱惑着大宝，渴求着他的进入。

大宝用手指摸了摸开始分开的两片娇嫩的花瓣，手指顺着湿润的幽谷滑了进去，里面十分柔软温暖，只见她的屁股不停的摆动，在两片嫣红的花瓣交合处，伸出迷人的珍珠头，亮晶晶的闪着滨粉的色彩，他的手指一碰到，芳表姐像触电似的，全身剧烈的颤动，嘴里欢快的呻吟起来：“啊……喔……不要……要……”

语无伦次的低吟，声音娇滴滴。

大宝也已经无法控制高涨的情欲，庞然大物雄雄纠纠，脸色也被情欲涨得通红，手心慌乱得发出热汗。

“好姐姐，给我吧！我爱你！”

大宝一手搂住芳表姐的柳腰，一手抬起她的一条雪白丰满的大腿，握住火烫的庞然大物，对准润滑的幽谷，温柔而有力地顶进，“滋”的一下进入了芳表姐的身体。

“好弟弟，轻点啊！啊！”

芳表姐不由自主地双手搂着他的脖颈，随着一声极力压抑的呻吟，她的两片花瓣被粗暴的分开，娇嫩的幽谷壁被强迫的扩张开，芳表姐顿时感到下身一阵疼痛，紧张得抱住大宝的脖子，不敢动弹，眼睛充满着痛苦又激动的泪水。

第一次异物的入侵，虽然心里早有准备，依然痛楚不已，但是，大宝是自己青梅竹马的表弟，18年的感情已经不仅仅是姐弟感情能够表达的，只有赤裸裸的性爱，完全的相互拥有才足以交流彼此的挚爱，要把最美好的圣地献给自己最喜爱的人。

如今他的东西进入自己的体内，能不兴奋万分？

当大宝小心翼翼的在自己体内活动，那最初的疼痛感逐渐消失了，一种无法言语的欢愉感在体内滋长着。

大宝那东西火烫坚硬，剌激着自己娇嫩的身体，每插进一次，袁芳幽谷的热流涌现一次，积聚的热流回荡着整个下身。

当大宝碰触到体内澎胀的花心时，花心在迅速的融化、散落，分泌出浓浓的爱液。

那种神奇的热流迅速的在袁芳体内回荡，肉体像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在体内越来越强烈，更渴望他的进入冲刺，自己也就摆动着屁股配合着大宝的节奏动作起来。

在她们的交合处已经热气蒸腾了，爱液被庞然大物的进入挤压出来，发出美妙的声音，汗水从大宝的脸上流滴到芳表姐的脸上，芳表姐的全身也早已是香汗淋淋，下身流出的爱液也沾满了大宝的整个腹沟，两人叠合的胸乳间，积聚着汗水。

她们已进入高潮的前奏，芳表姐的两条雪白丰满的大腿交缠在大宝的腰上，娇嫩的手臂抱着大宝的头颈，娇羞的脸上满是妩媚，配合着大宝的进出，有节奏的颠动着肥嫩的屁股。

只感到体内的热流越来越快速的奔涌，肉体欢快的熔化着，整个肉体只剩下一个欢快的幽谷在跳跃、在膨胀、在狂欢……

当大宝再一撞击到自己的花心时，身体像决堤的洪水一般，疯狂的热浪从幽谷内爆发出来，飞快的流向大腿内侧，涌向脑门，一阵阵的快感把芳表姐带到欢乐的顶峰，幽谷一阵阵的收缩着，阴部抽搐着，全身紧紧的搂抱着大宝，再也不肯放松，嘴里呼出欢快的呻吟：“唉……喔！喔！……”

她第一次享受到一个女人的美妙滋味。

芳表姐感受这美冲击，幽谷就像有生命似的，兴奋的吸吮起来，要比苏雅琴苏芳菲来得强烈、来得有力，竟把大宝夹得舒服，头部明显感到一种抚摸般的感触，庞然大物更加强壮膨胀起来。

芳表姐毕竟是初次体验，显得没有经验，不会翻弄各种姿势，羞涩使她不会过份开放，动作显得有点苯拙，只有抱住大宝，任凭大宝摆布自己，但已使大宝感到格外的兴奋。

窄狭的幽谷、娇羞的情态、细腻的肤迹、初次交欢的窘态，这都是苏雅琴苏芳菲所没有的新鲜。

大宝意气风发，情性大作，泡浸在两人的汗水和淫液的润滑中，勇猛的向处女地猛烈开垦。

当触及到花心时，芳表姐全身兴奋高涨，死死抓住他的背，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作，闭着亮丽的双眼，享受这欢情的时光，希望再一次撞击自己的花心，如初春大雨，花已泛浸，接受那难以言语的快感。

原来生涩的表情已经消失，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住大宝的腰臀，摇动着柔软的腰肢；有时把一条腿高高举起，搁在大宝的肩上，挺起屁股配合大宝的冲刺；与大宝的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着大宝的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。

“大宝，好弟弟，姐姐要死了，要飞了！”

芳表姐乌黑的头发零乱地飞散开，手指紧紧的抓住大宝的腰背，刮出一道道红色的指痕，她体内的爱液源源不断的流出，体内的快感又一次把她融化，她以前所未有过的力量，挺起屁股，接受这种最美妙的欢愉。

“好姐姐，好芳芳，我给你了！”

大宝无法控制，一股热流从庞然大物涌出，向那柔软温暖的处女地喷射出去。

当大宝的精液喷射进她的子宫时，再一次把芳表姐推到欢乐的顶峰，欢娱的美感激起幽谷和子宫的阵阵痉孪，享受着这人生最美妙最快乐的幸福。

只是白色的蕾丝内裤和雪白的大腿上泄成了一朵朵玫瑰色的花斑，像是一朵朵盛开灿烂的荷花。

一朵色彩艳丽的荷花十分醒目地呈现在芳表姐雪白平坦的小腹上面，大宝爱抚着芳表姐的小腹，喜悦地说道：“怎么样？芳姐姐，你命中注定是我的老婆啊！娥皇女英缺一不可啊！”

“大宝，也许真的是冥冥之中自有天意啊！”

芳表姐依偎在大宝怀里幸福地说道，“你知道吗？他几次都想要和我这样，可是，我死死守住了最后的防线，你知道为什么吗？因为他虽然爱我，可是，我心里爱的不是他，而是你这个在我面前长大的弟弟啊！不过，妈妈重压，我们又是表亲，姐姐真的无可奈何，差点铸成大错啊！现在把贞操交给你了，姐姐也就心满意足了。”

“我不管不怕他，把他的彩礼全部退还给他。”

大宝紧紧搂抱住芳表姐，深情款款地说道，“从今往后，你和萍姐姐都是我的老婆，海枯石烂，地久天长！”

“姐姐现在已经是你的人了，当然不可能再考虑和别人结婚了。”

芳表姐爱抚着大宝的胸膛温柔地呢喃道，“好弟弟，你知道吗？姐姐十四岁的时候，九岁的你还扑进姐姐的怀里撒娇，摩擦着姐姐刚刚发育的少女身体，姐姐那时候就把你藏在了心底。”

“芳姐姐，我上初中的时候，第一次勃起就是看见姐姐穿着连衣裙美丽动人的样子。”

大宝搂抱着芳表姐软语温存道，“我从小就认为芳姐姐和萍姐姐都是美女，后来看姐姐穿着连衣裙的时候真是好像电影明星一样漂亮。我上高中之后，做梦都想将来能够娶芳姐姐和萍姐姐做老婆，这一辈子就是最大的快乐和幸福了。好姐姐，你刚才快乐吗？”

“好弟弟，姐姐好快乐！好像飞翔起来一样。”

芳表姐娇羞妩媚地呢喃道，“大宝，我们该出去了。”

“好啊！我们该吃饭去了。”

大宝笑道。

芳表姐迈步之间，却“嘤咛”一声，粉面立刻通红起来。

“怎么了？姐姐？”

大宝坏笑道。

“小坏蛋，还不是你使坏的啊！”

芳表姐羞赧柔媚地娇嗔道。

大宝再次搂抱着芳表姐，给她一个缠绵的湿吻。

俊男美女手拉着手徜徉在街头，心心相印，幸福无比。

“芳姐姐，你看那漫漫车流之中将来就有一辆轿车属于我们！”

大宝满怀憧憬地说道，“那高楼大厦之中将来也会有一幢属于我们！我一定会让我的老婆都快乐幸福的！”

“姐姐相信你的哦！”

芳表姐满眼充满甜蜜的幸福，然后偷偷瞥着路旁的小旅馆，娇羞妩媚地低声对大宝说道，“不过，人家现在想先洗个澡呢！”

大宝笑道：“那咱们到旅馆去吧？好吗？”

“大白天去旅馆怎么好意思啦？”

芳表姐难为情地娇嗔道，“都是你害得人家一身汗水，难受死了！”

一对偷食了禁果的俊男美女正在徘徊犹豫着是不是要找个小旅馆休息一下。

“大宝，在这里干什么呢？”

一个悦耳动听的声音从身后传来，却是黄雅蓉阿姨。

黄雅蓉今天穿着一件白色的紧身小衬衫，上面点缀着几个大大的红花，薄薄的衬衫下隐现蓝色的胸罩，丰满娇挺的一对乳峰在胸前呼之欲出，水蓝色的紧身一步裙紧紧的裹着丰润浑圆的美臀，布料应该是那种含有丝质的精纺面料，淡淡的发着丝光，裙下一截裹着白色亮光丝袜的浑圆的小腿，小巧的蓝色高跟水晶凉鞋承托着妩媚性感的身材。

“雅蓉阿姨！您怎么在这里啊？”

大宝惊喜地握住黄雅蓉的芊芊玉手问道，“您是还没有回去呢？还是又回来准备接我呢？”

“阿姨今天刚过来的啊！”

黄雅蓉任由这个可爱的大男孩握住她的玉手，娇笑道，“阿姨就是特地来接你的，不过，阿姨有些事情需要处理一下，等到处理好了，阿姨自然要登门拜访，亲自邀请你的哦！你们在这里干什么呢？考试结束了，来县城旅游放松吗？”

她不由得上下打量着大宝身旁这个绝色美女。

“芳表姐，这就是我和你说起过的雅蓉阿姨，雅蓉阿姨在炎都池帮助过我呢！”

大宝介绍道，“这是我舅舅家的芳表姐，舅妈住院呢！她在这里陪护了三天了，有些累，正想找个小旅馆休息一下呢！”

“正好啊！看见前面那个黄山宾馆了吗？”

黄雅蓉笑道，“我就在那里住的，你们俩跟我去吧！我有些事情还想和大宝说说呢！舅表姐应该叫袁芳了吧？袁芳可以陪我说话解闷呢！”

“第一次见面就这样打扰您，不太好吧？”

芳表姐有些不好意思。

“雅蓉阿姨不是外人的。”

大宝嬉皮笑脸道，“算起来我应该认雅蓉阿姨作干妈了，好吗？”

“好啊！算起来我姐姐倒是你的干妈，我就先入为主抢着收了你这个可爱的干儿子吧！走吧，袁芳，不要害羞了，哪里有什么打扰啊？”

黄雅蓉娇笑着拉住袁芳的玉手，低声在她耳朵旁边说了一句话。

袁芳羞的粉面更加绯红起来，扭捏地呢喃道：“阿姨，人家才不要呢！”

大宝耳聪目明，却听的清清楚楚，黄雅蓉低声对芳表姐调笑道：“干妈看出来了，到时候给你们小夫妻俩单独开个房间好了！”

大宝暗叹黄雅蓉到底是过来人，好像苏芳菲一眼就看穿了他和萍表姐的关系一样，她也是一眼就看出来他和芳表姐的关系进展到哪一步了，大宝调笑道：“既然干妈都认了儿媳妇了，可要有见面礼哦！”

“小坏蛋，你说什么呢？”

芳表姐愈发羞赧无比地娇嗔道。

“干妈难道是抠门的吝啬鬼吗？”

黄雅蓉也娇嗔道，“见面礼也是给袁芳的，没有你什么事哦！”

“吃亏了。”

大宝叹气道，“刚刚认了一个干妈，谁知道干妈和媳妇联手，以后没有我的好日子过喽！”

黄雅蓉和袁芳忍俊不禁，一起娇笑起来。

黄山宾馆比大宝高考时候集体安排居住的昆山宾馆豪华多了，也是炎都县的四星级宾馆，据说省市前来视察的领导都指定居住在这里。

黄雅蓉看来是这里的老主顾和贵宾，经理和服务员都毕恭毕敬的。大宝和袁芳都是第一次进入这么高档的宾馆，乘坐宾馆电梯都显得新奇。


──────────────────────────────────────────────────
第55章 内衣专柜
────────────────────────────────────────

“芳芳是什么学历呢？”

娇美少妇黄雅蓉拉着袁芳的玉手温柔地询问她的情况。

“我高中毕业，没有考上大学，后来学习了两年计算机，在乡镇也没有什么用处，就去乡镇企业纱厂打工去了。”

袁芳说道。

“想不想跟着干妈做秘书啊？”

黄雅蓉笑道。

“真的吗？”

袁芳又惊又喜道，“我怕我做不来吧？”

“只要你会电脑简单操作，再学习一下处理文件，该复印的复印，该整理的整理，该存档的存档，接听电话，纪录下来就差不多了。”

黄雅蓉笑道，“看你这么漂亮聪明的模样，一定能够做好的，慢慢适应了，以后还可以做干妈的经理助理呢！”

“那太好了！干妈的这份见面礼太贵重了。”

大宝笑道，“媳妇遇到干妈就时来运转了啊！”

却纳闷干妈怎么没有给他们俩单独开个房间呢？等到见了黄雅蓉的住房，他才恍然大悟。

黄雅蓉住的是黄山星级宾馆的总统套房，该总统套房由白、蓝、红三种不同色系组成，每个色系包括一间卧室、一间客厅及一套盥洗室。

除此之外，还有一间供客人使用的饭厅。

初次进入这样的套房，觉得似乎有参观不完的房间，一间连着一间，大得像个迷宫。

这套总统套房又被称为主席套房。

这套主席套房让人觉得非同凡响，原因只有一个：在整个中原地区还没有见过把现代风格的豪华、家庭气氛和艺术性融合得如此完美的设计。

各式各样古典而富有灵气的摆设，与中国艺术品和手制品相结合，创造出了既传统、又很西化的室内主题。

金碧辉煌，高档豪华，大宝和芳表姐看的眼花缭乱，叹为观止，中央空调，透出丝丝凉爽。

“我住的是红色卧室，还有一白一蓝两个卧室，你们俩可以挑选一下。”

黄雅蓉调笑道，“可以一人一个，也可以两人一个哦！芳芳，你说呢？”

“干妈，您怎么和他一起欺负人家啊？”

袁芳娇羞地呢喃道，“我不理你们了，我先进去洗澡了。”

大宝见芳表姐娇挺的酥胸格外隆起，由于刚才在公园里面的激情缠绵，她额上还渗出丝丝汗珠。

大宝讨好的说：“我去放热水。”

说着就跑到浴室，“哗哗”的放起热水了。

“你们俩青梅竹马，郎情妾意，他对你还满体贴的哦！”

黄雅蓉娇笑道。

“干妈，你虽然赞成，就是害怕我爸爸妈妈知道了会生气反对的！”

芳表姐忧心忡忡地呢喃道。

“表姐弟怕什么？《红楼梦》《家春秋》不都是表姐弟的恋情吗？”

黄雅蓉娇笑着安慰道，“他们的老脑筋也该变一变了。没事的，有干妈给你们做主呢！”

只听见大宝喊道：“芳表姐，来洗吧。”

芳表姐走进浴室说：“你出去啊！”

大宝坏笑着转过头，连声说：“我不看，一定不看。”

“大坏蛋，你出去啊！”

芳表姐一边娇嗔，一边脱了连衣裙，只着一条白色蕾丝三角裤，紧紧的包裹着女性最神秘的一丁点部位，反而突出那微微的凸起，中间勾勒出一条窄缝，丰满娇挺的乳房上戴的是黑色蕾丝乳罩，使雪白的肉体衬托得更加鲜丽艳亮。

黑色的长发披着肩上，透出青春的美丽，也许是害羞，脸色嫣红，一边脱，一边说：“不准看，不准看。小坏蛋，快出去啊！”

大宝忍不住搂抱住芳表姐，亲吻着她的樱唇，吮吸她甜美滑腻的香舌，大手抚摸揉捏着她黑色蕾丝乳罩也遮掩不住的雪白娇挺的乳峰。

芳表姐“嘤咛”一声，使劲把大宝推了出去，喘息吁吁地娇嗔道：“出去啊！小坏蛋，在这里就会捣乱！”

“啪”的一下关上门。

“呵呵！你们俩先休息一会吧！”

黄雅蓉善解人意地娇笑道，“我有事先出去一下。”

“不必吧？干妈？”

大宝坏笑着拉着娇美少妇黄雅蓉的芊芊玉手撒娇道，“我们刚见面，你就走啊？”

“傻瓜！”

娇美少妇黄雅蓉娇嗔道，“你们只知道洗澡，忘记了需要什么重要东西吗？没有准备替换的衣服，尤其是内衣，就是星级宾馆也要时间清洗烘干的，你们俩是不是想在浴缸里面泡着啊？干妈下去给你们俩买几件衣服啊！”

“对啊！我们怎么没有想到呢？”

大宝拍了一下自己的脑袋，“那我先陪干妈下去买衣服吧！说说笑笑，也好哄着干妈多花点钱啊！”

“小坏蛋！”

娇美少妇黄雅蓉芊芊玉手拧了一下大宝的腮帮，笑着娇嗔道，“你以为干妈会小气吗？当然少不了你们俩的见面礼了！走吧！”

大宝挽着黄雅蓉的胳膊走进电梯，看着娇美少妇黄雅蓉白色亮光丝袜包裹着的玉腿，他忍不住就想搂抱她的柳腰。

“干妈，真的想不到这么快又见到您了，更想不到终于认了一个干妈！”

大宝笑道。

“不要耍赖了。”

娇美少妇黄雅蓉推开大宝的手，羞赧妩媚地娇嗔道，“都叫干妈了，都有老婆了，以后不许和干妈胡闹了啊！”

“既然认了干妈了，干妈以后更要好好疼爱干儿子啊！”

大宝却不管不顾地搂住黄雅蓉的柳腰撒娇道，“干妈疼儿子，儿子和干妈撒娇胡闹不是应该的吗？”

“胡说八道！”

娇美少妇黄雅蓉被大宝大手搂上柳腰，就娇躯轻颤，不禁想起来那天在炎都池旁的树林里面，被大宝代替他爸爸轩辕军补偿给她初吻的美妙感觉，饶是她已经是过来人，依然被这个大男孩的湿吻和抚摸揉搓挑逗得玉体酥软难耐，今天邂逅重逢，本来就是喜欢他，又担心他胡闹，才趁机认他作义子的，谁知道这个小坏蛋色心不改，仍然狂放不羁，此时又被他搂上柳腰，如此近距离地闻到他身上浓郁的男子汉的阳刚气息，夹杂着他和袁芳刚刚欢好残留的淫糜霏霏的味道，熏得她这个少妇也不由自主地心慌意乱起来，只好转移话题分散他的注意力，“大宝，从炎都池回来之后，你有没有发现十大家族的人呢？”

“先是那天在天心阁阁楼的顶梁上发现了干妈您留下的八字告别话语了。”

大宝笑道。

“呵呵！小笨蛋你好，等我回来，是吗？”

黄雅蓉娇笑道，“我知道你一定会发现的。有没有看见其他的十大家族的可疑人物在附近活动呢？”

“刚才我们在公园的时候，遇到那个络腮胡子东方木了。”

大宝正色道，“芳姐姐硬拉着我躲避了，他好像在找我呢！”

“东方木人品还可以，至少不是西门青那样的恶人歹徒，应该不会有什么恶意吧？”

黄雅蓉悠悠说道，“其实何止一个东方木呢！十大家族估计都出动了，炎都县现在已经是风云际会的焦点了！听说你们轩辕家族也来人了呢！”

“轩辕家族？”

大宝惊喜地问道，“干妈，您知道我家里还有什么亲戚吗？”

他还是第一次听别人说起轩辕家族的事情，不禁十分激动，也十分好奇。

“轩辕家族是一个古老的家族，不过，人丁并不十分兴旺。”

黄雅蓉刚要说，电梯已经到了一楼，她闭口不言，对大宝低声说道，“说来话长，回来干妈再和你细说吧！我们先去买衣服吧！”

右手就是黄山宾馆的大超市，黄雅蓉先带着大宝直接去挑选搜购最新款式的内衣，大宝看有各款各色最薄最滑的性感丝袜：有黑色、白色、透明肉色、灰色、紫色和咖啡色的丝袜；有连身的贴身袜裤，有用吊袜带吊着四个骨的喱士长筒丝袜，或中间缕空露阴部的丝袜裤，想像着苏雅琴和苏芳菲穿着丝袜充满诱惑的媚态，此时又情不自禁地看了一眼黄雅蓉白色亮光丝袜包裹着玉腿。

他感觉，芳姐姐萍姐姐婷婷苏雪梅少女不需要穿丝袜，因为肌肤雪白娇嫩婉娈动人；苏芳菲黄雅蓉少妇就需要穿丝袜，更显得丰满成熟性感迷人；苏雅琴则嗜好丝袜，更加丰腴圆润熟美诱人。

身穿超市制服套裙的美女售货员见俊男和少妇逛内衣专柜，过来热情服务。

“小帅哥陪姐姐来看内衣很少见啊！”

两个美女售货员耳语道。

大宝和黄雅蓉却都听的清清楚楚，大宝索性搂着黄雅蓉雪白柔嫩的胳膊撒娇道：“我说干妈年轻漂亮，干妈说我花言巧语，现在总相信了吧？”

黄雅蓉心里乐开了花，却娇嗔道：“别人说我就相信，你说干妈年轻漂亮，我就认为你是花言巧语别有所图！”

“呵呵！”

大宝被她识破心思，笑道，“干妈给我介绍介绍内衣吧！在这个方面我可是虚心求教哦！”

“这个可是干妈的强项！”

黄雅蓉心里高兴，兴趣盎然，如数家珍地给大宝介绍着各款各色的女人内衣特点：蜿蜒的刺绣玫瑰，精致到无以复加的蕾丝花边，小巧的丝缎蝴蝶结，以及柔软的雪纺薄纱，这就是女人的秘密花园，时刻弥漫着浪漫气息和无边诱惑，每分每秒营造美妙的内在韵味；颈间纤巧的蝴蝶结，为粉嫩的色彩赋予了摩登都市里清新、活力的元素；蕾丝的万千柔情被甜美的粉红色涂抹上略带低龄般的可爱味道；来自海洋气息的淡蓝色，与娇俏的粉红交织出来自早春的清新浪漫；斑斓的粉色花朵，在不经意间展露那一小角的可爱，制造让人意外的惊艳；在粉色娇柔中蔓延的玫瑰花，是带有异国古堡公主的象征，内敛中不缺华丽的性感；神秘的黑色遇到了娇嫩的粉红，在有着小女人情结的蕾丝花边簇拥下，将高贵的公主气息发挥到极致；嫩粉与翠绿散布于淡粉色的各个角落中，勾勒出浓郁的中式韵味，炽热的魅力不可抵挡；带有束身效果的胸衣，点缀在胸前的闪片增添一笔经典的奢华美感。


──────────────────────────────────────────────────
第56章 原来如此
────────────────────────────────────────

拼接的印花图案，延伸了上身线条的丰腴，带来繁花似锦的炫丽；雪纺纱上跳跃的可爱圆点图案，带着小女生的甜美心思，大肆取悦眼球；在大红色块上耀动着的各种花卉，被赋予了红的娇艳欲滴；当斑点、格纹、蝴蝶结这样的元素巧妙柔和在一起时，好似上世纪50年代的优雅甜姐儿，飘逸着不可抵挡的优雅媚惑；镶嵌着精致纹理的睡裙，游走于雪纺纱的甜蜜之上，让睡裙更精致得像件可爱的小礼服。

大宝听的饶有兴趣，两个美女售货员也听的瞠目结舌，其中一个身材丰满的美女售货员怯怯地问道：“请问姐姐是干什么工作的？怎么对内衣这么了解啊？”

“呵呵！”

黄雅蓉姿势优雅地指着货架醒目地方的名牌内衣月雅婷芝，微笑着说道，“这个就是我们公司的产品！”

“哇！月雅婷芝？”

两女惊叫道，“您是在月雅婷芝内衣公司工作？难怪呢！这可是国内的名牌啊！就是价格太贵了，属于高档品牌。”

大宝给芳姐姐挑选了两套性感内衣，黄雅蓉特地给袁芳挑选了两件连衣裙，一双高根凉鞋；给大宝挑选了一件蓝色衬衫，一件白色T恤，一条黑色西裤，一条深蓝色牛仔裤，一双黑色皮鞋。

“干妈，今天让您破费了啊！”

大宝看着黄雅蓉刷卡的数额，他心里颤抖了一下，那个数字够他读大学一年的学费和花销了。

“什么时候学会和干妈客气了？”

黄雅蓉娇笑道，“走吧！我觉得芳芳穿连衣裙更漂亮，她的身材很修长，气质很出众，还有点娇羞，穿连衣裙比穿超短裙更合适。”

大宝拎着大包小包，巴结着撒娇道：“那干妈怎么给我买的这么花里胡哨的，什么都有啊？”

“干妈要好好给你包装包装啊！”

黄雅蓉娇笑道，“你穿惯牛仔裤了，干妈想看看你穿衬衫西裤的样子帅不帅？不过，干妈还是觉得你穿牛仔裤特潇洒特有派！”

“我现在才知道干妈是在那个月雅婷芝内衣公司工作呢！”

大宝笑道，“月雅？是不是有什么特殊含义啊？”

“呵呵！小机灵鬼，很聪明啊！”

黄雅蓉娇笑道，“我是公司总经理，我姐姐是公司的董事长，你说这个牌子有什么特殊含义啊？”

“原来月雅分别代表了你们俩的名字，哦，干妈是这个名牌公司的总经理啊！”

大宝惊喜地调笑道，“那我和芳姐姐以后穿内衣不要花钱了吧？哈哈！”

“干什么？吃大户啊？”

黄雅蓉笑道，“公私分明，想要穿我们的内衣也要好好工作挣钱买的！”

“那我也到干妈的公司打工，好吗？”

大宝顺竿爬地笑道。

“想得美啊！”

黄雅蓉娇嗔道，“我们公司可是美女如云，让你去打工，还不是引狼入室虎入羊群了吗？”

“有干妈和芳姐姐盯着呢，我哪里敢胡思乱想啊？”

大宝调笑道，“再说还有哪个美女能够比干妈和芳姐姐长的更美丽漂亮了呢？”

“小坏蛋，就是油嘴滑舌的，怪不得把表姐也迷得神魂颠倒的呢！”

黄雅蓉娇嗔道，心里却比喝了蜂蜜还要甜美，今天接二连三被美女售货员和大宝的赞美搔到了痒处，心花怒放，自己都感觉仿佛年轻了十岁似的。

“干妈，你说我挑选的这两款内衣还好吗？”

大宝问道。

“关键是你的感觉喽！”

黄雅蓉低声说道，“情趣内衣一般花样讲究、设计大胆，紧身、半透明质料、蕾丝滚边、吊袜松紧带等特性可以大大提高夫妻之间性爱乐趣，使夫妻关系更加和偕。走俏市场的‘情趣内衣’，用真丝面料制作，款式婀娜多姿、色彩绚丽丰富，做工精细别致，确也颇富一番情趣。当然，女人的衣服好看不好看，最终要看男人的感觉哦！回去让芳芳穿上不就知道了吗？”

大宝色咪咪地看着黄雅蓉的隐约可见的蓝色乳罩，想像着她的紧身一步裙里面不知道穿的什么内衣，耍赖地调笑道：“不知道干妈喜欢什么款式的内衣？哦，错了，应该是干爹喜欢什么款式的内衣？”

“小坏蛋！三句话就走板！”

黄雅蓉娇嗔道，可是内心却不仅不感冒，反而很喜欢和大宝这样似是而非半真半假的打情骂俏，偶尔若即若离的搂抱抚摸更加增添暧昧禁忌的奇妙刺激，想起来炎都池旁树林里面的压迫亲吻抚摸，想起来他是自己姐姐的男朋友----也是自己暗恋偶像的儿子，36岁少妇的芳心都情不自禁地颤动，不知道自己会不会陷入的更深而不可自拔？

“大宝，你自己上去吧！看来，有人在等我呢！”

黄雅蓉娇笑道。

“谁啊？”

大宝看见宾馆经理“地方支援中央”正在恭恭敬敬地陪着一个白领美女说话，然后那个白领看见了黄雅蓉，微笑着迎上前来。

“黄总，我等您呢！”

只见她也应该有30多岁了，上身穿白色的短袖衬衫，下着黑色紧身短裙，肉色透明水晶丝袜，足登白色高跟凉鞋，黑色的披肩长发乖巧地贴在后背上，上宽下窄的瓜子脸上露出有些羞涩的笑容，1.65米的身高，穿上这套普通的职业装，显得温柔娴静，苗条的身材不失少妇的性感，如果是真的，胸部应该有35公分。

“哦，周主任啊！你好！”

黄雅蓉笑道，“我陪儿子买几件衣服呢！”

“您儿子？”

周主任吃惊道，上下打量着大宝，“他好像是……”

“我的干儿子-----大宝。”

黄雅蓉娇笑道，“你认识他吗？”

“见义勇为的小英雄-----轩辕大宝嘛！”

周主任笑道，“前天县委领导班子开会研究之后，嘉奖令还是我亲自送到公安局去的呢！原来他有黄总这样一位身份高贵的干妈，少年英雄也就理所当然了。”

黄雅蓉心里暗道到底是县委办公室的主任，拍马屁都拍的不露声色炉火纯青，她对大宝笑道：“大宝，这是你的父母官，县委办公室的周洁周主任，以后你有什么难事，可以直接找她帮忙哦！我们谈点事情，你先上去洗澡，等着一会用餐啊！”

“好的！周主任再见！”

大宝看了一眼周洁的肉色透明水晶丝袜，和黄雅蓉的白色亮光丝袜站在一起，各领白领风骚，各有少妇风情。

宾馆经理“地方支援中央”赶紧吩咐身旁的女人帮助大宝拎着大包小包送上去，他看眼前这个女人长相颇有几分姿色，修长的身材，天鹅黄的职业套装，短短丝绒褶裙，纯白的高跟鞋将大腿以下的曲线一览无遗，心底暗自纳罕：豪华星级宾馆服务员的穿着就是不一样。

“小兄弟，我们宾馆的服务你还满意吧？”

她微笑着问道，笑起来两个小酒窝平空增添了几许娇媚。

“还不错！你是负责哪里的服务员呢？”

大宝看她酥胸倒不丰满，那双灰色丝袜包裹的修长的玉腿却曲线玲珑，十分诱人，令人忍不住想伸手到短裙里面一探究竟。

“我不是服务员。”

她娇笑道，“我是老板娘。”

“你是老板娘？”

大宝惊诧道，“那个地方，哦，那个经理是你丈夫？”

地方支援中央是大宝给宾馆经理起的外号，因为他整个大败顶，只有周围稀稀拉拉地有几根头发，梳理到前面用发胶定型在头顶上面，美其名曰：地方支援中央，没有想到眼前这个还算漂亮的女人居然是他的妻子，地方支援中央至少四张半了，这个少妇最多也就是三十出头。

其实，也没有什么想不到的，现在的时代，没有什么是不可能的，有句话怎么说的呢？

新世纪新时代，只有你想不到的做不到的，没有别人想不到的，也没有别人做不到的。

“是不是看起来不般配啊？”

少妇不以为然地笑道，“大家都这么说，我都习惯了，他比我大18岁呢！他女儿就比我小两岁！呵呵！想开了什么都无所谓的！”

大宝暗道：真是至理名言啊！

什么事情都是这样，只要想开了，一切都无所谓的。

这就是开放性的思维，所以现在就是一个开放性的时代，什么都敢想，什么都敢做。

他不便多说什么，笑道：“没有啊！你们在一起正好印证了那句古话：郎才女貌。经理很稳重的，很睿智的，聪明绝顶嘛！

少妇忍俊不禁“噗嗤”一声娇笑道：“他哪里有什么聪明？就是一点小聪明，也用在我身上了，我都纳闷当年在这里打工，怎么就稀里糊涂地上了贼船了呢？”

“呵呵！”

大宝也觉得可笑，想起来村里人经常说的一句话，“都是这样的，自古以来都是美女怕馋汉，赖汉娶仙女的。估计经理叔叔天天缠着你，献花献殷勤，就感动了你的芳心了吧？”

“呵呵，看不出来，你还什么都懂呢？”

少妇娇笑道，“你有什么要求尽管吩咐，如果感觉对我们的服务还满意的话，还请小弟弟在你干妈面前多帮我们美言几句哦！”

大宝明白她殷勤讨好的意思，却纳闷干妈黄雅蓉只是内衣公司的总经理，即使是宾馆的老主顾，也不必这么殷勤讨好啊？

如果都是为了那个县委办公室周主任的话，那周主任又为什么在干妈黄雅蓉面前那么讨好奉承呢？

他笑道：“我一定会的，就是不知道干妈什么时候回来？也不知道周主任找干妈什么事情呢？”

“还能有什么事情？”

少妇毫无心机，脱口而出道，“还不是想讨好你干妈，前段时间黄总住这里的时候，县委的哪个书记县长没有来拜见过啊？你干爹是中原市委组织部长，谁敢不巴结啊？”

“啊？”

大宝这才恍然大悟县委办公室主任为什么在黄雅蓉面前那么毕恭毕敬的了。

打开总统套房，少妇将大包小包放在沙发上，一不小心，装着的两件性感内衣滑落出来，一件黑色的蕾丝薄纱内衣，一套粉色的透明镂花内衣，少妇慌忙弯腰捡拾起来。


──────────────────────────────────────────────────
第57章 梅开二度
────────────────────────────────────────

少妇弯腰之际，短短丝绒褶裙上缩，灰色丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿裸露无余，连丝袜的蕾丝花边都清晰可见。

少妇捡拾起来两个袋装性感内衣，羞赧妩媚地看了大宝一眼，瞥见那边鞋柜上面还有一双女士高跟鞋，听见浴室哗啦啦的水声，知道那个和大宝一起跟随黄雅蓉上来的美女在里面沐浴呢，她冲浴室眨眼娇笑道：“是你女朋友吧？很漂亮啊！”

大宝笑了笑，没有说话。

少妇明白自己应该走了，将性感内衣交给大宝手里，娇笑着问道：“男人好像都喜欢性感内衣，我真是搞不懂男人到底是喜欢女人性感的身体呢？还是喜欢这些性感的内衣呢？”

大宝笑道：“女人好像都喜欢帅男，那请问女人到底是喜欢帅气的男人呢？还是喜欢彪悍的男人呢？”

少妇妩媚地说道：“难道帅气和彪悍不可以集于一身吗？”

美目风情流露地上下打量着大宝帅气的外貌和健壮的身躯。

“鱼我所欲也，熊掌亦我所欲也，二者可以得兼，养一头会捕鱼的熊喽！”

大宝色咪咪的眼睛在少妇灰色丝袜包裹着的修长的玉腿上逡巡徘徊，调笑道，“我也喜欢性感的女人，我也喜欢性感的内衣，二者可以得兼，所以我更喜欢穿着性感内衣的性感美女哦！”

少妇娇媚地看着大宝，挑逗地说道：“既然我们帅气又彪悍的小英雄这么有眼光，改天陪阿姨也挑选几件性感内衣，怎么样？”

大宝现在已经不是从前懵懂害羞的大男孩了，自然明白少妇媚眼之中的含义，他感觉眼前这个宾馆老板娘虽然容貌并不是绝色，乳峰也并不丰硕，可是也曲线玲珑，凸凹有致，尤其是灰色丝袜包裹的玉腿修长，如果缠绕在自己的腰臀上面，应该也会产生亢奋的冲动的。

“我是乐意奉陪的。”

大宝调笑道，“不过，不知道老板看见了会不会吃醋呢？”

“小弟弟不明白了吧？有少数夫妻之间有点醋意才有味道呢！”

少妇娇笑道，芊芊玉手隔着大宝的衬衣爱抚了一把他宽阔强壮的胸膛，媚眼如丝地低声笑道，“不耽误你的好事了，别忘记欠我的一个约定哦！”

说着贴着大宝的耳朵低声说道，“我叫孙丽颖，以后叫我丽颖阿姨哦！”

她的吐气如兰吹拂得大宝耳朵十分舒服，曼妙美好的娇躯贴着他的身躯，他条件反射地大手搂上少妇的柳腰，刚刚在孙丽颖丰满翘挺的美臀上抚摸揉搓两下，她却推开他的搂抱，调人胃口媚笑着娇嗔道：“人小鬼大，连阿姨的豆腐都吃，改天你要是和阿姨配戏精彩能够让他吃醋的话，阿姨就奖励你哦！”

“呵呵！我不仅能够让他吃醋，还可以给他戴顶帽子哦！”

大宝坏笑着，大手肆无忌惮地抓住孙丽颖的美臀使劲揉捏两把，丰满翘挺，弹力十足。

“啊！小坏蛋，你轻点啊！”

孙丽颖这才知道眼前这个大男孩可不是情窦初开的小菜鸟，更不是任女人摆布的小男人，坏笑那么淫邪霸道，大手那么孔武有力，抚摸揉搓那么手法娴熟，恐怕他现在想要霸王硬上弓的话，她连反抗的能力都没有，她只好媚笑着撒娇道，“小心你的心上人在里面听见了吃醋啊！”

说完慌忙推开大宝，柳腰款摆，美臀扭动着急匆匆走了。

大宝收回色咪咪的目光，神情得意的朝浴室门张望着，止不住激动的欲望，轻轻的走到了浴室门前，偷听芳表姐的洗澡声，只听见芳表姐轻唱着柔和的歌声，和“哗哗”的洗水声，传出的声音像在诱惑，在引诱，像磁铁一样把大宝吸引住了。

头脑阵阵昏晕，下身燥热，按不住对芳表姐的渴望、冲动、激情，他急忙脱了自己的衣服，赤裸裸的推开了门，走进浴室。

芳表姐正坐在浴缸边沿，抚摸着被热水浸泡得发红的肤肌，带着羞涩的紧张玩着被大宝挑逗开发过的沟壑幽谷，正感到肉体的快感阵阵来临。

突然被他走进浴室的举动呆住了，如惊弓之鸟，不知所措，脸上飞起一片害羞的红晕，心口卜卜跳个不停，如同跳出来似的。

慌乱地用双手遮住丰满的乳房，乳房却被挤了出来，更加显得诱感，一颗鲜红色的乳头露出手外，魏颤颤的盯住大宝的，可下面赤裸的阴户却无遮盖，慌得她赶紧用手去掩住阴户，但两颗乳房却又突现出来，羞得芳表姐娇嗔道：“大色狼，谁让你进来的？快出去啊！”

大宝嬉皮笑脸的越走越近，双手抱住了少女娇嫩的肉体，嘴唇凑了过去，轻吻着芳表姐娇艳的唇，芳表姐颤抖着、挣扎着，水花欢快的飞溅着，大宝柔和的声音在芳表姐的耳旁响着：“我爱你，爱你。”

温暖的嘴唇接吻着，传导着爱的流畅，芳表姐慢慢地不再挣扎了，听凭大宝的吻，任由他的抚摩，乳房开始变硬，嫣红色的乳头翘了起来，乳晕也变成鲜红色的一圈，只感到心儿更跳得厉害。

大宝从背后转到芳表姐对面，把她抱在自己的大腿上，再一次吻住她，一只手抚摸着乳房。

芳表姐原本僵硬的身体开始柔软下来，甜蜜幸福的感觉从心底流出，化为对情欲的渴望，敏感的舌关也伸进雄的嘴里，和雄的互相交缠起来，甜蜜的津液如琼浆玉液，沁人心肺。

芳表姐已进入情迷意乱的状态，发出娇吟的喘息，伴随着急促的呼吸胸脯起伏着。

大宝知道她已经进入状态，把手伸到了她的最敏感的部位，芳表姐无反抗地张开了大腿，兴奋地接受着这一刻的到来，充满着美丽的幻想。

不小心她的手碰触到那膨胀的庞然大物，“哎！”

芳表姐一声惊叫：“真烫！”

像触电似的缩回手。

“他是为了你。”

大宝笑道。

“小坏蛋！”

芳表姐眉目含春羞赧妩媚地娇嗔道。

“真的，你试试。”

大宝又拉着她的手触摸了庞然大物，庞然大物竟点点头跳了几下。

芳表姐有意地抚弄着庞然大物，热呼呼坚硬挺拔，不时跳弹，心里又惊又慌，下身止不住流出爱液，全身感到阵阵酸痒，不能禁止，渴望一种充实、焦灼，两条腿不时地夹紧大宝的腿部，紧贴着大宝的庞然大物摩擦着。

当四目相视，芳表姐的脸一下羞涩万分，转过头，更增添无比的柔媚。

大宝摸了一下她的神秘幽谷，她的身体震荡起来，娇声连连：“大宝……”

双手紧抱着大宝的头颈，再不肯抬起。

大宝抱着她的柔软的身子，光滑细嫩的肉体，晶莹如玉，温软似绸，轻盈体态，千媚百娇，幽香扑鼻，这不乐坏了大宝。

他匆匆地用毛巾擦干了她的身，抹了自己，兴致勃勃，激动地抱起芳表姐走进卧房。

阳光透过窗帘轻柔地照亮着房间，四周静悄悄的。

他们一个情欲炽烧，一个惊喜恐慌，大宝把芳表姐放在席梦思床上，芳表姐毕竟不是第一次了，一个少女对性事的食髓知味，感到紧张、喜悦的蜷曲着，展示出美丽的少女曲线如弧形的优美的图画。

“床上的感觉真好啊！”

大宝坏笑道，“不过，一辈子都难忘公园的那个废弃山洞，因为那是姐姐的第一次！以后，我们有空的话，还要故地重游，欢好一番哦！”

“去你的！小坏蛋！”

芳表姐眉目含春到娇嗔道，“人家才不呢！光天化日的在那里羞也羞死了！”

“那好姐姐现在穿上我特意给你挑选的内衣，看看效果怎么样？”

大宝把粉色的透明镂花内衣拿给芳表姐。

“小坏蛋！大色狼！”

芳表姐看见那套粉色透明镂花内衣，不禁粉面通红，羞赧无比地娇嗔着，然后含羞带怨地瞪了他一眼，却温顺地穿在身上。

哇！

芳表姐羊脂白玉一般的胴体，配上粉色透明镂花内衣，还有刚刚沐浴的芳香，浑身上下洋溢着初经人事的成熟少女性感的韵味，惹得大宝食指大动，欲火升腾。

大宝拉着芳表姐翻过身，平展展的仰卧着，乳房高高的耸起，挺拔高傲，双手害羞的掩住脸，更突起迷人的乳房。

肥嫩雪白的大腿张开了，他双手拨开她大腿深处处女的红润细缝，粉红色的花瓣微微张开，但只有一点吐露出来，不似小姨鲜花怒放，却是显得含情脉脉，娇艳可爱。

大宝伸出食指，顺着稍微凹陷的缝隙上下摩擦着，“啊……大宝……不……不行……”

她迷乱地在心中狂喊着，却和心中所想相反，不停地摇动身，追逐他指尖传来的快感。

他用力使食指没入开启的花瓣内，指腹在两半片湿滑的花瓣壁里刺激她，细小的洞中分泌出大量滑润的爱液。

鲜红色的阴核诱惑般地勃起，好像在诱惑他，大宝用中指和无名指夹住，食指抚着内壁，仔细而耐心的按摩起来。

他把头低下去，认真的观察这迷人的阴蒂有什么变化，不小心额头撞到她散发诱人性感的地方，当鼻间抵触到她的小核时，忽然的趐软感使她全身软弱，软倒在流水潺潺的席梦思床上，只不断地感觉到下体滑湿的粘腻，让她绽放的花瓣更加舒服。

大宝见芳表姐的花瓣和幽谷水淋淋的，粉红诱人，他双手搂抱住她丰满浑圆的美臀，趴 在她的玉腿之间，亲吻上她那娇嫩粉红的花瓣。

“大宝，不要啊！那里脏的。”

芳表姐呻吟一声，却紧紧地抓住了大宝的头发。

大宝的舌头回应了她，硕大的舌头进进出出，上上下下，全方位地吮吸着芳表姐粉红色的娇嫩柔软的花瓣花心，硕大的舌头挑逗撩拨着她的小珍珠，弄得芳表姐胴体颤抖，娇喘吁吁，嘤咛声声，春水汩汩不断地流淌出来。

她不自觉地收起两腿，让膝盖成为大腿和小腿所成三角形的顶点，双腿尽可能地在张开。

小腹下乌黑的阴毛闪闪发亮，遮掩着下面的凸起，阴毛微微在颤动着，那两片花瓣微微合拢，如含苞欲放的鲜花，鲜艳娇嫩，还轻轻的喘气一般的颤动。

大宝心里兴奋得在卜卜乱跳，小心翼翼地爬到芳表姐的身上，吻着她的柔嫩的唇，沿着脸颊、颈，在乳房中间停下，把她丰满的乳房夹在自己的头上，来回摩擦起来。

芳表姐无法控制自己情欲泛滥，少女本能僵硬的身体很快被情欲所融化，变得柔软起来，乳头也已变硬起来，修长纤弱的手指触摸着大宝的背，轻弹着，两条大腿不停的夹弄，表示一种渴求。

大宝被乳房夹长久了，伸出头长长的吐了一口气，又沿着腹沟吻下去，他故意避开那神秘的圣地，在大腿两侧吻起来。

芳表姐是无法禁得起这种折磨和煎熬的，幽谷内像有无数小爬虫在敏感的神经上咬啮，爱液止不住的流淌出来，乳红色的透明的爱液透出迷人的香甜，诱惑着大宝，渴求着他的进入。

大宝用手指摸了摸开始分开的两片娇嫩的花瓣，手指顺着湿润的幽谷滑了进去，里面十分柔软温暖，只见她的屁股不停的摆动，在两片嫣红的花瓣交合处，伸出迷人的阴蒂头，亮晶晶的闪着滨粉的色彩，他的手指一碰到，芳表姐像触电似的，全身剧烈的颤动，嘴里欢快的呻吟起来：“啊……喔……不要……要……”

语无伦次的低吟，声音娇滴滴。

大宝也已经无法控制高涨的情欲，庞然大物雄雄纠纠，脸色也被情欲涨得通红，手心慌乱得发出热汗，他一下扑到芳表姐的身上，双手搂着她的脖颈，屁股抬高，握住火烫的庞然大物，对准润滑的幽谷，勇敢的往下一沉，“滋”的一下进入了芳表姐的身体。

大宝那东西火烫坚硬，剌激着自己娇嫩的身体，每插进一次，下身的热流涌现一次，积聚的热流回荡着整个下身。

当大宝碰触到体内澎胀的花心时，花心在迅速的融化、散落，分泌出浓浓的爱液。

那种神奇的热流迅速的在体内回荡，肉体像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在体内越来越强烈，更渴望他的进入冲刺，自己也就摆动着屁股配合着大宝的节奏动作起来。

在她们的交合处已经热气蒸腾了，爱液被庞然大物的进入挤压出来，发出美妙的声音，汗水从大宝的脸上流滴到芳表姐的脸上，芳表姐的全身也早已是香汗淋淋，下身流出的爱液也沾满了大宝的整个腹沟，两人叠合的胸乳间，积聚着汗水。

她们已进入高潮的前奏，芳表姐的两条雪白丰满的大腿交缠在雄的腰上，娇嫩的手臂抱着雄的头颈，妖艳的脸上更加妩媚，配合着大宝的进出，有节奏的颠动着肥嫩的屁股。

只感到体内的热流越来越快速的奔涌，肉体欢快的熔化着，整个肉体只剩下一个欢快的幽谷在跳跃、在膨胀、在狂欢……

当大宝再一撞击到自己的花心时，身体像决堤的洪水一般，疯狂的热浪从幽谷内爆发出来，飞快的流向大腿内侧，涌向脑门，一阵阵的快感把芳表姐带到欢乐的顶峰，幽谷一阵阵的收缩着，沟壑幽谷抽搐着，全身紧紧的搂抱着大宝，再也不肯放松，嘴里呼出欢快的呻吟：“唉……喔！喔！……”

她再次享受到一个女人的美妙滋味。

芳表姐原来生涩的表情已经消失，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住大宝的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时把两条腿高高举起，搁在大宝的肩上，挺起屁股配合大宝的冲刺；与大宝的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着大宝的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。

芳表姐乌黑的头发零乱地飞散开，手指紧紧的抓住大宝的腰背，刮出一道道红色的指痕，她体内的爱液源源不断的流出，体内的快感又一次把她融化，她以前所未有过的力量，挺起屁股，接受这种最美妙的欢愉。

当大宝的精液喷射进她的子宫时，再一次把她推到欢乐的顶峰，欢娱的美感激起幽谷和子宫的阵阵痉孪，享受着这人生最美妙最快乐的幸福。

只是洁白的床垫上泄成了一朵朵玫瑰色的花斑，像是一朵朵盛开灿烂的荷花。

“大宝，干妈要是真的带我走的话，人家到底去不去呢？”

芳表姐娇躯酥软地依偎在爱郎的怀里呢喃道。

“为什么不去呢？”

大宝爱抚着芳表姐绸缎一般光滑细腻的肌肤，软语温存道，“当然要去了！机不可失时不再来啊！”

“可是，可是，人家会想念你的哦！”

芳表姐娇羞妩媚地搂住爱郎的脖子撒娇道。

“唉！”

大宝故意捉弄芳表姐，叹息一声，黯然说道，“那我们只好暂时分手了！或许距离能够产生美吧！”

“什么？你要和人家暂时分手？”

芳表姐花容失色，又是生气又是伤心地几乎哭泣出来，泪花立刻在眼眶里面打转。

“好姐姐，我是和你开玩笑的啊！”

大宝慌忙紧紧搂抱住芳表姐哄逗道，“我本来就要跟随干妈去北方市的，我们俩一起去，不仅咱们俩去，等咱们安定下来，把萍姐姐也接过去，好吗？”

“小坏蛋！以后不许开这样的玩笑！”

芳表姐生气地娇嗔道，“你以后如果不要姐姐，姐姐就死给你看。”

“好姐姐，我保证以后不会再开这样的玩笑了！”

大宝知道芳表姐向来温柔娇弱，一旦爱上了他，就死心塌地，一心一意地服从他服侍他，却绝对无法接受他抛弃她的，哪怕是开玩笑也难以接受，也会担心害怕的，他温柔安慰道，“我保证会爱我的芳姐姐一生一世海枯石烂的！”

“小坏蛋，这样的话是不是对萍萍也说过了呢？”

芳表姐如释重负地娇嗔道。

“好姐姐，你不会连萍姐姐的醋也吃吧？”

大宝调笑道。

“人家才不会呢！”

芳表姐搂抱住爱郎的身躯，温柔地呢喃道，“姐姐不是醋坛子，再说，你要完成那个‘一水仙二杏三桃四牡丹五石榴六荷七紫薇八桂九菊十芙蓉十一山茶十二腊梅，百花放，山海开，元灵出窍’的百花谱，姐姐理解支持你的。只要你爱姐姐要姐姐，姐姐就心满意足了。”


──────────────────────────────────────────────────
第58章 白领少妇
────────────────────────────────────────

“好姐姐，我永远都爱你要你的！永远也爱不够要不够的！”

大宝说着，抚摸揉捏着芳表姐雪白娇挺娇嫩的乳峰，再次亲吻住她的樱桃小口，纠缠着她柔软滑腻的小舌吮吸着，交换着彼此的津液，雄风再起，蠢蠢欲动。

突然电话铃声打断了他们的前戏。

“大宝，芳芳，你们好了吧？下来吃饭吧！”

黄雅蓉说道，“周主任请客，你们可不要辜负了人家的好意哦！”

“好的！干妈，我们马上下来！”

袁芳答应道，然后促狭地娇笑着瞪了大宝一眼。

大宝只好悻悻不已地鸣金收兵。

等到大宝和芳表姐焕然一新地出现在餐厅的时候。黄雅蓉和周洁两女都不禁眼前一亮，感叹不已。

“俗话说：人靠衣服马靠鞍，一看长相二看穿，我认为关键还是看底版！”

周洁娇笑着赞美道，“你看我们的小英雄和美女姐姐站在一起，这才是俊男美女金童玉女呢！俊美得让我都感到不好意思啊！”

“是啊！看见他们少男少女意气风发的样子，我们才知道自己都老喽！”

黄雅蓉叹息道。

“黄姐姐，你哪里老了啊？你看你的肌肤，你的身材，保养的这么娇嫩。我看着都有点嫉妒啊！”

周洁看来有求于黄雅蓉，阿谀奉承之词脱口而出，毫不以为肉麻，还娇笑着低声对黄雅蓉说道，“我是真的老了，小腹上都有赘肉了，烦心啊！”

“是啊！干妈才一点不老呢！”

大宝笑道，“您刚才和芳姐姐站在一起，旁边人都以为你们俩是姐妹俩呢！弄得我在芳姐姐面前又矮了一辈！哈哈！”

黄雅蓉被周洁和大宝连续的大拍马屁，搔到了痒处，所谓，千穿万穿，马屁不穿，哪个女人不喜欢别人赞美自己年轻漂亮呢？

她也毫不例外，心里欢喜的好像喝了美酒似的，嘴里却娇嗔道：“小坏蛋，你也来凑热闹，是不是想帮着你周洁阿姨一起把干妈忽悠晕了啊？”

“干妈，大宝虽然平时花言巧语多一些，不过，刚才还是实话实说的哦！”

袁芳娇笑道，“我第一眼见到干妈的时候，就以为是哪个大明星来了呢！您的美貌您的气质，让我都自惭形秽呢！”

“我本来以为芳芳文静不爱说话呢！原来小嘴也这么甜啊！”

黄雅蓉心花怒放地调笑道，“怪不得大宝这么喜欢你呢！和你在一起连魂都没有喽！”

“干妈！”

袁芳娇羞无比地拉着黄雅蓉的胳膊撒娇呢喃着，“你笑话人家，人家不来了！”

少妇周洁见大宝无意之中帮自己讨好了黄雅蓉，不禁开心地看着眼前这个帅气的大男孩，却发现大宝的目光不时在她丰满高耸的酥胸上面打量，她不由得羞赧地用芊芊玉手遮挡了一下胸部，因为白色衬衫下面黑色的乳罩隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，看得大宝忍不住吞咽了一口口水。

雅致的单间，豪华的布置，宾馆经理“地方支援中央”和妻子孙丽颖指挥着上菜上酒，大献殷勤。

周洁见酒菜丰盛，才满意地颔首，“地方支援中央”和孙丽颖才恭恭敬敬地告退，孙丽颖还没有忘记偷偷抛给大宝一个媚眼。

“秦书记和杨县长他们公务繁忙，今天不能够过来拜访了，特意安排我要招待好您呢！”

周洁笑道，“其实，黄姐姐不是第一次来了，也是我们炎都县的常客了啊！”

“是啊！前几次来，秦书记和杨县长热情款待，让我都感觉受宠若惊了。”

黄雅蓉笑道，“其实，我是因为公司的业务考察过来的，我这个人比较喜欢淡雅，不喜欢迎来送往寒暄客套的。”

“我理解姐姐的，姐姐和贾部长一样都是比较务实不事张扬的性格和作风。”

周洁笑道，“来，大宝，芳芳，我们一起先给你们干妈敬杯酒，祝愿她青春永驻，财源广进，好吗？”

四个人推杯换盏，酒过三巡，菜过五味，女人一般喝酒都会上脸，但是女人一般上脸还都能喝，酒量比男人还要厉害。

尤其是周洁这样的县委办公室主任，黄雅蓉这样的公司总经理，交际广，应酬多，酒量恢弘，能歌善舞，能说会道，都是必修科目----小儿科。

芳表姐不仅上了脸，而且上了头，看哪里都是旋转的；黄雅蓉和周洁脸色绯红，美目流转，顾盼生辉，愈发精神抖擞，光彩照人；大宝却不痛不痒，连倒连干。

黄雅蓉冲大宝使个眼色笑道：“大宝，你能够获得见义勇为小英雄的荣誉称号，周主任可是功不可没啊！你还不敬杯酒吗？”

“是啊！理所应当！”

大宝得到黄雅蓉授意，拿过来两个喝茶的大杯子，每个杯子各倒了三小杯酒，毕恭毕敬地端到周洁面前一杯笑道，“敬给周主任这一杯可有说头，这是‘三个代表’，祝愿阿姨仕途如意，平步青云，百尺竿头，更进一步！”

这句话结结实实地搔到了周洁的痒处，娇笑道：“到底是应届大学生的坯子，出口成章，喝酒还巧立名目呢！好吧！我喝了！”

仰头一饮而尽。

大宝再将另外一杯恭恭敬敬端到周洁手中笑道：“这一杯再敬周阿姨，祝愿阿姨永远年轻漂亮，早日成为我们的美女县长！怎么样？”

“哎呀！这个小子就是有灵气，他都看出来周主任的心思了啊！”

黄雅蓉笑着敲边鼓道，“那这杯酒更要开开心心地喝了！”

“你们娘俩是不是商量好的啊？”

周洁娇笑道，“不过，我向来不打酒官司的，来者不拒啊！”

仰头再次一饮而尽。

到底是酒精考验的革命干部啊！

大宝听周洁说来者不拒，不由得想起来胖大海曾经给他讲过的一个笑话，笑道：“我曾经听人家讲过喝酒的五个阶段：少女阶段，严防死守；少妇阶段，半推半就；中年阶段，来者不拒；寡妇阶段，你不找我我找你；老太太阶段，不行还要瞎比划。”

“小坏蛋，哪里听来的这样乱七八糟的笑话？”

黄雅蓉娇嗔道，“那你说我和周阿姨我们俩是寡妇啊？还是老太太呢？”

“你们都是如花似玉的少妇啊！”

大宝笑道。

“那我们如花似玉，你芳芳姐姐是什么呢？”

周洁娇笑着揶揄道。

“你们都是如花似玉，不过，芳姐姐是含苞初放，干妈和周阿姨是盛开绽放，这样说都不得罪吧？”

大宝笑道。

芳姐姐和黄雅蓉周洁一起笑骂：“油嘴滑舌的小滑头！”

黄雅蓉又示意袁芳去给周洁敬酒，周洁死活不依，拉着黄雅蓉袁芳陪酒，三个女人一台戏，好不热闹。

大宝却不闲着，故意一不留神把自己的筷子碰落在地，假装低头去捡拾筷子，却窥视周洁的丝袜美腿。

那只及膝上近二十公分的黑丝绒短裙，使他心跳加快，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色三寸细跟高跟凉鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！

大宝看到少妇周洁那浑圆雪白的大腿在短裙下游移两下，立即血流加速，脑门充血，不顾后果的将身子蹲到最低，抬头看她短裙内的胯间，哇！

没想到她穿的是两截式的丝袜，由大腿根部的丝袜蕾丝花边尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让他胯下庞然大物呼之欲出蠢蠢欲动的是她粉胯间如细丝绳般的黑色丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘，令人奇怪的是，她的芳草不似一般女人的卷曲，而是少见的又黑又浓的长直芳草。

少妇周洁好像感觉到大宝火辣辣的目光在窥视她的丝袜美腿一样，不禁紧紧夹住了肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿，还伸出芊芊玉手象征性地把黑色紧身短裙往下拽了拽，虽然根本无法遮掩什么，在大宝眼里却更加诱人。

“大宝，筷子脏了，就不要捡了，换双新的吧！”

周洁羞赧地说道，她心里暗笑这个大男孩真是人小鬼大，居然当着干妈和女朋友的面偷窥她的丝袜美腿和裙底春光，少妇不禁感觉羞赧，甚至有些难为情，可是，34岁的女人还可以引起少男的兴趣，周洁的心底也不由得感觉有点窃喜，或许是女人的虚荣心刺激满足了她，当大宝色咪咪的眼光在她丝袜美腿裙底春光逡巡徘徊的时候，她仿佛觉得有种麻酥酥的快感从玉腿传向胴体深处，弄得心慌意乱起来。

大宝只好失望地坐正身子，接过黄雅蓉递给的新筷子。

“大宝接受苏芳菲采访报道的新闻可是在电视台滚动播出呢！你们看了吗？”

周洁慌忙转移话题缓解一下自己的心情。

“呵呵！我们早上还和芳菲姨妈聊天呢！”

袁芳笑道，“哦，周主任可能不知道，大宝要称呼美女主持姨妈呢！”

“啊？原来芳菲是大宝的姨妈呀！”

周洁却有点弄不清状况地看着黄雅蓉。

黄雅蓉也纳闷地看着袁芳问道：“我也认识苏芳菲的，电视台的当家花旦嘛！可是，她是大宝的姨妈，怎么和你没有关系吗？大宝的娘家不是你们袁家吗？”

袁芳低声在黄雅蓉和周洁耳朵边嘀咕了一句话，才娇嗔着揶揄道：“那是他的婆家姨妈，我们可没有那么好的福气！”

“呵呵！原来是大宝的‘婆家姨妈’啊！”

黄雅蓉和周洁不禁哑然失笑道，黄雅蓉多少知道大宝和那个常婷婷的关系，好像那个和他一起从炎都池里面死里逃生的大美人还是常婷婷的妈妈，现在又有袁芳这个表姐，她是都市女性，思想上面倒也可以接受，何况她还是十大家族的代表人物，思忖着大宝之所以如此风流花心，有可能是“百花谱猎艳”已经开始启动了；周洁却想不到大宝和表姐形同伴侣之外，居然还有其他女朋友，而且听袁芳的意思，好像她不仅知道，还容忍二女共事一夫，周洁不由得感叹现在的少男少女真是开放，如果她知道大宝还有一个萍表姐，甚至还有其他的风流韵事，估计她就要跌破眼镜，甚至大叫狂晕了。

“什么‘婆家姨妈’呀？”

大宝笑道，“好像我倒插门似的？芳姐姐，你不是要把我嫁出去吧？”

黄雅蓉周洁和袁芳三女忍俊不禁地娇笑起来。

“我不仅要把你嫁出去，还要常家多出彩礼呢！常家是镇长，又是暴发户，少于10万我们都不答应婚事呢！”

袁芳调笑道。

“哦！我知道了。你们说的原来是你们的镇长常俊来吧？他的妻子苏雅琴和芳菲倒是本家姐妹的，原来他的女儿是大宝的女朋友啊！”周洁恍然大悟笑道。


──────────────────────────────────────────────────
第59章 黄氏雅蓉
────────────────────────────────────────

“芳菲和我可是好朋友啊！黄姐姐也认识她，改天我请客，大家再聚一下，怎么样？”

周洁娇笑道。

“噢，晚上芳菲姨妈让我去她家了陪客呢！”

大宝笑道。

“陪客？难道是……”

周洁纳闷苏芳菲不会是让大宝见秦书记吧？

差点把县委的这个不是秘密的秘密脱口说出，看来作为办公室主任还是慎言的好啊！

所谓“病从口入，祸从口出，百言百当，不如一默。”

“芳菲姨妈请医院的郭莉雅阿姨吃饭，因为我舅妈在她负责的病房住院呢！”

大宝解释道，他知道周洁可能想到秦书记那里去了，生怕她犯无法挽回的大错误。

“是郭莉雅啊？”

周洁娇笑着道，“我和芳菲莉雅都是好姐妹，她请莉雅居然不请我？呆会我亲自送你过去，咱们一起去给她一个惊喜，我还要兴师问罪呢！呵呵！”

“大宝，我有些事情想先和你说一下，然后你再跟周主任出去好了。”

干妈黄雅蓉笑道。

周洁邀袁芳出去到大厅喝茶聊天，留下干妈黄雅蓉和大宝单独说话。

“大宝，把你的汉白玉石牌拿给我看看。”

干妈黄雅蓉伸出芊芊玉手。

“难道干妈有什么新的发现吗？”

大宝靠近干妈黄雅蓉，将汉白玉石牌放在她的玉手中，不由得打量她薄薄的衬衫下隐现蓝色的胸罩，丰满娇挺的一对乳峰在胸前呼之欲出。

“‘炎帝黄帝擒获蚩尤，元魔封禁于炎都峰，巨龙守护，遇刀而没，遇血而融’，大宝，让我看看你胸口的刀状刺青疤痕。”

干妈黄雅蓉端详着手中的汉白玉石牌正面的文字。

“干妈是不是怀念我宽阔的胸膛了？”

大宝调笑着解开那件蓝色高档衬衫的纽扣，袒露出来胸膛上的那个刀状刺青疤痕。

“小坏蛋，别没大没小的。”

干妈黄雅蓉娇嗔道，纤细的手指先是在大宝的那个刀状刺青疤痕上滑动着，她一摸，大宝发达的胸部肌肉不由自主地跳动两下。

“干妈不想我宽阔健壮的胸膛，我却很想干妈温暖柔软的胸膛啊！”

大宝却不屈不挠地继续挑逗着，大手已经轻轻搂住了干妈黄雅蓉的柳腰。

“小坏蛋！满脑子乱七八糟的东西！”

干妈黄雅蓉娇嗔道，“你到底还听不听我说话啊？到底还想不想探求你爸爸妈妈的生死之迷啊？”

大宝这才收敛心神，恭恭敬敬地问道：“对不起，干妈，我也不知道怎么了，有时候自己好像无法控制自己似的。”

“大宝，干妈理解你的！”

干妈黄雅蓉芊芊玉手爱抚着大宝宽阔健壮的胸部肌肉，温柔地说道，“传说之中的小黑龙是守护蚩尤元魔的神龙，现在融入了你的身体，你不仅具备了超强的神功，而且还拥有了超强的那方面的能力，何况还有‘百花谱猎艳’的催情呢！”

“干妈知道‘百花谱’的事情？”

大宝抓住干妈黄雅蓉的芊芊玉手按在他的胸膛上面，他很喜欢少妇玉手和他肌肤接触的美好感觉。

“按照我的分析，你虽然得到了小黑龙入体，却还需要时间开发运转，更需要得到百花合体之后，才可以百花放，山海开，元灵出窍呢！至于乾坤合一，母子团圆，炎黄宝藏出现，更是后来的事情。”

干妈黄雅蓉见大宝对她十分依恋，她的心里也非常欣慰喜悦，轻轻爱抚着他的胸膛，调笑道，“芳芳是什么花朵啊？”

“芳姐姐是荷花。”

大宝说道。

“她是不是哪里有荷花记号呢？你如何识别的？”

干妈黄雅蓉也是只猜测个大概，有些事情可以推断出来，有些事情却除非亲身体验，不可能推断出来的。

大宝搂着干妈黄雅蓉的柳腰，一只大手按在她柔软的小腹上，在她白皙的耳朵旁边低声说了一句话。

“什么？在小腹上面出现花朵红晕？”

干妈黄雅蓉纳罕道，“什么时候出现红晕啊？”

大宝咬着干妈黄雅蓉的耳垂低声说了一句话。

“小坏蛋！”

干妈黄雅蓉被他咬啮耳垂挑逗得娇躯轻颤，粉面绯红，听他如此毫无距离地低声说他和袁芳男女欢好的事情，不禁羞赧妩媚地娇嗔道，“怎么非要那样才可以出现花朵红晕吗？是不是妄想占尽天下美女的便宜啊？”

“仅仅那样还不够的。”

大宝不依不饶地咬啮着干妈黄雅蓉白嫩柔软的耳垂，坏笑着告诉她需要的条件。

“什么？你这个小坏蛋！”

干妈黄雅蓉听说必须达到情欲的高潮才会出现花朵红晕，少妇的芳心也情不自禁地如同鹿撞，“砰砰”乱跳，她伸手扭住大宝的耳朵，眉目含春地娇嗔道，“老实交代，这几天已经得到了多少花朵了？”

大宝嬉皮笑脸地简要汇报着婷婷是石榴花，萍表姐是蔷薇花，芳表姐是荷花，目前还没有遇到重复出现的花朵红晕纹身呢！

“不对吧？就三个吗？”

干妈黄雅蓉娇嗔道，“你那个岳母姐姐苏雅琴呢？湿吻都吻了，那天从炎都池里面出来的时候，她可是满眼春色的啊！你以为可以瞒得过她丈夫什么镇长，却瞒不过我的眼睛哦！老实交代，她是什么花朵呢？”

“干妈的眼睛真是厉害，火眼金睛啊！”

大宝只好如实交代苏雅琴是牡丹花，并且坏笑道，“不知道干妈是什么花朵呢？”

干妈黄雅蓉水蓝色的紧身一步裙紧紧的裹着丰润浑圆的美臀，布料应该是那种含有丝质的精纺面料，淡淡的发着丝光，裙下一截裹着白色亮光丝袜的浑圆的小腿，小巧的蓝色高跟水晶凉鞋承托着妩媚性感的身材，看得大宝食指大动，邪念陡生。

“小坏蛋！连干妈的主意都敢打啊？”

干妈黄雅蓉听说三个少女一个熟女都被大宝得手发现了花朵红晕纹身，她有些心慌意乱，又有些心猿意马，嘴里却生气地娇嗔啐骂道，“再敢胡说八道的话，看干妈还理你吗？”

“我是和干妈开玩笑嘛！不过，我也不知道，你也不知道，谁也不知道干妈到底是不是百花谱之中的美女啊？”

大宝轻轻搂着干妈黄雅蓉的柳腰说笑道。

“那你也休想！”

干妈黄雅蓉闻着大宝身上浓烈的男子汉阳刚气息，芳心羞乱却十分惬意。

“如果干妈真的是百花谱中美女的话，我恐怕就无法控制自己喽！”

大宝坏笑着突然收拢双臂，紧紧搂抱住干妈黄雅蓉的腰身，几乎将她整个娇躯揽进他的怀里，欲念更是炽热，一手按住一只玉乳，只觉入手凝滑无比，柔软而富有弹性。

干妈黄雅蓉一阵娇喘，侧过脸来，正好和大宝相对。

大宝趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。

干妈黄雅蓉一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般。

大宝的吻极富融化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，几乎可以融化一切冰雪与隔阂。

“呜……”

干妈黄雅蓉就觉得浑身又一阵颤抖，再次陷入美妙的热吻之中。

她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来。

大宝那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的拥抱以及强烈的男性气息强烈地撼动了她内心压抑的情欲，她渐渐展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了他的口中，配合着大宝的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流入大宝的口中。

大宝试探着松开紧抱着她的双手，果然，干妈黄雅蓉娇喘吁吁，还在陶醉迷离。

大宝趁热打铁，将舌尖伸到干妈黄雅蓉口腔的最深处骚扰着，同时展开双臂，一手抱紧她丰腴浑圆的美臀，一手来到她胸前隔着衬衣抓捏着饱满的乳房。

“大宝，不要啊！”

干妈黄雅蓉死死抓住了大宝的双手，急促喘息着哀求道，“不可以的！大宝，干妈还有重要的事情告诉你呢！你不要捣乱，好吗？”

“干妈，你摸摸我的心，从炎都池遇见了你，我就爱上干妈了，我就朝思暮想着有朝一日可以一亲芳泽。”

大宝深情款款地说道，“凭我的直觉，我敢肯定干妈一定是百花谱中的花仙，而且排名应该靠前呢！”

“大宝，不要逼干妈，好吗？”

干妈黄雅蓉知道眼前这个英俊可爱的大男孩，被自己的美丽成熟的风韵，迷得神魂颠倒，而想入非非了，其实，她内心深处又何尝不喜欢这个可爱的大男孩呢？

不过，现在她只能爱抚着他的脸颊温柔劝慰道，“好大宝，干妈也喜欢你，可是，我们有缘分，还要有时间，不要这么强迫干妈，好吗？毕竟我们还有许多重要的事情需要去处理呢！明白了吗？大宝？”

“好吧！”

大宝知道好事要多磨，心急吃不了好饭菜，一时半会还不能如愿以偿，只好耍赖地搂住干妈黄雅蓉的柳腰撒娇道，“那我就这样搂着听干妈说话，好了吧？我保证不捣乱了，好了吧？”

“小坏蛋，我真的拿你没有办法！”

干妈黄雅蓉娇笑道，“百花谱的事情暂时放在一边，还有几个重要的事情需要考虑呢！”

“什么重要事情？”

大宝纳闷道。

“你知道县委为什么迅速研究决定授予你‘见义勇为小英雄’的荣誉称号吗？你知道常俊来和刑警队朱虎臣上炎都池探险勘察的幕后指使是什么人吗？你知道十大家族有多少人开始先后在这里云集了吗？”

干妈黄雅蓉连珠炮似的问道。

“不知道，干妈，您说为什么呢？”

大宝也感觉周围多了许多莫名其妙的事情，却不如干妈黄雅蓉一语道破说的这么清楚，只好恭恭敬敬地问道。

“决定授予你‘见义勇为小英雄’荣誉称号的人，就是指使常俊来和朱虎臣上炎都池勘察探险的人，也就是你们的县委书记秦筱萸。”

干妈黄雅蓉开门见山地说道。


──────────────────────────────────────────────────
第60章 黄氏雅蓉(下)
────────────────────────────────────────

“啊？是他？”

大宝诧异道，“那芳菲姨妈应该知道吧？”

“是的！正是秦筱萸！”

干妈黄雅蓉继续说道，“至于苏芳菲是不是知道，我不敢确定，因为感情是感情，正事是正事，对于仕途上的男人来说是公私分明的！或者说是冷酷无情的。”

她的语气流露出来些须幽怨，显然她的丈夫市委组织部贾部长也是仕途官场摸爬滚打多年的官油子，自然难免有许多秘密公私分明的。

大宝还在思忖，干妈黄雅蓉继续说道：“十大家族的人关注这里很多年了，不过，最新引起集体关注是从20年前你爸爸妈妈探险炎都池引发的。20年来，有许多十大家族的人改头换面进驻炎都县甚至中原市，我怀疑这个秦筱萸很有可能就是十大家族秦家的人！”

“啊？秦筱萸是秦家的人？”

大宝惊诧道。

“所以他迅速决定一边拉拢你，利用你，一边指使常俊来朱虎臣勘察探险，可能后面还会有进一步的行动，甚至他很可能亲自出面拉拢收买你为他效力呢！”

干妈黄雅蓉说道，“如果他真的见你，用糖衣炮弹收买你，你会怎么办呢？”

“呵呵！那我就把糖衣吃了，再把炮弹给他打回去。”

大宝笑道，“我今后凡事都听干妈的，好吗？干妈让我往东我不敢往西，干妈叫我打狗我不敢撵鸡，好吗？”

“小坏蛋，就是花言巧语。”

干妈黄雅蓉娇嗔道，“西门暂时是哑巴吃黄连，可是西门青的寡妇老婆可不是吃素的，绝对不会善罢甘休的；东方木家道中落，为人还比较正直，不知道寻找你有什么打算？其他几家我都曾经捕捉到他们的踪迹，可是隐藏比较深，并不轻易抛头露面；还有一个猜测因为涉及人员比较多比较广泛，暂时还不能够确定，所以暂时不能够乱说。还有那个梅可卿生性妖媚，最是精明诡异，从炎都池之后始终没有露面，恐怕在暗中盯着你窃笑呢！一旦抓住你，咬你一口，就你这个花心的定力，十有八九就要拜倒在她的石榴裙下了！”

大宝想起来那个性感妖媚的梅可卿，也不禁笑道：“那说不定她也是百花谱中的花朵呢？我倒是想拜倒在干妈的一步裙下，可惜干妈执意不许啊！”

“小坏蛋，说正经事呢，又胡扯八扯的！”

干妈黄雅蓉娇嗔道，“可是，如何才知道谁是百花谱中人？总不能见一个爱一个，恨不得收尽天下美女啊！”

“迄今为止，我也不知道怎么办。”

大宝无奈地摇头笑道，“或许真的要宁杀错，不放过，宁肯错杀八百，不使一人漏网。或许关键时候我的小兄弟能够给我一些方向性建议的！”

“小坏蛋！尽是胡说八道！”

干妈黄雅蓉听他说出如此荒唐和污秽的话来，不禁娇嗔啐骂着在大宝脸颊上面拧了一把。

“好干妈，就是不知道什么时候才可以看到您的花朵红晕呢？”

大宝说着再次亲吻上干妈黄雅蓉的樱唇，舌头径直探入进去缠绕住她柔软滑腻的小舌，恣意吮吸着她甜美的津液，大手忍不住探进她的水蓝色的紧身一步裙，抚摸揉搓着她的白色亮光丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿。

干妈黄雅蓉“嘤咛”一声，就迷醉在大宝狂野娴熟的湿吻之中，感觉他的色手按住她的白色亮光丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，手法熟练地抚摸揉搓，并且摸索着向着玉腿之间逼近，她惊惧地急忙拼命抓住他的大手，使劲推开他，娇喘吁吁，粉面绯红地娇嗔道：“小坏蛋，你就先饶了干妈吧！好吗？周阿姨在外面等着你呢！快点去吧！”

“这是我对干妈的惩罚，谁让你不事先告诉我你的家世呢？”

大宝依依不舍地搂住干妈黄雅蓉的柳腰耍赖道，“原来他是市委组织部部长，怪不得县里领导都巴结你呢！”

“什么他啊他的？你应该叫干爹吧？”

干妈黄雅蓉娇嗔道。

“我才不叫他干爹呢！我只是认你作干妈，和他没有关系的。”

大宝搂抱住干妈黄雅蓉，深情款款地唱道，“我的心里只有你没有他你要相信我的情意并不假我的眼镜为了你带你的眉毛为了我画从来不是为了他你的心里只有我没有他你要相信我的情意并不假。只有你才是我梦想只有你才叫我牵挂我的心里没有他自从炎都池旁送走你回了家那一天不是我把自己恨自己骂只怪我当时没有把你留下！”

“小坏蛋，干妈知道你的心意了，好了吧？”

干妈黄雅蓉感觉自己越来越喜欢这个英俊可爱的大男孩，也越来越迷恋这种暧昧禁忌的不伦恋，也越来越沉沦这样若即若离的忘年交，虽然没有真正交欢，却也销魂夺魄，快乐无比，她不禁粉面绯红，眉目含春地娇嗔道，“好了，快点去吧！免得人家周洁疑心哦！呆会我也要陪芳芳去医院看看你舅妈呢！”

“好干妈，你早晚都是我的花仙！”

大宝在干妈黄雅蓉丰腴浑圆的美臀上抚摸揉捏了两把，才恋恋不舍地轻吻而去。

干妈黄雅蓉实在不知道自己还能够抵抗住大宝多久，他的湿吻，他的抚摸，他的侵袭，他的骚扰，已经使她心慌意乱心猿意马，饱尝了暧昧禁忌的快感，婚后十多年了，和丈夫聚少离多，早就没有了激情和快乐，自从遇到了大宝之后，却屡次三番地被这个可爱的大男孩湿吻抚摸揉搓骚扰得春心萌发春情荡漾，此时此刻留下干妈黄雅蓉站在那里，娇喘吁吁，玉体酥软，勉强着紧紧夹住双腿，玉腿之间早就已经春潮泛滥，泥泞不堪了。

“芳姐姐，我去了啊！”

大宝又吻别芳表姐。

“恩！我呆会陪干妈去医院看看妈妈呢！干妈让我把纱厂辞职了，现在就跟着她熟悉业务呢！”

芳表姐开心地说道。

“丑小鸭马上变成白天鹅了啊！”

大宝笑道。

“你才是丑小鸭呢！”

芳表姐娇嗔着关心地嘱咐道，“刚才喝了不少酒了，晚上在芳菲姨妈那里要少喝酒多吃菜哦！”

“知道了！”

大宝笑道，“时刻铭记，老婆交代，少喝酒，多吃菜，够不着，站起来。呵呵！”

“小坏蛋，就是油嘴滑舌！快去吧！周阿姨要等急了！”

芳表姐笑骂道。

周洁坐在黑牌照的奥运的哥哥奥迪轿车驾驶座上，对大宝笑道：“短暂的分别，也这么缠绵悱恻的吗？看来还是少年男女重情啊！”

“即使是短暂的分开，也要亲切地吻别，或许少女都比较脆弱吧？更需要男人的感情慰籍。”

大宝坐在副驾座上笑道，“阿姨是过来人，就不要笑话我们了。恐怕阿姨夫妻两人比我们还要缠绵悱恻吧？”

“我们老夫老妻了，哪里有那么多的缠绵悱恻啊？”

周洁苦笑着摇头，幽怨地说道，“忙起来，两眼漆黑，身心疲惫，很多时间相互都见不着面呢！”

“周阿姨是县委办公室主任，那叔叔也是领导吧？”

大宝问道。

“他呀！不愿意做老师，我说让他到教育局做科长，他也不愿意，非要下海经商，倒腾煤炭，和你未来的岳父常俊来是合作伙伴呢！”

周洁幽幽说道，“可是偏偏上山打不了虎，下海擒不了龙，他哪里有你岳父的心眼子多？几次被常俊来涮得七荤八素晕头转向的，还是我出面好歹帮他摆平了，现在总算是挣了钱上了路，却又欠了常俊来好多货款，资金周转不过来，借款贷款，整天愁眉苦脸，忙得焦头烂额，他做生意，我倒跟着操心受累，唉！烦死了！”

“常叔叔别看貌不惊人，心里走事，说句不恭敬的话：老奸巨猾啊！”

大宝向来对常俊来没有好感，不过对于他钻法律空子投机倒把老谋深算的水平却也不能小觑，他笑道，“不过，他再怎么老奸巨猾，也不敢在周阿姨面前耍滑头的吧？毕竟官大一级压死人呢！以阿姨的精明才干和地位，还有什么摆不平的呢？”

“别人以为县委办公室主任已经高高在上了，说的好听是县委的大管家，说的难听就是县级领导的跑腿管事的。”

周洁苦笑道，“姨太太想要扶正，没有上面说话撑腰，就是熬到退休也没有指望呀！”

“噢，我看干妈和阿姨相处的很好，我想干妈一定肯帮阿姨说话的！”

大宝忍不住盯了一眼周洁白色短袖衬衫包裹得丰满高耸的酥胸。

“是吗？你干妈和你说了这个意思吗？”

周洁大喜问道。

“干妈只是说周阿姨又漂亮又能干又热情什么的，别的倒没有说。”

大宝笑道，窥视着周洁黑色紧身短裙下面肉色水晶透明丝袜包裹的修长浑圆的玉腿，感觉胯下对眼前这个办公室主任端庄少妇有了指向性的反映，却也不能假传圣旨欺骗她，免得她期望值过高，最后不能升迁失望透顶。

“是吗？那也很好啊！”

周洁笑道，“我倒是热情，对黄姐姐也是真心实意的，也不是仅仅为了巴结贾部长，黄姐姐也是女人当中的杰出人物，和她在一起，我也能够学到很多东西的。不过，漂亮就谈不上了，阿姨都老了，哪里有你干妈保养的好啊！明年又是本命年了，真是时光荏苒，岁月穿梭，一晃都36年了啊！”

“阿姨比干妈小一岁呢！哪里就老了呢？”

大宝趁机上下打量着周洁的美貌，肆无忌惮的由她那光滑圆润的额头开始扫瞄而下，经由两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去，白色衬衫下面黑色的乳罩隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人，黑色紧身短裙下，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪，大宝感觉胯下对这个平日里高高在上的端庄高贵的白领少妇越来越有反映，笑语殷殷说道，“阿姨和干妈保养的都很好啊！雪白柔嫩的肌肤，曲线玲珑的身材，我第一次看见阿姨的时候，还以为阿姨没有结婚呢！呵呵！”

“你太夸张了吧？小嘴这么甜，怪不得迷倒两个少女呢！”

周洁余光感觉这个大男孩的眼光又在她丰满高耸的酥胸和丝袜美腿上下逡巡徘徊，她不自觉地把双腿靠拢夹紧，不过，被大宝这样英俊的大男孩赞美，少妇的心里还是十分欣喜地娇笑道，“阿姨都人老珠黄了，怎么能够和你的芳姐姐她们相比呢？常俊来的女儿叫什么名字？应该也是个小美女吧？我见过她妈妈苏雅琴，那可是一个标准的大美人呀！芳菲总是说她堂姐一朵鲜花插在了牛粪上了呢！呵呵！”


──────────────────────────────────────────────────
第61章 人小鬼大(上)
────────────────────────────────────────

“婷婷和芳姐姐是娇嫩婉娈的少女美，阿姨是妩媚娇艳的成熟美啊！”

大宝色咪咪地看着周洁肉色水晶透明丝袜包裹下的玉腿，恨不得伸手摸上一把，不禁调笑道，“芳菲阿姨说的没错，我们村里人都说雅琴阿姨的确是鲜花插在金砣砣上了，不知道叔叔是不是玉树临风的美男子啊？是不是配得上阿姨您的美貌和气质呢？”

周洁感觉大宝的目光越来越放肆，色咪咪的令她有些心慌意乱，听他问起她的丈夫，无奈地笑道：“他比常俊来长的好多了，文质彬彬的，就是身体薄弱一些，一幅弱不禁风的样子，以前在学生面前连一点威严都没有，天天被学生气得抓狂呢！可是，性格又有些偏执，当初他决定下海经商，我都没有想到，好久我才确信他不是一时冲动心血来潮。唉！其实成年的男人有时候也很难捉摸的，有时候意气风发，有时候心情抑郁，有时候固执起来好像孩子一样难以理解。”

“是吗？叔叔能够拥有周阿姨这样既漂亮又能干的美女高官，真是很有福气啊！”

大宝感叹道，“也难怪他踌躇满志意气风发了，哪个男人不羡慕他嫉妒他啊？”

“呵呵！你才多大啊？就懂得这些了？”

周洁娇笑着揶揄道，“好像有了女朋友就一下子了解了男人女人似的！哪里有那么简单容易啊？大男孩的认识还停留在感性上面呢！”

“不是感性，是性感。”

大宝色咪咪地盯着周洁黑色紧身短裙下一双美腿打量，不禁由衷地称赞道，“周阿姨，您的丝袜美腿真漂亮啊！”

只见周洁脚上所穿的白色高跟凉鞋，把一双晶莹的玉足衬脱得犹如洁净的白莲，十只匀称而恰到好处的白嫩足趾整齐的露出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的紫蓝色的透明指甲油，仿佛是十瓣贴上去的紫罗兰花瓣。

那脚板很薄，足弓很美。

颜色较深的袜头部分，燥热难耐的脚趾在里面捻动。

穿了肉色透明水晶丝袜的水嫩玉脚让大宝看得发狂。

鞋后跟处，一双圆润的足踝让人想入非非，透过鞋底和脚心的空隙，还能看到她洁白的足底。

她的小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来。

黑色短裙遮不住修长的大腿，弯曲的坐姿令一侧大腿玉白色光洁的肌肤差不多完全裸露。

自从在苏雅琴那里领略了丝袜美腿的魅力之后，经过萍表姐，芳表姐和苏芳菲，还有干妈黄雅蓉，直到眼前这个周洁，真是各有各的风采，各有各的丝袜魔力。

每次看见这样诱人的丝袜美腿，大宝都感觉下面忍不住蠢蠢欲动起来。

周洁被大宝连番赞美，女人的虚荣心虽然感到欢喜，却也不禁有点羞怯地娇笑道：“你这么小年纪，不会已经是丝袜的迷恋者了吧？恋物癖可不太好哦！”

“再好的照片没有好的底版也是不行的。”

大宝笑道，“我也不知道自己是不是丝袜迷恋者？不过，我肯定不是纯粹的恋物癖，我还是喜欢穿着丝袜的美人的！没有如花似玉的美貌，曼妙美好的身材和修长浑圆的玉腿作为底版，就是穿上高档丝袜恐怕也不会好看的吧？”

“没有想到你小小年纪懂得还真不少呢！而且夸人还会拐弯抹角呢！呵呵！”

周洁娇笑道，“怪不得黄姐姐要认你作干儿子呢！她可真是高明啊！不仅做生意精明，看人也眼光独特，能够发现你这块宝玉的确令人佩服啊！”

“周阿姨说笑了，我哪里是什么宝玉啊？顶多是一个乳臭未干的毛头小子，而且年少荒唐，干妈总是说我将来肯定是个花心大萝卜呢！”

大宝笑道。

“年少荒唐在所难免。连上帝都说，年轻人犯错误是可以理解的嘛！”

周洁想起来刚才听说的大宝的风流韵事，也不禁娇笑道，“不过，你也的确有点荒唐，怎么一边和表姐青梅竹马，一边又和常俊来的闺女郎情妾意了呢？现在的少年是不是思想解放的太厉害了啊？”

“现在少年思想的解放也是跟着大人学的，风格都是这样啊！”

大宝笑道，“乡镇村子里的人打工回来都是讲述一些城里人如何一夜情，如何包2奶，如何养情人，如何泡小蜜，如何美容美体，如何桑拿按摩的桃色新闻，作为茶余饭后的谈资，老年人听了摇头叹息，小媳妇听了眉目含春，女孩子听了娇羞无语，小孩子都听得咯咯地笑，我们这些大男孩自然什么都不说，心里欣喜比上生理卫生课学到的知识还要多呢！”

“现在的确是这样，世风日下，人心不古，也怪不得孩子，很多大人就不能够以身作则，上梁不正下梁歪，也就无话可说了。”

周洁摇头苦笑道。

“有次，我们放学回家，发现麦地里面喘气声夹杂着叫喊声，我们几个同学以为有人打架呢，结果过去一看，原来是张2哥和他老婆上地干活，一时火起忍不住在地里就干起来了。两口子臊得要命，听说张2哥当场吓得不行了，好长时间都萎靡不振呢！”

大宝笑道，“这件事情在学生中间当成小电影传播，有个体育老师听说了还点评调笑说，你们孩子家懂什么，其实那就是夫妻打架，也是夫妻干活，而且还是耕地播种呢！呵呵！我们当时还不是太明白，只是傻笑，你说是不是荒唐啊？很有意思的荒唐啊！”

周洁虽然对这样的笑话并不以为然，毕竟和官员们在酒桌上面讲的那些荤笑话相比简直是小巫见大巫，可是听见“打架干活耕地播种”来形容夫妻做爱感觉倒是贴切形象，也不禁一笑，又想到自己和丈夫从来没有那样野战的刺激体验，而且丈夫也好久没有在自己玉体上耕地播种了，闻到近在咫尺的大宝身上浓烈的男子汉阳刚气息，她也不由得有些心慌意乱，粉面绯红，一时之间不知道说什么好了。

大宝见周洁粉面绯红，好像桃花盛开一样娇艳，暗自思忖着对付不同的女人应该采取不同的方法，有的要甜言蜜语，有的要撒娇耍赖，有的要狂野进攻，有的要欲擒故纵，而对付周洁这样自以为是县委办公室主任的高级白领政府官员人妻少妇，一味的赞美不能够奏效，偶尔出其不意来点粗俗赤裸裸的荤话或许能够收到意想不到的效果呢！

“周阿姨平日里这样端庄贤淑，高贵典雅，我真的想知道周阿姨到了……”

大宝本来见周洁娇羞妩媚的模样，想说不知道她到了床上夫妻做爱的时候到底是不是还这样端庄贤淑的，话到了嘴边慌忙改变成了，“我真的想知道周阿姨到了县长的位置上的时候，那种气势那种气质肯定是倾倒一片啊！”

“哪里有那么容易啊？如果你是市委书记倒是有可能的。呵呵！”

周洁娇笑着将轿车停靠在苏芳菲楼下，伸手拍了拍大宝的宽厚的肩膀道，“那就要拜托你在你干妈那里，最好在你干爹那里帮阿姨说说好话啦！阿姨真的能够提拔上去，到时候一定请你的客哦！”

大宝一听就听出来了，周洁并不知道他什么时候认黄雅蓉作干妈的，还以为他和那个素未谋面的贾干爹多么熟悉亲切呢！

他不禁笑道：“我倒是听干爹说起来咱们县有几个领导都拜访过他，其中只有一个女性，想来应该是阿姨吧？”

“是我啊！你干爹和你提起过我吗？”

周洁大喜地抓住大宝的手追问道，“贾部长怎么评价我的呢？大宝快说给阿姨听听。”

“干爹好像说炎都县县委里面没有几个水平高的领导干部，不过，那个女办公室主任办事能力不错的，称得上是里里外外一把手啊！”

大宝微微皱眉，装模作样地说道，“对其他的人的评价我也不记得了，不过，好像干爹对秦书记有点不太满意的意思。”

大宝顺势反握住周洁的芊芊玉手轻轻爱抚着她那雪白柔嫩的肌肤，感觉自己好像是果戈理《钦差大臣》里面的假冒伪劣的钦差大臣赫列斯达可夫一样，他能够勾上市长的女儿，自己不知道能不能勾上眼前这个身居县委办公室主任的少妇呢？

“贾部长不待见秦书记倒是真的，因为秦书记的背后靠山是中原市市委的王副市长，而贾部长和王副市长向来不和是众人皆知的。而且听说你干爹在北方市有强硬后台，有可能取而代之，甚至跳级升任中原市市长呢！市委的权利斗争也越来越激烈，看来你还真的从你干爹那里听到了一些漏风呢！”

周洁先是欣喜，随即又大惑不解地问道，“既然贾部长有些赏识我，那为什么我去拜访几次他都有些冷淡呢？连我送的礼物都不肯收呢？”

大宝暗道礼物十有89是现金吧！

生怕被周洁这个精明的办公室主任识破真相，他故作轻松神秘地笑道：“这个当然有道理的啦！阿姨最是聪明，您猜猜看，我们上楼吧！到了芳菲姨妈家里我再好好地告诉你！”

作势要打开车门出去，脑子里面却开动马达思忖着如何自圆其说。

“别急嘛！晚宴还早着呢！”

周洁急于打探贾部长的内部消息，又怕到苏芳菲家里顾忌多多，她怎么肯放大宝上楼，芊芊玉手使劲拉住他一扯。

大宝装作失去平衡，耍赖地顺势身体倾斜趴在了周洁的身上，温香暖玉的人妻娇躯压在身下，感觉真是很好啊！

尤其是那对丰硕饱满的乳峰，隔着衬衫依然可以感受到颤颤巍巍，柔软丰满，弹性十足，恨不得亲手摸上一把，亲口咬上一口。

“对不起，阿姨，我不是故意的！”

大宝慌忙起身坐好，故作不好意思地赔不是，眼睛却不由自主地窥视周洁那对肉感的圣女峰，暗叹她的丈夫真是性福啊！


──────────────────────────────────────────────────
第62章 人小鬼大(下)
────────────────────────────────────────

周洁的丈夫可以天天晚上搂抱着这个天生尤物睡觉，可以摸着吃着水蜜桃进入梦想，恐怕在睡梦里面都要情不自禁地胡天胡地起来呢！

真是艳福不浅啊！

周洁第一次被丈夫之外的男人压在身下，虽然在她眼里大宝只是个大男孩，却也感受到他强壮彪悍的身躯，那么充满青春的活力和阳刚的气息，她看出来大宝刚才是故意假装身体失去平衡扑倒在她的身上的，她也听出来这个大男孩一个劲地赞美她是在传达爱的信息，不禁有些担心这个大男孩会不会对她有所企图啊？

却也为自己有那么大的吸引力迷倒大男孩而感到窃喜。

“没事的！阿姨只是想通过你了解一下贾部长对我评价罢了！”

周洁掩饰一下刚才的尴尬气氛，自嘲的笑道，“其实你也未必什么都知道的，我们上楼吧！”

“阿姨说的不错，我也就是听个漏风听个皮毛而已。”

大宝最喜欢看《3国演义》和2月河的《康熙大帝》《雍正皇帝》《乾隆皇帝》系列，知道古往今来的官场都是一样的钩心斗角尔虞我诈争权夺利矛盾纠葛，更熟读《鹿鼎记》佩服韦小宝精灵古怪地纵横捭阖于朝野之间黑白两道，于是似是而非虚虚实实地说道，“干爹好像比较待见咱们炎都县的那个胖胖的杨县长吧？”

“是啊！杨县长可是贾部长的嫡系啊！”

周洁听大宝说的很靠谱，不禁对他更加相信了，忽闪着美丽的大眼睛看着眼前这个大男孩，不知道他还听说过什么内部消息。

大宝暗笑自己在电视上看过杨县长的模样，至于待见不待见只是想当然尔，没有想到还蒙对了，他故作神秘地低声说道：“阿姨知道炎都县可是中原市乃至整个中原地区的战略要地，能源基地，粮食仓库，炎都县的领导如何配置，说到底就是中原市乃至更上面的各种势力在这个地区博弈的结果。对吧？”

“是啊！这些是贾部长给你分析的吗？”

周洁已经深信不疑了，毕竟这些话不是一个普通的学生能够说出来的，她不由得更加热切地目不转睛地看着大宝。

“干爹之所以马上要春风得意，别的后台我且不说，单说一个，阿姨知道我干妈的姐姐是什么人吗？”

大宝又是故作神秘地反问道。

“黄姐姐的姐姐好像是一个巾帼英雄呢！听说是少将呢！”

周洁感叹道。

“啊？周阿姨连这个都知道啊？”

大宝故作惊诧地赞叹道，随即又虚虚实实地反问道，“那我要说干爹还有比这个更大的后台，周阿姨相信吗？”

“相信啊！”

周洁颔首说道，“都说贾部长马上升任中原市市长，而且将来做省长甚至去中央也并非遥不可及的事情啊！大宝，你还没有告诉我的事情呢，怎么扯来扯去扯到贾部长的前途上面去了？”

“因为干爹的前途很可能关系到阿姨的前途啊！”

大宝笑道，“一旦中原市换届，秦书记恐怕在炎都县就呆不长了，杨县长虽然稳健，可是年龄到了界限了吧？干爹肯定要考虑选择新人培养啊！不过，可能周阿姨所处的位置比较敏感，又是美女主任，干爹需要时间考察的，冷淡未必不是考验你啊？”

说到这里，大宝自己都不禁在心里长长出了一口气，一句话说了谎，被逼无奈进行弥补，结果必然要说更多的谎话，当然其中未必都是假的，有些可能都是真的，只是当事人不说，谁又知道呢？

好比许多惊天大案，都是编织一个巨大美丽而真实的谎言，才可以欺骗成功，事后大家都恍然大悟诸葛亮似的诧异道：那明显是假的啊，当时怎么就糊里糊涂地相信了呢？

周洁听大宝一会神秘，一会私语，一会大笑，一会诧异，环环相扣，说的有鼻子有眼的，偏偏其中又有一些所谓的内幕，她已经深信不疑，知道自己和苏芳菲关系很好，身为秦书记的办公室主任，很多事情身不由己，难免让贾部长误会对她敬而远之，她不禁再次拉住大宝的手问道：“大宝，阿姨明白你的意思了，那我很想再次前去拜访贾部长，你能不能先在你干妈干爹面前多帮阿姨说说好话？阿姨再去拜访也就顺理成章了吧？”

大宝见周洁心绪已乱，居然求教于他，自然毫不客气地轻轻握住她的芊芊玉手爱抚着笑道：“我自然要帮阿姨说好话的，不过，刚才那些话都是假话，天知地知你知我知，出了车门我就不承认了，就当我什么都没有说过哦！”

“阿姨心知肚明，哪里还会4处传播去啊？”

周洁无论如何想不到这个小鬼头是今天才认黄雅蓉作干妈的，也就想不到这个小鬼头竟然连贾部长的面都还没有见够呢！

更想不到这些话只是这个小鬼头自己的想当然尔，她好像范伟一样受骗了还要感激地道谢，“大宝，阿姨真的谢谢你了！今天不是遇见你告诉阿姨这些话，阿姨还百思不得其解，不知如何是好呢！”

大宝轻轻爱抚着周洁光滑柔嫩的芊芊玉手，索性含情脉脉地看着她美丽的大眼睛，叹息一声说道：“我也不知道为什么把这些话都和阿姨说了？可能是比较喜欢阿姨，所以心里感觉亲切，所以阿姨问什么说什么，恨不得和盘托出，赢得阿姨的欢心。我也不知道是不是爱令智昏？阿姨，你说是吗？”

周洁被大宝爱抚着玉手，想要收回，又不想驳了他的面子，听他当面吐露喜欢，不禁粉面绯红，娇羞无比心情复杂地说道：“大宝，研究授奖的时候，我知道你的身世，你从小没有父母，跟随表姐长大，难免有些恋母情结的，阿姨可以理解的，这个喜欢更多是一种依恋罢了！好了，我们一起上楼吧？”

“阿姨，俄狄浦斯也罢，恋母情结也罢，反正我感觉喜欢阿姨就足够了。”

大宝使劲拉动周洁的玉手，这次轮到她身体失去平衡，倒向大宝的怀里，他搂住她绵软的柳腰，另一只色手竟然抚摸着周洁肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿，从结实的小腿爱抚着摸向丰满浑圆的大腿。

“大宝，你干什么？”

周洁猛然推开了大宝的搂抱抚摸，又是惊惶，又是生气，又是娇羞，又是心慌意乱，却也不愿意过度反应过分声张，芊芊玉手扯了一下裙摆，粉面绯红地呢喃道，“芳菲在上面等着呢！我们该上楼了！”

说着推开车门，慌忙下车。

关门，启动警报器，两个人谁都没有说话。

大宝知道自己应该打破这种尴尬的气氛，嬉皮笑脸地赔不是道：“好阿姨，刚才是我不对了。您知道我有恋母情结的，何必还和我生气呢？如果这样板着脸去见芳菲姨妈，她肯定以为我欺负阿姨您了呢！您还不知道吗？芳菲姨妈主持人的眼睛都贼毒贼毒的哦！”

周洁本来也不想和他真的生气，也被他的一席话说的忍俊不禁，“噗嗤”一笑，顺坡下驴，不禁娇嗔道：“偏偏你把你芳菲姨妈形容的眼睛那么贼毒，好像火眼金睛似的。以后再敢和阿姨胡闹，看我不告诉芳菲，好好的惩罚你！走吧！”

“其实，阿姨您心里也明白，我是真的喜欢阿姨，我是真的被您的美貌和气质迷得神魂颠倒，才爱令智昏，说了一些不该说的话，做了一点满心想做却不该做的事的！人家都说‘跟着组织部，年年有进步； 跟着宣传部，越干越糊涂； 跟着教育部，肯定没出路。跟着商业部，发财又致富； 跟着外贸部，准成万元户； 跟着统战部，处处有照顾； 跟着铁道部，出门坐卧铺；跟着外交部，出国如散步’，我是以后跟着周阿姨，处处受照顾啊！”

大宝跟随在后面，一边走，一边还大耍贫嘴，眼睛却色咪咪地盯着周洁走动之间款摆的柳腰，丰腴浑圆的美臀更是被黑色短裙包裹得紧绷绷的，丰满翘挺，十分诱人，修长的玉腿，在肉色透明水晶丝袜下泛起迷人的光泽，上楼的时候，白色高根凉鞋踩在楼梯上发出清脆的响声，丰满雪白的大腿根和丝袜的蕾丝花边也隐约可见，更是看得大宝血脉喷张，不能自已。

“小坏蛋，哪里学的这些民谣耍贫嘴？”

周洁笑骂道，虽然缓解了适才的尴尬，她却更加害怕这个人小鬼大的大男孩，感觉他火辣辣色咪咪的眼光一直在她修长浑圆的丝袜美腿和丰满翘挺的臀瓣上下逡巡徘徊，她上的快，他跟的快，她走的紧，他跟的紧，她不禁愈发心慌意乱，一不留神，脚下一拌，一个踉跄，向后便倒，恰好被大宝顺势英雄救美一般搂抱在怀里。

“阿姨，你没事吧？”

大宝坏笑道。

“我没事，谢谢你了。”

周洁哑巴吃黄连，有苦说不出，被这个小坏蛋搅扰得心绪不宁，失足跌倒，还要感谢他的救护，天哪！真是岂有此理啊！

“英雄救美，美人总要有所表示啊！”

大宝却不肯放开搂抱，坏笑着说道。

“大宝，快放开阿姨啊！上面就是芳菲家了，到了你姨妈那里，晚上我好好陪你喝两杯酒，好了吧？”

周洁警惕地向上看了一眼苏芳菲的房门，慌忙推搪着大宝的搂抱。

“可是我现在就想喝酒啊！”

大宝坏笑道，他已经邪火熊熊，紧紧搂抱住周洁挤压在楼梯墙壁上，铺天盖地地亲吻上她的樱桃小口。

大宝饥渴的吸吮着周洁柔软的下唇，舌头往她洁白的牙齿探去。

周洁娇躯轻颤，她惊恐地瞪大了美丽的眼睛，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开阿飞那张大嘴，双手奋力推搪着大宝的搂抱，可是面对这个强悍的大男孩的虎抱，任凭她全力捶打推搪也无济于事，对于自己诱人的双唇被他强行亲吻吸吮也无能为力。


──────────────────────────────────────────────────
第63章 苏家夜宴(一)
────────────────────────────────────────

周洁还在惊慌失措心慌意乱不知如何是好的时候，大宝的舌尖已用力前探，撬开了她的齿缝，硕大的舌头突破的周洁的贝齿防线，长驱直入，搅弄着她滑腻娇嫩的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。

大宝的舌头先是不住的缠搅周洁柔软滑腻的香舌，然后猛然将她的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮她甜美滑腻的舌尖。

很快周洁就开始迷失在大宝娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，双手的捶打推搪也越来越软弱无力。

周洁已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到阿飞趁着热吻的机会，色手居然探进她的黑色短裙里面，抚摩揉搓着她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，并且得寸进尺地向玉腿之间摸索进发。

“不要啊！”

周洁猛然用尽前身力气推开大宝的搂抱，自己身为贤妻良母，身为堂堂县委办公室主任，竟然在光天化日之下在芳菲门口的楼梯上，被一个小自己一半的男孩子亲吻抚摸猥亵，甚至被他的大手摸到了自己的玉腿之间女人的神秘幽处，近乎可怕可耻的羞辱感令她恼羞成怒，抬手“啪”地一声打在了大宝的脸上，打过之后，见他满眼的坏笑，嘴角依稀还有她香甜的津液，此时才想起来他还是贾部长的干儿子，已经翻脸，还有什么好说的，就是罢官也不能拿女人的贞节去做交易啊！

她幽怨地看了他一眼，暗恨仕途随着这个耳光烟消云散了，径直转身下楼走了。

苏芳菲虚掩着门等候多时了，大宝抚摸着发烫的脸颊，无奈地摇了摇头，叹息一声走了进去。

苏芳菲看见大宝浑身上下焕然一新，更加帅气可爱，她不禁娇笑道：“宝贝来赴姨妈的宴会，还特意打扮的这么漂亮好像新郎一样吗？”

大宝只见苏芳菲半透明雪白薄纱衬衫第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。

因为天气热，她白净的脸透着一层淡淡的红晕，显得更性感。

她的短裙子被拉起一角，露出了下面白绸质地的衬裙和两条裹在肉色透明水晶丝袜下修长匀称的大腿，而纤细的腰身也无遮无掩了。

薄而富弹性的尼龙丝袜呈半透明状，在灯下闪着柔和的光泽。

丝袜包裹着的绝美的大腿隐约可以透出洁白的肤色，莹白柔软的肌肤细滑娇嫩，就像是雪玉豆腐做成的一般。

衬上双脚的黑色细高跟鞋，令人心动不已。

浓郁的体香在室内弥散，鼻子里能闻到一阵阵香味，雪白的肌肤更是给这尤物增添了几分神秘的诱惑，丝袜下苏芳菲那平滑柔嫩的腿脚玉肌雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。

大宝顿时觉得空气中淡淡的肉香4溢，旖旎春光乍现……

“那我象新郎，姨妈姐姐就是新娘喽！不等婚礼，直接洞房！”

大宝被周洁勾起来的欲火，一时无法发泄，现在更不客气，近乎狂野地搂抱住苏芳菲，头一低嘴唇吻合在姨妈苏芳菲红润温软的香唇上，不失时机的将舌头伸入苏芳菲香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中4处活动。

苏芳菲立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让大宝的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地4处舔舐。

他一会儿舔舐苏芳菲樱桃小嘴的上颚，一会儿舔舐她滑腻柔软的丁香妙舌，无所不至，俩人嘴中的津液相互交汇着。

大宝舔得姨妈苏芳菲芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着大宝的舌头，大宝也舔舐着苏芳菲香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，俩人的舌头如胶似漆地绞合在了一起。

俩人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。

大宝舌头在忙着，手也没歇息。

他左手握住姨妈苏芳菲饱满柔软而富有弹性的丰乳揉按着，右手则在她凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上4下活动。

最后，他这右手也落在了苏芳菲另一豪乳上，手指一张夹住早已硬梆梆的鲜红时轻时重玩弄不已。

在他的玩弄下苏芳菲的玉乳充血膨胀起来显得更为丰盈，围绕在4周粉红的乳晕向周围扩散。

“小坏蛋，周洁姐姐不是打电话说和你一起来的吗？怎么就你一个人啊？”

苏芳菲勉强问道，又被心虚的大宝再次吻住了樱唇，苏芳菲不知道其中的原委，还以为大男孩对她如此痴迷迫不及待呢！

纠缠片刻，开始欲火高涨的苏芳菲感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住大宝的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着大宝嘴中和他舌头上的津液。

此刻苏芳菲白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着大宝硕大的舌头，伸出芊芊玉手隔着衣裤就按在大宝高高搭起的帐篷上抚摸揉搓着他那坚硬硕大的巨龙，大宝也撩起苏芳菲的短裙爱抚着她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿。

两人正在如火如荼剑及履及的时候，突然电话铃声响起。

“不要管它！”

大宝不管不顾地搂抱住苏芳菲，抚摸揉捏着她丰硕柔软的乳峰，坚硬硕大的巨龙顶住她的玉腿之间研磨着，恨不得立刻将苏芳菲就地正法。

电话铃声不停地响着，吵得烦心。

“好宝贝，先忍耐忍耐，一会郭莉雅就要来了。晚上人家再好好给你，任你折腾，保证喂饱我的大宝贝。”

苏芳菲在大宝嘴唇上面安慰地亲吻一口，勉强推开他，过去接电话。

就在苏芳菲刚要拿起电话的时候，大宝已然跟在身后大手一掀，苏芳菲的短裙被掀到腰部以上，露出了穿着红色丁字内裤的凝脂般的丰臀。

“啊！小坏蛋干什么啊？”

白嫩的臀部突然暴露在空气和大宝的色眼中，苏芳菲娇羞地叫了起来。

“好姨妈姐姐，你只管接你的电话好了。好芳菲，不管是谁的电话，坚持着和他说话聊天，不要停止哦！只要你不停，我也不会停下来的哦！”

大宝以不可抗拒的动作继续拨开了苏芳菲性感的红色丁字内裤，白嫩的臀丘在微炽的灯光下，泛出耀眼的光泽。

大宝蹲下身子，两手把住富有弹性的臀丘，嘴巴凑上去，狂热地吻着丰润的屁股。

“喂！我是苏芳菲，哦，死周洁，你摆什么谱啊？说好了和大宝一起过来的，怎么失约了呢？啊……我没事，有点身体不舒服，你也不过来看看人家安慰安慰人家吗？没有良心的死周洁姐姐！”

娇嫩的臀部突然遭到大宝的湿吻，苏芳菲止不住地发出低声娇叫。

大宝听出来苏芳菲和周洁的关系也非同一般，身处政治旋涡之中，压力巨大，通过各种方式释放发泄情感也是可以理解的，他却感觉更加刺激，湿热的嘴唇急急地舔舐着，从丰隆的臀丘滑到深邃的臀沟，又从臀沟滑向苏芳菲的花瓣……舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹，苏芳菲感觉象是有一条爬虫在自己的臀部搔弄着，又是麻庠又是难受。

当大宝厚厚的舌头卷向花瓣之间，猛然伸入微张的穴口之际，苏芳菲极力压抑着低声呻吟起来，臀部扭动着，既象在挣扎又似在迎接大宝硕大的舌头。

“什么？有急事处理？死周洁，你总是忙活公务有什么意思？啊！”

苏芳菲勉强应付着周洁，丰满浑圆的美臀情不自禁地扭动着迎合着大宝的亲吻抚摸，“最近是不是和老公鱼水和谐了？也懒得理我了？是吗？什么？他心情不好，你们俩好久没有做了，那你也不来找我吗？死周洁，你就是活的累，明明想要还装模作样，以前在我的口手并用之下，你不是很淫荡放浪吗？高潮恐怕比和他在一起的时候还要好吧？啊！死周洁，人家说着说着都想要你了啊！洁洁，你什么时候过来陪人家啊？好吧！说好了啊！后天过来，亲我一下嘛！好洁洁，我又发现了一个好宝贝，到时候咱们俩一起享用，好吗？暂时保密哦！拜拜！”

大宝贪婪地吮吸着苏芳菲鲜艳柔嫩的小穴，不时把舌头伸向深处。突然苏芳菲的小穴里流出一股春水，被大宝丝丝地吸入自己的嘴时。

苏芳菲勉强把电话挂断，急剧地娇呼起来：“啊……啊……你坏死了。不要吸了啊……人家受不了了！”

“谁让你挂断电话的？现在我要惩罚你！”

大宝根本不理苏芳菲的娇呼，埋头继续用力地吸舔她鲜艳柔嫩的小穴，那味道是如此的好，春水源源不断地流出来，把大宝整个脸都弄得湿湿滑滑的。

苏芳菲的丰臀形状和手感均佳，滑润润的富有弹性，在大宝双手的抓捏下微微发红，大宝用双手细细摸弄着淫笑道：“这么敏感啊……我的姨妈姐姐？”

突然，苏芳菲又一声惊呼：“啊……大宝，不要……不要咬那里……啊！”

原来大宝发现苏芳菲的珍珠硬硬地翘立在花瓣交接处，捉挟地含住了她，并轻轻地用牙齿咬吸着。

苏芳菲发出一声又一声的娇叫呻吟。

“天啊！好痒，饶了人家吧，大宝，不要啊……啊……大宝，你是恶魔，是姨妈命里的克星！啊……啊……”

又一股春水流了出来。

“芳菲姨妈，知道我是你的克星就好！乖乖地听话，等一下有你浪的。”

大宝直起身来，迅速脱下了裤子，放出了早已昂首挺立的大宝贝。

大宝一手按住苏芳菲的颈部，不让她有丝毫的反抗余地，一手抓住自己的宝贝，在女人的臀沟里上下滑动，不时地探到苏芳菲的花瓣间研磨着，顶触勃起发硬的珍珠和湿淋淋的穴口。

大宝硬邦邦的庞然大物在女人的小穴里探询着，感觉好像被丰腴的花瓣紧紧吸咬住，龙头上早已涂满了苏芳菲的春水，感觉麻酥酥的。

苏芳菲还没生过孩子，小穴还是很紧，幽谷柔软而有吸力，庞然大物夹在中间很舒服。

真是个美艳的尤物，大宝在心里感叹着，老天爷待自己真是不薄，让自己有机会有缘分恣意享用这样的美人儿，“啊……”

大宝和苏芳菲同时发出畅快的叫声。

原来，大宝的庞然大物受不了苏芳菲穴口的吸啄，猛然突入，一大股春水溅出，庞然大物顺着滑腻的春水直达幽谷的深处，抵在了子宫口。

苏芳菲修长的双腿猛的一伸，整个身体向后一仰，臀部收紧，臀沟紧紧地夹住了大男孩庞然大物的根部。

“啊……你……的……太大了……疼死人家了……”

苏芳菲娇叫着，全身的肌肉都紧张地绷紧。

“小乖乖芳菲姨妈，放松！再大也容纳得下，又不是第一次。”

大宝把双手伸到苏芳菲的胸前，抓住了两只高耸的玉乳揉弄起来。

苏芳菲渐渐放松了身子，娇喘吁吁呻吟呢喃道：“好大宝贝，先不要那么大力，人家会受不了，啊……”

话还没说完，大宝已经开始猛烈地抽送着，每一次都深深的插到里面，苏芳菲发出夹杂着痛苦和快乐的呻吟。

“小浪蹄子，夹得好紧，太舒服了，啊……”

在苏芳菲紧夹之下，大宝也嘶哑地吼叫着，每一次有力的抽送，苏芳菲的骚水都被带了出来，弄湿了两人连接的部位，把苏芳菲的屁股弄得滑腻腻的，茶几和沙发上甚至客厅里都弥漫了淫荡的气息。

大宝环顾整个空荡荡的客厅，自己在秦书记和苏芳菲金屋藏娇的客厅，肆意地玩弄着电视台的当家花旦，感觉旁边正有秦书记那双眼睛愤恨地看着自己，大宝觉得真是舒爽无比，硬邦邦的庞然大物抽送得更是欢快有力，下下直达苏芳菲幽谷的最深处。


──────────────────────────────────────────────────
第64章 苏家夜宴(二)
────────────────────────────────────────

“啊……啊……嗯……啊……嗯……”

胯下的电视台当家花旦苏芳菲不停地娇叫着，丰润的屁股摇晃着、迎送着。

由于趴着从后面插入，大男孩粗长的庞然大物每次都顶触到娇嫩的子宫口，麻酥酥的感觉不停地从隐秘的湿润中心向全身散发。

“啊……啊……大宝……不要……不要那么用力……嗯……啊……你的太长了……太粗了太棒了太深了……嗯……好大宝，你要姨妈的命了啊！”

苏芳菲声声娇叫，端庄妩媚的人妻在遭到大男孩肆意玩弄时也会不自觉地发出让人酥麻不已的叫床声。”

大宝一把撕开了苏芳菲胸前的衬衣，扯断了胸罩的带扣，把丝薄的乳罩拉下来，双手直接抚上腻滑柔嫩的奶子。

苏芳菲高耸的奶子弹性十足，在大男孩手掌中变幻出各种形状，乳尖挺立着。

大宝一下一下大起大落地抽插起来，每一插，苏芳菲都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。

每一声浪叫都伴随着长长的出气，眉头紧皱一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。

苏芳菲娇嫩的小手紧紧地撑在桌沿，以减轻大男孩不停的大力撞击。

修长的美腿脚尖支起，浑圆的臀部用力地向上翘起，胸前一对丰满的乳房象波浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，在大男孩大手的拨弄下不停地颤动。

小巧的鼻子不断发出令人销魂的阵阵呻吟声。

大宝得意地看着这个娇美人儿在自己胯下娇呻浪吟，真是快美无比。

渐渐感到精意上涌，庞然大物暴长了一倍，坚挺粗硬，进出更加爽利。

他伸手握住苏芳菲的手腕，把她们从身体的两侧后拉，苏芳菲被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势。

大宝微微屈身呈一个仰角往苏芳菲的小穴猛烈地抽插。

只见苏芳菲俏脸含春、娇嫩欲滴，高耸的乳峰在大男孩强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波。

大宝策马扬鞭，象牵住野马缰绳一般向后拉紧了苏芳菲的双手，一口气狂顶了几十下。

苏芳菲已是细汗涔涔，双颊绯红。

她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，俏丽的脸蛋不住地摇摆。

随着大宝狂猛的研磨抽送，苏芳菲娇慵无力地被大男孩强拉狂顶着，娇喘呻吟，乌黑秀丽的短发丝丝湿透，娇艳而美丽，圆润的屁股不停地抬起、放下，迎接着每一次的冲击。

两人的肉撞到一起，“啪啪”直响。

苏芳菲已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着。

一波波强烈的快感冲击使得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。

苏芳菲沉醉于大男孩强烈冲击带来的波波快感，早已忘了一切，只希望大男孩用力用力再用力地干死自己。

“好宝贝，好大宝，好老公，人家爱死你了啊！人家要飞了啊！”

苏芳菲的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。

两手被大男孩紧紧地向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样。

她的幽谷不停地涌出一股又一股的炙热淫液，随着大宝的冲刺流出体外，黏在屁股和大宝的小腹上，甚至还顺着大腿流到了地上。

大宝耳闻着她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的抽插。

不知道交媾了多少时间，苏芳菲突然像是疯了一样，“啊……”的一声长叫，双手用力地想要挣脱大男孩的牵拉，身体用力的往上挺，屁股死死地顶在大男孩的小腹上。

不知过了多久，长长地吐出一口气来，整个人瘫痪在桌上。

同时，大宝也感觉到她的幽谷深处象一张小嘴般吸吮着自己的龙头，一阵难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，龙头便死死地顶在喷发的子宫口上，积聚多日的精液猛地射进了苏芳菲体内。

每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感。

每一股精液的冲击都让苏芳菲的身体不由自主地颤动。

良久，苏芳菲仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋一副欲仙欲死的销魂模样，檀口若有若无地娇喘着，全身无力地瘫软在茶几上。

大宝的庞然大物才从销魂的小穴中拨出，两手撑在桌上，不让自己粗壮的身体压坏胯下美丽娇艳的可人儿。

“大宝，你怎么越来越凶猛了？人家都吃不消受不了了！”

苏芳菲媚眼如丝地娇嗔着，蹲在大宝的胯下，吮吸清理着爱郎的庞然大物上面黏糊糊湿漉漉的汁液。

这时门铃声突然响起，苏芳菲和大宝慌忙整理衣服。

“苏妈妈好！”

只听见一个可爱的童声响起，一个胖乎乎的小女孩笑嘻嘻地跑了进来。

“小雪莹，我想死你了！怎么也不来看苏妈妈了呢？”

苏芳菲惊喜地搂抱住小雪莹亲吻着。

“她呀听说我要到你这里，她无论如何非要过来，说好久没有见苏妈妈了，想念苏妈妈了，我说电视上面不是天天看见吗？你猜她怎么说？她说电视上面的苏妈妈不会抱她亲她的哦！”

然后是一阵黄莺般婉转的脆音传来，大宝不禁抬头看去。

只见笑容满面的郭莉雅，身材苗条标致，没有穿医生的白大褂，却身穿素雅的白色旗袍，一头浓密的秀发整齐拢在脑后，皮肤白嫩细腻，脸上略施粉黛，显得清纯优雅，嘴角轻启，顿时满脸含春，风情荡漾。

旗袍的开叉既不高也不低恰到好处，刚好露出结实苗条的小腿和圆润的膝盖，行动时修长白嫩的大腿时隐时现。

她扭动着丰满的屁股微笑着走了进来，微微上翘的臀部丰满诱人，一双修长的美腿裹着薄薄的透明肉色丝袜令人想入非非，一双细嫩玉足踏着白色的拌带高跟凉鞋。

“莉雅姨妈穿医生白大褂漂亮，现在穿旗袍更漂亮啊！”

大宝礼貌地起身招呼道，“这个可爱的小公主是莉雅姨妈的宝贝女儿吗？”

“是啊！我是你的莉雅姨妈的宝贝女儿，那你是芳菲妈妈的宝贝儿子吗？我以前怎么没有见过你啊？几天不见，芳菲妈妈什么时候生的儿子啊？怎么长这么大了啊？”

小雪莹纳闷道，引得苏芳菲郭莉雅和大宝都捧腹大笑起来。

“小雪莹真聪明，不过，他叫大宝，是芳菲妈妈的干儿子，你叫他哥哥，好吗？”

苏芳菲调笑道。

“干儿子？是不是还有湿儿子啊？”

小雪莹更加纳闷了。

苏芳菲郭莉雅和大宝愈发笑得肚子疼。

“大宝啊，现在就是芳菲妈妈的干儿子，如果洗澡或者头上浇水就是芳菲妈妈的湿儿子了！”

苏芳菲娇笑道，却媚眼如丝地看了大宝一眼，不知道刚才那么湿润是不是自己的湿儿子呢？

大宝也心有灵犀地看了苏芳菲一眼，脑子里面却在想像着和她一起洗澡的旖旎情形将是什么样子的？

也想像着如果认苏芳菲做干妈，是不是缱绻缠绵进入挞伐的时候感觉更加刺激过瘾呢？

不禁又想起来黄雅蓉干妈熟美柔润的胴体，不知道什么时候能够一亲芳泽？

郭莉雅却注意到苏芳菲和大宝两人的眉目传情，而且闻到了这个客厅里面弥漫的淫糜霏霏的气息，乍闻好像是苏打水的味道，可是，郭莉雅医生的鼻子和过来人的经验，知道应该是男女欢好残余的气息，还有苏芳菲眼角还清晰流露着满足的春色和高潮的余韵，暗道大宝毕竟不是苏芳菲的外甥，难道他们俩之间发生了什么暧昧禁忌的事情吗？

“好了，大宝，你陪小雪莹玩，我把美味佳肴和酒水准备好，很快咱们就可以开始晚宴喽！”

苏芳菲娇笑道，转身进入厨房。

“我来帮你吧！”

郭莉雅受不了客厅里面的气味，也跟随着走进厨房。

“小雪莹，小公主，几岁了？上幼儿园了吗？”

大宝问道。

“我4岁了，都上幼儿园大班了呢！大宝哥哥你上幼儿园了吗？”

小雪莹反问道。

“小雪莹好聪明啊！4岁都上大班了，5岁就可以上小学了啊！”

大宝夸奖道，“大宝哥哥笨，没有上过幼儿园，不过，现在大宝哥哥快要上大学了哦！”

“大学？那大宝哥哥也很聪明啊！”

小雪莹笑道，突然想起来什么似的，慌忙打开电视机，“现在要看《机器猫》了，大宝哥哥，你不要和我说话了哦！”

大宝看着小雪莹真是可爱，童言无忌，爱抚着她的小公主辫子笑道：“好吧！小公主看《机器猫》我们都不敢打扰的，呵呵！哥哥给你拿盒蒙牛酸奶喝，好吗？”

“好啊！谢谢大宝哥哥！”

小雪莹目不转睛地盯着电视上面的多来梦说道。

大宝去厨房冰箱拿酸奶，却发现了惊人的一幕，只见苏芳菲正搂抱着郭莉雅湿吻呢！

“莉雅，你难道不想我吗？晚上不要回家了，留下来陪我好吗？”

苏芳菲喘息一下，一边低声呢喃，一边芊芊玉手爱抚着郭莉雅旗袍开叉处裸露出来的丝袜美腿。

“我本来想陪你的，可是，现在才知道我们就不该来，可能耽误打扰了你们的好事呢！”

郭莉雅酸溜溜地娇嗔道。

“好莉雅，不要胡说，你怎么知道的？”

苏芳菲眉目含春地娇嗔道。

“废话，你闻闻客厅里面都是什么味道？你们俩是居鲍鱼之肆，久而不闻其臭。”

郭莉雅悻悻地揶揄道，“有这么一个小帅哥陪着，哪里还想得到我呢？”

“好莉雅，我可不是喜新厌旧的人啊！”

苏芳菲搂抱住郭莉雅低声呢喃道，“不过，他真的好棒的！我从来没有对男孩子动心过的，或许是前生的注定吧！从那天采访看见他，我就忍不住想把他搂抱在怀里疼爱他，后来就情不自禁地吃了他，也甘心情愿地被他吃了。你知道我向来不把寻常男人看在眼里的，谁知道怎么偏偏喜欢他的呢？”

“哎哟！我们的电视台当家花旦不会堕入情网了吧？”

郭莉雅酸溜溜地揶揄道，“居然喜欢上一个大男孩，还是你侄女的男朋友，你的思想真够开放的啊！”

“是啊！我思想不开放的话，能够和我们医院的第一美女医生关系这么好吗？”

苏芳菲咬着郭莉雅白皙的耳朵低声呢喃道，“小莉雅，你忘记在我胯下婉转呻吟娇喘吁吁的情形了吗？”

“去你的！大色女，勾引人家沦落在你的魔爪之中！早晚我要好好惩罚你的！”

郭莉雅羞赧无比地娇嗔道，芊芊玉手在苏芳菲丰硕饱满的乳峰上打了一下。

“好莉雅老婆，你是想和我鸳梦重温呢？还是也想品尝一下他的强悍雄风呢？肯定比你的那个花心前夫厉害哦！”

苏芳菲低声调笑道，“保证让你飘飘欲仙，欲仙欲死哦！”

“胡说8道！”

郭莉雅脸色大变，生气地说道，“你再胡说8道的话，我就走了！”

“好莉雅，对不起啦！”

苏芳菲慌忙搂抱着郭莉雅软语安抚道，“人家也是想让你快乐啊！以后我再也不提起那个负心汉了！好了吗？别生气了，宝贝！”

“你明明知道我早就对男人死心了，否则人家干什么要沦落在你这个大色女的魔爪呢？现在你自己花心不说，还这样捉弄笑话人家？”

郭莉雅伤心地哽咽着娇嗔道。

“好莉雅，是我不好，好宝贝，你打我骂我出出气好吗？”

苏芳菲自己知道失言了，不得不软语安抚着郭莉雅。

“恨不得咬死你我才解气呢！”

郭莉雅娇嗔道。

“那我就让你咬好了！我的小莉雅老婆！”

苏芳菲娇笑着再次亲吻上郭莉雅的樱唇，大宝第一次看见两个女人湿吻缠绵，不禁看的目瞪口呆，愣在厨房门外。

“大宝哥哥，你给我拿的酸奶呢？怎么还没有拿来啊？”

小雪莹不合时宜地叫道。

郭莉雅急忙推开苏芳菲，正好看见大宝在目瞪口呆地窥视，她羞得粉面通红，苏芳菲却冲大宝眨眼娇笑道：“你莉雅姨妈眼睛迷了，我帮她吹眼睛呢！”

“哦！我给小雪莹拿盒酸奶！小公主都提意见了！”

大宝故作相信苏芳菲的解释，不以为然笑道。

至于怎么吹眼睛吹到樱唇上面去了？3个人心知肚明，心照不宣罢了，免得说破了尴尬。

苏芳菲眉目含春地看了看郭莉雅，又媚眼如丝地看了看大宝，芳心乐开了花；郭莉雅娇羞无比地低垂着头，不敢看大宝的眼光，芊芊玉手只是心不在焉地摆弄着盘子，芳心难为情之极；大宝冲苏芳菲努嘴，然后笑着问道：“莉雅姨妈，需要我帮忙吗？”

“哦！不用了，芳菲已经帮我吹出来了。”

郭莉雅惊慌失措愈发难堪地呢喃道。

大宝不再说话，慢慢从苏芳菲和郭莉雅两女的身旁走过去，打开冰箱门，取了4盒酸奶，返身的时候，有意无意地在郭莉雅丰满浑圆的美臀上蹭了一下，好翘挺柔软的美臀啊！

郭莉雅娇躯轻颤，粉面更加通红。

“莉雅姨妈，芳菲姨妈，张罗美味佳肴辛苦了，每个人奖励一盒酸奶，怎么样？这可是小公主的旨意哦！”

大宝嬉皮笑脸地说道。


──────────────────────────────────────────────────
第65章 苏家夜宴(三)
────────────────────────────────────────

“好啊！小雪莹吩咐的，谁敢不喝啊？”

苏芳菲娇笑着接了过来。

“我不渴，你们喝吧！”

郭莉雅娇羞无比地说着，更是慌里慌张地跑进洗手间去了。

一桌子丰盛的美味佳肴，葡萄酒和香槟，当然还有可乐，小雪莹拍手叫好。

郭莉雅从洗手间出来，虽然恢复了镇定冷艳，却依然难以掩饰眉目之间的娇羞，始终不敢接触大宝的眼睛，她毕竟不是苏芳菲那样泼辣，自从前夫出轨之后她就心里厌烦男人，和前夫离婚之后就不幸沦落在苏芳菲的同性引诱之中，比较起来男人，她更相信女人的彼此安慰，可是隐私被大宝窥见，身为著名美女医生的她还是有点羞不可抑。

大宝却可以如此近距离地欣赏美女医生郭莉雅的美丽，她的双乳是微微地跳跃着，简直是呼之欲出呀！

她的腹部是平坦的，走起路来，身子一挺挺的，胯部左右微微摆动，真是淑女式的大美女呀！

她不仅长得十分美丽端庄，而且身穿素雅的白色旗袍，显得衣着高档而很有品味，尤其是她的气质是那么的高贵典雅，她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。

她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。

坐在郭莉雅的身边，大宝简直受不了那不停传过来的迷人的肉香，眼睛不时的瞄向若隐若现的胸前的那条缝隙和泛着细腻丝光的双腿，恨不得要把手伸进去，抚摸那光华肉感的长腿。

郭莉雅丰姿绰约，端庄却又不失女性的妩媚，真是小家碧玉的古典式美女啊！

“来吧！咱们开始吧！”

苏芳菲举起酒杯笑道，“电视台苏芳菲和医院郭莉雅在苏家参加了夜宴，夜宴在轻松愉快的气氛中进行，双方谈话融洽，就一些双方关心的国际国内问题交换了意见。”

大宝和郭莉雅都忍俊不禁地笑起来。

“我看你明天应该到医院看看了，很有可能得了职业病了！呵呵！”

郭莉雅笑着揶揄道。

“其实，芳菲姨妈说的没错，你们俩一个是电视台第一美女主持，一个是医院第一美女医生，资格对等，旗鼓相当，天造一对，地就一双，我和小雪莹能够陪坐陪吃陪喝，都感到沾光不少啊！”

大宝谀词如潮大耍贫嘴地笑道，“小雪莹，你说你妈妈和苏妈妈是不是都是仙女下凡啊？”

“那应该是7仙女下凡吧？那我是不是还有5个美女妈妈呢？”

小雪莹惊喜道。

苏芳菲和郭莉雅不禁娇笑，大宝看着两个少妇笑颜如花的媚态，不由得看得痴了。

苏芳菲娇笑着揶揄道：“谁的眼珠子掉在桌子下面了？”

“什么眼珠子？”

小雪莹好奇道。

“你妈妈长的太漂亮了，有的人眼珠子都看得掉出来了呢！”

苏芳菲调笑道。

“死芳菲胡说什么呢？”

郭莉雅娇嗔道，她自然也发现了大宝的目光不住地在她娇挺浑圆的酥胸上面逡巡徘徊，暗笑这个大男孩有点太失态了，同时对自己的美丽更是自信满满，她的身旁向来不乏男人的追求甚至色咪咪的眼神，可是，经历过一次失败的婚姻之后，心里仿佛有了阴影，对男人已经没有了感觉，或许是自己从小就是完美主义吧！

一旦经受了挫折，便不自觉地把自己脆弱的心灵隐藏起来，好像鸵鸟一样躲避着这个越来越残酷复杂的现实世界。

而象大宝这样痴迷的目光，她更是习以为常，对于大男孩的失态，她更加不以为然，优雅地举起酒杯，浅饮一口，自我欣赏自我沉醉，未必不是心灵上的享受。

“唉！太漂亮，没有办法，我和妈妈走在街上，眼珠子都撒满一地呢！《家有儿女》里面都说了：美女的杀伤力就是大啊！郁闷！”

小雪莹故作大人样地叹息说道。

惹得大宝和苏芳菲郭莉雅一起大笑。

“小公主，就凭这句话，气死秀兰邓波儿，让多少男人都无地自容啊！”

大宝爱抚着小雪莹的秀发笑着赞叹道。

郭莉雅掩嘴葫芦，禁不住眉开眼笑；苏芳菲一口酒忍不住喷了出来，一口气喘不匀，笑得直咳嗽。

这时突然响起来门铃声。

“你今天怎么有空了？来的早不如来的巧啊！看来你是能掐会算啊！”

苏芳菲开门就撒娇。

不用看就知道是谁来了，大宝心里不禁有些酸溜溜的。

其实，在电视新闻上面早就见过秦筱萸的模样了，大宝一直感觉这个戴着眼镜，衣冠楚楚的县委书记，多少有些道貌岸然的虚伪感。

也是的，现在衣冠楚楚而不道貌岸然的又有几个人呢？

在这个处处虚假人人伪装的社会里，老实巴交的人又有几个呢？

就是有也多无立足之地啊！

40多岁，眼睛总是眯眯着，显示着心眼子在不停地转动，本来官员就是要不断地琢磨人而多过于琢磨事的，秦筱萸看见郭莉雅母女在座，还有大宝，他自然也认识，一派随和地颔首致意。

“秦书记，您好！雪莹快叫大大啊！”

郭莉雅起身说道。

“秦大大好！”

小雪莹也是苏芳菲这里的常客了，一直以为秦筱萸就是苏芳菲的丈夫，小孩子还不明白大人的很多事情，为什么秦筱萸不是苏芳菲的丈夫却可以和她生活在一起？

而自己的爸爸是妈妈郭莉雅的丈夫却不与自己和妈妈生活在一起呢？

“郭大夫和小雪莹在啊！还有我们的见义勇为小英雄，好啊！芳菲，今天晚上有这么好的家宴，怎么也不通知我一声啊？”

秦筱萸笑道，展现着自己在苏芳菲面前的身份，权威和关系，他看见大宝在这里，眼睛里闪烁着惊喜的神色。

“你日理万机，谁知道你有没有时间来人家这里啊？”

苏芳菲娇嗔道，“再说莉雅和大宝也不是外人的，就是很随便的家宴罢了。”

苏芳菲把大宝舅妈住院，郭莉雅帮忙的事情简单一说，秦筱萸听得不住点头。

“大宝的身世我听说过一些，毕竟一8年前的炎都池事件当年还是很神秘，也很出名的啊！”

秦筱萸悠悠说道，“我那时候还是西安一个区委的小秘书呢！时光荏苒，一晃眼已经人过中年了啊！大宝，今天不要拘束，好好陪大大喝上几杯哦！”

“那我应该为颁奖的事情敬秦书记一杯酒喽！”

大宝笑道，“男人和男人喝酒才够劲嘛！”

“不必说那些客套话了，小伙子，先干3杯，男人就要爽快！”

秦筱萸也不是泛泛之辈，面对不同的人自然要说不同的话，和年轻人在一起，他能够主动降低身份，显示豪放随和的一面。

大宝毫不示弱，两个人立地3杯，秦筱萸酒精考验也还罢了，大宝年纪轻轻居然这么能喝，苏芳菲和郭莉雅也不禁看傻了，见男人斗酒倒也颇有意思。

“大宝，以后尽管把这里当成你的家好了。”

秦筱萸笑道，“把芳菲姨妈认作你的干妈不是更好吗？”

大宝心里暗道自己早上就已经把这里当作了自己的家了，而且把自己当作了男主人呢！

至于芳菲是姨妈也好，干妈也罢，给大宝的感觉恐怕都是更加暧昧禁忌的刺激快感，想到和苏芳菲在床上翻滚挞伐的场景，他已经情不自禁地食指大动起来。

“落花有意，流水无情，人家大宝已经有了干妈了。而且还是女强人巨商呢！”

苏芳菲故作酸溜溜地说道。

“哦，什么人啊？这么厉害？”

秦筱萸好奇道。

“黄雅蓉是我干妈！”

大宝不紧不慢地说道，目不转睛地观察着秦筱萸的神情。

“啊？”

秦筱萸果然大惊失色，瞬即又勉强控制住自己，强作镇定地笑道，“原来贾部长是你的干爹啊？那很好啊！我和贾部长关系不错的哦！”

大宝心里暗笑，明明已经看到秦筱萸嘴角在微微的抽搐，如果不是最近的经历，不是认黄雅蓉作干妈，不是从周洁那里套出许多信息，大宝或许就相信了秦筱萸的话了，此时，他却微笑着等待着秦筱萸来拉拢他。

大宝顺水推舟地笑道：“干妈多了路好走，只要芳菲姨妈愿意，我认芳菲姨妈作干妈，不仅婷婷高兴，我更是求之不得呢！干妈，我敬您3杯好吗？”

“好啊！这样我才显得有面子嘛！好儿子，怪儿子，也不枉干妈疼爱你了。”

苏芳菲娇笑着连干3杯，酒助春心，脸泛桃花，格外妖娆。

大宝听她叫的娇媚，忍不住动了色心，一只手摸到了她裸露在蓝色裙子外的大腿上。

苏芳菲吃了一惊，发现原来是坐在旁边的大宝从桌子下伸过手来，抚摩着她穿着肉色长筒丝袜的丰满的大腿。

苏芳菲心里扑通扑通地跳着，但又不能声张，又喜欢这样的刺激，乐得任其所为。

苏芳菲还未来得及做出反应，大宝的手已探进了她的裙子，捏住了大腿内侧的细白嫩肉用力的搓揉起来。

一边抚摸，一边还好整以暇地细看苏芳菲的神色，见她面泛桃红，秀眸闪烁，瞪着自己的眼光里充满了娇嗔和柔媚，在骚扰中似乎又有些刺激，只要手上的动作稍微剧烈些，她就会全身不断的颤抖，高耸的胸部急促波动，媚态十足。

他心中的征服欲望越加旺盛，仅仅抚摸大腿已不能让这小色鬼满足了，他渴望能更加全面的骚扰她，继续骚扰不久才疼爱过的这美妇最私处。

时间过的很快，但苏芳菲却如坐针毯，像是挨过一个世纪那样漫长。

她一边和秦筱萸郭莉雅说话聊天，一边徒劳的夹紧双腿，害怕他们发现异常。


──────────────────────────────────────────────────
第66章 苏家夜宴(四)
────────────────────────────────────────

苏芳菲担心被秦筱萸郭莉雅发现，想要阻止大宝那支手过于放肆的举动，可是随着大宝色手忽轻忽重的揉捏，她惊讶的发现自己的身子在渐渐酥软，腿脚渐渐无力，几乎每一下侵犯，都令她快感连连，通体发颤。

若不是当着秦筱萸郭莉雅的面，她真想大声的呻吟浪叫起来，不由得心里暗骂大宝这个小鬼头居然当着秦筱萸的面这样折磨她。

大宝见她默许了，便更加放肆起来，色手顺着苏芳菲肉色水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿向上摸，竟摸到了她柔软的肉丘，突然，指头突破了障碍，如同长枪般直顶到了腿股交汇处，隔着真丝内裤轻轻一顶！

一股酥麻的电流霎时间传遍了苏芳菲的身体，隔着内裤轻轻摩擦着不久之前才浇灌过的花瓣，直弄得苏芳菲面红耳赤，但又担心被秦筱萸和郭莉雅发现，只好用手撑在桌子上抚摩着发烫的脸颊，摆弄着酒杯，期望大宝快点结束这肆无忌惮的举动。

然而大宝摸了一会儿非但没有停止，反而变本加厉地用手指拨开苏芳菲的真丝内裤，把手指直接伸到她的肉唇上调弄着。

不一会儿，苏芳菲的下体就被挑拨得酥痒难当，花瓣渐渐的湿润了。

苏芳菲再也忍耐不住，臀部震动了两下，饱涨的蜜汁已涌到了洞口，马上就要失控的喷出。

“大宝，既然认了芳菲作干妈了，那咱们都不是外人了。”

秦筱萸哪里知道大宝正在享受着手指的欲望，他冠冕堂皇地笑道，“都晓得你在炎都池的神奇经历，如果能够配合县委县政府开发炎都池湖怪资源的话，那对于咱们炎都县的老百姓可是大好事啊！功在当代，利在千秋啊！大宝，你说呢？”

大宝暗笑：果然来了，看来干妈黄雅蓉的分析不是空穴来风啊！即使是以权谋私的行为，同样可以说的这么冠冕堂皇，还是有水平的啊！

“我对这些大道理不太懂得，不过，好像秦书记说的有些道理啊！”

大宝思忖着笑道，“我当然听干妈的了，是吧？干妈？”

说着手指用力熟练地动弹几下。

苏芳菲几乎呻吟出来，勉强呢喃道：“是的！”

“好啊！那我们爷俩先干3杯，算是初步达成了协议，预祝今后合作愉快！”

秦筱萸大喜道，“不要叫秦书记了，就叫秦叔叔，只要我在炎都县一天，就绝对不会亏待了大宝的！干！”

他好像即将打开炎都池宝藏一样，激动的神采飞扬，喝酒的架势一眨眼年轻利落了十多岁。

“好啊！以后还要仰仗秦叔叔多多关照呢！”

大宝只好悻悻地收回色手，倒酒喝酒，手指明显还有晶莹的液体和诱人的味道，他坏笑着看着苏芳菲。

苏芳菲如蒙皇恩大赦，娇喘了一声，急忙整了整裙摆，控制着狂跳的心脏，娉娉袅袅的站起身来，虽然她已是小心翼翼，但肌肉的牵动仍然触动了敏感的私处，一道蜜汁小溪般的溢了出来，濡湿了薄薄的长丝袜，顺着大腿流下去，苏芳菲忍不住含羞带怨地柔媚娇嗔地瞪了大宝一眼，才款款去洗手间了，走动之间幽谷泥泞，感觉十分不适。

秦筱萸正要寻思着如何询问大宝有关于炎都池湖怪和湖底的详情，突然手机彩铃唱响：“谁在遥望，月亮之上，”

他打开手机一瞥之下慌忙起身：“喂，王市长您好！什么？好的，我马上去市里！马上！见面谈！”

苏芳菲已经闻声赶了出来，诧异地看着秦筱萸。

挂断手机，短短几句话，秦筱萸已经神色大变，愣了一下，又看了大宝一眼，然后勉强笑道：“有个紧急公务需要处理，不好意思，失陪了，莉雅你们尽兴啊！”

随即起身和苏芳菲郭莉雅大宝道别，语重心长地嘱咐道：“大宝是个好孩子，你多关心疼爱他。大宝，记住和秦叔叔的预约哦！我们要一起开发炎都池资源，造福百姓，千秋万代哦！”

看着秦筱萸匆匆而去的背影，大宝不知道中原市发生了什么变故以致于秦筱萸面露慌乱的神情；苏芳菲怅然若失，却也无可无不可，毕竟现在拥有了大宝这个小男人了，不必再为秦筱萸的失约而患得患失；郭莉雅却长长出了一口气，她还是不习惯和当官的坐在一起喝酒吃饭，现在总算没有了那分压抑感；小雪莹不管不顾地大吃大喝，毫不客气。

“你看小公主吃的多么开心得意啊！”

大宝笑道，“莉雅阿姨，我最应该敬您3杯酒呢！”

“你今天晚上又是认美女主持作干妈，又是认县委书记作叔叔的，以后啊你比我们的小雪莹还要开心得意呢！”

郭莉雅娇笑着揶揄道，“咱们的大公主美女主持也很开心得意哦！”

“大宝敬你酒，你怎么扯到我的头上了？”

苏芳菲娇嗔道，“我认干儿子，你眼馋吗？说话酸溜溜的，眼馋的话，你也认大宝作干儿子好了！我保证不会生气的哦！”

这下子把郭莉雅将军将在那里了，她见大宝故意目不转睛满眼期待地看着她。

“小公主，以后大宝作你哥哥，好吗？”

苏芳菲趁机逗小雪莹。

“好啊！那大宝哥哥以后要带我去那个炎都池玩哦！”

小雪莹开心地笑道。

“没问题！哥哥以后一定带你去炎都池玩个够，爬树，捉鸟，捕鱼，看瀑布，怎么样？小公主？”

大宝笑道，眼睛却看着郭莉雅美丽的眼睛。

“拉勾！”

小雪莹高兴地叫道。

“拉勾！”

大宝笑道。

“拉勾上吊，十0年不许变！”

苏芳菲活泼的也象孩子一样，郭莉雅见女儿如此开心，心里也很高兴，单亲母亲最担心孩子会有单亲家庭的心理阴影，她只好欣慰地安抚大宝道：“我作你的姨妈依然会和你的芳菲干妈一样关心你的，你既然是见义勇为的小英雄，就是一个好孩子，好好努力，表现好的话，阿姨一定认你作干儿子的。一旦所有愿望都迅速实现了，人就没有足够的动力了，小心你芳菲干妈捧杀你哦！”

苏芳菲娇笑着揶揄道：“幸亏你没有做主持人，否则，我们都没有饭吃喽！你的口才不干主持人真是一大损失和遗憾啊！大宝敬酒你可还没有喝呢！”

“你不会是要和干儿子联手合伙整蛊我们母女俩吧？”

郭莉雅娇笑道，“我还要带女儿回家呢！大宝，姨妈跟你商量一下，一杯算3杯，好吗？姨妈领了你的心意了，肯定会尽快让你舅妈康复出院的。”

“一杯就是一杯，3杯就是3杯，怎么能够算呢？”

苏芳菲不依不饶地煽风点火道。

“好吧！为了安全起见，我赞成莉雅姨妈少喝酒，这两杯我替姨妈喝了。”

大宝自然乐得送给郭莉雅一个顺水人情，起身拿过来她面前的两杯酒，闻到她身上芬芳馥郁的少妇幽香，心神一荡。

“你看大宝多善解人意，懂得体贴，哪里象你这样不依不饶用心险恶？”

郭莉雅嗔怪地瞪了苏芳菲一眼。

“没有良心的，这么快就不听干妈的，倒向姨妈那里去了！”

苏芳菲娇嗔着在大宝胳膊上掐了一把，随即又揶揄郭莉雅道，“是啊！他这么善解人意，体贴入微，你还不赶快认了这个干儿子？小心我以后心血来潮，制定规矩，申请专利，不许别人再认大宝作干儿子哦！呵呵！”

她自己说着说着都忍不住娇笑起来。

“你呀！什么时候都是霸道！”

郭莉雅娇笑着嗔怪道。

说说笑笑，倒也热闹融洽。

小雪莹吵闹着困了，母女俩起身告辞，苏芳菲转身去给小雪莹拿两排娃哈哈。

郭莉雅忽然头脑一晕，脚下一浮，身子一侧，竟然站不住脚，还好大宝正在她身旁，看见立即伸手一拦，把她弯身扑前的身子托住。

说来也有揍巧，大宝的手掌这样一托，竟然托住她一对乳房，他只觉手上之物饱胀挺弹丰满柔软，落在掌中沉甸甸的，手感异常地美好，不由手指一紧，轻轻捏了一下，这种美妙的感觉，当真美得难以形容。

郭莉雅身躯往前一跌，已顾不到其它，顺手一把扯住大宝的衬衫，才能把身体稳住，待得稍一提神，发觉一对美乳已落在大宝手中，还不轻不重的趁机揩油揉捏了一下，不由羞得满脸通红，低声道：“你……”

大宝听见马上缩手，关切地问道：“莉雅姨妈，你没事吧。”

郭莉雅羞得垂下头摇了摇，低声说了声多谢。

苏芳菲走过来却见郭莉雅红晕满脸，心中奇怪，问道：“莉雅，你怎么了？”

郭莉雅摇着头笑道：“刚才险些摔倒，幸好有大宝在。”

稍微遮掩了适才的尴尬气氛。

苏芳菲以为她真的喝醉了，笑道：“都怪我，不该让你喝酒的。”

接着望向大宝娇嗔道，“你知道姨妈喝多了，也不来扶她一把。”

大宝当然千万个愿意，便向郭莉雅道：“姨妈，让我来搀扶你送下楼吧！免得干妈又要怪我。”

“还是我开车送你们娘俩回家吧！”

苏芳菲说道。

“不用了，我没事的。”

郭莉雅说道，“我们出去打的就可以了。”

“我可不是虚心假意的客套，我可是真心送你们娘俩哦！”

苏芳菲说道。

“我知道你是真心相送，可是我们娘俩也不敢坐啊！你呀，今天晚上喝的也不少了，还是老实地在家休息吧！”

郭莉雅笑道。

“还是你关心我，干脆你们娘俩都别走了，在这里休息，明天一早我开车送小雪莹上学，怎么样？”

苏芳菲提议道。

“小雪莹换了地方睡不着的，好了，不和你罗嗦了，现在坐出租车我们已经都到家了。”

郭莉雅笑道，拉着磕头打盹的小雪莹下楼。

孩子要是困起来，眼睛都快睁不开了，大宝索性将小雪莹整个地抱了起来，男人最大的幸福感除了搂抱女人之外，就是可以开心地把孩子举起在肩头。


──────────────────────────────────────────────────
第67章 苏家夜宴(五)
────────────────────────────────────────

大宝一手抱起小雪莹，一手搀扶着郭莉雅，感觉自己哪里还象一8岁的高中毕业生？

更象是携妻带女的男人一样。

品尝作为父亲一样的自豪感的同时，还可以温柔搀扶着郭莉雅绵软的柳腰，欣赏着她素雅的白色旗袍开叉处，若隐若现微微上翘的臀部丰满诱人，一双修长的美腿裹着薄若蝉翼的肉色透明水晶丝袜，令人想入非非，一双细嫩玉足踏着白色的拌带高跟凉鞋，闻着她身上清晰的芬芳馥郁的少妇馨香，真是心旷神怡，酒不醉人人自醉。

郭莉雅笑道：“大宝，怎么看你都不象高中毕业生啊！说话做事少有的成熟，只有眉目之间依稀不时还会有一些大男孩的稚气和羞赧自然流露出来，还是应了那句老话：穷人的孩子早当家啊！”

“其实，我从小就很受两个表姐的保护，我也从小就很依恋也很想保护表姐，现在能够抱起小雪莹，搀扶着姨妈你，我感觉自己很有成就感的哦！”

大宝笑道，吐露出来的是他的真实心声，同时大手感受着郭莉雅柳腰的绵软光滑。

郭莉雅也感受着大宝手心的灼热，目睹了他健壮的臂肌环抱着小雪莹依然可以谈笑风生，她感觉女人再怎么要强还是需要男人的保护和照顾的，而且闻到大宝身上浓烈的男子汉阳刚气息，还夹杂着酒气，依稀还有男女欢好残留的淫糜霏霏的味道，郭莉雅不能够确定是不是他和苏芳菲不伦越轨的印证，只是觉得自己有些心慌意乱起来。

略微一分神，脚下再次趔趄，郭莉雅险些摔倒在楼梯上，幸好被大宝眼疾手快地紧紧搂抱住她的柳腰。

“姨妈，你没事吧？看来真的喝醉了啊！”

大宝又要抱住小雪莹，又要照顾郭莉雅，猝不及防之下硬生生被郭莉雅娇躯拉得踉跄了一步。

“我……我没事，可能真的喝醉了。”

郭莉雅惊慌失措之下，双手居然紧紧搂抱住了大宝的虎背熊腰，头晕目眩，娇躯不由自主地贴近他的身躯，仿佛情侣一般依偎在他的怀里。

郭莉雅这时才感觉到眼前这个大男孩的胸膛是那么宽阔强壮，哪个女人不希望自己能够拥有一个安全可靠的男人胸膛可以倚靠依偎呢？

想起来前夫嫌弃自己忙于工作，没有女人味，从离婚后就对男人冷淡疏远，郭莉雅此时此刻才发现自己原来对男人还有感觉，而且如此近距离的身体接触，她清晰感受到大宝的下身产生了强烈的反应，硬邦邦地顶住了她平他柔软的小腹，她内心不禁大吃一惊，因为医学经验，她更加能够判断出来大宝的硕大无朋，无与伦比，如此碰触之下，她的娇躯都忍不住轻颤，不禁娇羞无比地慌忙挣脱他的搂抱。

大宝本来一手抱着小雪莹，一手搂抱住郭莉雅的柳腰，又被她双手搂抱住自己的身躯，隔着旗袍都可以明显感受到郭莉雅娇挺浑圆的乳峰，丰满柔软，弹力十足，下身立刻情不自禁地勃然而起，摩擦着郭莉雅平坦柔软的小腹，见她粉面绯红，娇羞挣扎，他只好松开她，不好意思地道歉说道：“姨妈，对不起，我不是故意的。也不怕您笑话，最近也不知道怎么回事，反应强烈，越来越不听我大脑的控制了。我正想去医院找专家看看呢！”

郭莉雅娇羞地安慰说道：“你这个年龄正是容易冲动勃起的时候，再加上你的恋母情结，遇到比你大的女人反应强烈也是可以理解的，不是什么毛病的。”

大宝装作害羞地嗫嚅道：“可是，可是，我担心是不是在炎都池遇险的时候染上了什么毛病……”

郭莉雅说道：“那你明天到医院来，我带你找男科专家检查看看，你也就放心了。”

出了馨园小区大门，招手叫来一辆出租车。

郭莉雅说道：“好了，大宝，把小雪莹交给我吧！姨妈谢谢你送我们了。”

“姨妈，你还头晕吗？我还是送你们到家吧！那样我才放心的。”

大宝关切地说道。

“不用了，夜风一吹，姨妈的酒也醒了，现在没事了。大宝，你回去吧！芳菲今天晚上也喝了不少，你还是回去照顾一下你的干妈吧！”

郭莉雅娇笑着在大宝肩膀上拍了拍，她开始对眼前这个大男孩有些好感，可能是他刚才给她带来了久违的安全倚靠感，郭莉雅发现自己在这个大男孩面前竟然寻回了好久没有的女人的感觉。

她接过来小雪莹，小公主依然甜甜地睡着，她爱怜地在女儿脸颊上亲了一口道：“小宝贝，咱们马上回家去哦！”

大宝见郭莉雅搂抱女儿的时候，一幅温柔爱怜的母亲神情，溢于言表，他不禁感动而同情地说道：“小雪莹好幸福哦！姨妈，你一个女人带着孩子真是不容易啊！”

郭莉雅如被电击，娇躯轻颤，没有想到这个大男孩如此善解人意？

虽然工作顺利，生活宽裕，可是一个女人带孩子的确是很苦啊！

没有人分忧解难，没有人说话聊天，尤其是长夜漫漫，孤独寂寞，所以她才堕入了苏芳菲的情怀之中。

苏芳菲对秦书记并不深爱，两个人只是相互需要而已，只是纷繁芜杂的事务之中一种压力的释放罢了，秦书记家有贤妻娇儿，苏芳菲抱定独身主义，自然是若即若离，心照不宣。

而郭莉雅虽然偶尔能够在苏芳菲那里得到一些情感的安慰和身心的宣泄，更多时间却要独守空房，忍受寂寞啊！

身边多少男人对她虎视眈眈垂涎3尺，可她心如死水，不为所动，没有想到此时此刻被大宝这个大男孩一句话触动了辛酸心伤之处，几年来的幽怨几乎化作泪水潸然而下。

郭莉雅小心翼翼地把小雪莹放进车里，转过身来，泪光闪烁，美目迷离地看着大宝，幽幽叹息一声，他在她的眼里毕竟还是一个大男孩，如果再大十岁的话，她就凭他的这句话就会心甘情愿地扑进他的怀里。

看着他宽阔厚实的臂膀，健壮发达的肌肉，眉目之间少许的稚气，孩子般迷人的微笑，她真的说不清他到底是男孩还是男人？

尤其是回想到适才在楼梯感受到的他的硕大无朋，她更加心慌意乱起来，伸出芊芊玉手再次在他宽阔厚实的臂膀上拍了拍，柔声说道：“记得明天来找姨妈检查身体啊！快点回去吧！芳菲要着急了。明天见！”

大宝目送郭莉雅母女乘车远去，回味着她娇挺浑圆的酥胸，纤细绵软的柳腰，丰满翘挺的美臀和肉色透明水晶丝袜包裹下的修长雪白的玉腿，还有她时而娇羞，时而妩媚，时而慈爱，时而幽怨，时而迷离的目光，都深深烙印在他的心里，如果有时间有机会，他认为他能够给郭莉雅充分的快乐--------已经拥有孩子快乐的母亲也理所应当地得到和享受男人给予的快乐和幸福！

当大宝返回进了房间，却见苏芳菲正在等候着他呢！

她居然穿着黑色透明的睡衣，丰腴的胴体几乎完全赤裸，黑色性感的蕾丝乳罩和红色的丁字性感内裤也依稀可见，肉色透明水晶吊带丝袜裹着丰满的臀部和修长的双腿毫无遮拦的呈现在他的眼前，浑圆的屁股似乎无法受到丝袜的束缚，臀部的股沟更显得那么优美，丝袜里面的丁字内裤是红色的，细细的底带从优美的臀肉中间紧紧勒在阜部上，衬托出阜部美妙的鼓起，阿飞向上抬了抬目光，白皙浑圆的胸部被黑色的胸罩包裹着，肌肤晶莹，吹弹可破用在这里丝毫不显夸张！

洁白光滑的大腿，丰满耸立的胸部都隐约可见，娇媚的面庞，丰腴的胴体，一切的一切是那么真实，那么妩媚，那么淫荡！

只听得苏芳菲娇声说：“大宝，你觉得干妈美吗？”

“美，干妈真美……”

大宝坏笑着，咽了一口唾液。

“那你还发什么呆？还不快过来？小坏蛋！”

苏芳菲满面羞红娇声地说着，伸出细嫩纤柔的玉手把他拉到她的身边。

“好干妈，穿着吊带丝袜和丁字内裤是诱惑我吗？”

大宝望着苏芳菲美丽娇媚的脸庞，忍不住吻上她的红唇，苏芳菲动情的闭上眼睛，默默的接受他的热吻。

他们的嘴唇互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，大宝滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着苏芳菲温润的樱唇，苏芳菲也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖，引导他的舌头进入她的口腔内。

大宝的舌尖舐舔着苏芳菲柔润的樱唇、洁白的贝齿、温暖的口腔，更与她甜美滑腻的香舌互相交织撩弄。

苏芳菲尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，她感到他的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。

大宝的手掌不断地爱抚苏芳菲的背脊，间歇地紧紧拥抱，乳房随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，他的手掌抚上苏芳菲的乳房，好软啊！

“小坏蛋，谁让你刚才在酒桌下那样骚扰人家了？现在干妈要惩罚你！”

苏芳菲眉目含春地娇嗔道。

一阵成熟少妇迷人的体香如丝如缕地飘入大宝的鼻中，他只觉得一阵阵地意醉神迷。恍惚间，苏芳菲把他的外衣脱去，只剩下一条内裤。

这时，苏芳菲解开黑色蕾丝乳罩，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美；然后，她又慢慢拨开那红色性感丁字内裤，把一个成熟、美艳少妇迷人的美穴展现在大宝的面前。

一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒3角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大花瓣已经分开，露出粉红色的滑嫩的小花瓣和微微洞开的幽谷口，隔着窄窄的会阴，是小巧、暗紫色的、如菊花蕾般的菊蕾，在肉色透明水晶吊带丝袜和红色丁字内裤的掩映下，更加诱人。

大宝看到她白嫩、修长的手指分开小花瓣，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的珍珠，从那迷人的幽谷深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的美穴，一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地呻吟呢喃道：“大宝……小坏蛋……刚才在酒桌下那样折磨人家，现在我要你，干妈把自己给你……”

看着这美奂美仑的人间尤物美女主持，看着那惹火的身材，和如梦似幻的少妇成熟美丽的美穴，大宝的巨龙涨得仿佛要炸裂一般，把短裤撑起，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。

此时此刻的苏芳菲，看她的脸上，满面酡红，有娇羞、有风骚、有淫荡、有端正，只能用一句话来形容“一面是天使，一面是魔鬼”


──────────────────────────────────────────────────
第68章 苏家夜宴(六)
────────────────────────────────────────

她的一支手去揉摸自己的美穴，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟，另一支手则把大宝的短裤拉下，大宝的巨龙如出销的利剑一样直挺挺地显现在苏芳菲干妈，一个30多岁的美艳少妇面前。

大宝把苏芳菲肉色透明水晶吊带丝袜包裹着的双腿分成M形，把她柔若无骨的胴体搂抱在身上，他一阵阵冲动，急不可待地想要分开苏芳菲的玉腿驰骋杀入，苏芳菲却不急不忙地娇嗔道：“不许的，说好了，人家要先惩罚你的哦！”

“怎么惩罚呢？”

大宝抚摸揉捏着她丰硕饱满的乳峰，坏笑着问道。

苏芳菲咬着大宝的耳朵，低声呢喃道：“好大宝贝，干妈要把你咬下来，好吗？”

看到他勃涨得又长、又粗、又大、又硬的巨龙，她地用纤纤嫩手握住他的巨龙，一种触电般的感觉从巨龙传遍全身。

大宝和长他十多岁的美艳、淫荡的美女主持干妈苏芳菲赤裸裸地在她充满着无限春意的卧室里，缱绻缠绵，春色无边。

苏芳菲轻轻握着大男孩的巨龙，爱不释手地套撸着；大宝如同丈夫一样，贪婪地看着宽大的双人床上妩媚、妖娆、性感、丰腴的成熟少妇的肉体。

“小坏蛋，我要咬你了啊！”

苏芳菲坐起身来，让大宝仰卧在床上，他那勃涨得硬梆梆、又大、又粗、又长的巨龙如擎天一柱昂然屹立。

苏芳菲爱怜地把玩着他的巨龙，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下身去，69姿势背对着他，头伏在大宝的胯间，趴在了他的身上，肥美的丰臀对着他的脸，低头去吻舔大宝的巨龙，她把大宝硬梆梆的巨龙噙在嘴里，红润的双唇套撸着他的巨龙，舌尖舔触着龙头。

一股热流从龙头如触电般刹时传遍大宝的全身。

那纤柔的舌头把的他的龙头舔得麻痒痒的，使他飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从巨龙处传来阵阵快感。

苏芳菲雪白、丰腴、肥美的美臀就在大宝的面前，从她的美穴传来少妇特有的体香，大宝用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那成熟、美丽的美穴。

当他的嘴吻在她的花瓣上时，苏芳菲的浑身一阵颤栗，大宝用舌尖分开她的花瓣，舌头伸进她滑润的幽谷里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的珍珠裹吮着，他的鼻尖在苏芳菲小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的菊蕾上，苏芳菲扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的幽谷流淌出来，流在大宝的脸上嘴里。

过了一会，苏芳菲起身面向他，肉色透明水晶吊带丝袜包裹着的修长玉腿蹲跨在他的身上，把红色丁字内裤掩映下的幽谷口正对着他硬挺的巨龙，一只手分开自己的花瓣，另一只手用拇指和中指夹扶住他的巨龙，把龙头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的幽谷口，她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来。

他的巨龙的龙头被苏芳菲肥美、润滑的花瓣包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻着，她向下慢慢坐沉着，大宝硬梆梆的，又粗、又长、又大的巨龙一点点地被她的幽谷所吞没，她幽谷的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着大宝的巨龙。

成熟少妇的幽谷是这样的美妙，插在苏芳菲的幽谷里，大宝那勃涨得难受的巨龙仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。

渐渐地她的幽谷把大宝的巨龙全都吞没了，她那肉色透明水晶吊带丝袜和红色性感丁字内裤掩映下的肥美的臀部完全坐在了大宝的两股上，大宝的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的巨龙连根插入她的幽谷里。

苏芳菲幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着大宝的大龙头。

苏芳菲的身体上下颠动着，幽谷紧紧套撸着大宝的巨龙，大小花瓣有力地夹迫着他的勃涨的巨龙，他的巨龙龙头一下一下触着她幽谷深处那团柔软的、暖暖的肉，每触一下，苏芳菲就发出如梦似幻迷人的呻吟声。

大宝的双手扶住苏芳菲肥美的丰臀，揉捏着，苏芳菲在他的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，过了一会趴在他的身上，粉脸贴着我的脸，面色羞红地轻声地问：“大宝，你喜欢叫人家什么呢？是姨妈还是干妈还是姐姐还是老婆呢？”

“在婷婷面前我喜欢叫你姨妈，在外人面前我喜欢叫你干妈，我们俩聊天的时候我喜欢叫你姐姐，我们俩亲热的时候我喜欢叫你老婆，不过，我现在干你的时候，我更喜欢叫你干妈或者芳菲！”

大宝淫笑着，大力抽动几下道，“好干妈，我现在在你的里面呢！”

“好大宝贝！好儿子，太大了，太深了。干妈让你干，好老公，我的亲老公！太棒了！”

苏芳菲娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

听着她的淫荡的话语和浅浅的娇笑，大宝用力向上挺送着身体，巨龙用力向苏芳菲幽谷深处插送着，苏芳菲也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的幽谷花心有力地套撸着大宝粗大的、硬梆梆的巨龙。

想到这个大男孩是外甥女婿，又是自己的干儿子，电视台当家花旦苏芳菲尽情地呻吟着，浪叫着，那声音真是人间最美妙的音乐，令人销魂。

苏芳菲颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。

她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在大宝的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使他的巨龙完全没入她的幽谷里，龙头研磨着花心。

他们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。

一阵阵无色的透明液体从她的幽谷深处缓缓流出来，把两人的美穴弄得滑腻腻、粘呼呼的，苏芳菲在外甥女婿干儿子大宝的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“咕唧咕唧”的声音。

苏芳菲的幽谷紧紧包裹着大宝的巨龙，小花瓣紧紧夹迫着他的巨龙，有力地套撸着，巨龙在苏芳菲的幽谷里感触到快感传遍了全身，大宝想到苏芳菲是婷婷的姨妈，苏雅琴的堂妹，又是自己的干妈，这种不伦禁忌的关系，他的浑身都在颤栗着，巨龙就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。

这时，从苏芳菲的幽谷深处涌起一股热流有力地刺激着大宝的巨龙龙头，同时，苏芳菲也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：“好老公，好儿子，人家要死了！要飞了！”

大宝这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：“啊……干妈……老婆……啊……芳菲……哦……我要肏死你啊！”

在他俩高声呻吟声里，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着巨龙根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，火山爆发一样，滚烫的岩浆从巨龙根部迅速强劲地射出，有力地喷注在苏芳菲的幽谷里面，冲击着她幽谷深处那团柔软的、暧融融的嫩肉花心。

大宝的身体不停地抽动着，巨龙有力地在苏芳菲的幽谷里撅动着；苏芳菲的身体也不住地颤栗着，幽谷壁和小花瓣有力地收缩着，夹迫着他的巨龙，那热流喷射着、冲击着，在苏芳菲迷一样神密、梦一般美丽、成熟的幽谷里。

不知过多久，俩人从性交的高潮中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下来。

苏芳菲趴在大宝的身上，轻轻地吻着他的脸、他的眼睛、他的嘴唇，眼角眉稍尽是柔情蜜意，那情形分明是姐姐对弟弟的怜爱，老婆对老公的痴迷，在她的身上怎么也看不出刚才那个放浪、淫荡、风骚的影子，秀丽白嫩的面颊上一抹羞红，和自己的外甥女婿干儿子做爱确实是一件让人既感到刺激又感到难为情的一件事。

大宝的巨龙还插在苏芳菲的幽谷里，苏芳菲的花瓣依然夹裹着。

高潮不断的苏芳菲，雪白平坦的小腹上面却光光滑滑，依然没有花朵纹身红晕出现，大宝心里不禁有些怅然若失。

“大宝，我实在太喜欢你了，我实在忍受不住情欲的折磨，你也许认为我是个坏女人，不管你信不信，你是我除了他以外第一个让我动情的人。”

苏芳菲满面羞红，媚眼如丝地柔声呢喃道，“造化如此捉弄人，我们要相差十多岁，我比你大许多，但我不希图你什么，只希望你能记住我。这些年来，我一个人生活，虽然抱定了独身主义，也被他包养了，也和郭莉雅有过同性感情，却一直盼望着有一个我理想中的人来抚慰我孤寂的情怀。苍天有眼，在我艰辛了多年的生活里出现了你，不只是你英俊的容貌吸引了，更主要的是你的气质你的与众不同你的无与伦比，不怕你笑话，他都没有给我那么快乐，是你的强悍征服了我的身心！”

说着，苏芳菲一双秀目中流出了晶莹的泪滴。

听了苏芳菲的肺腑之言，大宝非常感动，太搂着她丰腴的身体，吻着她秀美的面庞，吻去挂在腮边的泪滴，轻声说：“芳菲，我真是太高兴了，能让你得到满足和快乐也是我最大的心愿。从此后，我既是你的干儿子，也是你的外甥女婿，还是你的丈夫，记住了吗？我一定会让我的女人永远快乐幸福的！”

这时大宝的巨龙已经完全软了下来，从她的幽谷里滑了出来，苏芳菲还趴在他的身上，听了他的话，苏芳菲不禁羞得面色绯红，嘤咛一声把头埋在他的怀里，“哧哧”轻声娇笑着，半天才娇嗔道：“大宝，大宝，你真会付女人欢心，唉，你别再叫我‘干妈’了，我们俩这个样子在一起，听着你叫我‘干妈’，我有点引诱少年的犯罪感哦！”

看着她娇羞的模样，大宝感觉到一种莫名的冲动，他把手伸向她肥美、白嫩的丰臀，用力揉捏了一下说：“就叫你‘干妈’，这样才刺激，才过瘾，才有激情呢！”

苏芳菲被他捏得也兴奋起来，忘情地亲吻着他说：“小坏蛋，你真是可人，我真愿意永远和你这样在一起，干妈不能让你白叫，我还要教你男欢女爱的秘技，让你不仅有征服女人的外貌、学识，还让你有征服女人的床上功夫。”

“芳菲，我的功夫和技巧还不够厉害吗？”

大宝爱抚着苏芳菲雪白丰硕的乳峰调笑道。

“你当然已经很厉害了！人家都越来越不是你的对手了，不过，还有一个招数和技巧你好像不知道呢！”

苏芳菲咬着大宝的耳朵低声说了一句话。

“什么？这里也可以吗？”

大宝好奇地爱抚着苏芳菲丰腴浑圆的美臀，上下打量着。

“好大宝，这是人家现在还保留下来的一个处女地，今天晚上就交给你开发吧！”

苏芳菲娇羞妩媚地呢喃道，“不过，你要温柔一些哦！那里很娇嫩的，恐怕一下子还容不下你的庞然大物呢！你要慢慢来哦！大宝，我们先到卫生间去洗一洗吧！”

说着想要起身。

“不用起来，我抱你过去吧！”

大宝笑着将苏芳菲抱了起来，看着她光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，大宝心里真是美极了，看美人是一种享受，看赤裸的美人也是一种享受，抱着赤裸裸的爱人美人是一种更大的享受。

坚挺、圆翘的丰乳，纤细、柔韧的腰肢，因为没有生育过，苏芳菲的腹部一点赘肉都没有，一如处女般平滑，光润，丰腴、肥美的屁股，修长、挺拔的双腿以及双腿间那浓密、柔软的芳草，滑润、肥厚的花瓣。

苏芳菲的幽谷口湿漉漉的，他抱着她一起走进了卫生间。

他们坐在宽大的浴盆里，苏芳菲用她那纤柔的嫩手给大宝洗净了全身，大宝的手也在她丰腴的身上抚摸、摩娑。

但他们的手更多的还是把玩对方的私处。

苏芳菲仔细的把他的巨龙、囊袋洗得干干净净，用纤纤嫩手轻轻套撸着，大宝软软的巨龙在她的手中渐渐变得硬了起来。

在苏芳菲的暗示下，大宝把苏芳菲的美穴也洗得干干净净，他用手指探进她的幽谷里，轻轻搅动着，苏芳菲扭动着雪白丰腴的胴体“咯咯”地娇笑着，他用手指沾上沐浴露在她滑润的幽谷里抽插着。

苏芳菲娇笑着说：“孺子可教，你真是个好学生。可是还有个地方你还没给我洗到呢。”

说着她把大宝的手指从她的幽谷里拉出来，轻轻划过芳草萋萋的会阴，最后停在了她的菊蕾上。

她的菊蕾是那样的小巧，紧紧凑凑的，摸上去手感非常，她扭动着身子，嘴贴在他的耳边，淫荡地说：“好老公，这个地方你帮人家洗一洗吧！呆会你好开发啊！”

大宝的手指沾上沐浴液，轻轻按揉着苏芳菲的菊花蕾，在苏芳菲的指挥下，食指慢慢地、轻轻地探进了她的菊花里，屁股最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。

铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。

大宝将手指插进花蕊里，立刻激起苏芳菲一阵战栗和略带恐惧的呻吟。

一条条细小的皱纹从中心向4面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。

中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。

苏芳菲的菊花很紧，扩约肌紧紧包裹着他的手指，苏芳菲媚眼如丝，嘴里发出阵阵令人沈醉的呻吟声，他的手指完全插进了苏芳菲的菊蕾里，苏芳菲扭动着丰腴的屁股，他的手指在她的菊花里抽插着，沐浴液起到了润滑的作用，渐渐地她的菊蕾松弛了下来，他的手指能自由出入了，在宽大的浴盆里，他把丰满的艳美的苏芳菲抱在怀中，用清水把她的菊花里里外外洗得干干净净。

2人在浴缸里面就忍不住紧紧抱在一起，大宝亲吻着苏芳菲，把舌头伸进她的小嘴里，用力搅动着，她用她红润、甜美的小嘴吸吮着，大宝的勃起的硬梆梆的巨龙在她的柔软、平坦的小腹上。

苏芳菲抬起一条腿盘在大宝的腰间，肉色透明水晶吊带丝袜被水湿润了，更加性感诱人，她的幽谷口正对着他勃起的硬梆梆的巨龙，大宝抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，苏芳菲的身体也向前挺着，只听“噗嗤”一声，随着苏芳菲的娇叫，他的巨龙又一次插进了苏芳菲那梦一样美丽、迷一样神密的幽谷里。

苏芳菲紧紧搂着大宝的肩膀，用力向前挺送着下体，大宝一手搂着苏芳菲苗条的腰肢，一手抱着苏芳菲肥美的丰臀，巨龙用力在她的幽谷里抽插，苏芳菲那紧紧的带有褶皱的幽谷内壁套撸着他的巨龙，小花瓣紧紧裹住他的巨龙。

俩人的舌头碰撞着、纠缠着。

大宝用力搂抱起苏芳菲的肥美的屁股，苏芳菲用她那丰腴的双臂搂着大宝的脖子，把她健美的双腿缠绕在他的腰间，幽谷紧紧包裹着他的巨龙，满头的乌发随着我巨龙的冲击在脑后飘扬。

苏芳菲引导着大宝的巨龙从她的身后插进她的幽谷里，他的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，巨龙在她紧紧凑凑滑滑润润的幽谷里抽插着。

他抱住她的丰臀，小腹撞着苏芳菲的雪白的大屁股，巨龙每插一下，龙头都会撞击着她幽谷深处那团软软的、暖暖的肉。

她的小花瓣如同艳丽的花瓣随着小大宝巨龙的插进抽出而翻动。

大宝的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的珍珠，手指沾着她幽谷里流泻出来的淫液轻轻按揉着。

苏芳菲手也摸到大宝的囊袋，用手指轻轻揉捏着。

她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着，沙发上、茶几上、餐桌上、餐椅上……到处都是他们做爱的战场，在苏芳菲的胴体里，大宝的巨龙足足抽插了近一个小时，苏芳菲被大宝肏得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。

终于，在苏芳菲的忘情的叫声中，吁吁把精液又强有力地射注在她的幽谷里，强有力地冲激着她的子宫。


──────────────────────────────────────────────────
第69章 苏家夜宴(七)
────────────────────────────────────────

两人筋疲力尽地双躺在宽大的双人床上，互相搂抱着，幸福地互望着，4目对视，含情脉脉。

“好芳菲，你太好了！”

大宝把苏芳菲搂在怀里，亲吻着她，丰腴、艳美的她在大宝的心目中是美的化身。

“好大宝，你太棒了！人家爱死你了！再提前几天，我无论如何也不会想到，我这个堂堂电视台的当家花旦有朝一日会被一个小我十多岁的大男孩征服啊！”

苏芳菲爱抚着大宝的胸膛，眉目含春地呢喃道，“谁会想到你这个一8岁的大男孩竟然这么强悍凶猛呢？将来不知道要有多少美女在你胯下婉转呻吟啊？”

“我也想不到有朝一日可以拜倒在心目中的美女主持石榴裙下呀！”

大宝抚摸揉捏着苏芳菲雪白饱满的乳峰，笑道，“能够搂抱着我的青春偶像电视台当家花旦随心所欲为所欲为，真是好像做梦一样啊！从早上得到了姨妈之后，我可就心满意足，乐不思蜀了，哪里还有闲心去考虑其他的美女呢？”

“小坏蛋，油嘴滑舌！”

苏芳菲娇嗔道，“你敢说你看见郭莉雅没有动心吗？”

“莉雅姨妈也很美丽，可是没有干妈你的妩媚，感觉总是有些高傲冷淡。”

大宝笑道。

“她前夫就是嫌她忙于工作，没有时间陪他，而且过于冷艳，缺少女人情趣，才在外面出轨，最后离婚的。”

苏芳菲说道。

“我听说男人没有情趣的话，妻子很幽怨的；看来女人没有情趣的话，丈夫也会出轨的。”

大宝笑道，“男人还是多浪漫一些，罗曼蒂克一些，善解人意一些；而女人可以端庄一些，高贵一些，贤淑一些，但是一定要在床上淫荡一些的好啊！”

他不由得想起来苏雅琴曾经抱怨过常俊来没有生活情趣时一脸幽怨的媚态。

“小坏蛋，年纪不大，懂得不少。”

苏芳菲在大宝胸膛上扭了一把娇嗔道，“女人好比是块田地，总是需要男人开发浇灌的。女人的端庄高贵贤淑是自己先天或者后天培养的，但是，床上的妩媚动人淫荡迷人就是多半依靠男人开发训练调教出来的了。郭莉雅可不是天生的冷淡，她在我抚摸揉搓的调教下也是娇喘吁吁，呻吟连连，媚眼如丝，春潮泛滥，真是娇羞柔媚，我见犹怜啊！”

“那芳菲姐姐你是天生媚骨呢？还是男人调教出来的呢？”

大宝酸溜溜地问道。

“好老公，各个电视台的主持人有几个不是绯闻不断的？”

苏芳菲可怜巴巴地搂抱着大宝的脖子，软语哀求道，“人家以前都是事业需要，难免自恃美丽娇艳，出过一些风流韵事。不过，从今往后，人家保证不会再对其他男人感兴趣了。”

“那他呢？”

大宝故作冷冰冰酸溜溜地揶揄道，“你这么雪白丰满魅力十足，真是便宜那个姓秦的家伙了！”

“他是打一枪换一个地方，每到一个地方为官一任，就要金屋藏娇私藏一个情妇，聊以自慰，寻求心理压力的释放罢了。”

苏芳菲神色黯然地幽幽解释道，“他也不爱我，我也不爱他，不过，这几年他对我还是不错的。可是，他早晚还是要始乱终弃，和我分道扬镳的。你以为女人想要出人头地那么轻而易举吗？”

大宝见触到了苏芳菲的痛处，也不禁感到愧疚，搂抱着苏芳菲雪白丰满的胴体动情说道：“好芳菲，我不该吃醋的。其实，我没有处女情结的，能够拥有芳菲羊脂白玉一般的胴体和温暖柔软的胸怀，本来就是我的荣幸了。我以后一定会好好疼爱芳菲姐姐的，好吗？”

“人家没有别的要求，只要能够怀上大宝的孩子，我就心满意足了。”

苏芳菲娇羞妩媚地呢喃道，“好大宝，自从早上感受到你的强悍，人家就被你这个小坏蛋征服了。张爱玲说的对啊！征服女人要通过她的阴道，征服男人要通过他的胃，这么牛的话不是我说的，是张爱玲。”

大宝第一眼看到这行字，是在婷婷的电脑上面，看到《色戒》的相关介绍，他浑身不由得打了个寒战，是爽的寒战。

“到女人心里的路通过阴道”在张爱玲的《色？戒》中，王佳芝想起了据说这句出自辜鸿鸣的名言。

其实，一8世纪中叶德国诗人歌德早就说过：“世界上最大的是海洋，比海洋大的是天空，比天空还大的是人类的心灵，其中通往女人心灵的通道就是阴道”而后来无论是婷婷，还是苏雅琴，无论是萍表姐，还是芳表姐，还有苏芳菲，都接2连3地被大宝送上了情欲的巅峰，身心都被他彻底征服了。

到女人心里的路通过阴道，征服女人灵魂的是性高潮……这是不分时代、不分国界，只要有男人、有女人，而永恒不变的真理……

大宝笑道：“到底是电视台的当家花旦啊！连床上的男女事情都可以总结出来引经据典的文化层次，我这个才疏学浅懵懂无知的高中毕业生小坏蛋自然只能甘拜下风喽！”

“小坏蛋，你还才疏学浅？你还懵懂无知？我早上还以为你真是童男子呢！谁知道上了你这个小坏蛋的当，受了你这个小坏蛋的骗了！”

苏芳菲芊芊玉手拧着大宝的脸庞娇嗔道，“当你在人家身体里面技巧娴熟花样繁多地横冲直撞的时候，我还怀疑你是不是西门庆转世投胎呢？”

“我可不是西门庆转世投胎啊！西门青可是我打死的。”

大宝笑道，“不过，早上姨妈诱惑勾引我的样子真的好迷人哦！”

说着在她樱唇上面亲吻一口。

“好大宝，人家现在还要诱惑勾引你呢！”

苏芳菲眉目含春地娇嗔道，“你怎么还不按照人家交代的开发人家最后的处女地呢？”

“好戏都在后面演，好吃的也在后面上，我现在才明白这句话的内涵啊！”

大宝笑道，“原来这个后面还真有戏有好吃的呢！”

“小坏蛋，胡说8道，你坏死了！”

苏芳菲羞赧妩媚地娇嗔道，“干妈知道你没有处女情结，却知道你有恋母情结，好大宝，来开发耕耘了干妈最后一块处女地吧！”

苏芳菲的手轻轻握着大宝的巨龙，大宝的手在苏芳菲的胴体上游走着、撩拔着。

过了一会，苏芳菲起身背对着大宝，趴在抬的身上，头埋在他的双腿之间又去吻他的巨龙，雪白、肥美的大屁股撅起在大宝的脸前，苏芳菲的小嘴把他的刚射完精的还软软的巨龙噙住，吮吸着，手轻轻揉捏着他的囊袋。

大宝捧着苏芳菲那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的美穴，舌尖分开她的大小花瓣，探进幽谷里，搅动着，用唇裹住小巧的阴蒂吮吸着。

大宝的巨龙被苏芳菲裹舔得硬了起来，苏芳菲把它整个噙在嘴里，抬感觉巨龙的龙头已触在苏芳菲的喉头，苏芳菲的小嘴，红润的樱唇套裹着他硬梆梆的巨龙；苏芳菲的幽谷里流出淫水，流淌在大宝的嘴里，脸上，大宝的舌头舔过顾老师的会阴，又去吻舔她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的菊蕾。

苏芳菲被大宝吻舔得一陈陈娇笑，任凭他的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，终于，她忍不住了，娇笑着叫他把巨龙插进她的菊蕾里去。

苏芳菲跪趴在床上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被大宝吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的菊蕾显得分外的美丽、迷人。

大宝忍不住又趴在苏芳菲的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。

过了一会，大宝跪在苏芳菲的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的巨龙，龙头对准苏芳菲那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地插去。

苏芳菲的菊花已经湿润已极，大宝准备顺势将庞然大物挤入她的菊蕾里，谁知心想容易，实行就难，一捅之下，那小洞也随即跟着本能地一缩，把进口完全封闭，一时变得前无去路，欲进无从。

虽然苏芳菲尽量放松，又将臀瓣迎着来势力挺，但那龙头却像盲头苍蝇，摸不着门路，乱碰乱撞，一个劲在洞外徘徊。

两人对这玩意儿都是毫无经验，出尽混身解数东插西插一轮，别说整枝庞然大物，到头来还是连龙头也挤不进去。

苏芳菲见他束手无策，气喘呼呼，菊蕾太干了他捅了几下庞然大物怎么也插不进去，菊花倒给他弄得有点疼痛，便忽然省起一个办法来。

她叫他吐些口水，于是吐了口水在她菊蕾里，用手指涂匀。

大宝抚摸着苏芳菲大白臀瓣上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，苏芳菲不自然的扭动着臀瓣，忽然，大宝那坚硬火热的巨龙箭一样刺向了她娇嫩的菊蕾，正中白圆满月般臀部的中心。

这下果然很滑，大宝的龙头扑哧一声整个塞入了她紫红色的菊花。

“咕唧”的一声，粗壮的一枝巨龙竟应声全根尽没，深深地埋藏在烫热如火、鲜嫩紧窄的菊花内。

苏芳菲口中随即发出“啊”一声叫喊，两腿发软，给撞得趴在床上，4肢颤抖不休。

大宝给吓得停了下来，关心地问：“芳菲，弄得你很痛吗？”

她娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“不，不太痛，是有点酸软，你只管插，人家还受得来。”

大宝放下心头大石，双手扶着她雪白丰满的臀瓣两侧，挺动腰身前后推送，把庞然大物在菊花里慢慢抽动起来。

苏芳菲菊花蕾上春水泛滥，起到了润滑的作用，所以他的龙头不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的菊蕾里，菊蕾与幽谷里不太一样，扩约肌有力的夹迫着他的巨龙，苏芳菲扭动着屁股，叫大宝把巨龙继续向里插。

大宝轻轻抽插着巨龙，巨龙向苏芳菲的菊花里一点点延伸，渐渐地菊花里滑润起来，苏芳菲的菊花直肠竟然是油肠，自己能够分泌液体润滑。

大宝的巨龙也完全插了进去，连根插进了苏芳菲的菊花里了。

大宝抽插着巨龙，苏芳菲扭动着身体，秀发飘飞，香汗淋漓，娇喘吁吁，扩约肌有节奏地收缩着，紧紧夹迫着他的巨龙。

“啊……大巨龙肏菊花……哦……肏得太爽了……用力……再用力肏我哦……”

苏芳菲忘情地叫着。

苏芳菲的菊蕾里完全滑润了，他的巨龙里面能得以抽插自如了，她菊蕾的扩约肌夹迫着巨龙，别有一番滋味。

苏芳菲感觉如同撕裂了一样剧烈的疼痛，放浪不已地呻吟不止。

不管苏芳菲惨痛的呻吟，大宝奋力刺向她的后庭花，抽送着庞然大物顶到穿着令大宝兴奋莫名的透明肉色吊带丝袜的美女主持苏芳菲的胴体深处，狠狠地将她的菊花体无完肤地戳穿再戳穿，大宝再也无法控制自己勃发的激情，把郭莉雅积攒起来的欲火全部发泄在了苏芳菲的胴体上面，将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的庞然大物打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小菊蕾又红又肿，已经涨到了最大限度。

火辣辣的大阳具把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。

大宝一次又一次使劲抽送着自已的庞然大物，让它在她的紧窒的菊花里频繁的出入。

“嗯嗯嗯……好大宝，太大了，太深了，太棒了！”

丝袜美女苏芳菲发出了无意识的吟唱。

大宝清楚得感觉到她的直肠紧勒着巨龙，火热的巨龙每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出“唔唔……唔唔……”的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章啊，她的肛道真的好长好紧啊。

大宝低头看着自已乌黑粗壮的巨龙在她的浑圆白嫩的臀瓣中间那娇小细嫩的菊花内进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的美女却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！

那小巧可爱的菊花肌肉紧紧地含住大宝粗壮的庞然大物，贪婪地将大宝吸入她肉体的更深处。

只听得苏芳菲由惨痛的杀猪般叫声一转而为淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。

苏芳菲果然是绝妙的可人，同时大宝也找到了难得的做爱方式。

随着不停地捣弄她的后穴，由呻吟声判断她大概已丢了2次。

大宝将手指送入苏芳菲的阴道与小嘴中，将她不停流出的淫水与唾液涂满她的全身，甚至将透明肉色吊带丝袜与床单给完全地溽湿。

“啊……不要啊……饶了人家吧……唔唔……不要啊……啊……人家受不了了啊！”

丝袜美女苏芳菲一边向前爬，试图逃出大宝的射击，可她的双膝每挪出两下，大宝就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了她的性欲。

如是者几次，高贵美丽的丝袜美女苏芳菲无力地趴伏在床上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着大宝的又一波攻击，大宝的大巨龙扑哧扑哧插进拔出，在美女主持苏芳菲的菊花里寻求着至高的快感，美丽的少妇微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。

苏芳菲跪在床上，而大宝则跪在她臀瓣后面，双手紧紧握住苏芳菲苗条的腰肢，这个淫荡场面曾经无数次在少年大宝成长的青春期美梦的脑海里挥之不去，如今却已经美梦成真了。

苏芳菲的两片臀瓣被大宝蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将大宝的手心涂得湿湿的，几乎把持不住苏芳菲光滑圆润的臀瓣。

大宝将苏芳菲的娇躯翻转过来面对大宝躺下，扯过两只修长的美腿挂在大宝肩头，身子微微下压，握住性感的玉足，吻着柔嫩的脚掌，腰部再次发力，在苏芳菲娇笑声中缓慢抽送，持续着她的插她的菊蕾十分钟之久。

“干妈，原来，你的菊花会出水啊，真没想到。”

大宝叫道。

“是呀，干妈的菊花是最敏感的，干妈愿意让你玩，你想什么时候肏，干妈就什么时候陪你肏玩，你想怎么肏，干妈就陪你怎么肏！”

苏芳菲娇喘吁吁，呻吟呢喃道，“人家以后就是你的禁脔！”

突然，床头的电话铃声响起。

“好大宝，先暂停一会，让人家喘息一下，好吗？”

苏芳菲勉强爬了过去，拿起床头的电话，看了一眼号码显示，转身对大宝嘘声道，“是他打来的，好老公，别生气哦！”

说着在大宝嘴唇上亲了一口。

“喂，我休息了，你到中原市了吗？”

苏芳菲装作梦中乍醒的声音，低声呢喃道，突然惊诧道，“什么？市委班子调整？刘市长撤职了？王副市长平级调动了？贾部长提拔升任代理市长了？越级提拔啊？啊！”

前面还是和秦筱萸应和，最后却是被大宝再次搂抱住杀了进来，引起她一声情不自禁的呻吟，好在秦筱萸在电话里还以为她听见了市委换届的消息惊讶不已呢！

无论如何也想不到自己堂堂县委书记包养的情妇却在刚才还一起喝酒的大男孩的胯下婉转呻吟呢！

大宝见苏芳菲和秦筱萸打电话温柔的表情，怒火中烧，按住苏芳菲雪白浑圆的臀尖，大力杀入进去，猛烈而狂野地抽送起来。

“噢！什么？我知道了，好的，你自己保重哦！再见！”

苏芳菲勉强喘息着应付完秦筱萸，挂断电话，纵情地大声喘息呻吟出来，媚眼如丝地娇嗔道，“小坏蛋，你坏死了，这样粗暴地折磨人家！”


──────────────────────────────────────────────────
第70章 二路公车(上)
────────────────────────────────────────

她口中随着冲刺节奏吭出“噢……噢”的呻吟，听在大宝耳中，就变成了凯旋的号角，赞扬勇士们攻破了一个个顽固的堡垒。

两人浸淫在欢愉的海洋中，跟随浪涛高低起伏，春波荡漾，让潮水带到天涯海角，远离尘世，活在有单独两人的伊甸园里。

好奇怪，一个简单而不断重复的动作，居然能带给人类如此巨大的快乐，让人忘去烦忧，舍命追求。

此刻两人已渐入佳景，一轮势如破竹的抽插，把大宝们双双推向高潮的5体投地的情欲巅峰，大宝火山爆发一样，剧烈地抖动，滚烫的岩浆烫得苏芳菲胴体痉挛着欲仙欲死，播种在少妇的花心深处。

“天啊！你看！”

大宝发现新大陆似的指着苏芳菲雪白柔软的小腹，惊喜地叫道。

苏芳菲不由自主地看向自己的小腹，居然出现了一朵鲜艳的菊花纹身红晕，她惊奇地抓住大宝的胳膊问道：“怎么会这样呢？从来没有过的啊！”

大宝搂抱着苏芳菲给她讲述了一下“一水仙2杏3桃4牡丹5石榴6荷7紫薇8桂9菊十芙蓉一一山茶一2腊梅，百花放，山海开，元灵出窍”百花谱的猜测由来，又分析解释了一下花朵纹身红晕出现的原因。

“小坏蛋，你原来还有这样的奇遇呢？那早上人家也高潮了，为什么没有这个菊花纹身红晕呢？”

苏芳菲娇喘吁吁地反问道。

“那是什么原因呢？你说说看呢？”

大宝百死不得其解地挠头问道。

“我来告诉你吧！”

苏芳菲抓住大宝的手按在她丰腴浑圆的美臀上，咬着他的耳朵低声呢喃道，“你不知道吧？这个也叫菊花，可能因为你刚才开发了人家的这个处女地，才开启了花朵纹身红晕的机关吧！小坏蛋，老实交代，迄今为止，你发现采摘了几夺鲜花了？”

大宝嬉皮笑脸地简要汇报着婷婷是石榴花，萍表姐是蔷薇花，芳表姐是荷花，当然隐瞒了苏雅琴这夺雍容高贵的牡丹，目前还没有遇到重复出现的花朵红晕纹身呢！

“好老公，看来人家命中注定早晚都是你的女人啊！”

苏芳菲芳心欢喜地依偎在爱郎大宝的胸前。

“是啊！既然注定属于百花谱上的女人，就理所当然是我的女人。要不要再来验证一下呢？我的芳菲老婆？”

大宝如愿以偿地笑道，“刚才的电话里面他说了什么重要的事情吗？”

“大宝，你越来越粗暴彪悍了，人家真的不行了。”

苏芳菲8爪鱼似的缠绕住大宝，娇喘吁吁地呢喃道，“看来他恐怕在炎都县呆不长了。”

“是吗？是不是中原市有什么变化了？”

大宝感兴趣地问道。

“市长垮台了，他的靠山王副市长平级调走了，而他的冤家对头，也就是你干爹贾部长突然越级提拔为代理市长，他知道仕途不妙了。”

苏芳菲紧紧搂抱着大宝，享受着他给她的安全可靠感，幽幽叹息道，“我们俩的生活也到头了，分道扬镳撇清关系或许对他更加有利一些，大宝，我终于要解放了。”

大宝也紧紧搂抱着她，软语温存，温柔安抚道：“芳菲宝贝，好好睡吧！明天早晨，太阳还会在东方升起来的。睡吧！宝贝，有我在你身边呢！”

苏芳菲没有想到在她内心脆弱的时候，却是一个小她十多岁的大男孩给她安慰和依靠，她身心疲惫，蜷缩在他的怀里，昏昏睡去。

翌日早晨，吃过苏芳菲亲手做的早饭，大宝还记得要去邮政局找方芸查询汇款人信息，依依不舍地吻别苏芳菲。

“大宝，给你一个手机，有什么事情好和人家联系！”

苏芳菲从包里掏出来一个崭新的3星递给大宝，“昨天就买好了，一直忘记交给你了。这个是可以摄像的手机，其实操作很简单的，这样这样就可以摄像了。”

“咔嚓”苏芳菲先给大宝英俊的相貌来个特写，她娇笑道：“小坏蛋，还很上相呢！照出来更加英俊！”

说着满眼喜爱地在爱郎大宝的脸颊上亲吻一口。

“咔嚓”一声，大宝也把苏芳菲如花的笑颜拍摄下来，咬着她白嫩的耳朵珍珠低声笑道：“老婆，下次我要把你的花朵纹身红晕也拍摄下来哦！”

“小坏蛋！”

苏芳菲媚眼如丝地娇嗔道，“只要你喜欢，拍摄人家哪里都可以的！人家任凭你摆布，好了吧？走吧！我去电视台正好顺路先送你去医院吧？”

“不用了，我去邮政局营业大厅有点事情，还是乘坐公交车去吧！”

大宝笑着在苏芳菲樱唇上亲吻一口道，“南辕北辙，免得耽误我的美女主持按时上班哦！”

苏芳菲发现这个大男孩身上隐藏着许多神秘，或许需要时间才可以一点一点地向她展示出来，她一向主张男女之间即使是夫妻之间也应该给彼此保留一分个人隐私的空间，她善解人意地娇笑着吻别大宝，任他我行我素去了。

炎都县一直在申请升格为县级市，为数不多的公交干线，这个时间多是人满为患，挤满了朝8晚5的上班族。

县城里面辛苦忙碌的上班族，现在还很少有人象苏芳菲似的开得起私家轿车，不少白领都乐于乘坐公交车往返于工作单位和家庭之间。

大宝也想自己随意地走动一下，顺便看看是否可以遇到十大家族的人？

公交车上不少美女白领，其中一个尤其惹眼！

只见她白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼仿佛弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑，看上去比实际年龄要年轻得多。

一米6多的身高，批着齐肩烫卷了得的秀发，凸凹的身体曲线和饱满的胸部玲珑剔透，丰满的乳房挺立在薄薄的衣裙下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显着胸罩的形状；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，充满着花信少妇的韵味。

肉色透明水晶丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。

修长浑圆的大腿间，隐约可见短裙下白色内裤绷得鼓鼓的阜部，让男人看见有一种心慌的诱惑。

一双白色的高跟凉鞋怕不有4寸来高，这所有的一切，莫不充满成熟女性的媚惑。

突然间，大宝发现那位美女眉头轻皱，柔嫩的唇角一撇泛着怒气，他转头一看，原来是那个昨天曾经骚扰芳表姐的形容猥琐的中年男人现在又贴在了这个娇媚白领少妇的身后使坏。

大宝眼光敏锐，清楚地看到那个猥琐男人的手正抚在少妇的丰腴健美的臀部，随着公车的摇晃揉动着，少妇不敢叫出声，转头4顾想换一个位置，可是人潮拥挤寸步难移，大宝看到她深邃动人的眼神中射出愤怒的目光，突然表情惊悸，张口欲叫又强自忍住，大宝立即看向猥琐男人。

他妈的！猥琐男人的魔手已经撩起了少妇的粉红色的薄纱裙摆，探入她两条浑圆修长的大腿中间。

看到猥琐男人微眯着小眼似在品味着无上的美食，大宝内心莫名其妙的起了强烈的妒意。

少妇摇转着臀部，想避开猥琐男人的魔手，可是猥琐男人在她那双美腿中间的手已经向上往她胯间禁地摸去，少妇惊的夹紧大腿，又立刻松开，大概是夹紧大腿的同时也夹紧了猥琐男人的手，岂不是又给猥琐男人多了一份享受？

大宝看着一时不知所措的少妇，猥琐男人似乎吃定了少妇的无奈，在公车摇晃中竟然垫起脚尖将裤裆内胀鼓的家伙顶住了少妇的美臀。

猥琐男人将家伙紧贴少妇丰美的股沟中，下身不停的前后耸动，丑态毕露。

少妇气愤的摇摆臀部想摆脱猥琐男人的紧迫撞击，反而使猥琐男人更加的亢奋，竟然将两手由下方伸入少妇的裙内抱住她的大腿，下身鼓胀的庞然大物贴紧着少妇股沟加速挺动，少妇咬牙切齿，表情憎厌，但大宝也依稀看到少妇深邃神秘的大眼中，透出一丝亢奋的神采，好像被顶得有点动情。

这时公车到了炎黄路站，紧贴在大宝面前那位臃肿肥胖的女人总算随着下车的人潮离去。

大宝松了一口气，在另一批上班族上车时，少妇赶紧转身摆脱了猥琐男人，向大宝这边挤过来，猥琐男人不死心跟着她也往这边挤，大宝微侧身将他挡住，冷冷地看着他，挑衅性地捏得手指嘎巴嘎巴乱响，猥琐男人看到了曾经收拾过他的大宝挡在面前，立刻识趣的乖乖转身下车，脚底抹油，溜之大吉。

少妇似乎明白大宝有意帮她，对大宝微微一笑表示感谢，谁想到她那曼妙美好的娇躯突然一个踉跄，被相继上车的下班族顶到大宝胸口，炎黄路上车的人最多，不停往前挤的人群将少妇的上半身压在大宝胸前，使得她丰满高耸的美乳紧贴着大宝健壮的胸部。

当公车起步时，她那两团丰满柔软弹力十足的乳峰随着公车的摇摆在大宝胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，大宝清晰的感觉到她加速的心跳，身子想往后移拉开点距离却又被拥挤的乘客挤了回来，行车中的摇晃她的鼻尖不小心碰到大宝的下巴，与大宝鼻息相闻，大宝嗅到她口中喷出的如兰香息，少妇羞涩的把头转开不敢看大宝，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动，大宝则强自用意念警告自己胯下的兄弟不要勃起亵渎少妇。

大宝喜欢裸睡，白天也没有穿内衣的习惯，所以上身只穿着一件薄薄的白衬衫，紧贴着少妇的白色的丝质上衣，使大宝能感觉到她美乳上的胸罩隔的两层薄薄的衣衫在大宝的胸膛上揉磨着，少妇的樱桃在磨擦中好像已经变硬了。


──────────────────────────────────────────────────
第71章 二路公车(下)
────────────────────────────────────────

这时大宝与她紧贴的上身都能感受到对方肉体的温热，她羞的耳根都红了，微张的柔唇吐气如兰，热气喷得大宝脖子痒痒的，这时大宝那没出息的庞然大物在薄薄的西裤中挺立了，大宝不敢让少妇发现他的生理变化，将下半身往后退，不敢碰触到少妇的下体。

少妇看出大宝不是那种专门在公车上性骚扰的色狼，所以他俩的胸部被人潮挤得紧密相贴，虽无奈，但也接受了现实。

没想到这时公车突然紧急刹车，人群惊叫声中，将少妇的下体推挤过来与大宝的下体挤压的完全贴实。

少妇本来就高挑的身材再加上她穿了约3寸的高跟鞋，沟壑幽谷的部位恰巧与大宝的庞然大物同高，大宝坚挺的庞然大物已经顶在少妇小腹下凸起的沟壑幽谷上，两人紧贴的下半身只隔着薄薄的西裤与少妇的薄纱裙，与裸身相贴只有一线之隔。

大宝清楚的感觉到她丰腴肉体的弹性，少妇下意识的想移开两人密实相贴的下体，可是左右拥挤的人潮又将她推回来反而贴得更紧。

“对不起，我不是故意的！”

大宝歉然的对她尴尬一笑。

少妇似乎了解大宝不是存心的，无奈的转开头不敢看大宝，大宝的大腿传来她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆大腿上的温热，她侧着头脸红心跳的喘气，令人亢奋的芬芳的热气喷在大宝耳朵上，使大宝的庞然大物更加坚挺，她的沟壑幽谷似乎感觉到大宝胯下庞然大物的变化，眼神中透出惊惶的哀怨。

这时公车经过因修建改造公路而造成满地坑洞的路面，又颠又晃的，使大宝已经坚硬挺立的庞然大物与少妇短裙下玉腿之间的沟壑幽谷产生剧烈的磨擦，两人下体经过密实的厮磨，少妇娇羞的眼神不由自主的透出一丝对情欲的渴望。

大宝知道她努力压抑着，可是公车这时开过无数坑洞，不停的弹跳摇晃，激发了人类最原始的本能，两人似乎不经意而有默契的随着公车摇晃的节奏，相互挺动着下体迎合着对方的需求。

这时他们俩似乎已不在意是否失态，彼此挺动着下身紧密的厮磨着，已经动情的少妇在大宝耳边低声喘息嘤咛呻吟着，使大宝更加亢奋，坚硬的大龙头似乎感觉到她的沟壑幽谷开始发热，如此羞怯柔弱的俊俏姿态更是刺激得大宝欲火高涨，温柔地将少妇搂抱在怀里，色手按在她丰肤翘挺的美臀上面，让两个人的下身贴得更紧。

少妇感觉到他下面高高搭起的帐篷隔着衣裙硬邦邦地顶在她的玉腿之间，摩擦着挤压着，色手在她丰肤滚圆的臀瓣上抚摩着揉捏着，一丝麻酥酥的感觉在腰臀玉腿之间传递，禁不住“嘤”一声，将头埋进他的怀抱里面压抑娇喘着。

大宝更加肆无忌惮，色手探进少妇薄纱短裙里面，爱抚着她肉色丝袜包裹着的浑圆丰满的大腿。

少妇感受到他的色手手法娴熟地抚摩揉搓着她的大腿，然后放肆地按在她的蕾丝内裤上揉捏按摩着她的沟壑幽谷，甚至有意地掌握住她滚圆翘挺的臀瓣把玩着，使劲将她平坦柔软的小腹按向他的下身帐篷碰撞着摩擦着，她被揉捏得粉面排红，娇喘吁吁。

但是，她没有挣扎，也没有反抗，与其被那些猪头狗脸的家伙骚扰，眼前这个年轻帅气的大男孩也许让她的内心更容易接受，何况他娴熟的挑逗和撩拨已经触动了少妇的心弦。

大宝再也忍不住，伸手探入她的薄纱裙中，少妇感觉到大宝的手放上了她丰腴的臀部，没想到她穿的是两截式的肉色透明水晶丝袜，手掌可以直接触摸到她大腿根部滑腻娇嫩的肌肤，她超薄的3角内裤应该是蕾丝透明的。

大宝的中指由她臀部的股沟往前探索她柔软滑嫩的沟壑幽谷，中食两指感觉到她的春水已经渗透了透明的内裤，沾在大宝手指上又湿又滑，大宝的手指探入她的小内裤，哇！

好浓密的芳草，沾满了淫液，当大宝指尖触摸到她已经沾满春水又湿又滑柔软的沟壑幽谷时，少妇下巴忍不住靠在大宝肩头上沉重的喘着气，大宝食中2指拨开了花瓣，正要探入她温暖的嫩穴之时，少妇身子猛然的颤抖，伸手隔着纱裙抓住大宝的手不让它蠢动。

她娇喘吁吁，压抑着眼神中的情欲，低声嘤咛呢喃哀求道：“不要进去！求你了！”

看到她如深潭般清澈的大眼中透出哀求的目光，大宝内心一震，不敢造次，立即停止了进一步行动，抽出在她内裤中的手指，只用手掌隔着3角裤抚摸着她的丰腴浑圆的美臀。

少妇感激的看大宝一眼，可能为了报答大宝的悬崖勒马，又或者想发泄压抑的情欲，她开始用力挺起湿热的沟壑幽谷紧贴住大宝坚挺的庞然大物，又有点羞涩的张开她一双肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆修长的美腿，夹住了大宝的右腿，挺动沟壑幽谷与大宝的庞然大物用力的厮磨。

大宝感受到她两条美腿肌肉的弹性，及夹磨时传来的温热，大宝再也忍不住，也用力挺动庞然大物与她的凸起幽谷用力磨擦，他们两人的下体就在拥挤的人潮中紧密的纠缠磨动着，大宝抚在她翘挺浑圆的美臀上的色手也用力的将她的沟壑幽谷压在他的庞然大物上，少妇突然呻吟出声，将她凸起的沟壑幽谷在大宝的庞然大物上急剧的转动顶磨，虽然隔着薄纱，大宝却能强烈的感受到她的沟壑幽谷开始发烫。

天哪！

少妇没有想到自己居然会在公交车上和一个小自己十多岁的大男孩如此亲密厮磨，更没有想到这个大男孩下体竟然如此硕大坚硬，即使隔着裤子都可以感受到他巨大的形状和钢铁般的硬度，她还是第一次接触到丈夫之外的男人下体，虽然没有真正欢好，却也感觉足够暧昧刺激春情荡漾销魂夺魄，少妇似乎情不自禁地伸手抱住大宝的腰，沟壑幽谷紧抵着大宝的庞然大物，全身不停的颤抖甚至痉挛，大宝的庞然大物上传来一阵湿热，大宝想她的高潮来了，忍不住低头看她，她也刚好抬头，温润的柔唇与大宝的嘴唇轻碰了一下，却又像触电般闪开，接着她全身软绵绵的贴在大宝身上轻轻娇声喘息着。

大宝的再也按耐不住，一股浓稠热烫的岩浆由大龙头的马眼喷出，弄得大宝的内裤又湿又热，她似乎也感受到大宝湿热的裤裆，突然像受惊的小鹿大力推开大宝，表情惊慌，大宝没想到她突如其来的反常举动，也吓的一楞，这时公车又到站了，她立即随着人潮挤向车门，大宝看着她惶然的背影下了车，也立即举步随着推挤的人潮下车。

看到她的背影在街头快步疾走，纤细的腰身及丰美的臀部随着她疾走的步伐款款摆动着，又长又直的秀发像波浪般起伏，肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆线条柔美的小腿蹬着近3寸的高跟鞋，姿态优雅，摇曳生姿，看得大宝混身燥热，胯下刚发射过的庞然大物忍不住又蠢蠢欲动了。

有点心虚的大宝鼓足了勇气跟上去，她似乎知道大宝一定会跟来，在教育局门口回头瞥了一眼，大宝假装转头注视别处，当大宝的视线再回到教育局大门时，少妇竟然失去了踪影。

大宝看了看对街不远处的邮政局营业大厅，怅然若失地摇了摇头，大步向对街走去。

大宝这才注意到，绿色的邮政局营业大厅和红色的消防大队比邻而居，的确很有意思，真是相映成趣啊！

方芸看见大宝进来，起身对旁边的同事交代一下，然后招呼着大宝向后面走去，她示意他不要声张，带着他绕了个大圈子，东张西望见没有人注意，她带领着大宝上了2楼，左手一个门，门上却没有任何牌子。

方芸再次东张西望地看了看2楼走廊没有人，其他科室的门都关闭着享受空调的凉爽，她急忙掏出钥匙开门，冲大宝使个眼色，两人闪身进入。

方芸顺手把门关闭，芊芊玉手抚摸着自己的胸口，倚靠在门后长长吁出了一口气，低声说道：“我可从来没有干过这样偷偷摸摸的事情哦！好像做贼一样，吓死我了！”

大宝见方芸翘挺浑圆的酥胸在邮政制服短袖衬衫下急促地起伏，煞是动人，他笑道：“真是谢谢方姐姐了。我也感觉蹑手蹑脚的，好像特务接头似的。”

“好啊！我好心帮你查询汇款单存档，你却说我是特务，小没有良心的！”

方芸刚刚从紧张地心情里解脱出来，笑着娇嗔道，“你知道那个李主任有多么凶吗？要是她在这里，打死我也不敢来捋虎须的！我现在可是冒着炒鱿鱼的危险来帮你哦！”

“好姐姐，都是我不好，是我说错话了。”

大宝从小在芳表姐萍表姐面前赔不是哄开心撒娇耍赖习惯了，自然是轻车熟路张嘴就来赔笑道，“为了这个汇款单，我都快跑断腿走投无路了，多亏遇到方姐姐这个贵人啊！不然，我真是眼睁睁看着汇款单没有丝毫办法了！真的谢谢你啊！方姐姐！”

说着从口袋里掏出来那张汇款单递给方芸。

“大宝，你知道我为什么要帮助你吗？”

方芸芊芊玉手接过来汇款单，看着大宝的眼睛问道。

“为什么？方姐姐昨天不是说你好像也是孤儿，同情我的身世，才起了善心帮助我的吧？”

大宝说道，心里却起了提防，目不转睛地盯着方芸的一举一动。

“不要这样防贼似的看着我。”

方芸径直向一排一排的存档柜走去，不回头都知道大宝的眼睛在盯着她，她按照汇款单上面的日期查询到相应的存档柜前，拉开标志着号码的抽屉，才扭头对大宝娇笑道，“你知道你爸爸家族还有什么人吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第72章 心猿意马(上)
────────────────────────────────────────

大宝如闻仙音，惊喜地跑过去，激动地问道：“这么说方姐姐是轩辕家族的人喽？还是和我们轩辕家族有什么关系呢？姐姐可以告诉我关于轩辕家族的情况吗？”

“我现在还不能告诉你我的身份，不过，你知道我至少不是你的敌人就可以了。”

方芸冲大宝娇笑一下，一边低头查询存档，一边低声说道，“轩辕家族可是很神秘很传奇的家族，但是400年前就不以轩辕姓氏传世了，现在更是不用轩辕姓氏抛头露面。你爸爸当年明目张胆地改回轩辕姓氏，一时之间在家族里面闹的沸沸扬扬，后来炎都池事件更是激起轩然大波，若得神仙佛祖惊诧，妖魔鬼怪动心，魑魅魍魉云集，各色人等毕现。一8年了，那时候我还是初中学生呢！”

大宝瞪大了眼睛静静地听着，不敢胡乱插言，生怕打断了方芸的讲述。

“你爸爸有一个弟弟，两个堂兄弟，3个姐妹，3个堂姐妹，还有一个老佛爷。”

方芸看了大宝一眼说道，“如今都已经成家立业分布在全国各地了。我现在只能告诉你这些，你放心吧！他们一定会来主动找你的！尤其是你那个德高望重的爷爷，你这个宝贝孙子将来可是他的心肝宝贝啊！”

大宝目不转睛地看着方芸，深呼吸一口气问道：“方姐姐对我们轩辕家族这么了解，应该也是轩辕家族的人吧？我是应该称呼你姐姐还是阿姨还是姑妈还是婶婶？”

“都不对，将来你都会知道的。”

方芸娇笑道，“你只要知道我现在是在帮助你就足够了，知道我是好人就足够了，就象你昨天说的一样，希望我刚才的话语没有影响你对我的看法就可以了。至少我不是象其他十大家族的人对你觊觎已久虎视眈眈哦！”

“方姐姐，谢谢你帮助我，也谢谢你告诉我关于我们轩辕家族的这些情况。”

大宝大脑计算机一般地高速运转着，嘴里却不无真诚地说道，“我从第一眼看见你，我就一直都相信你是温柔善良的女人，而且还是贤妻良母呢！”

“是不是经常这样讨你的表姐欢心啊？这么油嘴滑舌花言巧语的！你爷爷要是见到你肯定喜欢的不得了！”

方芸娇嗔道，“不过，你昨天的表姐很漂亮啊！”

大宝这才发现方芸娇嗔的样子十分迷人，只见眼前的方芸，身穿浅绿色邮政制服短袖衬衫套裙，一双玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的短裙露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，双峰显现，身材玲珑，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。

她线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，靠衬衫低胸领口间胸前那一片白嫩得近似透明的玉肌雪肤，白得令人眩目。

领口下一对丰满娇挺的酥胸玉峰随着喘息微微地起伏不定，诱人瑕思。

她不但人长得气质高贵典雅，美丽绝色，她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。

身材高挑，双腿迷人，曲线曼妙，玲珑剔透，想到她的温柔可人心地善良，真的让大宝的少男之心陶然欲醉，砰然心动。

“芳表姐很漂亮，不过，方姐姐你也很美丽啊！”

大宝由衷地赞美道，“你应该是邮政局的局花了吧？”

“什么菊花？”

方芸纳闷道。

“象我们上学班级漂亮的女生叫班花，学校漂亮的女生叫校花，你这么美丽的女士当然应该是你们邮政局的局花喽！”

大宝笑道。

“怎么扯到我的身上了？”

方芸嘴里娇嗔，心里欢喜，“留着你的油嘴滑舌和花言巧语将来讨你爷爷姑妈们开心吧！”

“我也很想早日见到我的爷爷，还有叔叔姑妈们，虽然素未谋面，却仿佛在梦里见过多次，哭醒几回啊！”

大宝听方芸的话语她应该不是他的姑妈，心生感触，幽幽说道，“不知道这个汇款单是不是他们寄来的呢？”

方芸叹息一声，悠悠说道：“应该不是他们寄来的，而且存档也没有查询到，要么就是被她私藏起来了。”

“你是说存档被你们的李主任私藏起来了？”

大宝愤愤地问道。

“你不要激动，只是有可能而已，不过，她和你往日无冤近日无仇，又不是十大家族的人，没有必要和你过不去的啊！”

方芸思忖着说道，“我们再想办法吧！”

突然，外面传来说话声：“李主任，您今天不是休息吗？”

“哦！我有点事情需要处理。”

方芸一听，不禁魂飞魄散，慌忙把抽屉推上，一把拉着大宝望后面躲去。

存档室4排高大的存档柜，正好暂时可以藏身躲避一下。

方芸拉住大宝躲避在最后一排的存档柜后面，大宝不以为然地低声说道：“干什么这么害怕她？如果真是她把存档私藏起来了，要不要我把她生擒活捉了让她交出来存档？”

“不可以的！我只是猜测而已，存档未必一定在她的手里，你可不要惹她啊！你想害我吗？”

方芸芊芊玉手紧紧抓住大宝的胳膊，惊慌失措地低声呢喃道，“不要出声哦！万一被她发现我们在这里，我可真的要死定了。”

这时传来了钥匙开门声，然后是高跟鞋“吧嗒吧嗒”的声音，十分清脆悦耳。

李主任走了进来，方芸显然十分畏惧她，芊芊玉手轻轻捂住了大宝的嘴巴，示意他千万不要出声不要冲动。

大宝见方芸的玉手腕白肌红，细圆无节，擢纤纤之素手，雪皓腕而露形，芬芳馨香沁人心脾，他忍不住努嘴在她的手心亲吻了一下。

方芸粉面立刻绯红起来，羞赧无比娇嗔地瞪了他一眼，芊芊玉手在他的脸上拧了一把。

大宝见她没有生气，有点得寸进尺地伸手轻轻搂住她绵软的柳腰。

方芸担心他胡闹发出响动被李茹萍发现，慌忙抓住他的双手，佯装生气地瞪了他一眼，摇了摇头。

大宝羞赧地自我解嘲地笑了笑，收回双手，方芸见他流露出来大男孩的羞涩，而且很顺从地收回色手，她不由得赞赏地在他英俊的脸庞上面爱抚了一把，表示理解他年少的冲动。

突然，李茹萍的脚步声开始向存档柜这边走动，方芸紧张地抓住大宝的大手，不知如何是好。

大宝感觉出来方芸内心的紧张和害怕，他的大手紧紧握住她的芊芊玉手，十指紧扣，仿佛情人似的，给她足够的安慰。

阿飞和方芸拥挤在一起，眼睛饱餐她的美貌秀色，鼻子闻着她玉体的芳香馥郁，身体接触享受着她胴体的丰满柔软，心神迷醉，和段誉王语嫣跌落枯井之中的感觉一样，但愿就这样终老一生，也是心甘情愿美不胜收。

方芸心慌意乱紧张地贴墙站立，尽量减少和阿飞身体的接触面积。

李茹萍好像在第一排存档柜前面暂停了一下，然后又慢慢地向这边走来，方芸愈发紧张起来，双手不由自主地紧紧搂住大宝地腰身，躲避在最后一排存档柜的后面，贴着墙壁，不敢动弹。

李茹萍的高跟鞋脚步声走到第3排存档柜前面，暂停了一下，方芸感觉自己连呼吸都紧张地暂停了，把脸埋在大宝的胸膛里面不敢抬头观看李茹萍那冷若冰霜马上就要火冒3丈然后歇斯底里的凶狠模样。

大宝却不以为然地盯着存档柜那边，等候着李主任那张冷酷高傲的粉面出现，然后大惊失色地尖叫，他却紧紧搂抱着方芸的娇躯，暂时享受着这个少妇的丰满温柔的胴体。

可是，李茹萍并没有过来，而是脚步声远去，转身回去办公桌那里坐下了。

方芸稍稍放宽了心，人啊，就是这样，巨大的危险或者灾难过后，哪怕是暂时的瞬息的喘息，都足以使人产生心情的放松和麻醉，她从大宝的胸前抬起头来，第一次被丈夫之外的男人这样亲密地搂抱着，居然还是这样一个大男孩，而且还是……这个大男孩竟然有如此宽阔健壮的胸膛，给她以足够的温暖和安全感。

大宝从她的短袖衬衫领口处居高临下，清晰地看见那雪白深邃的乳沟，还有一对娇挺浑圆的酥胸玉峰，再加上她娇躯的柔软丰满，他再也控制不住，条件反射一样腾然勃起，硬邦邦地顶在方芸平坦柔软的小腹上。

方芸立刻感觉到了他的生理反应，心慌意乱地看着他，想要推开他，又怕伤害了他的自尊心。

“对不起，方姐姐，我不是故意的！”

大宝几乎咬着方芸白嫩的耳珠低声说道，将下身勉强控制着和她的小腹分开了一些距离。

方芸见大宝开始有点不好意思，眼神流露出来大男孩的羞赧，心里对他倒也没有过于怪责，她发现阿飞的眼睛肆无忌惮地盯着她高耸饱满的酥胸上逡巡徘徊，两个人身体如此近距离地接触，她清晰地闻到他身上浓烈的男人阳刚气息，仿佛还夹杂着男人火山爆发过后残留的化学药品的味道，熏得少妇人妻的芳心居然有些慌慌的乱乱的，还有些心猿意马。

大宝忍不住轻轻亲吻着方芸象牙雕刻的颈项，随着大宝的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡茬子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，方芸猛地绷紧了4肢，压抑着不让自己发出喘息。

紧接着修长的颈项以娇首为撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在大宝的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。

但还没等大宝的唇舌占有整片领域，方芸的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，勉强压抑着化作低低浅浅的一声呻吟。


──────────────────────────────────────────────────
第73章 心猿意马(中)
────────────────────────────────────────

方芸突然感受到大宝居然开始咬啮吮吸她白嫩柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，却不想推开他。

大宝不说话，她也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。

大宝的舌头亲吻舔动着方芸的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着大宝的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。

大宝立刻欲火高涨，食指大动，色手偷偷地搂抱住方芸的娇躯，色手隔着套裙在她丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着。

方芸瞪大了美目，可是害怕惊动李茹萍，不敢做出任何挣扎反抗，只好通过眼睛传达着羞辱哀求的神色，但是在大宝手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从她的美臀传向她的玉体深处。

方芸透过存档柜的缝隙就可以看见李茹萍在办公桌前端坐着，而自己却在角落里被大宝偷偷抚摩揉搓，美貌少妇感觉羞辱之中包含的快感越来越强烈地冲击侵袭着她寂寞幽怨的身心。

“先就这样吧！看来没有什么事情了！”

李茹萍还在那里絮絮叨叨喃喃自语，这边大宝已经开始撩起了方芸的套裙，肆意地抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，包裹着肉色透明水晶丝袜，更是手感滑腻性感迷人，令大宝产生更加强烈的冲动。

突然听见李茹萍起身，清脆悦耳的高跟鞋脚步声，开门关门声，她终于走了。

大宝的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进方芸的心头。

种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。

忽然大宝沉沉的呼吸声漂浮到少妇方芸的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。

那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。

这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上她的心头。

少妇方芸惬意地微闭着美目，突然感觉到大宝的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被大宝火热的双唇攻击，少妇方芸感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，方芸口中竟然分泌出津液。

大宝又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了方芸的小口。

她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开大宝那张大嘴，他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。

亲吻的感觉如此美好，方芸霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

少妇方芸温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，大宝的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得方芸登时芳心迷醉，咿唔连声。

迷醉在深吻中的少妇方芸浑然忘我地任由大宝火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。

方芸已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到大宝趁着热吻的机会，色手居然探进她的邮政制服套裙里面，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的丝袜美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。

尽管方芸还在半推半就地抗拒着，无奈一池春水已给吹皱，她的心情再也按捺不下来，呼吸加速，全身微颤。

当两人的4片嘴唇粘在一起、两片舌尖碰在一块时，她体味到了一种久违的亲切和温柔，这种感觉曾在蜜月里和丈夫在一起夫妻敦伦时有过，后来就杳无踪迹了，即使和丈夫亲热的时候也没有了往日的激情。

刹那间，她的理智模糊了，只感觉体内一股莫名的冲动涌上她的心头，彻底摧垮了她的思想壁垒；只感觉浑身发热，酝酿出一种强烈狂热的需求——渴望异性的慰藉和怜爱，渴望异性的强悍凶猛来充实她的空虚和渴望。

“大宝，不要这样！”

方芸死死抓住了大宝的色手，娇喘吁吁着呢喃道。

“好姐姐，原谅我的冲动，你太漂亮了！我一时忍不住……”

大宝依然不肯放开对方芸的搂抱，软语温存地说道。

“我哪里有你的那个芳表姐美丽漂亮啊？”

方芸心头的悸动还没有平息下来，粉面绯红，羞赧妩媚地娇嗔道。

“你们是春兰秋菊，各擅胜场，芳表姐是含苞初放的海棠，而方姐姐你是芬芳温馨的桃花，外表是小家碧玉，内里热情似火，春意浓浓，还有一片善心呢！”

大宝搂抱着方芸，轻轻咬着她白嫩的耳珠，甜言蜜语地低声呢喃道。

“小坏蛋，花言巧语！快点放开我，我再帮你查查看看……你不要舔人家的耳垂啊！小坏蛋！”

方芸耳垂最是敏感，被他舔弄得娇躯轻颤，娇喘吁吁，嘤咛声声。

“好姐姐，那你告诉我你和我们轩辕家族是什么关系？我既不能称呼你姐姐，阿姨，也不是姑妈和婶婶，那我到底应该称呼你什么呢？我感觉你一定和我们轩辕家族有很深厚的关系哦！告诉我吧！好姐姐！”

大宝搂抱着方芸丰满柔软的娇躯耍赖撒娇道。

“大宝，现在还不是时候，到时候我自然就会告诉你的哦！”

方芸虽然有人妻的伦理道德的束缚而感到暧昧羞涩，却也有些喜欢这个大男孩的搂抱，内心深处甚至渴望他的亲吻抚摸，尤其她知道彼此的关系，反而有点暧昧禁忌的刺激，她羞赧妩媚地娇嗔道，“好了，小坏蛋，快点放开人家吧！”

“不可以，如果姐姐不说的话，我就不放开你，而且，我还要得寸进尺呢！”

大宝坏笑着半真半假地恐吓道，双手不禁再次紧紧地搂抱住方芸的柳腰。

“你敢？小坏蛋……恩！”

方芸惊慌羞怯地还没有说完，就看见大宝的脸再次铺天盖地地压了下来，狂野地亲吻住了她的樱桃小口。

方芸开始还象征性地挣扎反抗，渐渐就再次迷失在阿飞娴熟的亲吻技巧之中了。

方芸结婚多年从来没有在丈夫那里受到过这种吻！

如此发疯的吻！

如此强烈的吻！

如此迅猛的吻！

如此令人销魂的吻！

她嗅到了大宝身上这个强壮大男孩特有的诱人气味和阳刚气息，熏得她头晕晕的，心醉神迷，春情荡漾。

不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被大宝的双唇吸走。

她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。

方芸浑身无力，呼吸渐渐急促。

他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。

她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了少妇的矜持，忘记了人妻的一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。

同时，方芸也使劲吮吸他的唇舌，大宝把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。

方芸张大樱桃小口，使他硕大的舌头更加深入搜索。

她益发觉得刺激了，也把自己甜美滑腻的香舌迎上去，贴着他硕大的舌头，随着他上下左右移动着。

方芸温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，他毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

大宝温柔地隔着邮政制服短袖衬衫抚摩着方芸高耸丰满的乳房，方芸几乎喘息着瘫软在他的怀中柔软的嘴唇，香甜的嫩舌，唇舌相交，丁香暗渡，津液交流，缱绻缠绵。

“小坏蛋，人家好心帮助你，你就这样羞辱欺负人家吗？”

方芸勉强挣脱大宝的嘴唇，满眼幽怨地看着他，娇喘吁吁地呢喃娇嗔道。

“好姐姐，我和胖大海来查询的时候，第一眼看见姐姐就神魂颠倒了！”

大宝含情脉脉地说道，“姐姐又这么热心善良，我没有什么报答的，就想这样谢谢姐姐，把心里所有的谢意和爱意都通过口舌传递给姐姐了，我这可是口心相应真心实意的哦！”

“小坏蛋！得了便宜还卖乖！人家古代有女子以身相许的，哪里有你这么报答感谢的！哼！”

方芸被他逗得忍俊不禁笑骂道，“表面是见义勇为的小英雄，其实就是色胆包天的小坏蛋！”

“好姐姐，我是真心想要以身相许报答姐姐的啊！”

大宝继续撒娇耍赖得寸进尺地咬啮着方芸白嫩柔软的耳珠，大手更是爱抚着她绵软的柳腰。

“大宝，不可以的。”

方芸此时此刻才发现自己的身心在这个大男孩的侵袭之下如此敏感，被他一咬啮耳垂立刻就变得娇躯轻颤，不能自已，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道，“我是有夫之妇啊！不可以的！”

“那不影响姐姐有夫之妇道德伦理的界限，我只是用口舌好好地感谢姐姐，好吗？”

大宝食指大动，欲火升腾，吻着方芸的樱唇，但她开始抵制，舌头却伸不进去，只好挑逗着她娇嫩的牙肉，双手也不安份地伸到胸前，轻轻解开方芸邮政制服短袖衬衫的纽扣，呈半月型的成熟乳房向上翘起，既丰满又有弹性地蹦了出来，黑色蕾丝乳罩也遮掩不住鲜嫩的樱桃不停地在大宝面前颤抖，乳罩已经湿润了一大片。

“不……”

方芸话说到一半就被堵住了，因为大宝已经将舌头伸进她嘴里，舌尖如泥鳅般扰动着她的香舌，用力的吸吮传来阵阵的幽香，与这美丽的少妇接吻令大宝心跳不已。

还没有占领最高阵地，大宝在胸前的双手已经被方芸捉住，不能向前握住富有弹性的的丰满乳房，只好热烈地深吻着她，利用舌头深深地在她口中打转，顺利地用舌头绕住她的舌头，最后方芸娇喘吁吁，嘤咛声声，陶醉在浪漫的激吻中。

消魂的深吻之后，大宝火热的双唇向下继续挑起少妇的情欲，舌头在方芸雪白的粉颈上舔舐。


──────────────────────────────────────────────────
第74章 心猿意马(下)
────────────────────────────────────────

“噢……”

方芸发出陶醉的呼声，身体也弓了起来，雪白的肌肤开始冒出冷汗，好像已经开始有快感了。

大宝的嘴越过象牙雕刻的颈项及肩膀，再往下挪到方芸身上开始到处游移，舌头在性感光滑的胴体上来回地绕着圈圈，并一直往中心的胸部靠近。

“大宝，不可以的……”

方芸娇喘吁吁，嘤咛呢喃着，可是玉体酥软，只能依靠在墙壁上，无助地看着眼前这个大男孩的嘴唇一点一点逼近她雪白丰满的乳峰。

大宝低头用嘴利索地咬开乳罩胸前的钩扣，叼起乳罩的一角，猛地一甩头，那块薄薄的遮羞布飞落在地上，少妇身上最具诱惑力的“制高点”暴露在他的眼前。

一对“峰”采照人、旷古罕见的绝世美乳终于露出了庐山真面目：两个实体肥硕、浑圆、盈实、挺拔，雪白如凝脂的色泽中微微透着淡淡的粉红，外形就像两个柚子一样。

两颗乳头显着地向外突起，红彤彤的，细嫩而饱满，犹如南海珍珠一般圆润，又如玫瑰花蕾一般香艳。

沉积在乳头4周的一大圈环形乳晕，略微比一块银元大一些，呈现出纯正温润的桃红色。

虽然色泽比苏芳菲、芳表姐的略微深一些，毕竟她生过孩子，但光鲜饱和的色泽却另有一番风韵，毫不夸张地说，她的乳房比苏芳菲和芳表姐的更加靓丽、更加可爱、更加诱人！

“大宝，不要看……不可以的……羞死人了……”

方芸娇喘吁吁呢喃着，双手若有若无地遮挡着双乳，反而更加充满了诱惑性。

大宝欲火高涨怎么受得了这样的诱惑，立刻捧起那对肉球，双手一抓，抚摸揉捏起来。

“啊——”

顿时方芸嘤咛声声，娇喘呻吟，两手紧紧地勾住眼前这个大男孩的脖子，“大宝……大宝……”

“人生得意须尽欢，莫使雪峰空对月……哦……好软和呀……好有弹性呀……好舒服呀……方姐姐，你的雪山太美啦！”

大宝弯下腰，把头埋进方芸的双乳间，连亲带吻，边掐边揉，激动得好像要把那对肉球揪下来一样。

“啊！不要啊！大宝！”

方芸扭捏着身子，闭上眼睛，昂起头来，发出亢奋的淫浪声。她感觉两腮热了起来，心头的一把火渐渐向下身烧去，玉腿之间开始骚痒起来。

大宝仍在挑逗那两个樱桃，先是摁了摁，接着又挠了挠，然后再拽了拽。

哇噻，它们尖挺得厉害，红润得发亮，的确有一种含苞欲放、吐露芬芳的韵味！

不一会儿，他捧起方芸的雪乳，迫不及待地张开嘴巴，含住一个乳尖，吸吮着那圈粉红色的乳晕。

这时，一粒硬硬的小肉丸顶着他的舌头，那正是女人的乳蕾。

如此美食自动送上门，他当然不会放过，舌头迅速地探出来，慢慢地舔拭着。

“大宝……你……你别舔啦……”

方芸极力压抑着娇喘呻吟呢喃道，“哇……喔……你好坏！好坏……呀！”

“好大啊……好软啊……好美啊……”

大宝一边赞叹着一边挤压那对雪白饱满的乳峰。

他的手指深深地陷入其中，软绵绵的实体从指缝里绽出雪白柔软的肌肉。

樱桃般的乳头直直的耸立着，通红通红的，大宝曲指捏起了它们，忽轻忽重，爱不释手。

在大男孩魔爪的挤压下，不知不觉中，一大颗一大颗黄白色的、晶莹的、圆滚滚的汁液从方芸的樱桃里分泌出来，这就是被誉为“生命之泉”、“青春之源”的乳汁。

“瞧，方姐姐，你流出的是什么东西呀？”

黄嘉文心里明白，却故意询问。

“哦……哦……哦……这……这是乳汁……”

方芸娇喘吁吁，爱抚着大宝的头发嘤咛呢喃道，“小坏蛋，你从小没有了母亲，不怪你不知道。啊……”

“哇，乳汁！这么多呀！”

没多久，从方芸的樱桃里分泌的汁水越来越多，越来越浓，乳晕几乎被掩盖住了。

由于她的乳房过分的活跃，好些汁水顺着曲线向下淌，流到了大宝的手上；好些汁水向4周飞溅，溅到了大男孩的脸上。

“唷……唷……这可是好东西呀！别浪费了，好姐姐，让我帮你舔干净！”

大宝两手捕捉住乳峰，低下头，伸出舌尖，将乳汁卷入口中细细品尝。只一会儿功夫，他就将溢出的蜜汁舔得一点儿不剩。

方芸的乳汁甘甜醇美，口感纯正滑爽细腻，营养丰富，还有一股清淡的芬芳，是滋补的上乘佳酿。

如此珍贵稀罕的人间极品，大宝第一次吃到女人的乳汁，怎会错失？

他趁势含住乳蕾，双手使劲一抓肉球，嘴唇奋力一嘬，一大股甜美芬芳的汁液涌入口中。

“啊——”

方芸猛地一痉挛，娇躯颤抖，粉面绯红地呢喃道，“大宝，轻一点啊！”

“哇噻，好姐姐，你的奶好多呀……好浓呀……呵……呵……以前只听人说……有些女人的奶子不用挤不用吸……就会自己出奶……今天这还是第一次见到呢！”

大宝感动地仰头看着方芸美丽的眼睛，真诚地说道，“好姐姐，你太好了，让我第一次品尝到母亲乳汁的甜美！方姐姐，你不会生我的气吧？”

“大宝，我怎么会生气呢？我知道你从小没有尝过母爱的滋味，再说我的奶水太多啦……妞妞喝不完的……老是胀得疼……我……我听人说……胀得太久会发炎的……”

方芸见大宝感激地看着她，眼神流露出来孩子对母亲的依恋，她感觉母爱的升华，仿佛自己真是眼前这个大男孩的妈妈一样，芊芊玉手爱抚着他的头发，温柔地呢喃道，“大宝，还想吃吗？再吃一些吧！我还有些涨的慌呢！”

“好姐姐……让我吸一吸……就会不胀不疼了吧？”

大宝双手抚摸揉捏着方芸雪白饱满的乳峰，大口吮吸着。

“啊……啊……味道怎么样，大宝？”

方芸娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。

“太美啦！太好啦！又香又甜，入口甘纯，回味无穷……”

大宝由衷地赞叹道，“你家妞妞真幸福啊！”

“大宝，你喜欢就好……喔……唷……啊！好弟弟，你轻点哦！”

方芸内心也有一种母爱的伟大成就感，娇喘吁吁，芊芊玉手抱着大宝的头，“小坏蛋，你……你是不知道……人家为了保养这对乳房……想了好多办法……花了好多心思哟……”

“谢谢你，好姐姐！让我……让我尝到了这么高级、珍贵的美味！”

大宝津津有味地吸吮着。那乳汁就像幽谷深涧里流淌的清泉滋润着他的心田，就像乡间地头上吹拂的清风涤荡着他的心灵。

“小坏蛋，你好坏啊！这样欺负人家！”

方芸感觉樱桃在大宝的口里急剧地充血勃起，玉体更加酸麻酥软，春心开始萌发，春情不禁荡漾，眉目含春到娇嗔道。

“好姐姐，我好心谢谢你，你却说我坏？那好，我就坏给你看看……”

大宝含住那颗俏生生的樱桃，毫不客气地吸啜起来。

大宝双手牢牢地握住方芸的雪乳，有节奏地掐着挤着，嘴巴轮番咬住两个乳头，强劲有力地嘬动着，“啾啾啾”的吸奶声不绝于耳。

从他那美滋滋的表情来看，仿佛喝到了琼浆玉液似的。

出汗的双乳尝起来更滑润可口，大宝一方面用脸轻轻摩擦着柔软饱满的乳峰，一方面舌头打转地舔向粉红色的樱桃，湿润的舌尖吸吮着渗出的乳汁，慢慢地鼓胀硬起，由原本的粉红色渐渐地转深像一颗熟透的樱桃一样，方芸的酥胸急剧地起伏跳动，似乎陷入了兴奋状态。

最后大宝用尖锐的牙齿轻咬着熟透的樱桃，嘴唇含着方芸的蓓蕾，舌尖并绕着蓓蕾周围不停的打转，接下来张大口将半月型的成熟乳房用力地吸吮进嘴里含裹着咬啮着。

“轻点！小坏蛋，你咬的人家好疼好难受啊！”

方芸娇喘吁吁地呻吟娇嗔道。

“好姐姐，我要好好地感谢你，让你享受飞翔的感觉！”

大宝滑过方芸完美的曲线后继续向下，楚楚可怜的少妇就要被大宝攻陷。

她再使劲也推不动欲火冲脑的大宝，而这时肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿却被他两手张行分开，大宝蹲在方芸玉腿之间，撩起她的套裙，抚摸揉搓着她平坦光滑的小腹和肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，嘴唇隔着蕾丝内裤亲吻着她的沟壑幽谷，亲吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她少妇的体香及春水蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。

“大宝，不要亲那里！那里很脏的！啊……”

方芸的秀发忍不住动情地甩动着，肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿开始还矜持地夹住，很快就情不自禁地分开，任凭眼前这个大男孩火热的唇舌更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

大宝伸手拨开了她的蕾丝内裤，拨开她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她幽谷内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜嫩肉包住，他挑动着舌尖似灵蛇般往方芸的幽洞中猛钻，一股股热腻芳香的蜜汁由她胴体深处流了出来，顺着舌尖流入了他的口中，少妇方芸的春水蜜汁大量的灌入了他的腹中，仿佛喝了春药似的，他胯下的庞然大物变得更加蠢蠢欲动跃跃欲试起来。

“大宝，我不行了！啊！啊！”

方芸突然被大宝舔弄着沟壑幽谷上最是敏感的小珍珠，压抑着大声呻吟一声，胴体深处急剧痉挛，花心喷射出来春水，潮喷在大宝的口里。

“噢噢！”

大宝惊喜地起身搂抱住方芸酸麻酥软摇摇欲坠的娇躯，再次亲吻住她的樱唇，将口中酸酸咸咸的春水渡给她分享。

方芸不由自主地伸手挽住了大宝的脖子，纵情地与之接吻，主动吐出柔软滑腻的香舌任凭他缠绕吮吸甚至咬啮。

“桃花！姐姐，桃花！”

大宝却推开她的搂抱，惊喜地指着她雪白光滑的小腹说道：“姐姐，你是百花谱之中的女人，也就是注定早晚是我的女人啊！”

“百花谱？”

方芸惊诧地低头观看自己雪白光滑的小腹上竟然破天荒地出现了一朵桃花的纹身红晕，她刚刚达到了情欲的高潮，有些迷醉，此时遇到这样突发的变故更是有些愕然有些心慌意乱有些不知所措。

大宝以为她不知道什么意思，搂抱住方芸给她讲述了一下“一水仙2杏3桃4牡丹5石榴6荷7紫薇8桂9菊十芙蓉一一山茶一2腊梅，百花放，山海开，元灵出窍”百花谱的猜测由来，又分析解释了一下花朵纹身红晕出现的原因。

方芸再看了一眼小腹上渐渐消退的桃花纹身红晕，长出一口气幽幽说道：“我听说过什么百花谱的传说，还以为是虚无缥缈的神话传说罢了，哪里想到真的会有这种事情呢？而且还发生在我的身上？太不可思议了！”

“是啊！既然注定属于百花谱上的女人，就理所当然早晚注定是我的女人。好姐姐，要不要再来验证一下清晰颜色的呢？”

大宝得到了阿里巴巴宝藏似的心花怒放地笑道。

“大宝，你别吵闹，让我头脑冷静一下。”

方芸喘息着呢喃娇嗔道，“你刚才坏死了！”

“好姐姐，我哪里坏了？刚才难道不舒服吗？”

大宝紧紧搂抱着少妇软语温存。

“你虽然坏，也很好的，那里很脏，你弄的人家好舒服啊！”

方芸依偎在大宝的怀里，娇喘吁吁地呢喃道，“我还是第一次尝到这样的滋味呢！”

“他没有这样亲吻吮吸你吗？”

大宝咬着方芸白嫩的耳珠低声询问道。

方芸明白大宝说的他是指她的丈夫，她娇羞无比地低声呢喃道：“我心里也想要他这样尝试一下，可是，他嫌脏不肯的……”

“好姐姐，现在可以告诉我你和我们轩辕家族的关系了吧？”

大宝趁机笑问道，“你又是怎么听说百花谱的呢？”

“小坏蛋，原来醉翁之意不在酒啊！”

方芸眉目含春地娇嗔道，“人家偏偏不告诉你！”

“好姐姐！好姐姐！”

大宝紧紧搂抱住方芸丰满柔软的娇躯撒娇耍赖，欲火升腾的生理反应硬邦邦地在她小腹上摩擦顶撞着。

“小坏蛋！硌着我了！”

方芸嘴里娇嗔着，心里却知道男人憋的难受对身体不好的，她伸出芊芊玉手爱抚着这个大男孩高高搭起的帐篷温柔问道，“大宝，是不是很难受？”

“有点难受，可我不想给姐姐添麻烦了。恐怕破坏了姐姐内心的伦理道德。”

大宝欲擒故纵地羞赧说道，下体却没有躲避，任由方芸按上他的帐篷。


──────────────────────────────────────────────────
第75章 暗室偷香(上)
────────────────────────────────────────

“小坏蛋，你已经破坏了人家的伦理道德了。”

方芸媚眼如丝地娇嗔着，芊芊玉手拉开他的拉链，探手进去握住了昂然挺立的大宝，她趴在他的肩膀上低声呢喃道，“我只是用手帮助你，你快点出来啊！”

“谢谢姐姐！”

大宝沉重喘息了一声，享受着方芸白嫩纤细的手指和柔软温暖的手心的抚摸和套弄，他忍不住紧紧搂抱着她的玉体上下其手抚摸揉搓着她绵软的柳腰和丰满雪白的乳峰，喘息吁吁地说道，“好姐姐，你的手好舒服啊！”

“小坏蛋，其实你既不该叫我姐姐，也不该叫我什么阿姨姑妈婶婶的，你应该叫我嫂子的。”

方芸一边享受着大宝的抚摸揉搓，一边芊芊玉手上下套动着，心里惊叹着：天哪！这个大男孩怎么这么大啊？真是天赋异秉无与伦比啊！

“嫂子？”

大宝诧异道，大手暂停下来，不解地看着方芸问道，“莫非我还有哥哥？”

“他叫袁亚伦，应该叫你爸爸作叔叔，和你是堂兄弟，你说你不应该叫我嫂子吗？”

方芸娇嗔道，芊芊玉手加快速度，羞赧无比地低头看了一眼，埋怨道，“快点出来啊！小坏蛋！这样欺负嫂子！”

“噢！嫂子，不是我欺负你，现在是你掌握住了我的命根子啊！”

大宝喘息一声，舒服无比地调笑道，“芸嫂子，你平时是不是也经常掌握住亚伦哥哥的命门呢？”

“小坏蛋，不许胡问乱问胡说8道的！你再不出来，我不管你了啊！”

方芸发现自己越来越享受这种突破伦理道德的暧昧禁忌的刺激了，如此任凭这个大男孩抚摸揉搓自己雪白的酥胸和绵软的柳腰，如此任凭他亲吻吮吸自己的玉乳和神秘私处，而且居然在他娴熟的唇舌挑逗撩拨下就达到了高潮，前所未有地出现罕见的潮喷，现在又亲手帮助他套弄，春心萌发地娇嗔着，芊芊玉手却紧紧握住大宝的庞然大物，爱不释手，越来越血脉喷张，越来越面目狰狞，越来越硕大无朋，也越来越令她触目惊心叹为观止，一向以为丈夫的型号不小了，哪里知道眼前这个堂弟居然是如此的令人惊叹无与伦比！

自从自然生育了妞妞之后，或许因为内里松弛下来，丈夫袁亚伦对自己越来越没有感觉，开始还兴高采烈地弥补怀孕和生育期间的空缺，尝试两次就兴趣索然，现在更是变得冷淡疏远了，当初为了小腹的美感而没有实施剖腹产，有得有失，虽然维护了小腹的美玉无瑕，却严重影响了夫妻生活的质量，现在想来反而得不偿失，自己空旷幽怨之余，不料今天对这个堂弟越来越有感觉，更因为嫂子和小叔子的关系，反而更加增添了暧昧禁忌的刺激快感。

“好嫂子，我都帮助你出来了，你怎么舍得让我难过呢？”

大宝搂抱着方芸撒娇耍赖道。

“小坏蛋，那怎么样你才会出来呢？”

方芸眉目含春地娇嗔道。

大宝咬着方芸白嫩柔软的耳珠低声说了一句话。

“小坏蛋，休想啦！我毕竟是你的嫂子，我们不可以那样的！”

方芸嘴里娇嗔着拒绝，却眉目含春地忍不住看了看他越来越膨胀到极点的巨龙。

大宝又低声说了一句话。

“小坏蛋！更不可以的，人家胃口浅的，平时都很少给他含吃的。你这么庞大，人家才受不了呢！”

方芸芊芊玉手使劲在他巨龙上捏了一下，娇嗔道，“除了这两样，其他的方法嫂子一定答应你的！”

大宝又在方芸的耳朵旁边低声说了一句话，大手同时抚摸着她翘挺浑圆的美臀。

“不行！小坏蛋，哪里学的这些乱78糟的事情？年纪轻轻，怎么满脑子都是这些乌78糟的东西啊？”

方芸被大宝说的面红耳赤，媚眼如丝地娇嗔道。

“好嫂子，你刚才说的一定答应我的哦！”

大宝不依不饶地抓住她的话把说道，大手抚摸揉捏着她翘挺柔软弹力惊人的臀瓣。

“这个无论如何不可以的，我也只是听说过，连他都没有碰过我那里呢！”

方芸自知理亏，芊芊玉手爱抚套动着大宝的巨龙，柔媚地说道，“好弟弟，你再说个方法，嫂子保证答应你，帮助你出来，好吗？”

“好嫂子，我实在太难受了。”

大宝紧紧搂抱住方芸，逼近她的娇躯，在她平坦柔软的小腹上顶撞着，咬啮着她白嫩的耳珠低声说道，“那嫂子把我夹在两腿之间，让我顶撞摩擦一会，也许就出来了，好吗？”

方芸也感觉到他越来越膨胀，越来越火热，只好娇羞无比地呢喃道：“那你不许进去，不许动人家的内裤，否则，你要是敢强暴的话，人家永远不理你了！”

“好嫂子，放心吧！”

大宝大喜过望，仿佛看见一只姣美的羔羊落入饿狼的魔爪一样，双手紧紧搂抱住方芸的玉体，挺动巨龙，硬邦邦地顶进她的玉腿之间，在她滑腻的股沟之间挑滑车一样抽动挑起。

“啊！大宝，你好坏啊！”

方芸忍不住收紧玉腿，夹住他的庞然大物，虽然隔着蕾丝内裤，竟会如此的灼热，玉腿根部和股沟的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着大宝巨龙的进犯，粗大，坚硬，烫人的灼热，而且……她柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那可怕的形状，依然可以清晰地感觉到他的巨大坚硬和火热，她情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟，“快点出来吧！”

“好嫂子，搂住我的脖子！”

大宝双手索性抓住方芸肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿，整个地将她娇躯搂抱起来，顶在墙壁上，更加直接而肆无忌惮地顶进她的玉腿之间。

“啊！大宝！不要啊！”

方芸娇喘吁吁着，为自己刚才的应允感到后悔，隔着薄薄的短裙和内裤，这个大男孩火热坚硬的巨龙在她修长玉腿的根部顶挤着。

薄薄的蕾丝内裤根本起不到作用，方芸感觉着大宝那粗大的龙头几乎是直接顶着自己的贞洁花蕊在摩擦。

从未经历的火辣挑逗，方芸的芳心砰砰乱跳，想反抗却毕竟答应了他，况且也使不出一点力气。

大宝粗大的龙头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给方芸足够的机会体味这无法逃避的羞辱快感。

“好象比老公的还要粗大……”

脑海中突然再次浮起这个念头，方芸自己也吃了一惊。

正在丈夫的堂弟挑逗撩拨甚至侵犯的时候，自己怎么可以有这种想法。

这样想的时候，一丝热浪从方芸的下腹升起。

被粗大滚烫的龙头紧紧压顶的花心，也不自主地收缩了一下。

感觉像一把滚烫的粗大的火钳，大宝的巨龙更加用力插入方芸双腿之间抵在股沟幽谷上摩擦抽动。

这次比方才更甚，赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，方芸鲜明地感受到大宝的坚挺和粗大。

方芸觉得自己的双腿内侧和花瓣的嫩肉，仿佛要被烫化了一样。

一阵阵异样的感觉，从方芸的下腹扩散开来，就像……接受老公生育之前激情的爱抚……

于是大宝腰腹微微用力，占据在方芸那紧窄的方寸之地的粗大坚挺的龙头，再度挤刺方芸的蜜源门扉。

方芸全身打了个寒颤，毛骨悚然，粗大的龙头好象要挤开方芸紧闭的蜜唇，隔着薄薄的蕾丝内裤插入她的贞洁的女体内。

两腿间窄窄的丝缎被拨向一侧，觊觎已久的粗大巨龙从边缘的缝隙挤入T字内裤里。

“啊……大宝，不要啊！不可以的！”

方芸娇喘吁吁，压抑不住羞怯地呢喃惊呼。

像有火球在秘部爆炸，疯狂般的快感冲上心头。

蜜唇被异样的火烫笼罩，赤裸的粗大巨龙紧贴同样赤裸的花瓣，硕大的龙头挤迫嫩肉，陌生的棱角和迫力无比鲜明。

蕾丝内裤又发挥弹力像要收复失地，却造成紧箍侵入的巨龙，使巨龙更紧凑地贴挤花唇。

“好嫂子，这样我刺激感强烈一些，出来的快一些，我太想摩擦你的柔软娇嫩了！”

大宝软语温存道。

“啊！你不许进去啊！”

方芸自欺欺人地呢喃着，娇喘吁吁，嘤咛声声，玉体已经震颤不已，情不自禁。

“好嫂子，你太好了！”

大宝挺动巨龙丝毫不容她喘息，缓慢而不容抗拒地开始抽动于方芸那紧窄的方寸之地。

火烫的坚挺摩擦花唇，龙头鲜明的棱角刮擦嫩肉，前后的抽动中，尖端轻触饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感不由自主地颤动。

方芸的思考力越来越迟钝，感觉越发清晰。像有火焰从身体的内部开始燃烧，甚至花心深处产生了可怕的渴望和期冀。

方芸的衣服并没有被完全脱下，但那身穿邮政制服短袖衬衫套裙丝袜，被爱抚的样子，反而令大宝觉得更有快感。

特别是那短短的套裙被往前掀，露出那苗条的大腿的根部，那被撕裂的蕾丝内裤拨开在一旁，雪白的肌肤映衬着乌黑的芳草地，草叶上还残留着大宝抹上去的露珠，方芸自己都能感受到那羞人的淫亵景像。

“好嫂子，你想要我吗？”

大宝亲吻吮吸着方芸雪白浑圆的玉乳，挺动着研磨撞击着她肥美柔嫩的花瓣，肆无忌惮地挑逗撩拨着低声问道。

“大宝！啊！我……不知道……啊！你好大好热啊！”

方芸粉面绯红，娇羞无比，拼命要唤回贞洁的力量，但那有夫之妇的伦理道德和羞耻心似乎敌不过爽快的感觉。

而被研磨已久的蜜穴，却特别的热。

“好嫂子，我真的忍不住了！”

大宝双手抓住方芸肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿一拉，腰身向上挺动。

“啊！”

方芸猝不及防，全身的重量来不及调整，集中支撑在大宝那粗长的坚挺巨龙上，两片蜜唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大龙头挤入窄洞，极度强烈的快感同时上冲头顶，情不自禁地发出一声快乐的呻吟。

虽然还没有插入到底，仅仅是这样已经让方芸几乎晕厥。

大宝的庞然大物已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龙头紧密地顶压进她贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着巨龙的接触摩擦，这已经和真正的性交没有什么本质的区别了。

大宝并不急于享用方芸贞洁的蜜洞，一边如饮甘霖地品味着先前还端庄高雅温柔善良的贤妻良母此时此刻又羞又急却无力挣扎而且春心荡漾的娇羞媚态，一边对少妇的美妙肉体再次开始狂野的侵袭。

大宝再度将手伸到方芸雪白饱满的乳峰上，揉着那储存满乳汁的玉乳。

好象是发电所一样地，从那两个玉乳，将快乐的电波传达至身体各部位。

膝盖处已经失去了力量，方芸好象要倒下似地，不由得反手抓住大宝的肩。

好象是被麻醉了似的，大宝的手由胸部移到身侧，然后再移到那像少女一样的纤腰；然后再从腰滑下去。

但更可怕的是，并不是只有乳峰在遭受蹂躏。

方芸贞洁的蜜唇已经屈辱地雌服于大宝粗大的龙头，正羞耻地紧含住光滑烫热的龙头。

随着他的律动，嫩肉被压挤摩擦，化成汩汩春水，开始沿着大宝的龙头的表面流下。

龙头的尖端在花唇内脉动，方芸全身的快感更为上升。

“大宝……”

方芸内心羞耻地挣扎，玉体却已经不由自主地曲意逢迎。

方芸提起了腰，大宝的龙头在蜜洞入口处进进出出，方芸觉得自己大概要飞起来似的，以前跟本没有经验过。

大宝的粗大龙头立刻迎上，深深插入方芸从未向丈夫之外的第2个男人开放的贞洁的蜜洞，也是自己堂兄妻子的圣洁之地。

纯洁的嫩肉立刻下意识地夹紧侵入者，方芸强烈地感觉到大宝粗壮的巨龙满满地撑开自己娇小的身体。

意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。

世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的巨龙不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。


──────────────────────────────────────────────────
第76章 暗室偷香(下)
────────────────────────────────────────

方芸觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，方芸好象被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。

“嫂子，我的巨龙……比亚伦哥哥的怎么样？”

大宝既然知道方芸是百花谱中的女人，当然要想方设法地把她彻底征服，完全俘获她的身心，变成他的女人。

听见丈夫的名字，一瞬间贤妻良母的伦理道德理念似乎有所恢复，方芸本能地挣扎了一下。

可是大宝粗挺灼热的巨龙立刻加力抽动，丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的樱桃被捏住拉起。

有闪电在眼前炸开，电流直击胴体的每一个末梢，方芸立刻又晕迷在旋涡里，无法控制自己春情荡漾，只能娇喘吁吁，嘤咛呢喃道：“你……啊……你的更大……更粗……你弄得人家更爽……啊……好深啊！大宝！亲我……”

已变成了大宝的女人，方芸已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，方芸甚至希望大宝来湿吻她的樱唇。

但大宝好象很陶然的样子，恣肆地品味着方芸那张虽然被甜美所醉，但仍然很有贤妻良母少妇韵味的满面红潮的俏脸。

方芸的樱唇已经和大宝只差几公分的距离而已。

只要一次就好，只要亲吻她的唇一次就好了，方芸将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。

当唇被接触的一刹那，好象散出火花的快感急速地奔驰着。

反抱着大宝腰的手更移到背后去，方芸微微颤抖，但仍将樱唇温柔地贴上。

“嗯嗯……”

口腔中强烈的被他硕大的舌头搅动，方芸的手指紧抓大宝的后背。而在此时，大宝仍将他那条巨龙，在方芸紧夹收缩的花心内抽插挺送。

要淹溺在快感的波涛中，方芸更抬起了身，将樱唇送上去。

大概是太强了吧， 甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。

方芸过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，即使是和自己的爱人作爱，也都很有自制力。

但那自制心，现在居然在大宝肆无忌惮的骚扰挑逗撩拨和挞伐下消失迨尽。

少妇春心勃发，春情荡漾，两只娇挺浑圆的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖，最后被他咬住贪婪地吮吸甜美的乳汁。

肉色透明水晶丝袜包裹着的修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤在墙壁上变形。

粗挺火热的巨龙开始加速抽送，滚烫的龙头每一下都粗暴地戳进方芸娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住巨龙。

“大宝，你……你怎么吸个不停呀？人家有点疼！”

方芸被他咬的乳房有些疼痛。

“好嫂子，谁教你的乳汁味道这么好呢？让我吸也吸不够……”

大宝坏笑道。

“啊……啊……啊……人家的乳汁……呵……真的那么好吃吗？”

方芸娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。

“那当然啦！味道好极啦！我还是第一次喝到这么香甜的奶！什么光明梦牛伊犁都不值一提了！”

大宝由衷地赞叹。

“咝……咝……轻点啊！”

由于大宝吮吸吸得太猛，方芸不禁抽了几口冷气。

“好嫂子，你的乳汁真是太棒啦！呵呵！如果在一杯葡萄酒里加一点你的乳汁……哇噻，那真是人间的绝世佳酿哟！”

大宝想起来昨天晚上在苏芳菲家里夜宴上喝的白酒和葡萄酒还有小雪莹喝的牛奶，“和你在一起可真爽啊！以后如果口渴，也不用急着去买牛奶啦！呵呵，只要吸你的乳汁就够了！”

“小坏蛋，你……你……你当我是……是奶牛呀！啊！轻点啊！”

方芸娇喘吁吁，媚眼如丝地娇嗔道。

“你不是奶牛……你怎么可能是奶牛呢？再说，我……我也不可能跟奶牛做爱嘛……”

大宝狂野地吮吸着她雪白柔软的玉乳打趣道，“好嫂子，你是我的奶妈……世界上最美的奶妈……”

大宝像一个技术熟练的牧场工人一样抓捏着丰满浑圆的乳峰，挤出的乳汁就像山中流淌的小溪一样欢快地涌入他的口中，而且是源源不断，长流不息。

方芸酥胸里的乳汁特别充足、特别富庶，令他异常开心。

他的胃口太好了，嘴巴加足马力豪饮无度，似乎永远也添不饱、喂不足。

此时此刻，方芸的脑海中一片空白，只感觉到有股强大的力量在挤压、吸迫着自己的胸部，有根火炭般炽热的硬棒子往自己的花心里钻着捅着。

强烈的快感、激情的运动已经令她上气不接下气，不能完整地说好一句话了，她只能劳神费力地呻吟着：“大宝，人家不行了！啊！要飞了啊！”

叫着叫着，方芸终于达到了高潮，飞翔在性爱的云端，身躯如同触电般地猛烈颤动，眼皮翻上翻下的，一大股春水直往大宝的龙头上猛猛地冲去。

大宝见势加大了下体运动的幅度与力度，狠狠地撞击她的子宫口命令道：“好老婆，叫我老公！”

“大宝啊！好老公……啊……人家要飞上天啦！”

方芸双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，然后紧紧缠绕住大宝不断摆动的腰臀，颤抖连连，香汗和春水同时汩汩不断地流淌出来。

大宝坏笑着腰身使劲，双手环抱，将嫂子方芸的胴体整个搂抱起来，丰满圆润分量十足。

方芸的一对丰硕饱满的娇挺玉乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润的胳膊搂住爱郎的脖子，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来，方芸胴体的重量几乎都压在了爱郎的庞然大物上面，她心疼关切地温柔询问道：“老公，累吗？放我下来吧？好吗？”

“这么温柔体贴的嫂子老婆，我怎么舍得放下呢？”

大宝双手抓住方芸丰腴滚圆的臀瓣，将她向上抛起，雪白丰满的美臀下落之时巨龙顺势大力顶进猛烈耸动，次次深入到底，次次洞穿美穴，方芸爽得头往后仰去，乌黑的秀发散乱下来摇曳摆动不停。

大宝狂野地将方芸压在李茹萍的办公桌上面，方芸娇喘吁吁着呻吟呢喃道：“不要啊！这里是李主任的办公桌啊！”

“怎么了？害怕在她的办公桌上留下偷情的痕迹吗？你怎么就那么害怕她呢？难道她是狮子老虎吗？以后有我给你天天这样撑腰，你谁都不要怕了。”

大宝说笑着愈发肆意挞伐。

“你不知道的，她的老公就是公安局刑警队长，而你亚伦哥哥就在刑警队做警察，你说我们怎么能够不怕他们两口子呢？”

方芸紧紧搂抱缠绕住大宝幽幽地叹息着。

“噢！原来她是那个朱虎臣的老婆啊！”

大宝一瞬间好像恍然大悟似的，可是反过来思忖一下道，“怪不得李茹萍对我如此防贼似的私藏起来汇款单存档，而且朱虎臣又参与了常俊来炎都池的探险搜索行动，难道其中还有什么别的隐情吗？”

大宝感觉4面8方的力量都在聚集，都在暗中较量，他感觉越来越有意思了，不禁豪情万丈，死死压住方芸丰满的胴体笑道，“嫂子，以后就不用害怕他们了！刑警队长算什么？现在什么都不要怕，好好地怕我就可以了！”

边说着边猛烈抽送肆意撞击。

“好大宝，亲老公，人家不行了啊！”

方芸忍不住娇喘吁吁，呻吟连连，8爪鱼似的缠绕住爱郎，感觉他近乎粗暴的撞击使她再次欲仙欲死在天空飞翔，春水汩汩地流淌在李茹萍的办公桌上面。

“好嫂子，好老婆，我给你了啊！”

像要挤进方芸的身体一般，大宝的唇紧紧堵住方芸性感的樱唇，两手紧捏方芸丰盈弹性的乳峰，死死压挤方芸苗条肉感的背臀，粗大的龙头深深插入方芸的子宫，火山爆发一样，灼热的岩浆恣情地喷灌进方芸人妻嫂子的贞洁圣地。

“啊！好老公，好深啊！好大啊！好热啊！”

方芸两条肉色透明水晶丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿紧紧缠绕住大宝的腰臀，手指抓进大宝的背肌，头倚在这个大男孩的肩上近乎窒息地深吻，方芸像反转的8爪鱼软瘫攀附在大宝的身上，呻吟浪叫着大宝老公，贞洁端庄贤妻良母的淑女少妇方芸被大宝在她花心深处火热强劲的喷发再次送上了极乐的峰巅。

“天哪！原来这就是女人朝思暮想的欢乐快感，这就是女人死去活来的销魂感受！我这些年真是白活了。”

方芸心里思忖着，感叹着，轰轰烈烈的高潮令她身心畅快，生育妞妞以来受到丈夫袁亚伦的抑郁终于得以彻底释放宣泄，玉体内还有高潮的余韵，她全身便像瘫了一样依偎在大宝的怀里软得动也不想再动了。

大概过了一两分钟吧，大宝终于松开嘴巴，吐出乳蕾，咽下最后一口乳汁。

哇，清新甘醇，芳香4溢，令人回味无穷！

他抹了抹嘴，打了一个饱嗝，心满意足地看了看方芸，只见她满脸通红，双眸微闭，气喘吁吁，典型的女人经历了性高潮后的表情神态。

“嫂子，快看快看啊！桃花朵朵开啊！”

大宝笑道。

方芸勉强支撑起来软绵绵的胴体，果然看见自己雪白柔软的小腹上面一朵鲜艳的桃花纹身红晕赫然醒目，她不禁惊叹道：“真的啊！世上真的有百花谱啊！”

“当然是真的了！嫂子，不，以后我应该叫你芸老婆了！”

大宝爱抚着方芸浑圆饱满的玉乳坏笑道，“我以后就可以光明正大名正言顺地喝你的乳汁了吧？”

“小坏蛋，你以为百花谱比结婚证还有效吗？”

方芸媚眼如丝地娇嗔道，“你这么坏，不知道要有多少女人被你祸害呢？”

“好老婆，我坏吗？”

大宝笑问道。

“你坏死了！年纪轻轻，人小鬼大，小坏蛋。”

方芸媚眼如丝地娇嗔道。

“我承认我有点坏，可是，我也承认你很好啊！嫂子芸老婆，你真是太好了！”

大宝动情地在方芸樱唇上亲吻一口，又兴致不减地在她雪白饱满的玉乳上亲吻一口。


──────────────────────────────────────────────────
第77章 闺中密友
────────────────────────────────────────

“小坏蛋，你出来吧！人家好整理衣裙啊！”

方芸媚眼如丝地娇嗔道。

“别急啊！老婆。”

大宝急忙从裤子口袋掏出来苏芳菲给的手机，“咔嚓”先给方芸脸部来个特写。

“小坏蛋，你干什么？”

方芸美目迷离地娇嗔道。

“保留下百花谱的证据啊！”

大宝说着拍摄下方芸小腹上鲜艳的桃花纹身红晕，顺便拍摄下来两人下体交合的特写。

“小坏蛋，你拍什么呢？”

方芸依然沉浸在高潮的余韵之中，玉体酥软地任凭他摆布，还感受着他那发泄以后仍然余威不减的庞然大物。

“好老婆，你真是太好了！”

大宝见第一次拍摄就这么顺利，情不自禁地在方芸樱唇上亲吻一口。

“大宝，你也很棒啊！”

方芸芊芊玉手爱抚着大宝胸部发达的肌肉，眉目含春地呢喃道，“太强悍了，怪不得是见义勇为小英雄呢！”

说完才依依不舍地推开他，然后象妻子一样温柔地帮助他整理衣裤。

“亚伦哥哥有没有去炎都池参与探险行动呢？”

大宝不动声色地问道。

“怎么能不去呢？”

方芸幽幽说道，“人在屋檐下，怎么敢不仰人鼻息呢？你又不是工作人员，当然不害怕上司了。真是站着说话不嫌腰疼！”

“我当然不怕了，你知道我有两个干妈吗？”

大宝到底年轻，不假思索脱口而出，“知道苏芳菲吗？就是我的干妈。”

“电视台的当家花旦？是你的干妈？”

方芸正在整理衣裙，不禁诧异道，“那个……那个呢？”

“我明白你说的什么意思，昨天晚上，我和秦书记一起喝酒呢！”

大宝笑道，看来苏芳菲和秦筱萸的绯闻是家喻户晓啊！可是以后自己就要接管秦筱萸的一切家庭权利喽！

“啊？那你的另外一个干妈又是哪路的神仙啊？”

方芸更加不敢小觑眼前这个小叔子了，好奇地追问道。

“知道月雅婷芝吗？”

大宝炫耀着笑道。

“月雅婷芝？不是那个全国著名的内衣公司吗？”

方芸惊诧道，“都说公司总经理是个女强人，听说还和军方有什么关系呢！难道她也是你的干妈？”

大宝刚要回答，就听见脚步声逼近门口，方芸手忙脚乱地想要拉着大宝还想躲藏，钥匙响动，房门打开，李茹萍冷笑着走了进来。

“啪”的一声将挎包摔在了桌子上面，李茹萍好像胜利凯旋的猎人一样笑道：“方芸，你胆子越来越大了啊？”

“李主任，您听我解释……”

方芸还要嗫嚅着说话，被李茹萍断然打断。

“你不用说什么了！你可以出去了，就私自带领外人进入存档室写份检查给我。”

李茹萍冷冷说道，“我要和大宝单独谈一些事情。”

方芸没有想到只是写检查这么轻的处分，还以为要炒鱿鱼呢！

却又不放心地看着大宝，嗫嚅着说道：“李主任，这事不怪大宝的，他很可怜的……”

“还不回去写检查吗？难道想让我改变处分决定吗？”

李茹萍冷若冰霜地说道。

“我没事的，不要为我担心，回来我给你打电话哦！”

大宝在方芸耳朵旁边低声安抚道。

“哼！郎情妾意，还挺情深谊长缠绵悱恻的呢！”

李茹萍冷笑着揶揄道，“放心，我不会把你的情郎送去公安局的！”

方芸听她如此揶揄，不禁娇羞无比地低着头惴惴不安地走了出去。

“李主任，接下来准备怎么处分我呢？写检查？炒鱿鱼？还是交给朱队长？”

大宝对眼前这个李茹萍没有什么好感，大模大样地坐在她的办公椅上，毫不害怕好整以暇冷笑着问道。

“哈哈哈哈！”

李茹萍突然放声大笑起来。

大宝也被她笑得发愣，更加冷笑着揶揄道：“你可以想方设法处理我，却不可以嘲笑我的！”

“年纪轻轻，还挺大的气性？”

李茹萍娇笑着揶揄道，“你只是知道我和朱虎臣是夫妻罢了，还知道什么？我知道虎臣亲手给你颁发的奖励，你呀！还是太年轻，容易被人欺骗被人利用容易偏听偏信上当受骗的哦！唉！和你妈妈一样的善良！”

“我妈妈？你认识我妈妈？”

大宝惊诧地看着李茹萍，满眼将信将疑的神色。

“你呀！眉毛象你爸爸，眼睛却象你妈妈一样好看漂亮！不要用这样看贼似的的眼光看着我，看看这个吧！”

李茹萍从挎包里面掏出来一个老式的钱包，外形高档美观，里面却是一张塑封保存的照片。

“妈妈！”

大宝惊喜不已，照片上面是妈妈和李茹萍揽着肩膀站在一起微笑，妈妈和炎都池下面溶洞里面的汉白玉雕像一样年轻美丽，他不由得慌忙起身必恭必敬地看着李茹萍问道，“阿姨，原来您真的认识我妈妈啊？”

“小子，现在相信阿姨了吗？”

李茹萍娇笑着拿捏着大宝，“我们何止是认识啊？我和你妈妈雪妃从小学就是同学呢！我们俩可是无话不说无事不谈的闺中密友呢！”

大宝乍然看见妈妈在照片上面笑颜如花，美丽的眼睛好像在温柔地看着他，禁不住热泪盈眶，哽咽着叫了一声：“妈妈……”

“好孩子，别难过了。”

李茹萍怜爱地爱抚着他的肩膀。

“阿姨！”

大宝想起来自己对李茹萍的误会，没有想到她居然是妈妈的同学好朋友，不禁愧疚地扑进她的怀里，哽咽着说道，“阿姨，您说我妈妈是不是真的……”

“谁都不知道，谁都不敢说，也许真的很神秘，真的很玄奇。”

李茹萍爱抚着大宝的头发，好像慈母关爱儿子一样，温柔地劝说道，“吉人自有天象，老天会保佑你妈妈爸爸的，虎臣曾经说当年打捞了很多天，毕竟始终也没有发现他们的尸体。好孩子，权当他们只是暂时的失踪罢了！”

“阿姨，那您知道汇款单到底是什么人汇寄过来的吗？”

大宝询问道，他这才感觉到李茹萍娇躯的丰腴柔软。

李茹萍有些目光闪烁，见大宝目不转睛地看着她，她叹息一声说道：“不是你们找不到存档，也不是我私藏了存档，而是根本没有你的那些汇款单的存档，从那年冬天第一张汇款单起，到这张为止，总共是一5张汇款单。我那时候还是象方芸一样的柜台营业员呢！当时也对这个特别现象非常奇怪，而且我知道袁开山是雪妃的哥哥，这些年围绕着当年的炎都池事件的确出现了很多林林总总的事情和人物，虎臣曾经说过有什么黑白两道插手其中虎视眈眈，阿姨不想让你贸然卷入其中，再步你爸爸妈妈的后尘啊！何况，暗潮涌动，人心难测，谁知道周围都是什么样的人啊？所以，我一直冷处理的。”

“阿姨是说方芸嫂子……”

大宝听出来李茹萍的弦外之音，诧异道。

“我只是提醒你害人之心不可有，防人之心不可无啊！”

李茹萍娇笑着揶揄道，“我可没有说什么人啊！何况她既是你的嫂子，又是你的情人，我怎么敢说她呢？”

“阿姨！您笑话我呢！”

大宝贪婪地闻着李茹萍身上散发出来的芬芳馥郁的成熟美妇的香味，趁机在她丰满温暖的怀里撒娇道，“你怎么知道我们俩……”

“小傻瓜，你看看那边墙角是什么？”

李茹萍笑道，“偷情也不选择一个僻静安全的地方，怎么偏偏在这里胡天胡地呢？真是年少荒唐！”

大宝顺着李茹萍手指看去，这才发现一个微型摄像头，他和方芸激情的场面还不是被人现场观摩了吗？

毕竟才是一8岁的大男孩，大宝的脸一下子羞红了，惴惴地嗫嚅道：“阿姨，那个不是留下了录象了吗……”

李茹萍见自己把这个刚才还在方芸玉体上神勇英武纵横驰骋的大男孩小英雄拿捏得回复了羞涩的少年本色，芳心也是暗自欢喜，这才从挎包里面掏出录像带丢在桌子上娇嗔道：“方芸自以为聪明，我今天故意给她一个破绽的，你们俩以为躲藏在存档柜后面我不知道吗？幸亏我来了，否则被监控室的人看去，还不闹的满城风雨，丢死人了！你这个小坏蛋也是胡闹！以后恐怕也是一个花心大萝卜，可不象你爸爸那样，虽然英俊潇洒却对爱专心没有一点花心。”

“阿姨也了解我爸爸吗？”

大宝感兴趣地追问道，“否则怎么知道我爸爸不花心的呢？莫非……”

“我第一次见你爸爸的时候，他还没有和雪妃结婚呢！当年你爸爸不仅仅是英俊潇洒，更重要的是透着一种军人的英武气质，具有独特的男人的魅力，哪个女孩子不暗自倾心呢？不知道有多少名门千金大家闺秀追求呢，可是，他偏偏对雪妃情有独钟，不知令多少女孩子伤心不已啊！”

李茹萍仿佛回到了当年少女的时光，幽幽地说道，“我也是失魂落魄的女孩子其中之一，后来嫁给朱虎臣也是看中了他身上的军人气质，可是还是没有你爸爸那种英姿勃勃的独特气质啊！”

大宝暗道又是一个当年爸爸的追求者，不同的是黄雅蓉只是暗恋，毕竟年龄差距不小，而李茹萍和妈妈是同学好朋友，年纪相当，又美丽漂亮，倒是旗鼓相当的竞争对手啊！

他也不禁对爸爸心向往之，笑道：“看来我爸爸当年真的很有魅力啊！害得这么多阿姨现在还耿耿于怀呢！阿姨，其实朱叔叔也不错啊！堂堂刑警队长，多么威风凛凛啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第78章 闺中密友(下)
────────────────────────────────────────

“小坏蛋，少耍贫嘴，快点把你弄脏我的桌子擦拭干净，看你干的好事！”

李茹萍听见他提起朱虎臣，气就不打一处来，生气地扭着大宝的耳朵，娇嗔道，“方芸毕竟是有夫之妇，还是你的堂嫂，以后不许这样胡闹了，听见了吗？你妈妈不在，我完全可以代替她管理你的，知道吗？哼，小坏蛋！”

“好的好的！阿姨，我知道了！你放开手，我好擦桌子啊！”

大宝忙不迭地撒娇求饶道。

“小坏蛋！年纪轻轻不学好！”

李茹萍松开手，看着大宝擦拭着办公桌上晶莹透亮的水淋淋的肮脏东西，想起来他和方芸刚才在上面激情欢好肆意挞伐的场景，方芸春潮泛滥的放浪，大宝勇猛彪悍的撞击，她在监控室里看得都有些春心萌动情不自禁，她亲眼目睹了心中爱郎轩辕军和好朋友雪妃的儿子赤裸裸的健壮身躯，那么年轻，那么阳刚，那么天赋异秉，那么硕大无朋，当方芸把大宝的巨龙从内裤里面拽出来的那一刹那，李茹萍感觉自己内心猛然颤动了一下，呼吸几乎停止了，好像终于实现了少女时期的梦想一样，她一直想像着梦中情人轩辕军有多么雄伟，现在终于在他儿子的身上看到了。

此时此刻看着大宝擦拭着他和方芸刚才恣意欢好残留下来的春水爱液，李茹萍感觉自己的芳心和玉腿之间却不由自主地湿润了。

大宝一边轻轻擦拭着桌子上面的污秽，一边笑意盈盈地看着李茹萍，她也是一个成熟美妇，瓜子型脸蛋，留着稍微过肩的棕色直发，细弯的眉毛下有着一双美丽的眼睛，微挺鼻梁下那娇艳欲滴的丰厚双唇，好像伊利莎白泰勒一样，《房中术》中说这样的女人性欲应该很强烈的。

身材当然是不用说，丰满坚挺的胸部、绵软的柳腰及丰腴滚圆的美臀，配上一双均匀修长的玉腿，全身上下每个部位几乎都是那么样地完美。

穿一件非常紧身的黑色薄纱半长袖上衣，邮政制服套裙也遮掩不住她的身材丰腴而不失苗条，腰肢纤细，丰硕高耸的酥胸几乎裂衣而出，里面黑色的蕾丝胸罩隐约可见，敞开的领口露出深深的乳沟，令人充满遐想的性感诱惑。

浑圆挺翘的玉臀，黑色丝袜更是显出她的中层领导的身份和成熟美妇的丰韵，一双丹凤眼本来是风情万种，性感迷人，可是高挑云霄的柳眉却显示出来女强人的性格。

“小坏蛋，坏笑什么呢？”

李茹萍发现大宝的目光不时在她丰硕高耸的酥胸上面逡巡徘徊，不禁有些心慌意乱地娇嗔道。

“我是开心啊！能够见到妈妈的同学好朋友，还是爸爸当年的红颜知己呢！”

大宝耍贫嘴笑道。

“油嘴滑舌！”

李茹萍娇嗔道，“不过，你改天到阿姨家里去吧！吃顿家常便饭，正好我女儿琳琳也是高考生，也许你们俩有更多共同语言呢！琳琳应该比你大几个月呢！你应该叫她姐姐哦！”

“好啊！琳琳姐姐是不是也象阿姨这么美丽啊？”

大宝笑道。

“小坏蛋，胡思乱想什么呢？”

李茹萍娇嗔道。

“没有啊！我是说突然认识一个美丽的阿姨，再认识一个漂亮的姐姐，都是很开心的啊！”

大宝笑着掩饰着自己的寡人有疾寡人好色的失言。

“大宝，你不知道，当年我生琳琳的时候，你妈妈曾经专程来看我，她已经怀了你，我们俩还说笑，将来如果是女儿，就结拜为干姐妹，象我们俩一样；如果是儿子的话，就指腹为媒，长大了先介绍给我们家琳琳认识。”

李茹萍笑道，“我们可不是订娃娃亲啊！如果，你们俩有缘有分，当然最好了；如果有缘无分，那就做姐弟也是不错的。虽然现在你妈妈爸爸不在了，我可不会嫌贫爱富自食其言的，你们俩先做姐弟，真的考上大学了，再慢慢发展也好，总之，以后不要再和方芸胡闹了，听见了吗？如果，你再这样胡闹的话，阿姨都不饶你的！阿姨代你妈妈管理你是天经地义的，你听话吗？”

说到最后，不禁柳眉倒立义正词严。

“我听话，怎么能不听阿姨的呢？”

大宝感动地看着照片上面妈妈灿烂的笑颜，对李茹萍说道，“今天是我最开心的一天，终于看见妈妈的照片了，终于看见妈妈的笑容了，阿姨，你真好！”

说着眼泪夺眶而出落在照片上面。

“好了！别伤心了，大宝，跟阿姨到主任办公室来吧！”

李茹萍娇嗔道，“这里气味不好闻，都是你这个小坏蛋胡闹的！”

存档室只是李茹萍负责管理的一个档案室，方芸也是她的手下，按时存档整理档案而已，主任办公室才是她的正儿8经的办公场所。

邮政局和电信局不同的是邮政仍然属于国营，一个主任的办公室都布置装修的很上档次，再加上李茹萍的个人装点，花花草草，书法字画，显得很有品位。

李茹萍亲手把毛巾递给大宝，温柔地安慰道：“好孩子，别难过了，看见你眼泪巴巴的，阿姨心里也不好受呢！

大宝擦拭去眼角的泪痕，对手中的照片却看了又看，爱不释手。

“这张照片可是我和雪妃的纪念，别怪阿姨小气，我可不舍得给你啊！”

李茹萍娇笑着揶揄道，“小笨蛋，你不会用手机把照片拍摄下来吗？存储着什么时候想看就什么时候看，不是更好更方便吗？”

“我真是笨蛋！”

大宝自我解嘲地笑道。

李茹萍见他掏出手机拍摄照片，佯装生气地笑骂道：“就知道用手机拍美女，你呀！年纪轻轻的，聪明都用到邪路上面去了！”

“咔嚓”大宝居然也给李茹萍来个特写，李茹萍诧异地娇嗔道：“小坏蛋，干什么啊？”

“把阿姨也存储下来，什么时候想阿姨了就什么时候看看啊！”

大宝嬉皮笑脸地说道。

“阿姨这么老了，有什么好看的？”

李茹萍娇嗔道。

“谁说阿姨老了？我看阿姨和照片上面差不多啊！还是那么那么年轻美丽呢！”

大宝大拍马屁笑道。

“油嘴滑舌！小坏蛋，把手机拿来我看看拍的怎么样？”

李茹萍嘴里笑骂，心里却美滋滋的，哪个女人不喜欢别人赞美年轻漂亮呢？尤其是过了不惑之年的成熟女性更是在意自己在男人眼里的形象。

大宝顺势轻轻搂住李茹萍绵软的柳腰，把手机里面的照片展示给她看。

“看看，阿姨真的很年轻漂亮呢！看肌肤和一8年前照片上一样白净娇嫩，身材丰满性感却也不失苗条啊！”

大宝由衷地赞美道，眼睛却趁机欣赏着李茹萍邮政制服短袖衬衫领口下雪白深邃的乳沟，饱满柔软的乳峰，眼角的鱼尾纹隐约可见，却丝毫不影响她的美丽，反而增添了成熟美妇的迷人丰韵和性感风情。

李茹萍不经意地翻动着，赫然出现了苏芳菲的笑颜，她对大宝刮目相看地笑道：“我还以为你刚才给方芸吹牛呢！原来你真的认识电视台的当家花旦啊！”

“我干妈呀！我怎么会吹牛呢？这个手机还是芳菲干妈送给我的呢！”

大宝显摆道。

“那月雅婷芝内衣公司的黄雅蓉呢？难道也是你干妈吗？”

李茹萍诧异地问道。

“是啊！阿姨不相信吗？”

大宝笑道，“我和舅舅家的芳表姐一起认她作干妈的。”

“好小子，傻人有傻福呢！”

李茹萍欣喜地娇笑道，“你知道吗？一个后面是现任的炎都县县委书记；另一个更不得了，刚刚破格升任中原市代理市长了，今天各大报纸争相报道呢！听说是上面专门点的将呢！”

“我知道啊！不过，那些和我有什么关系呢？我又不当官不求职的。”

大宝不以为然道。

“小傻瓜，你真是端着金饭碗要饭吃啊！”

李茹萍纤细手指在大宝额头上戳了一下娇嗔道，“汇款单虽然没有线索可寻，但是，不外乎国家特别部门，你知道黄雅蓉的姐姐是谁吗？”

“国家特别部门？干妈的姐姐好像是少将吧？”

大宝疑惑不解地看着李茹萍。

李茹萍咬着大宝的耳朵低声说了一句话。

“国家安全局？”

大宝惊呼道，“你是说我爸爸妈妈是……”

“军队上叫什么我就不知道了，或许你应该麻烦你的黄干妈查询查询，应该可以弄个水落石出，至少也可以查出一些蛛丝马迹的。”

李茹萍正色警告道，“可不许说是我告诉你的啊！我可什么都没有说哦！”

“放心吧！阿姨，我根本就没有见过您，好了吧？”

大宝笑道，好歹有了一点线索了，虽然和苏雅琴的最初分析相差无几，倒是得到了李茹萍的进一步的证实，有了下一步努力的方向了，虽然这个方向有些高不可攀深不可测。

“先别高兴，大宝，有些事情不知道还好，知道了反而更麻烦，你说是不是？就这个线索你能够摸得着够得到吗？退一万步说，就算是你追根究底查到了，又能怎么样？”

李茹萍叹息道，“所以，郑板桥老先生说：难得糊涂，不是没有道理的啊！世界上的很多事情就是这样的。”

“是啊！世界上的很多事情就是这样的，你不说我还清楚，你越说我越糊涂了；你不追问还好，你越追问反而纠缠不清，剪不断理还乱啊！小到为人处事，大到国际争端，都是在冠冕堂皇旗帜鲜明的背后隐藏着多少不为人知的内幕和秘密。”

大宝思忖着慷慨激昂地说道，“可是，我依然要追查到底，追查爸爸妈妈的生死下落，追查当年炎都池事件的真实内幕，就象谷子地一样，就象秋菊一样，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。不达目的，誓不罢休！”


──────────────────────────────────────────────────
第79章 暧昧禁忌(一)
────────────────────────────────────────

李茹萍愕然了一下，满眼喜爱地伸出芊芊玉手爱抚着大宝坚毅的脸庞，爱怜地赞叹道：“你现在很象你爸爸当年的模样，刚强坚毅，不屈不挠，男子汉大丈夫，威武不能屈，贫贱不能移，富贵不能淫，继承了你父亲的大家风范和军人气质啊！”

大宝被李茹萍夸得有点不好意思了，羞赧地笑道：“刚才阿姨好像还骂我是年少荒唐的小坏蛋呢！”

“你以为你不是年少荒唐的小坏蛋啊？”

李茹萍娇嗔道，指着那盘录像带说道，“喏，那就是证据，小坏蛋！”

说着，她扯出来磁带，丢进垃圾筒，一把火烧为灰烬。

她脸上的妆也比方芸浓艳，洁白的手和脚都擦上金葱色的指甲油，配上脚上穿的金铜色细带高跟凉鞋，弯腰低身的时候，美臀都在套裙下包裹得紧绷绷的，丰腴滚圆，还有黑色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，十分诱人，只要是正常男人的话，看到李茹萍这样丰满的身材和如此火辣的打扮，老2都会忍不住硬了起来。

她穿着邮政制服套裙，拉炼是在后面。

她背对着大宝弯下腰去处理录像带灰烬时，大宝突然发现她的套裙拉炼蹦开了，里面穿的是一件红色蕾丝内裤。

由于她弯下腰时，那翘得高高的屁股正对着他，他很清楚地看见那内裤的蕾丝花边几乎都已经陷入她那白嫩丰臀的股沟里。

李茹萍竟然没有察觉，还回头对大宝娇嗔道：“小坏蛋做坏事，还要阿姨给你擦屁股？哼！要不是看在你妈妈的情分上，我才懒得管你呢！让你和方芸的丑事闹的满城风雨，看你们堂兄弟俩拼个你死我活！”

“阿姨怎么忍心看我的笑话呢？以后阿姨不管我谁管我呢？”

大宝耍贫嘴笑道，心里却想着她那走光的雪白丰腴的美臀。

“你有那么多干妈呢！哪里还用得着我这个阿姨啊？”

李茹萍酸溜溜地揶揄道，“人家都有大后台深背景，阿姨怎么比的上呢？”

“她们再有后台背景，也不如阿姨啊！”

大宝笑道，“她们谁和我妈妈是同学好友呢？谁又和我爸爸眉来眼去过呢？”

“小坏蛋，谁和你爸爸眉来眼去了？”

李茹萍佯装生气地娇嗔着，心里却十分高兴，毕竟这样的关系不是黄雅蓉和苏芳菲她们俩能够相提并论的。

“何况阿姨和妈妈还指腹为婚，还是我未来的岳母大人呢！雅蓉干妈和芳菲干妈都只能自叹不如退避3舍喽！”

大宝嬉皮笑脸道。

“呵呵！小坏蛋脸皮挺厚的啊？顺着竿子就敢往上爬呀？”

李茹萍笑骂道，“我就是有心撮合，恐怕我们家琳琳还未必能够看得上你呢！琳琳眼光可高哦！”

“琳琳阿姨眼光高，我的个头水平也很高啊！只要功夫深，铁杵磨成针。”

大宝笑道。

“小坏蛋，以后如果再让我发现你和方芸接触，哪怕是眉来眼去的，我也饶不了你！听见了吗？”

李茹萍想起来刚才大宝和方芸在存档室里的激情戏，气就不打一处来，伸手揪住他的耳朵骂道，“还想我们家琳琳，做梦去吧！”

“好阿姨，松手，一会揪成了驴耳朵了。”

大宝求饶道。

“那你说以后还理不理那个小浪蹄子了？”

李茹萍也不知道自己怎么会和方芸过不去，从心底里讨厌她和大宝欢好，不依不饶地威逼着大宝。

“她是我嫂子，我怎么能不理她呢？大不了以后我不和她那样了，好了吧？”

大宝赔笑道，“好阿姨，我说件事情，您肯定松手的哦！”

“什么事情？我偏偏不松手！”

李茹萍不以为然道。

“阿姨，您的套裙拉链开了，后面走光了啊！”

大宝说着促狭地探手在李茹萍丰腴滚圆的美臀上摸了一把。

李茹萍这才发现自己的套裙拉链开了，被他一把居然摸到了光滑柔嫩的屁股，慌忙松手去后面拉套裙拉链，又羞又气哭笑不得地骂道：“小坏蛋，什么时候开的？也不早提醒阿姨？”

“我早就想说了，您揪住我的耳朵不放，声色俱厉的，我也不敢说了。”

大宝嬉皮笑脸道，“阿姨皮肤保养的真白真嫩，爸爸要是见了，恐怕也要动心呢！”

“小坏蛋！胡说8道什么啊！”

李茹萍整理好套裙，羞赧妩媚地娇嗔道，“你以为你爸爸也象你似的是花心大萝卜吗？对了，好像你那个黄干妈的阿姨当年也是你爸爸的追求者呢！黄雅蓉有没有和你说起过呢？”

“也是？阿姨为什么要说也是呢？”

大宝促狭地调笑道，“看来阿姨对爸爸还是真心实意不能忘怀啊！”

“你现在年少荒唐，还不能理解初恋的情怀是人生之中最美好最纯真最难以忘怀的。”

李茹萍感慨着叹息着幽幽喃喃道，“更何况还是没有得到的爱呢！你知道吗？没有得到的东西总是最好的。其实，你有很多地方象你爸爸，我看见你就象看见他一样，所以，我更愿意把你看做我和他的孩子，不愿意见你堕落在方芸那样的有夫之妇手中。你明白阿姨为什么刚才对你那么生气吗？”

“阿姨！我感觉您就象妈妈一样亲切。”

大宝感动地扑进李茹萍的怀里，撒娇地说道，“其实，刚才真的不怪方芸嫂子，都怪我，我现在越来越控制不住自己……”

“不怪她怪谁啊？”

李茹萍固执地认为是方芸这个有夫之妇勾引大宝这个懵懂无知的大男孩偷吃禁果的，她悻悻说道，“高中学生早恋，首先要怪女生比男生早熟；你们俩情不自禁，当然是她那个小浪蹄子想方设法地引诱你，你才控制不住你自己的啊！不信你看看她那个风骚淫荡的媚态就知道了。”

说着李茹萍再次调出来手机里面方芸的照片，那是她在高潮余韵里媚眼如丝的娇态，的确有些风骚淫荡，李茹萍娇嗔道：“你呀！还年轻，太容易轻信女人了，尤其是漂亮的女人，她们把你卖了你还要帮她们数钱呢！这是什么？”

她突然按动翻动，眼前赫然出现了方芸雪白柔软的小腹上面鲜艳桃花纹身红晕的照片，紧接着就是大宝和方芸高潮后仍然结合在一起的特写。

李茹萍粉面通红，羞赧无比地啐骂道：“小坏蛋，你怎么什么都拍啊？是不是还要搞个艳照门出来啊？”

她刚才就已经通过微型摄像头目睹了大宝的硕大无朋，此时此刻又在手机上看见他发泄后余威不减地保留在方芸体内的特写，饶是年过不惑的成熟美妇，李茹萍仍然感觉心慌意乱，粉面绯红，虽然已经是过来人了，还是有些莫名其妙的难为情。

“阿姨，我是想留下花朵纹身红晕的证据罢了，没有其他意思的。我可不是变态哦！”

大宝在李茹萍胸前撒娇耍赖，故意扭动着身躯摩擦着，感受着她丰腴圆润的胴体，尤其是丰硕饱满的山峰高耸柔软弹力惊人，又想到刚才拉链乍开套裙下走光的雪白滚圆的美臀在红色丁字内裤掩映下性感诱人的春色，大宝欲火升腾，忍不住起了反应，揭竿而起，直杠杠硬邦邦地顶在了李茹萍柔软的小腹上。

“小坏蛋，要死啊！想什么呢？敢对阿姨这么没有礼貌？”

李茹萍立刻感觉到了大宝的生理反应，芊芊玉手再次揪住了他的耳朵，啐骂娇嗔道。

“阿姨，对不起，我不是故意的，我就是说我最近总是这样动不动就这样，自己都控制不住自己，今天本来还要去医院让郭莉雅姨妈带我找专家检查一下呢！”

大宝不好意思地说道，“阿姨，忍不住接触亵渎了你的玉体，你打我骂我吧！”

他这样坦白直率先声夺人，反而令李茹萍不能过于当真，也不好难为他了。

她却顺理成章地表示十分感兴趣地爱抚着他的头发，笑着娇嗔道：“好吧！阿姨不怪你，你把你在炎都池的神奇经历给阿姨讲讲，说说为什么有这样不象话的反应的，合情合理的话，阿姨就饶了你。”

大宝笑道：“那你还是别饶我了，炎都池的事情本身就稀奇古怪的，想要合情合理，那我还是不要说了。”

“你这个小坏蛋，心眼子多，脑瓜子快，嘴皮子也利索，说吧！阿姨就喜欢听稀奇古怪的故事，当年你爸爸妈妈的炎都池事件本身也是稀奇古怪的啊！”

李茹萍一琢磨这个小子说的也有道理，自失地一笑。

大宝就坐在李茹萍身旁将炎都池的神奇经历大略讲述一遍，却是苏雅琴的版本，只提到遇到湖怪，小黑龙进入大宝胸口刀状巴痕，至于溶洞什么的一概略过不提，饶是如此，也讲述的跌宕起伏，扣人心弦，把李茹萍听的心跳不已，担心不已，当然浓墨重彩都花费在描述《山海经》《房中术》《推背图》以及“白花谱”这些上面了，李茹萍也是听的目瞪口呆，美目频频闪烁。

“小黑龙进入你的身体才有以后这些强烈的生理反应吗？”

李茹萍问道。

“我也不清楚，反正是醒转之后就和雅琴阿姨一起被巨浪抛回到岸上，除了拥有绝世武功之外，还多了一块汉白玉石牌。”

大宝随口说道。

果然李茹萍眼睛一亮，趁机说道：“大宝，你的汉白玉石牌能让阿姨看看吗？”

大宝心里打鼓，却不动声色地掏出来石牌递到李茹萍手里，不一为然地笑道：“别人不可以看，阿姨只要想看，随时都可以看的。”


──────────────────────────────────────────────────
第80章 暧昧禁忌(二)
────────────────────────────────────────

他发现李茹萍眼神有点不自然，好象有点愧疚，转瞬即逝，看着手中的汉白玉石牌啧啧称赞，然后端详着正面背面的文字，突然想起来什么似的，对大宝笑道：“这都是些什么文字啊？它们认识我，我却不认识它们，给阿姨念念吧！可不许笑话阿姨没有水平哦！”

大宝看李茹萍眼睛里面并没有一丝撒谎的犹疑不定，只好念道：“炎帝黄帝擒获蚩尤，元魔封禁于炎都峰，巨龙守护，遇刀而没，遇血而融，凡500年有圣人生也，这应该是正面。背面是：一水仙2杏3桃4牡丹5石榴6荷7紫薇8桂9菊十芙蓉一一山茶一2腊梅，百花放，山海开，元灵出窍，乾坤合一，母子同心，炎黄宝藏乃现，得上古十大神兵，风云际会，雄霸天下！”

“那这个百花谱是什么意思呢？”

李茹萍追问道，“怎么会出现花朵文身红晕呢？是不是说只要有花朵文身红晕的女人就是百花谱中人呢？”

大宝给她讲述了一下“一水仙2杏3桃4牡丹5石榴6荷7紫薇8桂9菊十芙蓉一一山茶一2腊梅，百花放，山海开，元灵出窍”百花谱的猜测由来，又分析解释了一下花朵纹身红晕出现的原因。

李茹萍听到必须被大宝送上高潮之后才会出现花朵文身红晕，不禁粉面绯红地啐骂道：“小坏蛋，美死你了！早知道你们这个家族不同凡响的，没有想到偏偏注定在你身上啊！小淫龙入体，也难怪你总是反应这么强烈了！”

“小淫龙？阿姨知道那个小黑蛇是小淫龙吗？”

大宝诧异地看着李茹萍。

“没有啊！我哪里知道啦！只是听你这么一说，又想到你刚才在方芸身上神武勇猛的样子，那个不是一条淫龙还是什么？”

李茹萍自知失言，慌忙自圆其说，眼神不禁有些闪烁慌乱。

“好阿姨。”

大宝很喜欢看李茹萍心慌意乱的娇态，忍不住依偎在她的怀里撒娇耍赖意味深长地说道，“我可把您当妈妈看待，什么都告诉你了，阿姨不会有什么瞒着我吧？”

“大宝，阿姨哪里有什么瞒着你呢？”

李茹萍有点心虚，只好搂着他安抚道，“按照这个汉白玉石牌上面说的应该还有‘母子同心’，也就是有母子团聚的一天，阿姨听着也替你高兴啊！以后有什么事情阿姨都会尽力帮助你的哦！你难道不相信阿姨吗？”

“我怎么会不相信阿姨呢？”

大宝顺势轻轻搂住李茹萍的柳腰，扭动这身躯摩擦着她邮政制服短袖衬衫下丰硕高耸颤颤巍巍的乳峰，嬉皮笑脸地大耍贫嘴道，“《投名状》说兄弟不可靠，我没有兄弟；《集结号》说组织不可靠，我也没有组织；所以现在我最相信的就是女人了，就是阿姨，还有表姐她们了。”

他心里却道，或许自己更相信的是两个表姐，苏雅琴，婷婷，还有黄雅蓉；苏芳菲背景虽然复杂，却没有太多的机心的；郭莉雅治病救人最是单纯，也都值得信任；方芸看起来很温柔善良的，应该不会包藏祸心吧！

眼前这个李茹萍本来很值得信任的，偏偏适才有些可疑的举动，莫非是自己有些多心了？

李茹萍却如释重负放心地娇笑着揶揄道：“你还算是有良心，这么说方芸这个小蹄子还是百花谱中人呢？那你的两个表姐是什么花朵呢？不要告诉我说你还没有得手吧？”

“芳表姐是荷花，萍表姐是紫薇花。”

大宝笑道，“只要是百花谱中人，都注定是我的女人！”

“小坏蛋，淫龙入体，巨龙出世，看来要掀起一场翻江倒海的造神运动了！”

李茹萍幽幽叹息道。

“阿姨，你说什么？淫龙入体，巨龙出世？”

大宝突然想起来登山之前苏雅琴和萍表姐她们好像都做梦梦见了巨龙吞吃众女的恶梦，后来湖怪没有吞吃她们，而是自己先后吞吃了她们，莫非恶梦中的这条巨龙暗示是自己不成？

他惊喜夸张地在李茹萍白皙的脸颊上亲了一口笑道，“好阿姨，你太好了！”

“小坏蛋，你干什么啊？”

李茹萍抚摸着自己滚烫的脸颊，佯装生气地娇嗔道，“要死啊！居然敢吃阿姨的豆腐？”

“没有啊！我哪里敢吃阿姨的豆腐呢？”

大宝嬉皮笑脸耍赖道，“听见阿姨说要尽力帮助，我替爸爸感谢阿姨呢！”

“小坏蛋，油嘴滑舌，你爸爸才不象你这样轻浮胡闹呢！”

李茹萍抚摸着脸颊若有所思地幽幽呢喃道，“当年连一个轻轻的初吻他都不肯给我呢！他对爱很专一很庄重的！”

“阿姨，你闭上眼睛，我给你一个惊喜，好吗？”

大宝见李茹萍一幅为情所困失魂落魄的模样，不禁起了一个念头，握住她的芊芊玉手，一本正经地说道，“真的，闭上眼睛只靠耳朵听就可以了。”

“什么啊？小鬼头？不要捉弄阿姨啊！”

李茹萍隐隐约约感觉大宝准备干什么，内心深处好像也多多少少期待大宝能够做什么，她慢慢地闭上眼睛。

就听见大宝粗着嗓子仿佛话剧里面人物的台词似的，倒也深情款款地说道：“茹萍，其实我也喜欢你，真的，不信你摸摸我的心，感受一下我的心在为你而跳动吗？茹萍！”

李茹萍娇羞无语，又感觉好笑，也有些感动，美丽的睫毛眨动着，眼睛却不肯睁开，仿佛沉浸在轩辕军的情话里面。

大宝轻轻亲吻上了她的樱桃小口，李茹萍吃了一惊，眼睛突然睁得好大，嘴唇紧闭，贝齿紧咬，玉手挣扎着捶打着他的胸膛。

但是在他锲而不舍地热吻下，他的舌头娴熟地攻击着她的柔软的嘴唇，她的捶打渐渐变得软弱无力，眼睛开始迷离，贝齿轻启，长吁出一口气，被他的舌头探入了进去。

在他舌头的狂热地骚扰下，李茹萍浑身酸麻酥软，唇舌交织，津液横生，她不由自主地吐出香艳的小舌任由他吮吸咂摸。

只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。

大宝将李茹萍的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。

李茹萍的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入大宝口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接大宝探入自己口中的湿润舌头。

两人颈项交缠的热烈湿吻起来。

大宝的色手已经忍不住开始抚摩她套裙下丰腴柔软的美臀，在她滚圆的臀瓣上面揉捏着。

李茹萍的娇躯轻轻的颤抖着，她已经春心萌动，却终于被伦理道德的底线唤醒了理智，抡手打了大宝一记耳光，猛然推开他，娇喘吁吁地呵斥道：“小坏蛋，你干什么？”

大宝抚摸着火辣辣的脸颊，倚靠在沙发上委屈地看着羞急交加恼羞成怒的李茹萍。

两个人之间的气氛一时尴尬之极，突然手机的铃声适时地响起：“爱上一个不回家的人，等待一扇不开启的门，善变的眼神……”

大宝巴不得是自己的手机，好趁机溜之大吉，逃之夭夭，可惜，李茹萍却从挎包里面掏出来手机接听：“喂！虎臣，什么事？”

大宝知道是朱虎臣的电话，不知道炎都池探险进展如何了，不会是发现了炎都池湖底的溶洞吧？

“什么？探险行动暂停了？中原市政府贾市长行政命令原地待命？你要被撤职？停职？降职？到底是什么？都是谣言？为什么？贾和秦的矛盾把气撒在你们身上了？秦在炎都县也呆不长了吗？看来你是站错队了，那怎么办呢？不要着急，总会有办法的。”

李茹萍忽然看了大宝一眼，胸有成竹地说道，“放心吧！真的有办法，我们可以倒向贾那边，不就平稳过渡了吗？这是秘密，等事成之后我再和你细说吧！拜拜！”

大宝见她看向他的那一眼，就猜个89不离十，明白她需要他的帮助了，而且是很重要的帮助，关系到朱虎臣的政治前途。

大宝虽然在女人方面并不十分有经验，却对政治斗争权术机谋多少有些奇特的感觉。

“脸还疼吗？”

李茹萍款款走到大宝面前，双手捧起他的脸庞，爱抚着他的脸颊，娇嗔道，“小坏蛋，谁让你刚才那么欺负阿姨的呢？”

“朱叔叔好像遇到了麻烦了，阿姨怎么一点不紧张担心呢？”

大宝任凭她爱抚着他的脸颊，好整以暇答非所问地笑道，“现在这个时候，我的脸怎么有朱叔叔的位子重要呢？”

“小坏蛋，小心眼，你那样羞辱阿姨，阿姨难道不该打你吗？”

李茹萍突然泪光盈盈可怜兮兮地哽咽道，“你还跟阿姨记仇吗？你知道阿姨现在忧心忡忡心烦意乱，你还说这个幸灾乐祸的话气阿姨？”

“我没有啊！我不是那个意思的。”

大宝天不怕地不怕就怕女人哭泣流泪，慌忙起身给李茹萍拿手巾，软语劝慰道，“刚才是我一时冲动，阿姨打我骂我都是应该的，我哪里敢跟阿姨记仇啊？我更没有幸灾乐祸啊！朱叔叔亲手给我颁奖呢！我怎么会幸灾乐祸呢？好阿姨，别哭了，我刚刚用这个手巾擦拭眼泪，阿姨又用这个手巾擦拭眼泪，这下子扯平了，谁也别笑话谁了！”

“小坏蛋！”

李茹萍被他最后一句话逗得忍不住破涕为笑，娇嗔道，“就是喜欢胡说8道！”

不过这个大男孩还是挺会哄人的，哪个女人不喜欢被男人哄呢？


──────────────────────────────────────────────────
第81章 暧昧禁忌(三)
────────────────────────────────────────

“阿姨哭的时候好像海棠带雨，笑的时候又象玫瑰盛开，一哭一笑之间，都能够把男人迷倒啊！”

大宝调笑道，“我如果是爸爸，肯定也会喜欢上阿姨的，说不定就让妈妈和阿姨来个娥皇女英，也就没有朱叔叔的事了。”

“臭小子，又胡说8道！”

李茹萍娇嗔道，“过来，让阿姨看看你的脸是不是又痒痒了？”

“打是疼，骂是爱，越喜欢越是用脚踹！”

大宝化解了两人之间的尴尬气氛，不禁兴高采烈地大耍贫嘴，“巴不得阿姨天天打我一巴掌呢！”

“少耍贫嘴，大宝，只要你老老实实的，阿姨才不舍得打你呢！”

李茹萍爱抚着他的脸庞，温柔地说道，“你也听见了你干爹新官上任3把火，虎臣他们的炎都池探险行动本来是秦书记安排部署的，现在已经被你干爹命令原地待命了，虎臣还听到了许多谣言说他有可能被撤职降职呢！阿姨本来也紧张担心的，不过看见你阿姨就不紧张了，大宝，阿姨知道你能够帮朱叔叔一把的，是吗？”

“我当然愿意帮忙啊！可是，我又不是县委书记，更不是市委书记，能够帮上什么忙呢？”

大宝说道，他知道李茹萍肯定有了想法。

“你是中原市代理市长的干儿子啊！”

李茹萍娇笑道，“只要你牵线，我们去贾市长家里汇报一下工作就可以了。”

说着从大宝眨了眨眼，两个人心照不宣地笑了。

大宝心里笑道：我自己还没有见过贾市长呢！

更不要说家门在哪里了？

昨天是周洁央求牵线，今天是李茹萍恳求帮忙，看来“钦差大臣”财路广阔哦！

“好吧！我就勉为其难做这个拉皮条的吧！”

大宝笑道。

“小坏蛋，胡说什么呢？”

李茹萍欣喜地娇嗔道，“年纪轻轻从哪里学的那么多乌78糟的东西啊？”

“其实鲁迅先生早就说过，官场上面比拉皮条也干净不了多少，有些官员未必比妓女干净多少。”

大宝不以为然，蓄谋已久地调笑道，“我帮阿姨这个大忙，阿姨准备怎么感谢我呢？”

“中午去阿姨家里，阿姨给你做好吃的，好酒好菜盛情款待，怎么样？”

李茹萍知道大宝有点居心叵测，亡顾左右而言他地娇笑道，“还可以见见我的如花似玉的宝贝女儿琳琳呢！”

“现在呢？”

大宝坏笑道，色咪咪地看着李茹萍。

“小坏蛋，不许再胡闹了！”

李茹萍看见他色咪咪的眼神，就知道他的心里想的什么，她及早扼杀了他的不良企图娇嗔道，“我权当你刚才是恋母情结的一次冲动罢了，以后不许再和阿姨胡闹了，听见了吗？”

大宝怅然若失地叹息着，一脸的失望之情。

李茹萍见他失魂落魄的样子，心里反而有点虚荣的高兴，毕竟能够让一个大男孩这样痴迷，也是一个女人尤其是年过不惑的成熟美妇内心的骄傲，也不敢让大宝太过于失望，她揽过他的脸庞，安抚地低声说道：“大宝，别这样唉声叹气的，阿姨亲你一下，好了吧？”

说完飞快地在他脸颊上亲吻一口。

然后，她咯咯地娇笑着去拿手巾，丢给大宝笑道：“快点擦去脸上的口红吧！出去别人看见丢死人了！”

“我才不擦呢！从明天开始我就不洗脸了，保留着这个珍贵的唇印口红，呵呵！”

大宝却笑道，当她来回走动时，他坐在沙发上，再次隐约看到她套裙不时露出黑色透明丝袜的蕾丝花边和雪白大腿根的黑白映衬，不由得低声说道，“对了，阿姨，我有件事给你说呢！”

李茹萍不疑有诈，把脸侧了过来，只听大宝软语温存地低声说道：“好阿姨，你好美丽，我好喜欢你哦！”

说完在她如凝脂似的粉脸上轻轻吻了一下。

这轻轻的一吻，却叫李茹萍立即满脸通红，羞涩得正要挪开身子，却被大宝用手搂住，李茹萍正想说什么，但还没说出半个字来，大宝的大嘴已经堵住了她的香唇。

大宝饥渴的吸吮着神仙阿姨李茹萍柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。

李茹萍娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。

李茹萍心里挣扎，一面想维持贤妻良母的清白坚贞，一面心驰于年轻男人的新鲜挑逗。

大宝将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。

李茹萍体会自己口唇正被这个丈夫以外的男人，这个同学好友袁雪妃的儿子，这个自己初恋梦中情人轩辕军的儿子娴熟的亲吻吮吸，觉得不妥却又甘美难舍。

正想使力推开时，又怕伤了他的自尊心，她正在犹豫不决的时候，大宝的舌尖已用力前探，撬开了李茹萍的齿缝，舌头长驱直入，搅弄李茹萍的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。

大宝的舌头先不住的缠搅李茹萍的香甜香舌，然后猛然将李茹萍的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮李茹萍的舌尖。

李茹萍只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。

大宝将李茹萍的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。

李茹萍的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入大宝口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接大宝探入自己口中的湿润舌头。

两人颈项交缠的热烈湿吻起来。

“呜……”

李茹萍就觉得浑身又一阵颤抖，再次陷入美妙的热吻之中。

她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来。

大宝那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的拥抱以及强烈的男性气息强烈地撼动了她内心压抑的情欲，她渐渐展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了他的口中，配合着大宝的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流入大宝的口中。

直到大宝把手放开，李茹萍仍是呆呆地望着他，这份甜蜜来得太突然了，她眼中正一片迷惘，脸蛋已羞得通红，芊芊玉手也攥得死紧！

“阿姨，对不起，我一时冲动……你打我骂我吧！”

大宝的确感到再次冒犯了阿姨李茹萍，有些愧怍不安地说道。

但见李茹萍摇摇头，怅然叹息一声，一双带着激情余蕴的明眸，只是幽怨地望住他，爱抚着他的脸庞，幽幽呢喃道：“当年你爸爸如果有你现在一分的风流轻浮，又怎么会害我遗憾终生呢？”

接着她竟然俯下头来，主动地吻上大宝的嘴唇。

大喜过望中的大宝，当然乐意接受，大宝的舌头好象泥鳅一般与她的嫩舌交缠搅和在一起。

她的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在他火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入大宝宽阔健壮的胸膛，鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，贤妻良母的神仙阿姨已经完全陶醉在大宝激情的蜜吻之中。

大宝趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。“唔……”

轻轻的一声嘤咛，发自李茹萍的口中，她突然感到浑身发软，芳心如同鹿撞，跳得砰砰直响，大宝贫婪的舌头，深深地进入她口腔，正热烈而需渴地探取她口中的甜蜜，李茹萍的舌尖娇羞地闪躲着、生涩地回应着……

这个吻既热情且销魂，大宝热情地吻着她，这个吻越来越趋激切，令李茹萍更加沙哑低吟，越教大宝迷醉。

李茹萍一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般。

大宝的吻极富融化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，几乎可以融化一切冰雪与隔阂。

这一个吻不但表明了李茹萍对他的爱意的初步接受，还将2人的关系牢牢地缠结得更为亲密。

大宝大手自然而然地搂住神仙阿姨李茹萍的柳腰，温柔抚摸着她套裙下丰腴圆润的胴体，终于如愿以偿地再次按上了阿姨李茹萍丰腴滚圆的美臀，那么丰满，那么柔软，那么滑嫩，那么弹力惊人，他享受着李茹萍的丰腴圆润，刚刚抚摸揉搓两下。

李茹萍突然惊醒了似的，抓住大宝的色手，娇喘吁吁，羞赧无比，粉面绯红地呢喃道：“大宝……”

她不知道自己是想拒绝他的爱抚，还是想半推半就，大脑短路一样，不知道说什么好了。

“我知道阿姨还需要时间来接受来适应，我不会强迫阿姨的。”

大宝温柔地说道，“其实，我能够亲吻一下阿姨就已经很满足了，现在，只有一个小小的要求，阿姨能够答应吗？”

“大宝，谢谢你能够理解阿姨，你说吧！有什么要求？阿姨尽量满足你！”

李茹萍也不想过分拒绝大宝，使他再度伤心，何况她现在的心情也十分复杂矛盾，已经心猿意马，非常享受大宝那样娴熟热烈的湿吻，她不知道大宝还要提出什么过分的要求，她的心里有些羞怯，同时还有些期待。

“好阿姨，我只想求你让我再湿吻一次，好吗？”

大宝深情款款地软语哀求道，他知道李茹萍经历过刚才的转变之后，从打耳光到电话再到求助于他再到湿吻动情，芳心对他已经从心里接受了，但是贤妻良母的伦理道德还束缚着她的身心无法彻底的解放出来，而他则需要时间慢慢挑动她的春心，激发出来她身心的渴望，重新恢复成熟女人的本色和风情。

从苏雅琴的前例可以看出来，熟女人妻难免有些矜持，但是一旦突破底线越轨之后，即使再贞节的淑女也会变得放浪淫荡起来，如同干柴烈火一样熊熊燃烧欲罢不能。


──────────────────────────────────────────────────
第82章 暧昧禁忌(四)
────────────────────────────────────────

“小坏蛋，贪心不足蛇吞象哦！不许毛手毛脚的，否则阿姨永远不理你了！”

李茹萍不忍让他失望，何况自己今天被大宝技巧娴熟的湿吻吮吸得有些心猿意马，更是对这种暧昧禁忌的刺激有些莫名其妙的渴望，尤其看着他眉眼之间仿佛轩辕军当年的模样，更想到自己可以做他妈妈的身份，胴体深处更加感觉刺激，娇羞妩媚地闭上美丽的眼睛，任凭大宝再次亲吻上她的樱唇。

大宝如饮甜津蜜液似的吞食着李茹萍丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。

李茹萍亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重。

大宝因而开始明显感到李茹萍丰硕饱满涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。

他心神摇曳，禁不住愈加贪婪的吸吮着李茹萍湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。

似是恨不得将阿姨的丁香妙舌吞入肚子里。

他有意将胸脯贴紧阿姨涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着。

弄得李茹萍心慌意乱，春心萌动。

大宝忍不住按上李茹萍邮政制服短袖衬衫下丰硕饱满的乳峰，大手抓住那丰满的柔软抚摸揉捏，即使隔着衬衫和乳罩都可以感受到李茹萍乳峰的骄傲资本和惊人弹力。

“大宝，不可以的！”

李茹萍慌忙抓住了他的禄山之爪，娇喘吁吁，粉面绯红地看着他，眉目含春地娇嗔道，“小坏蛋，得寸进尺哦！这样对阿姨很不礼貌哦！”

“阿姨拥有这样傲人的资本，真是女人中的女人，让多少女人都羡慕死了，多少女人吃药手术梦寐以求这样的丰满硕大啊！”

大宝调笑道，“怪不得我依偎在阿姨胸前就有一种依偎在妈妈怀里的亲切感觉呢！”

“好孩子，因为你有很强的恋母情结啊！阿姨不怪你的。”

李茹萍爱抚着大宝的头发，温柔地呢喃道，“今天到阿姨家吃饭去吧？好吗？阿姨让你感受一下家的温暖，好吗？”

“改天吧！现在我还要去医院看看舅妈怎么样了？顺便还要让莉雅姨妈带我找专家检查一下身体呢！”

大宝笑道，“改天我一定要品尝一下阿姨的高超手艺，还要见识一下如花似玉的琳琳姐姐呢！是不是象阿姨一样美丽骄傲的可以让男人窒息呢！”

“小坏蛋，哪里学来的名词？还窒息？阿姨都人老珠黄了，哪里还能让男人窒息呢？”

李茹萍嘴里娇嗔着，心里却乐开了花，芊芊玉手忍不住在大宝脸庞上拧了一下，“检查什么身体啊？多少男人吃药都想反应强烈还不可得呢！”

“谁说阿姨人老珠黄了？阿姨现在正是女人最成熟最美丽最性感最有魅力的黄金时候呢！连鱼尾纹都显得那么性感迷人呢！”

大宝将李茹萍丰腴圆润的娇躯温香暖玉抱满怀，最喜欢她眼角隐约可见的鱼尾纹增添的成熟美妇徐娘半老的诱人丰韵，动情地亲吻着她的眼角和妩媚多情的眼睛，“阿姨喜欢我的强烈反应吗？”

“不要胡闹了，小坏蛋。”

李茹萍扭动着头颈，芊芊玉手不知道是想推开他的搂抱，还是想搂住他的腰身，娇喘吁吁地呢喃道，“等你见到琳琳小心真的窒息晕厥过去哦！”

“远水不解近渴，我现在温香暖玉抱满怀，已经快要幸福地窒息晕厥过去了。”

大宝笑道。

“小坏蛋，不要胡思乱想，阿姨只是暂时满足你的恋母情结，你可不要想入非非啊！阿姨可不是方芸哦！”

李茹萍眉目含春地娇嗔道，“等你将来和琳琳交往了，她就可以代替阿姨给你关爱了……”

“不会的，什么人都取代不了阿姨给我的这样亲切温暖的美好感觉的！”

大宝说着搂住她雪白的脖颈再次狂吻起来。

李茹萍从来没有受到过这种狂吻！

如此发疯的吻！

如此强烈的吻！

如此迅猛的吻！

如此的令人销魂的吻！

她嗅到了他身上那种男子汉特有的阳刚气味，夹杂着和方芸欢好之后残留下来的淫糜霏霏的味道，熏得她头晕目眩，心猿意马。

不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被阿飞的双唇吸走。

她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。

她浑身无力，呼吸渐渐急促。

他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。

她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。

同时，她也使劲吮吸他的唇。

阿飞把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。

李茹萍张大嘴，使他伸得更深。

她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。

李茹萍同时感觉到大宝的色手又探入她的套裙里面抚摸揉搓着她黑色透明丝袜包裹下的丰满浑圆的大腿，而且顺源而上，得寸进尺地按上她的玉腿之间。

“大宝，不可以……”

李茹萍娇喘吁吁，嘤咛呢喃，近乎哀求，黑色透明丝袜包裹的丰满浑圆的大腿紧紧夹住他的色手，却在轻轻的颤抖，眼睛充满着哀求，却柔媚的可以滴出水来。

大宝知道自己只要坚持着把手指插入进去，就会令这个成熟美妇瞬间酸麻酥软，贤妻良母的贞节矜持也会在瞬间崩塌荡然无存，不过，他没有过为己甚，好像老虎戏耍即将到手的羔羊一样，手指头毅然决然隔着蕾丝内裤在李茹萍凸凹肥美的沟壑幽谷上面戳了一下，淫笑道：“真的不可以吗？阿姨？”

李茹萍“嘤咛”一声，一股酸麻的电流直透进胴体深处，浑身上下都酥软难当，花心立刻春水潺潺不断地分泌出来，她慌忙地伸手死死抓住大宝的色手，娇喘吁吁地哀求道：“好大宝，真的不要啊！不可以的！你不是还要去医院吗？快点去吧！”

“阿姨是在赶我走了？阿姨真的舍得我走吗？”

大宝坏笑道，色手依依不舍地抽了回来。

“快走吧！小坏蛋，阿姨恨不得再打你一耳光呢！”

李茹萍咬牙切齿却媚眼如丝地娇嗔道。

“好阿姨，别这样横眉立目的嘛！我心里好怕好怕的哦！”

大宝撒娇耍赖嬉皮笑脸道，“再给我一个拥抱，吻别好吗？”

“只能拥抱，不能吻别了。小坏蛋！”

李茹萍嘴里娇嗔，芊芊玉手却给他一个温柔地拥抱，她发现自己越来越享受大宝身上的浓烈气息味道和他娴熟的接吻技巧抚摸手法，也越来越迷乱于这种暧昧禁忌的亲吻抚摸的刺激感觉了，她柔声说道，“记得答应阿姨的事情哦！明天到家里来吃饭，好吗？”

“放心吧！阿姨！我越来越不舍得离开你了。”

大宝再次亲吻上李茹萍的樱唇，她也主动配合地吐出甜美滑腻的香舌任凭他吮吸，同时他的双手环过她的柳腰，探进套裙里面再次抓住她丰腴滚圆的臀瓣抚摸揉捏。

李茹萍没有反对，任凭他亲吻吮吸着她甜美滑腻的香舌，彼此交流着口中的津液，任凭他的色手抚摸揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣，揉搓得她娇喘吁吁，玉腿酸麻酥软，几乎站立不住，如此湿吻缠绵好像热恋中的情侣，突然感觉到他的色手顺着蕾丝内裤遮掩的股沟故地重游摸索到前面的沟壑幽谷，她“嘤咛”一声猛然推开他的搂抱，娇喘吁吁地啐骂道：“快滚蛋，小坏蛋！晚一步，看我打你耳光！”

“阿姨，不许难为方芸嫂子哦！”

大宝收回手来，好整以暇地又在李茹萍柳眉倒立的脸颊上亲吻一口，才笑着开门而去。

留下李茹萍独自站在那里，心潮起伏，难以自已，浑身上下依然酸麻酥软，想要跌坐在沙发上，任是再小心翼翼，脚步一动，胴体深处的春潮再也阻止不住，决堤似的涌了出来，蕾丝内裤立刻湿透了，娇喘吁吁，媚眼如丝地在心里娇嗔似的骂道：“大宝，你这个小冤家！害死我了！”

大宝晕头转向地到营业厅和方芸说拜拜，方芸娇羞地好像新婚的小媳妇一样，眨眼努嘴地示意其他同事在看着呢！

他心里暗道女人就是这样，疯狂起来什么都不顾，羞涩起来扭捏的谁都受不了，他假装趴在柜台窗口前低声对她说道：“改天我去嫂子家拜访哥哥哦！”

“你知道他在炎都池一时半会回不来……”

方芸这才明白大宝是醉翁之意不在酒，偷偷羞赧妩媚地瞪了他一眼，大声说道，“你亚伦哥哥也很想见你呢！改天嫂子准备好酒好菜庆贺你们兄弟相见！”

“我是有奶喝就知足了。”

大宝低声调笑道，眼睛却直勾勾地在方芸娇挺丰满的酥胸上面逡巡徘徊，忍不住咽了一口口水。

“小坏蛋，快走吧！”

方芸害怕他又说出什么过分的话语，做出什么出格的举动，含羞带怨地娇嗔着赶他离开。

大宝大笑着出了邮政局营业大厅，还没有到工交车站呢，正笑看绿色的邮政局和火红的消防队相映成趣，一辆一25摩托车风驰电掣一般冲了过来，路人惊呼声中，驾驶者都吓傻了，根本没有刹车的意识了，大宝闪身躲避开车头，顺手一打把，摩托车直接冲着消防队火红的大门撞击过去，驾驶者小女孩发出一声凄厉的惨叫声，可是半天也没有听见震耳欲聋的“哐啷”碰撞声音。

路人齐声叫好声中，女孩子才发现自己被这个大男孩拦腰抱了下来，而他的另外一只手生生地拽住了摩托车，前轮高高翘起，还在急速地转动。


──────────────────────────────────────────────────
第83章 邂逅美眉
────────────────────────────────────────

“小妹妹，拜托别赖在我怀抱里了，先把你的宝马听下来吧！”

大宝笑道。

女孩子手忙脚乱地把摩托车停靠在一旁，大宝这才注意到这个骑车横冲直撞的亡命之徒居然是个小美女哦！

网球短裙罩在她婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是短短的网球裙下几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，真是一位秀丽清雅的绝色美女！

只见她身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的名牌T衅里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，全身散发出迷人的香味，大宝见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。

“谁赖在你怀抱里了？我骑车骑得好好的，你干什么把我拦下来？还在光天化日大庭广众之下搂抱本小姐？老实交代，什么意思？”

小美女伶牙俐齿倒打一耙，心里虽然感激他的救助，嘴里却不肯示弱，谁让你是一个小帅男呢！

这个嘴角带着坏笑的家伙瞧着有点面熟，好像在哪里见过哦！

“我吃饱了撑着了，没事找事啊！看见美女就想搂，尤其是骑车不要命的美女，我可不忍心眼看着你这样的美女在我面前毁容啊！”

大宝笑道，“你不是赖在我怀抱不肯下来，莫非是留恋我的怀抱不成吗？”

他认为和美女逗嘴也是一种乐趣。

“我见过厚脸皮的，没有见过你这么厚脸皮的，你以为你是谁？是阿汤哥还是小贝？”

美少女嗤之以鼻地揶揄道。

“你以为你是谁？妮可基德曼？还是辣妹？就是妮可基德曼现在也没戏了。”

大宝反唇相讥着笑道，“我既不是阿汤哥，也不是小贝。我是人见人爱天天都想见的大宝！呵呵！听说过吗？”

“呵呵！我不仅听说过你，我还认识你呢！不就是那个见义勇为的小英雄吗？”

美少女娇笑道，“大宝？还以为你是老百姓化妆品的代言人呢！算了，不和你抬杠了，刚才要不是你拦着，我担心把消防队大门给撞飞呢！呵呵！”

对于任性高傲的美少女，这样的话已经相当于变相的道谢了，大宝见她善意地冲他点头微笑，美丽的目光里面透露着谢意，他也笑道：“我就是害怕你把整个消防队撞飞了啊！以后还是小心一点，按是翅膀你都赶上波音747了。”

一句话逗得美少女咯咯娇笑不已，笑得花枝乱颤，流露着少女的纯真。

“刚才没有撞到你吧？”

她问道。

“幸亏没有，否则，我可不如消防队禁撞，一下子就能把我直接撞飞到医院去了，正好省了车费了。”

他笑道，“不耽误你练习飞车了，我还要去医院呢！”

“哎！”

她美目闪动，大咧咧地说道，“我向来不喜欢欠人家人情的，我就辛苦一趟送你去医院吧！”

“不用了吧？”

大宝笑道，“我可不想和你一起去撞医院的大门哦！”

“呵呵！别门缝里面把人看扁喽！”

她娇嗔道，“我骑摩托车的时候，你还穿开裆裤呢！本小姐送你是看得起你！”

说着她手脚利落地再次骑上了摩托车。

“美眉，拜托，你好像还没有我大呢，你不会是出生下来就会骑摩托车吧？”

大宝笑道，“听你说话够狂的啊！”

“见义勇为小英雄在我面前也是小弟弟，我在焱都县混的名声，也不比湖怪小哦！”

美少女娇笑道，“快点，上来吧！”

“这样不太好吧？”

大宝看着她曲线玲珑的娇躯，网球裙下翘挺浑圆的美臀，有些不忍亵渎。

“晕！少见多怪！我都不怕，你怕什么？看你长得还可以，穿的也可以，现在一看骨子里还是一个乡巴佬呀！”

她语含讥讽地嘲笑道，眼神充满着不屑和挑衅。

“靠，乡巴佬怎么了？我不怕焱都池湖怪，也不怕你这个焱都县魔女，更不怕你的飞车。”

大宝最讨厌城市人歧视农村人了，他跨上摩托车，搂住了她的柳腰，“走吧！马路莎小姐！”

“谁叫马路莎呀？”

她纳闷道。

“你不是叫马路莎，小名叫手吗？”

大宝坏笑道。

“你才是马路杀手呢！”

她娇嗔道，“不要自我陶醉，以为你一搂上我我就会颤抖哆嗦吗？哼！姑奶奶的男朋友估计你用脚趾头也数不过来的！小菜鸟，送你到医院门口，咱们俩就两清了啊！”

“小美眉，想当姑奶奶下辈子吧！”

大宝坏笑道，“小蛮腰这么细，小心贝男朋友搂断了哦！”

说着大手故意在她纤细绵软的柳腰上面抚摸揉搓两把。

美少女“嘤咛”一声，腰部肌肉明显有点紧张，脸颊都开始泛起了绯红，兀自不肯示弱地娇嗔道：“小菜鸟，不要毛手毛脚的，小心姑奶奶把你一脚踹下去哦！”

大宝暗笑她也是一个色厉内荏的小女孩，估计还没有经历过男女之事呢，不过是嘴是吹嘘的幌子大了一些罢了，他坏笑道：“怎么了？害怕了？那就给我这个乡巴佬赔个礼道个歉，我也就大人大量既往不咎了！”

“我害怕？笑话！让我赔礼道歉？除非太阳从西边出来。”

美少女还死不改悔地娇笑着揶揄道，“我说你怎么去医院呢？原来脑子进水了，还是让门给挤了，要么就是被你们家驴给踢了吧？呵呵！”

“好啊！只要你不害怕，我也就放心了！”

大宝坏笑着大手环抱美少女的柳腰，隔着T衅衫在她光滑柔软的小腹上轻轻抚摸着。

她娇躯轻颤，放慢了摩托车的速度，冷笑道：“姑奶奶肚子又不疼，你这么献殷勤干什么？有没有什么新鲜的啊？”

“想要新鲜的，那还不是一句话吗？我很乐意为小美眉效劳哦！”

大宝暗道就不相信不能让你服软道歉，他坏笑着趴在美少女的肩上，嘴唇摩擦亲吻着她象牙雕刻的雪白颈项，一只色手抚摸着她的小腹，一只色手探进网球裙抚摸揉搓着她浑圆娇嫩的大腿，肌肤光滑细腻，吹弹可破，他追问道，“美眉，乖乖地服软道歉吧！否则你会死的很难看的哦！”

“小坏蛋！”

美少女开始有点较喘吁吁地啐骂道，“休想！乡巴佬小儿科的东西姑奶奶见多了。”

“哦？是吗？让你感受一下是不是小儿科的东西？”

大宝怒火上涌，大手用力抚摸揉捏她娇嫩浑圆的大腿，恶狠狠在她大腿根内侧揉搓两把，身躯前移，将硬邦邦的下体隔着裤子帐篷顶在她网球裙下翘挺浑圆的小屁股上。

“小坏蛋！”

美少女娇叱一声，大腿运力想要来个蝎子摆尾，倒踢紫金冠，却被大宝双腿使劲压住动弹不得；她双肘运力后撞，撞击在大宝的胸口砰然作响，可是，大宝却岿然不动，依然好整以暇地紧紧搂抱住她，抚摸揉搓贴身紧逼，极尽挑逗骚扰之能事。

美少女立刻清晰感受到了这个大男孩的庞然大物，硬邦邦地在她臀沟摩擦顶动着，少女身心怎么受得了他3路大军的同时侵袭，芊芊玉手勉强握住摩托车把，却已经喘息吁吁地求饶道：“小坏蛋，不要碰人家那里好吗？”

“想要我放开？笑话！”

大宝模仿着美少女刚才的语气坏笑道，“除非太阳西升东沉，拉登在纽约现身，萨达姆死而复活，美国从伊拉克撤军，小日本弃恶从善，镇关西恢复天真，玛雅人从火星还魂，中国足球队获得世界冠军。”

美少女哭笑不得地啐骂道：“小坏蛋！大色狼！欺负人！耍流氓！”

摩托车在医院停车场戛然而止，美少女芊芊玉手紧紧握住车把压抑不住地急促喘息。

“美眉，虽然谢谢你送我过来，不过，你还欠我一个赔礼道歉呢！”

大宝却不肯下车，依然紧紧搂抱住美少女的小蛮腰，下体更是硬邦邦地顶住她翘挺柔软的小屁股研磨着。

大宝的舌尖还不断轻舐着她的美玉一般通透晶莹的耳垂，美少女就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。

大宝的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进美少女的心头。

即使她再如何地忍耐压抑，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。

忽然阿飞沉沉的呼吸声漂浮到她的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。

那温热的气息透过耳道直吹了进去，划过美少女早已泛红的耳朵上，那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。

这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上心头。

“就算是人家刚才说错话了，好了吧？”

美少女再也忍受不住这个小坏蛋的多路攻击，更是想不到他在光天化日大庭广众之下居然也这么肆无忌惮，身心已经开始酸麻酥软，违背自己的理智，有点陶醉于这个小坏蛋的骚扰侵袭了，只好赶紧服软求饶，委屈地几乎哭了出来。

“好了，既然认错了，我就放你一马吧！免得人家说我大男人欺负小女孩。”

大宝笑道，依依不舍地松开了美少女，勉强从摩托车上下来。


──────────────────────────────────────────────────
第84章 医生阿姨(上)
────────────────────────────────────────

“你以为你不是欺负女孩子吗？还好意思说自己是男人呢！还是什么小英雄呢！”

美少女含羞带怨地瞪了大宝一眼娇嗔道，“我虽然收回刚才的话，不该说你是乡巴佬，可是，我依然认为你是一个不折不扣的小坏蛋大色狼！”

大宝无可奈何地笑道：“很有个性，我喜欢。虽然你很刁蛮任性，但是我依然认为你是一个小可爱大美女哦！”

少男少女针锋相对，唇枪舌剑，你来我往，4目相视，目不转睛，眼光交汇，激起火光4射，互不买账，互不相让，眼神和眼神在空中激烈碰撞交锋，杀气腾腾，火花飞溅。

美少女先受不了大宝锐利的眼神，抵挡不住眼睛的酸涩，摇头忍俊不禁地娇笑着发狠道：“姑奶奶今天饶了你，只要你在炎都县混，早晚有你求我的时候！哼！”

“好啊！到时候你最好不要象刚才那样娇喘吁吁地求我哦！”

大宝坏笑道，“英雄难过美人关的，我也不例外哦！”

“呸！”

美少女感觉今天遇到大宝真是晦气，说也说不过他，打也打不过他，怎么都不是他的对手，还被他平白无故地抚摸骚扰大吃豆腐一番，弄得少女心慌意乱很没面子，恶狠狠地瞪他一眼，发动摩托车飞驰而去。

大宝目送美少女远去的倩影，暗笑道：“虽然有些刁蛮任性，却也是纯真可爱的绝色美眉，我喜欢！”

当大宝进入病房的时候，舅妈正在吊盐水呢！

芳表姐和萍表姐在旁边捶腿揉肩，舅舅忙不迭地削苹果，舅妈仿佛已经生下皇太子的太后老佛爷一样，得意洋洋大大咧咧地躺在床上，连眼皮都不翻。

“大宝。”

舅舅见大宝进来，赶紧拉着他到阳台上偷偷摸摸地低声说道，“你去问问郭主任，能不能让咱们早点出院啊？”

“怎么了？是不是住院款用完了？我这个汇款单可以取了，正好继续交给医院啊！”

大宝笑道。

“哎呀！不是钱的事，你没有看见你舅妈都快当太后老佛爷了吗？”

舅舅难为情地说道。

“那回家不也是当老佛爷吗？”

大宝笑道。

“臭小子，回家她再怎么当老佛爷，不是没有外人看见吗？舅舅好歹也要照顾一下这张老脸不是吗？”

舅舅憨憨地笑道。

大宝冲舅舅竖起了大拇指，笑道：“舅舅不仅宝刀不老，而且忍辱负重！佩服佩服！”

“臭小子，和舅舅开玩笑！”

舅舅笑骂道，“还是你这个小子傻人有傻福，居然认了那么有本事的干妈姨妈的，芳芳说带萍萍一起去那个干妈那里工作呢！舅舅从小就看这你行啊！”

“舅舅，你们把我养大，我大宝有良心早晚都会报答你们的！”

大宝动情地说道，舅舅虽然憨厚老实没有大本事，却向来深得他的尊重，因为他在舅舅身上总是感到一种安全可靠感和值得信任感，当然更是父辈的温暖亲切感。

“傻孩子，一家人说什么报答不报答的？快点去给郭主任说说让咱们早点出院回家，就算是帮舅舅了。”

舅舅难为情地憨笑道，“省得邻床的病友都看笑话了。”

大宝应声而出，芳表姐和萍表姐也对他努嘴示意，看来舅妈有点得意忘形了。

即使她没有什么大碍了，作为女儿是不可以提及出院的，否则就是不孝，除非父母说话，这就是农村的规矩！

郭莉雅正在办公室心不在焉地喝水，只有她自己知道一直都在等待着一个人的到来。

昨天晚上的经历过后，一夜都在春梦里和大宝幽会亲热缱绻缠绵，早晨醒来，内衣睡衣都已经湿透了。

世界上的事情就是这样，有的时候很复杂，有的时候又很简单，哪怕只是一句话一个眼神一个举动都足以打动人心，尤其是女人的心。

“姨妈，你一个女人带着孩子真是不容易啊！”

大宝昨天晚上的这样简单真诚的一句话，却让郭莉雅一路之上心潮起伏泪光盈盈，搂着小雪莹泪水连连，在床上翻来覆去辗转反侧不能成眠，好不容易昏昏睡去，却又和大宝在春梦里面幽会偷情，被苏芳菲捉奸笑话，醒来才明白自己被这个大男孩打动了芳心甚至说是挑动了春心。

“莉雅姨妈，想什么呢？”

大宝突然闯了进来。

“没有……没有想什么啊！”

郭莉雅乍然看见大宝出现，有些心慌意乱，好像思春的少女被情郎哥哥发现了脸颊的羞红一样，美目躲闪着他火辣辣的目光，含糊其辞地呢喃道，“你不是说在炎都池遭遇了什么稀奇古怪的神奇变化来检查身体吗？怎么才来啊？”

大宝见郭莉雅今天特意化妆薄施粉黛一番，尤其是樱唇显得鲜艳亮泽，红润诱人。

乌黑的秀发松松地盘在头上，丰满的胴体罩在白色大褂里，却依然遮掩不住曲线玲珑的曼妙身材，一双修长圆润的玉腿上若有若无裹着一层肉色水晶透明丝袜，足蹬银白色的拌带高跟凉鞋，丰姿绰约，端庄却又不失女性的妩媚。

皮肤白皙，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，这个古典式美女此时此刻却有着一丝少女婉娈的羞赧，愈发显得秀美迷人，大宝不禁看得痴了，忍不住食指大动，想要侵犯她。

世界上有两类女人，一类是想强奸男人的女人，譬如苏芳菲那样风骚妩媚放浪不羁的女人，或许她并不认为是秦筱庾包养她，相反是她在和秦筱庾逢场作戏，甚至在玩弄有家有室的有妇之夫秦书记呢！

另一类女人就是郭莉雅和方芸这样羞赧婉娈的少妇，总是一种欲语还休半推半就娇羞柔美，男人见了忍不住就想要强而奸之而后快。

“我一大早就恨不得插翅飞过来的，又怕姨妈厌烦我打扰你工作。”

大宝欲擒故纵地笑道。

“谁厌烦你了？”

郭莉雅羞赧地娇嗔道，“你有芳菲那个不讲理的干妈做后台，谁敢厌烦你啊？”

大宝索性坐在郭莉雅面前，坏笑着低声调戏道：“姨妈害怕我干妈吗？”

“我为什么要害怕她呀？”

郭莉雅纳闷道，看见大宝满脸的坏笑，她才知道这个小坏蛋话里有话，不禁更加羞涩难为情起来，毕竟同性恋还是个人的隐私，本来就是不太光彩的事情，尤其是被这个大男孩发现，真是丢死人了，她慌忙转移话题，将水杯推给大宝娇嗔道，“去给姨妈接杯水，以后少跟你那个不讲理的干妈学，小心她把你领到茄子地里去了。”

“呵呵！那我以后就跟姨妈学好吗？”

大宝恭恭敬敬地给她接杯纯净水，笑道，“我舅妈什么时候能出院啊？”

“哦，现在知道求我了。”

郭莉雅娇笑着揶揄道，“以后再和芳菲一个鼻孔出气，看有你舅妈好受的。”

“那我以后就和姨妈一个鼻孔出气，好吗？”

大宝顺竿爬地嬉皮笑脸道，故意手心一抖，纯净水一不小心泼洒在了郭莉雅的腿上，他还贼喊捉贼地惊叫道，“哎呀！对不起，姨妈，都是我不小心，我给你擦擦。”

说完将水杯放在办公桌上，飞快地蹲在郭莉雅的腿前，伸手去擦拭她丝袜上的水珠。

“没事的，不用了，做事毛手毛脚的，是不是我说了你干妈坏话，你就替你干妈报复我啊？”

郭莉雅开始还娇嗔道，等到见大宝伸手去摸她的玉腿，慌忙想要躲避，却被他坚决地抓在大手之中，被他大手一摸，她就忍不住娇躯轻颤，难为情地说道，“大宝，还是我自己来擦吧！”

“好姨妈，都是我不小心弄湿了你的丝袜，我要是不帮你擦干的话，那可有我舅妈好受的了！”

大宝一边说笑，一边大献殷勤地擦拭抚摸着郭莉雅肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿。

“大宝，你……你还是放开吧！姨妈自己……擦干就可以了。”

郭莉雅哪里还有心思和他说笑，感觉他的大手抚摸揉搓着她的玉腿，抚摸到哪里，灼热到哪里，而且一阵阵麻酥酥的感觉从玉腿传递上去，仿佛按摩一样令人舒服无比，心里十分安适。

郭莉雅白大褂下刚好露出结实苗条的小腿和圆润的膝盖，修长白嫩的大腿时隐时现。

在大宝的大手抚摸揉搓下，她不由自主地扭动着丰满的娇躯，座椅上的臀部丰满诱人，一双修长的美腿裹着薄薄的透明肉色丝袜令人想入非非，一双细嫩玉足踏着银白色的拌带高跟凉鞋，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称。

趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。

“姨妈，你不是想检查我在炎都池有什么稀奇古怪的遭遇吗？你现在通过小腿感受一下好吗？”

大宝运动内功轻轻抚摸揉搓着郭莉雅的小腿，透过肉色透明水晶丝袜依稀可以看到她白皙皮肤下面那几根纤细的静脉，大宝顺着她光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过湿润的肉色透明水晶丝袜发出诱人的光泽。

他忍不住再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。

这时在他的抚摸揉搓下，她扭动着娇躯，大腿竟然微微分开了，天啊！

阿飞居然清晰地看到了她穿着一条粉红色蕾丝半透明的3角内裤，内裤中央黑乎乎的一片芳草，纤毫毕现，粉红蕾丝半透明的3角内裤下边穿着透明的肉色透明水晶丝袜，丝袜蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，他的心狂跳不已，食指大动。


──────────────────────────────────────────────────
第85章 医生阿姨(下)
────────────────────────────────────────

“哦！大宝！”

郭莉雅情不自禁地嘤咛一声，羞赧无比地呢喃道，“好像有气体从小腿向上运行一样啊！啊！你这么懂得人体穴位的呢？你什么时候学会的气功按摩啊？哦，好热啊！”

大宝源源不断地真气运转在按摩炙烤熨贴着她的穴位，仿佛他的打手在按摩穴位一样，暖洋洋的十分舒适。

无波古井开始泛起涟漪，一潭死水开始泛起微波，娇美少妇郭莉雅倚靠在座椅上，微微闭合着美丽的眼睛，轻轻柔柔的鼻息，一种麻酥酥的美妙感觉开始侵袭着空虚寂寞的心扉，深厚的坚冰开始消融，久违的春心开始萌动，她情不自禁地微微翕合着猩红润泽的樱桃小口，发自内心的感觉5脏6腑都热乎乎的温暖舒服惬意爽快。

“大宝，不要啊！”

郭莉雅突然嘤咛了一声，睁开眼睛想要阻止，却看见大宝仍然双手在按摩着她的小腿，可是，她却模模糊糊地依稀感觉到大宝的真气运转着在温柔抚摸着她玉腿之间的敏感地带，仿佛是大宝的大手在抚摸揉搓着一样，郭莉雅越来越清楚地感受到大宝的真气在她的耳朵、颈部、大腿内侧、腋下、乳峰和乳尖等最敏感的部位熨烫按摩，甚至停留在她的会阴、会阳、京门等最敏感的地带久久不去。

郭莉雅蒙蒙胧胧只感觉仿佛大宝的嘴唇在先是温柔后是狂热地亲吻着她白皙柔软的耳朵和象牙雕刻的颈项，大手在先是轻柔后是狂野地抚摩着她白大褂里面丰硕饱满的乳峰，娇嫩坚挺的乳尖和丰满浑圆的大腿，甚至在轻轻柔柔地抚摸揉捏着她白大褂下丰腴滚圆的美臀和玉腿之间的神秘隐私的玲珑剔透沟壑幽谷。

她情不自禁地娇喘吁吁，低声呢喃哀求道，“大宝，放开姨妈吧！啊！姨妈相信你的神奇经历了，好了吗？”

“姨妈，您尽量放松身心，引导着我的真气打开你玉体深处的幽闭禁忌，不要约束控制压抑着自己的身心哦！随心所欲，轻松自如！就可以一扫你这些年来的郁闷忧伤了。”

大宝兀自一边按摩着郭莉雅的玉腿，一边温柔地说道，爱怜的目光上下打量着郭莉雅肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白修长的玉腿。

“大宝！”

娇美少妇郭莉雅情不自禁地娇喘吁吁，眉目含春地嘤咛出声，芊芊玉手不由自主地紧紧抓住大宝的肩膀不放，她只感觉到丰硕饱满的乳峰在酸麻膨胀，娇嫩坚挺的乳尖在充血勃起，空旷的春心在萌动，久违的春意在勃发，幽怨的春情在荡漾，左小腿虽然被大宝握住，可是她的玉体依然忍不住在动情地轻轻扭动，右脚尖绷得笔直，玉腿之间已经春水潺潺，蕾丝内裤已经湿润透了，幽谷之间已经泥泞不堪。

“姨妈感觉舒服吗？如果不想要了，我就放手，好吗？”

大宝故意欲擒故纵地挑逗撩拨着郭莉雅的春心，坏笑道，“姨妈到底是想要呢还是想要呢还是想要呢？”

“大宝……我……不知……道……啊！”

郭莉雅娇喘吁吁，嘤咛呻吟着，娇羞无比媚眼如丝地看了大宝一眼，然后将头不由自主地向后仰去，丰硕高耸的酥胸情不自禁地向上挺起，双手紧紧抓住大宝的肩膀，两条肉色透明水晶丝袜包裹的雪白修长的玉腿动情难捺地绷得笔直，然后发出一声长长的放浪的呻吟，玉体无法遏抑地轻轻颤抖，玉腿之间的花心急剧地充血抽搐，甬道剧烈地紧缩痉挛，春潮喷射而出，湿润透了粉红色蕾丝内裤，顺着雪白的大腿根汩汩地流淌出来。

大宝亲眼目睹了娇美少妇郭莉雅的玉腿在他的手下突然变得紧绷绷的，玉体轻轻的颤抖，玉腿之间的粉红色蕾丝内裤突然一大片湿润，乳白色晶莹剔透的春水顺着蕾丝内裤的边缘潺潺汩汩飞流淌而出，面对平时小家碧玉娇羞婉娈的娇美少妇居然显现如此媚态，看得大宝忍不住吞咽了一大口口水。

《房中术》记载中国古代道家有男女阴阳双修的修炼之法主张神交体不交，气交形不交，或谓体隔神交。

大宝没有想到今天居然在娇美少妇郭莉雅身上第一次得到了这样奇异的实验成功！

不娇美少妇郭莉雅在他真气运转侵袭之下达到了情欲的高潮，而大宝也在心里得到了很大的满足，虽然没有真正欢好，却通过真气运转抚摸揉搓了美女医生郭莉雅的玉体，甚至最后进入了郭莉雅的玉体，还吸收了她的如潮一般的春水。

大宝贪婪地闻着郭莉雅少妇玉体传来的芬芳馥郁的香气之中夹杂着淫糜霏霏的春水气息，深深吸了一口气，收腹提肛还精补脑，感觉沁人心脾，神清气爽，大有裨益。

更重要的是自己已经不知不觉地打开了幽怨少妇郭莉雅的身心了。

“大宝，你放开姨妈吧！”

郭莉雅眉目含春地呢喃道，“姨妈知道你的神奇功力了！”

“姨妈还没有体会更加神奇的呢！”

大宝目不转睛地看着郭莉雅玉腿之间湿漉漉的一片，心里暗叫可惜了，他忍不住欲火高涨，不管不顾地跪在她面前，双手轻轻地爱抚着郭莉雅的那双裹着肉色透明水晶丝袜的修长美腿，太柔嫩了！

她娇躯颤抖了一下，却没有反对拒绝，她的内心深处隐隐约约感觉到这个大男孩还要继续什么更加暧昧禁忌刺激的侵袭。

他继续爱抚着郭莉雅的美腿，把脸在她那绷着肉色透明水晶丝袜包裹的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜他的脸依然能感觉到郭莉雅美脚的细嫩光滑，他忍不住伸出舌尖舔起她的脚来，隔着肉色透明水晶丝袜亲吻，感觉很滑很柔。

“不可以的，大宝，你不可以的！”

她娇喘吁吁，欲拒无力。

然而阿飞隔着薄丝肉色透明水晶丝袜向上吻她的小腿，再到丰满浑圆的大腿，柔滑极了。

他一直沿着她的两腿之间向上亲吻着，来到她的医生白大褂虚掩的玉腿之间，哦，肉色透明水晶丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红透明性感蕾丝内裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊。

“不要啊，大宝，不可以啊！”

郭莉雅娇喘吁吁，嘤咛呻吟，更加娇羞无限。

他不禁将手探入她双腿之间，隔着粉红色蕾丝内裤，摩擦她最隐秘之处。

郭莉雅的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，她上身前耸，臀部也回应着他手指的动作。

樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见郭莉雅千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，更加令阿飞动情难耐！

阿飞把头慢慢伸进了郭莉雅的医生白大褂里，逼近她双腿之间，亲吻着她的两大腿内侧，隔着肉色透明水晶丝袜不停地磨蹭着、揉搓着，柔嫩滑腻，太爽了。

阿飞一直吻舔到郭莉雅雪白娇嫩的大腿根部，渐渐来到她那被薄如蝉翼的粉红色蕾丝内裤包裹着的神秘3角地带，当他越逼近她的隐秘，她的呼吸也越急促。

他盯着郭莉雅的神秘3角地带，她两大腿之间的神秘处被那粉红透明蕾丝内裤裹着，象完全熟透了的水蜜桃。

“大宝，不可以的，不要啊！”

她娇喘吁吁着羞涩无助，芊芊玉手却不由自主地抓住他的头发，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆玉腿情不自禁地夹住他的头，然后又无法抑制自己地主动分开玉腿，任凭他口手并用唇舌并用在她的玉腿之间更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

她心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。

郭莉雅爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”

宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。

大宝贪婪舔弄吮吸着郭莉雅玉腿之间的花瓣雨露，郭莉雅娇躯痉挛着颤抖着在这个大男孩的口手并用唇舌交加之下再次达到了高潮。

“好莉雅姨妈，你的水儿真多啊！”

大宝搂抱住郭莉雅的柳腰，低声调笑道。

“你坏死了，这样羞辱阿姨！”

郭莉雅含羞带怨地娇嗔道，被一个大男孩在办公室里面连续骚扰侵袭送上高潮，不禁又羞又急，委屈地泪光盈盈。

“这样这么能够算是羞辱呢？”

大宝几乎和郭莉雅并坐在一个椅子上面，大手温柔地擦拭着她眼角的泪痕，深情款款地低声说道，“如果没有对阿姨的爱，你想象一下我会这样为阿姨口交吗？”

“那你也不能那样欺负姨妈呀！”

郭莉雅含羞带怨地嗔怪道，身为妇科医生她当然也懂得其中的道理，不禁感动地伸出芊芊玉手轻轻抚摸大宝的嘴唇，羞赧无比地问道：“大宝，你不嫌阿姨那里脏吗？”

“阿姨那里怎么会脏呢？肥美娇嫩湿润爽滑，我还没有来得及深入品尝体会滋味呢！”

大宝咬着郭莉雅的耳珠低声调笑道，“什么时候阿姨躺在床上，我再好好地仔细品尝一下，好吗？”

“小坏蛋，恶心死了！”

郭莉雅羞赧地娇嗔道。


──────────────────────────────────────────────────
第86章 娇美医生(上)
────────────────────────────────────────

“姨妈是妇科医生，当然知道其中的历史，早在古代就有口交的记载，女人为男人服务叫吹箫，男人为女人服务叫品玉，不是爱到极致真心实意断断不肯为对方做这样细致入微的服务的哦！”

大宝把古书中的东西现学现卖地振振有词地说出来，软语温存含情脉脉地说道，“莉雅阿姨，我第一眼看见你就爱上你了！”

郭莉雅看着大宝温柔体贴地为她擦拭去脸颊上面的泪痕，4目相对，脉脉含情，心灵与心灵在沟通，爱意和爱意在交流，她眼看着大宝慢慢的脸儿贴近，柔软的嘴唇亲吻上了她的樱桃小口，她欲要拒绝，又很渴望，天哪，犹豫之间，大宝的脸就扑天盖地的压了下来。

郭莉雅虽是已30多了，风韵柔媚成熟，但一向洁身自爱，丈夫离婚多年来被男人如此拥吻还是头一遭。

郭莉雅娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。

郭莉雅心里挣扎，一面想维持良家妇女的清白坚贞，一面心驰于这个大男孩的新鲜挑逗。

大宝将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。

郭莉雅体会自己口唇正被个大男孩亲昵的吸吮，觉得不妥却又甘美难舍。

正想使力推开时，大宝的舌尖已用力前探，撬开了郭莉雅的齿缝，舌头长驱直入，搅弄郭莉雅的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。

大宝的舌头先不住的缠搅郭莉雅的香甜香舌，然后猛然将郭莉雅的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮郭莉雅的舌尖。

大宝的禄山之抓不由自主地探进郭莉雅的白大褂里面，按上她娇挺浑圆的玉乳抚摸揉搓。

“小坏蛋，不许得寸进尺毛手毛脚的了！”

郭莉雅警惕地看向房门，虽然房门紧闭，毕竟是在办公室，光天化日之下，难免有些提心吊胆。

“那我晚上去你家吃饭，好吗？”

大宝低声笑道。

郭莉雅自然知道他醉翁之意不在酒，刚才已经被他看见而且亲吻吮吸了自己最私密的妙处，两次前所未有地被送上高潮，她的身心已经归属于他了，少妇的春心更是被他挑动起来，春情更是被他撩拨起来，或许是缘分，或许是注定，自己恐怕早晚都难以逃脱这个大男孩小坏蛋的魔爪了，她娇羞无比地呢喃道：“明天好吗？”

“为什么要明天呢？”

大宝虽然不像食髓知味的少男那样急色，却也有些迫不及待想要彻底得到美女医生的身心。

“人家说明天自然有明天的安排，小坏蛋，这么追根究底干什么？”

郭莉雅羞赧妩媚地娇嗔道。

“不是我追根究底，是我自己控制不住啊！”

大宝无可奈何地坏笑道，搂抱着郭莉雅的娇躯挪动一下。

郭莉雅几乎坐在了大宝的大腿上面，立刻清晰感受到他强烈的生理反应，硬邦邦地隔着白大褂顶在她丰腴浑圆的美臀上，顶得她不由得娇躯轻颤。

“小坏蛋，你怎么那样？你好坏啊！”

郭莉雅昨天晚上就第一次碰触到这个大男孩的雄伟，现在又如此几乎毫无隔阂地接触到，虽然身为医生也接触见过许多男人器官，此时此刻凭感觉就可以大致判断出来他的形状和硬度，不由得更加惊叹这个大男孩的硕大无朋，天赋异秉，无与伦比。

大宝只见她双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了。

他望着她性感匀称的身躯，再也忍不住，一把抱住郭莉雅的娇躯，脸就扑天盖地的压了上去再次亲吻起来。

郭莉雅只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。

大宝将郭莉雅的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。

大宝饥渴的吸吮着郭莉雅柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。

郭莉雅的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入大宝口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接大宝探入自己口中的湿润舌头。

两人颈项交缠的热烈湿吻起来。

“好莉雅！”

大宝欲火高涨，一手轻抚着郭莉雅扭过来的粉面湿吻，一手从背后探过去抓住她娇挺浑圆的玉乳抚摸揉捏着，下体更是正好嵌进郭莉雅的股沟之间蠢蠢欲动跃跃欲试。

“大宝，不要在这里啊！”

郭莉雅娇喘吁吁，嘤咛声声，结过婚生育过孩子的少妇，越是离婚越是食髓知味深晓个中奥妙，还没有人妻伦理的束缚，不由得春心萌发春情荡漾，娇躯半推半就地挣扎着，扭动着，丰腴浑圆的美臀挤压摩擦着他硬邦邦的下体，却更加增添了暧昧禁忌的刺激和快感。

办公室里面火热的气氛越来越浓郁，一点火星就足以使干柴烈火一触即发。

突然，脚步声和敲门声响起，接着就是萍表姐的声音：“郭主任在吗？”

郭莉雅急忙推开大宝的搂抱，如蒙大赦一般地起身去开门，走动之间“嘤咛”一声，春水不由自主的涌出，连丝袜蕾丝花边都湿透了。

赶紧一把推起来大宝，含羞带怨地娇嗔道：“小坏蛋，害人不浅！去开门去！”

大宝悻悻不已，只好开门，萍表姐不虞有他，怯怯地问道：“你到底问郭主任了吗？能不能出院啊？妈妈又在那里闹腾呢！”

“我正在和莉雅姨妈说这件事呢！可巧你就来了。”

大宝重新凑近郭莉雅的身旁，嬉皮笑脸地说道，“好姨妈，你就放我舅妈出院回家吧！”

这时，芳表姐也过来了。

“好吧！回去注意加强营养，注意休息哦！”

郭莉雅顺水推舟地答应着，挥笔而就，递给袁萍嘱咐道，“拿去住院部办理出院手续去吧！”

袁萍应声而去。

“郭主任，医院有救护车送吗？我妈妈身体虚弱，可能不适合乘坐公交车的。”

芳表姐说道。

“医院救护车费用很贵的。”

郭莉雅说道，娇躯却不由自主轻颤，原来大宝这个小坏蛋在她身后又探进白大褂里面抚摸着她丰腴浑圆的美臀。

“医院外面就有许多私人出租车的，专门送病人出院的，估计应该比医院的救护车便宜很多的，是吗？姨妈？”

大宝笑道，色手却肆无忌惮地在白大褂下抚摸揉搓着郭莉雅肉感十足弹力惊人的臀瓣。

“是的！”

郭莉雅心里暗骂这个小坏蛋，却不敢声张，不动声色地说话转移自己的注意力，不禁有些幽怨地瞪了大宝一眼，“你们都要回家吗？”

大宝看出来郭莉雅对他的留恋之意，心里大喜，色手更加温柔而肆意地在她臀沟按动揉捏着，柔声说道：“我们把舅妈送到家就回来呢！芳表姐和萍表姐要去帮干妈做事呢！我也要去姨妈家里看看小雪莹呢！”

郭莉雅虽然没有和大宝真正欢好，却已经为他心动，更加享受他肆无忌惮的骚扰抚摸，知道他打着看小雪莹的幌子，其实根本目的在于她这个介于阿姨和姐姐之间的离异少妇，两个人心有灵犀一点通，听他这样暗示，她芳心放宽，又羞又喜地看了他一眼，不动声色地说道：“你们简直是骑着马找马，可以让你们芳菲姨妈开车送你们回去啊！”

“那不太好吧？还是不要耽误芳菲姨妈吧！”

袁芳说道，她可没有注意到大宝正在她眼皮底下骚扰郭莉雅呢！

“有什么耽误的？我来给她打电话！芳芳先去收拾整理准备出院吧！”

郭莉雅先支开袁芳，袁芳高兴地去了。

“小坏蛋，你越来越放肆了，当着她们俩的面就那样折磨人家！”

郭莉雅媚眼如丝地娇嗔道，“小坏蛋，我要给芳菲打电话，你不要趁火打劫捣乱哦！”

大宝去把房门关闭，见郭莉雅右手举起手机接听道：“喂！”

刚说一句话，她的娇躯就不禁轻颤，原来大宝再次从后面搂抱住她的柳腰，色手趁势在白大褂下面探入到她的蕾丝内裤里面进去了。

“是啊！我在医院呢！”

郭莉雅一边压抑着喘息尽量语调平和地和苏芳菲说话，一边却不由自主地分开玉腿，任凭大宝的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，娇躯颤抖，粉面通红，春心荡漾，春潮泛滥，随着他的手指的挑动撩拨潺潺汩汩地流淌出来。

“大宝的舅妈马上就要出院回家了，芳芳不好意思麻烦你，只好我出面得罪你这个大神了，想要麻烦你出动你的高级轿车送他们回家，你不会不给面子吧？”

郭莉雅继续说话，却被大宝抓住她的左手按在了一柱擎天的帐篷上面，她情不自禁只好紧紧闭合上美目，极力压抑着身心的颤抖和喘息呻吟，爱不释手地抚摸套弄着这个大男孩的庞然大物，感受着一边和苏芳菲打电话一边却和她的干儿子在偷情的刺激快感，一波又一波汹涌澎湃地侵袭着少妇郭莉雅的幽怨芳心。

大宝趁她打电话的时候，却从后面掀起白大褂肆意爱抚着她丰腴的臀瓣和深邃的股沟，抚摩得郭莉雅娇躯颤抖着被他按着趴在办公桌上，丰腴滚圆的美臀高高翘起，黑白掩映，性感迷人。

她的喘息声引起了苏芳菲的注意。

“哦，我给一个病人检查呢！你很快过来是吗？好的！拜拜！”

郭莉雅勉强应付玩苏芳菲，回头眉目含春地娇嗔道，“小坏蛋，大色狼！就不能老实一会吗？”

她娇嗔着丢开手中的小坏蛋，抬手打了大宝的胸膛一下。


──────────────────────────────────────────────────
第87章 娇美医生(下)
────────────────────────────────────────

“好姨妈！”

大宝一把顺势把郭莉雅白嫩的玉手握在手里，深情款款地看着她的眼睛，“姨妈真的很漂亮！我实在是情不自禁啊！”

郭莉雅听着久违的情话，娇羞无语，美丽的睫毛眨动着，眉目含春，有意无意地躲避着他那双迷人的眼睛，却已经感觉到他硬邦邦的下体肆无忌惮地顶撞在她柔软的小腹上了。

大宝猛然亲吻上了她的樱桃小口，郭莉雅“嘤咛”一声，在他舌头的狂热地骚扰下，郭莉雅浑身酸麻酥软，唇舌交织，津液横生，她不由自主地吐出香艳的小舌任由他吮吸咂摸。

他的色手已经忍不住开始抚摩她的丰腴柔软的美臀，在她滚圆的臀瓣上面揉捏着。

郭莉雅的娇躯轻轻的颤抖着，她已经春心萌动，白嫩的玉手无助地轻柔地抚摩着他的宽阔健壮的胸膛。

大宝温柔地亲吻着她的象牙一般的颈项，向下径直解开白大褂的纽扣，黑色乳罩也遮掩不住她美丽丰满的乳峰，他毅然决然地亲吻上她的雪白的胸脯。

郭莉雅如被电击，头向后面仰去，斜肩吊带被他轻易撸下，然后轻而易举地突破蕾丝乳罩的束缚，一口就咬啮住了她的雪白饱满的乳房。

郭莉雅痛并快乐地呻吟了一声，感觉到大宝温柔而狂野地亲吻舔弄咬啮着，她喘息吁吁地按住他的头，好象要把他的头按进她的温暖柔软的胸膛里面一样。

她的乳房在迅速的膨胀起来，樱桃的也急速地充血勃起。

“大宝！啊！”

郭莉雅动情地喘息着，她清晰感受到他的色手撩起她的白大褂，抚摩着揉搓着她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，向上直接按摩在她的玉腿之间，她感觉到他这次来势汹汹来者不善，惊慌失措地死死抓住他的色手，喘息道，“大宝，不要这样！这里是办公室啊！”

“好阿姨，你都已经湿润了！”

大宝毫不放弃地咬吻着她的白皙柔软的耳垂，继续挑逗道，“办公室里缱绻缠绵不是别有风味吗？我们来个短平快，赶在芳菲干妈来到之前就可以解决战斗了！”

郭莉雅沉默无语的幽静的气氛更加增添了暧昧的刺激，大宝将郭莉雅搂抱着放倒在办公桌子上面，狂野地将她压倒在身下。

郭莉雅也已经春情荡漾，主动吐出甜美的小舌和他的舌头纠缠吮吸在一起，动情地搂抱着抚摩着他的虎背熊腰。

大宝迅速地分开她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，拨开已经湿透了的粉红色蕾丝内裤，挺动腰身，猛烈地进入了她的胴体。

“莉雅姨妈，看见了吗？我进入你了！”

大宝挺身进入。

“啊！好深啊！”

郭莉雅忍不住长长地呻吟一声。

大宝定住双目，紧盯着郭莉雅那张沉鱼落雁的娇容，巨龙继续缓缓深进。

郭莉雅清楚地感觉到，自己的幽谷已渐渐把整条庞然大物吞含住，而幽谷也给撑得又胀又满，直到龙头碰着深宫，郭莉雅直美得叫出声来：“啊！大宝……”

自己终于被这个大男孩进入了，这个比自己小了十多岁的大男孩，这个又是叫自己阿姨又是叫姨妈的大男孩，这个有些英俊有些可爱有些坏坏有些色眯眯的大男孩，如此强悍猛烈地进入了。

大宝改用双手捧住她俏脸，在她脖子上吻来吻去，沉重的呼吸，喷得她心痒身酥，而大宝下身的庞然大物，也开始吞入吐出的抽动起来。

“大宝，不要在这里，啊！进里面好吗？”

郭莉雅娇喘吁吁，软语哀求道。

大宝双臂用力将郭莉雅整个地搂抱起来，白大褂散乱不堪，郭莉雅两条肉色透明水晶丝袜包裹的修长浑圆的玉腿紧紧缠绕住大宝的腰臀，双手更是紧紧搂住他的脖子，将整个娇躯都悬挂在他的身上。

大宝双手抓住医生少妇郭莉雅丰腴浑圆的臀瓣，将她向上抛起，雪白丰满的美臀下落之时他顺势大力顶进，次次深入到底，郭莉雅爽得头往后仰去，秀发摇曳摆动不停。

大宝就这样搂抱着郭莉雅丰满的胴体走到内室，有一张妇科检查使用的病床，他将郭莉雅压在床上肆意挞伐，猛烈撞击。

郭莉雅简直乐翻了，幽谷传来的美感，一浪接一浪的袭来，大龙头刮着膣壁，自出自入的磨着，磨得她魂魄也要飞了。

大宝干得兴奋莫名，原本捧住她双颊的大手，开始慢慢往下滑，最后来到她胸脯，一手一个把双乳握在手中。

郭莉雅已被他肏得神智昏昏，再也顾不得什么矜持，娇喘吁吁，呻吟连连：“大宝，用力点……人家不行了啊……”

大宝自从调戏郭莉雅连续送她达到高潮以来，从没听过她说出这种淫辞浪语，也不禁大为兴奋，坏笑道：“好莉雅，我听得好兴奋喔，再说淫荡一些哦……”

郭莉雅哪肯听他，想起刚才乐昏了头，才不顾廉耻的说了出来，现在给大宝拿住说话调弄，不由得娇羞无比起来。

然而，大宝却不肯放过她，庞然大物使劲地着力抽插，郭莉雅登时啊啊的叫个不停，春水随着动作疾喷而出，搞得整个幽谷黏不拉答的，只得狠狠咬住牙齿，死命忍受这醉人的快感。

只见大宝双手握住娇挺浑圆的美乳，一下一下的抚摸搓捏，眼里望着这对变换形状的双乳，让他更为亢奋难当，不禁庞然大物狂捣，把个郭莉雅弄得魂儿飞上半空，接着大宝坏笑着问道：“好莉雅阿姨，莉雅姐姐，怎么样，感觉很美吧？”

郭莉雅娇喘吁吁，不住地点头，但大宝仍是不满，要她说出来，郭莉雅抵受不过，只好一面喘着大气，一面道：“美……好美……”

“好莉雅，哪里美？”

大宝坏笑问着，“还不叫老公吗？莉雅老婆？”

说完大力拉动身躯，猛烈挞伐撞击。

“老公，人家……啊！人家……人家不行了……要……要来……”

说话了一半，身子猛地一僵，一阵痉挛颤抖，幽谷强烈地阵阵收缩，把大宝整条庞然大物紧紧咬住，接着一声“咕唧”轻响，大股春水已喷洒汩汩流淌出来。

大宝见她丢得浑身乏力，便将她放倒在床，架起她双腿，马上提枪又刺。

来回几下，郭莉雅再次嘤嘤娇啼。

她适才的高潮尚未消退，马上又给大宝扳了回来，一根粗长的庞然大物，带着春水不住抽出捅入，直把郭莉雅弄得死去活来，娇喘不休。

郭莉雅舒坦爽快地喘息吁吁，呻吟不已，终于体会到苏芳菲为什么一提起大宝就眉目含春的了，此时此刻的郭莉雅秀发摇曳，美臀款摆，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿高高翘起，缠绕着他的腰臀，风骚地纵体逢迎，缱绻缠绵。

郭莉雅经不起大宝的猛插猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着大宝的龙头。

突然，阵阵春水又汹涌而出，浇得大宝无限舒畅，大宝深深感到那插入郭莉雅幽谷花心的巨龙就像被3明治夹着的香肠般无限的美妙。

一再泻了身的郭莉雅酥软软的瘫在病床上，大宝正插得无比舒畅时见郭莉雅突然不动了，让他难以忍受，于是双手抬高她两条肉色透明水晶丝袜包裹着的美腿放在肩上，他对准美女医生的花心用力一插到底，毫不留情的猛插猛抽更使得她娇躯颤抖。

大宝不时将臀部摇摆几下，使龙头在花心深处磨擦一番。

饶是结婚离异生了孩子，郭莉雅还不曾享受过如此粗长壮硕的巨龙、如此销魂夺魄的技巧，被大宝这阵阵的猛插猛抽，她直爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖般的淫声浪叫着：“喔！亲丈夫……你……你饶了人家吧……受不了了……”

郭莉雅的放浪样使大宝更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的花心才甘心。

她被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了病床。

郭莉雅一阵痉挛颤抖，紧紧地抱住大宝的的腰背，热烫的春水又是一泄如注。

感到龙头酥麻无比，大宝终于也忍不住剧烈抖动，火山爆发一样，滚烫的岩浆急射而出，痛快的射入郭莉雅的花心深处。

她被那热烫的岩浆射得嘤咛呻吟：“唉唷……亲丈夫……亲哥哥……爽死人家了……”

两个人同时到达了高潮，双双紧紧的搂抱着，享受激情后的余韵。

却见郭莉雅的小腹雪白光滑，没有丝毫花朵的鲜艳红晕，大宝暗道莫非又是一朵菊花？

“好大宝，你太强悍了！”

郭莉雅却不知情，柔媚地爱抚着大宝宽阔健壮的胸膛嘤咛呢喃道。

“比他强悍吗？”

大宝温柔地抚摩着她的丰满的玉乳，做了妈妈的乳房樱桃勃起弹性十足。

“别提他了！”

郭莉雅想起前夫，心里多少有些幽怨，眉目含春地嗔怪着大宝，“小坏蛋，得了便宜还卖乖！他早就和我没有关系了，你干什么要和他比呢？”

“我说的她，就是芳菲干妈啊！你想到哪里去了？”

大宝坏笑道，“你们俩不是情深意切如胶似漆吗？”

“小坏蛋，你笑话人家！”

郭莉雅羞赧无比粉面绯红地娇嗔道，“人家不理你了！”

大宝看见她娇羞妩媚的俊俏模样，还有医生白大褂下丝袜美腿的制服诱惑，忍不住雄风又起蠢蠢欲动。

郭莉雅清晰感觉到他的变化，刚刚羞骂道：“小坏蛋大色狼！不要胡闹了，芳菲马上就要来到了。”

“那什么时候我去你家里，没有人打扰，我们正式亲热缠绵大战300回合，怎么样？”

大宝笑道。

“去你的！年纪轻轻，满脑子都是这些乌78糟的东西！”

郭莉雅手忙脚乱地整理内衣和白大褂。

大宝却不依不饶地搂抱住她，上下其手，揩油吃豆腐。

郭莉雅依偎在他的怀里娇喘吁吁，此时的郭莉雅刚刚经过了情爱的洗礼，秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。

眼前的秀色让大宝看得心中一荡，不由的再次紧紧地把郭莉雅紧紧揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边让她饱满坚挺的酥胸酥软地贴在自己的胸口，同时开始用他男性膨胀的欲望有力的顶触着她白大褂下平坦柔软的腹部。

此时郭莉雅已经意乱情迷，已经衣裙散乱，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了大宝一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，他们重又深深地长吻，这次大宝吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。

“大宝，我好还是她好啊？”

郭莉雅爱抚着大宝的脸颊，娇羞妩媚地低声呢喃道。

“她？她是谁啊？”

大宝笑问道。

“小坏蛋，装傻充愣啊！”

郭莉雅羞赧柔媚地娇嗔道，“你以为我没有看见吗？你在昨天晚宴上，坏手在下面偷偷摸摸地干什么呢？不是在摸她吗？小坏蛋大色狼！”

“啊！原来你都看见了，还装作什么都没有看见，看着端庄羞怯，原来这么狡猾啊！”

大宝笑道，“这个不应该叫狡猾，应该叫内秀，或者叫深藏不露，呵呵！”

“咔嚓咔嚓”细长高跟发出的清脆悦耳的脚步声传来，郭莉雅娇笑道：“炎都县地面邪，说曹操曹操到！去给你的好干妈开门吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第88章 偷香窃玉
────────────────────────────────────────

果然是苏芳菲来到了，人未到笑先闻：“都说我的脾气大，哪里比得上美女医生郭莉雅。大宝，你的莉雅姨妈怎么突然善心大发，肯放你舅妈出院了？莫非现在的医院真的改革，不做高举宰人大刀的屠夫，改行做了菩萨了吗？”

“你就损吧！有本事你就一辈子不得病不要来医院，那我就真是服了你了！”

郭莉雅娇嗔道，“否则，我这个高举宰人大刀的屠夫就要专门宰你这头白白胖胖的大母猪了！呵呵呵呵！”

大宝也忍不住笑了起来，苏芳菲丢了面子，娇笑着过去咯吱郭莉雅的腋下，突然感觉到了什么似的，揽住她的脖子，娇笑着低声问了一句话。

“你胡说8道什么啊？”

郭莉雅娇羞地推开苏芳菲，却媚眼如丝地看了大宝一眼。

“好啊！我说怎么这么眼角风骚，妩媚多情呢？便宜这个小坏蛋了！”

苏芳菲发现了新大陆似的娇笑起来。

郭莉雅愈发娇羞无比，大宝却坦然自若地笑道：“一个电视台当家花旦，一个人民医院美女医生，左拥右抱，温香暖玉，人生如此，夫复何求？哈哈！”

“癞蛤蟆想吃天鹅肉，美死你了！”

苏芳菲伸出芊芊玉手在大宝的胳膊上面拧了一把，眉目含春地娇嗔道，“她是什么花朵啊？”

大宝微笑着摇头，促狭地笑道：“看来你们俩真是一对好姐妹啊！连花朵的属性都是一样的吧？”

“什么花朵？”

郭莉雅纳闷道。

大宝笑着吟咏道：“粲粲黄金裙，亭亭白玉肤。暗暗淡淡紫，融融冶冶黄。 陶令篱边色，罗含宅里香。”

郭莉雅诧异道：“菊花？什么意思？”

苏芳菲娇笑道：“待到秋来9月8，我花开后百花杀。冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。你没有看过吗？”

郭莉雅更加如同丈2金刚摸不着头脑了，诧异地问道：“是黄巢的诗呢？还是张艺谋的电影？你们俩嘀嘀咕咕到底什么意思啊？”

大宝知道苏芳菲暗示电影里面有不伦情节，却大张旗鼓大行其道，他笑道：“其实黄巢的菊花诗我更喜欢另外一首：飒飒西风满院栽，蕊寒香冷蝶难来。他年我若为青帝，报与桃花一处开。”

心里却道桃花是方芸，难道需要上演3人4人共同欢好吗？

“你们俩到底说的什么意思啊？怎么偏偏说起来什么菊花了？这才几月份啊？真是莫名其妙！”

郭莉雅疑惑不解地娇嗔道。

“等我们回来再给你解释吧！莉雅姐姐，我们走喽！”

苏芳菲娇笑着郭莉雅含羞带怨地看着大宝和苏芳菲招呼着舅舅舅妈袁芳袁萍一起离去，大宝注意到了这个娇美少妇幽怨的眼神，好像新婚的妻子看着即将远离家门的丈夫似的。

舅舅舅妈袁芳袁萍兴高采烈地和郭莉雅道谢道别，大宝还特意过去在郭莉雅耳朵旁边以仅可闻的声音低声说道：“好莉雅，等我回来，我要你在家里穿着医生白大褂，吊带丝袜和丁字内裤，让我一次爱个够哦！”

郭莉雅也不说话，只是娇羞婉娈媚眼如丝地看了大宝一眼，美丽的眼睛此时此刻柔媚的可以滴出水来，有意无意地显露一下白大褂里面的丝袜美腿，看得大宝欲火高涨恨不得现在就地正法再次大快朵颐一番。

轿车座位有限，舅舅理所当然坐在前面副驾驶座上，芳表姐照顾着舅妈坐在后座，只剩下一个后座了，萍表姐羞赧地看着大宝。

“实在挤不下了，萍萍坐在大宝腿上吧！呵呵！”

苏芳菲娇笑道。

“没有办法，等我将来有钱买辆房车，让萍表姐躺着随便坐。”

大宝笑道。

“我才不坐你腿上呢！把腿分开点。”

袁萍娇嗔地瞪了大宝一眼，只好坐在他的两腿之间。

萍表姐娇躯微微向前挪动，车开始移动，萍表姐看见车厢内这么多人，进来便坐得笔直，不敢往后靠向大宝。

大宝的大腿跟萍表姐短裙下细致嫩滑的大腿肌肤不断摩擦着，眼前是她洁白的脖子，圆润的耳垂，还有那被一层紫色乳罩裹着的，若稳若现的傲人双峰，闻着她独特的清新香味，大宝的庞然大物开始不安分地膨胀，抵着她柔软浑圆的屁股。

她似乎也觉察到大宝下体的变化，身体微微一抖。

“大嫂身体虚弱，要不要把空调关掉？”

苏芳菲善解人意地问道。

“不用，我没事的！”

舅妈向来坐不得车辆，很快就昏昏欲睡了，芳表姐轻轻擦拭着妈妈额头上的冷汗。

大宝的双手开始不安分起来，右手轻扶住萍表姐的柳腰，左手在其他人难以察觉的视角隔着她那层薄薄的布料轻柔地抚摩她紫色胸罩下娇挺饱满的酥胸，大宝的指尖在她樱桃上轻抚转动，渐渐感觉到被玩弄的樱桃开始微微翘起，下体的庞然大物向前顶进，挤开她两片丰满的臀瓣，夹在屁股缝之间不断摩擦着，萍表姐满脸绯红，呼吸急促，再也坐不稳，身体整个向大宝倒来，屁股顺着大宝庞然大物的摩擦小幅度地扭动着。

车开始驶上乡镇公路，前面的舅舅和身边的舅妈都已渐渐昏昏入睡，大宝继续猥亵着身前娇艳美丽的萍表姐，大宝的脸紧贴上了她的玉颈耳边，开始吮吸她雪白娇嫩的耳垂，左手食指与中指捏捻着她乳蕾粗鲁地揉弄着她似要滴出水一般的玉乳，右手往下伸向了她短裙里的芳草地。

萍表姐极力压抑着自己的喘息，心里在情不自禁地嘤咛呻吟，食髓知味的她，自然分开玉腿任凭爱郎表弟的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

大宝粗糙的指肚摩擦着她下体的嫩肉，指甲轻刮着嫩壁。

蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。

粗大的手指往下挤入她柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立敏感的珍珠。

萍表姐下腹部不自主地抽搐了一下。大宝手指继续翻搅肆虐。纯洁的花瓣渐渐屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。

“啊……”

萍表姐压抑不住，发出一声嘶哑的呜咽声，整个身子血脉贲张。

大宝掏出粗大的庞然大物扶起她圆润的肥臀，隔着薄薄的T字裤压在娇嫩的花蕾上，火烫而坚挺的庞然大物隔着早已浸湿的布料摩擦花唇，龙头鲜明的角刮擦着嫩肉，前后的抽动中，尖端挤擦着饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感摆弄得不由自主地颤动着。

“啊……小坏蛋竟然这么下流地玩弄人家……”

萍表姐狼狈地咬着牙，差点压抑不住惊恐的低呼。

大宝赤裸的硬邦邦的庞然大物紧贴着她同样赤裸的花瓣，菱角分明的庞然大物从边缘的缝隙挤入T字内裤里，借着润滑的春水拨开两片娇嫩的蜜唇，满满地撑开她娇小的蜜洞，发出“扑哧”的一声轻微的声响。

而T字裤的弹力回收进而紧箍住大宝的庞然大物，使庞然大物更紧凑地贴挤花唇。

“呜……喔……”

就在那瞬间，从萍表姐的喉咙深处放出了一声悲呜。

曲线优美的背僵直成一条美丽的弓，刚刚抽出的庞然大物又马上插入、然后又抽出……开始了规律性的抽送。

紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，大宝那根坚硬如铁的庞然大物强势的迫张着4周的肉壁，那幽穴最深处的龙头猛地顶在她子宫的颈口上，大宝双手搂着她的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下耸动。

深入幽谷的庞然大物配合着，膨胀极致的粗壮的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，随着轿车的颠簸重重穿入。

“呜……”

萍表姐发出呜咽之声，吐着深深的气息，俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。

娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。

下体传来轻微“扑哧扑哧”庞然大物穿插在萍表姐嫩穴里的声音，拌和着“唧唧”一记记抽提带出她春水的响声，花心最深处没人到达过的地方都在“滋滋”地插入声中不住地扩张、绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地微微张开，娇喘吁吁，不能自已。

这时，苏芳菲从倒后镜中看到萍表姐胸部不停起伏，脸上冒汗，眉目含春的娇态，自然猜测到大宝在暗中偷香窃玉，故意问道：“萍萍，怎么了？你没事吧？是晕车吗？”

“没……没事……我可能有点晕车……”

她香腮绯红地喘着气，裙下包着大宝庞然大物的嫩穴因为紧张而不断蠕动，而大宝挺着强壮的庞然大物在嫩肉中一涨一缩挑弄着花心。

“那你靠在大宝怀里也许好受一些的，前面有段路还没修好，难走一点，你忍一下。”

苏芳菲通过后视镜冲大宝使个眼色，暗道便宜你这个小色狼了。

“没事的，姨妈……我会忍住的……”

萍表姐媚眼如丝，眉头紧锁。

车驶进了乡镇公路的一段颠簸泥路，车身开始大幅度颠簸，萍表姐的身体尤自失去控制地上下起伏，猛烈套动着大宝，而裹住庞然大物的小穴更是高频率地朝里收缩，大宝如铁似钢的棒身，不断摩擦着她的嫩肉，娇嫩的壁肉一次再一次地往庞然大物上涂抹一层又一层乳白色湿滑体液。

萍表姐的神志已近模糊，粉嫩泛红的小穴不规则的抽搐着，绵软地倒在大宝的怀里，肥嫩的肉臀无奈地随着车身夸张的抖动落下弹起不断拍打大宝的庞然大物根部，发出“啪啪……叽叽……”的声响。

苏芳菲意淫着，不住通过后视镜媚眼如丝地看着大宝，香艳柔软的小舌不时舔弄一下她那红润性感的樱唇；芳表姐早就看见大宝和萍萍在暗暗偷欢，这个小坏蛋还得陇望蜀地把大手探进她的连衣裙，抚摸揉搓着她丰满浑圆的大腿，丁字内裤阻挡不住爱郎的色手，摸得她玉体酸麻酥软无力，纯水潺潺，湿润起来，她勉强伸手想要推开他的色手，却被他抓住她的芊芊玉手伸进他和萍萍下体结合之处，正摸到小坏蛋硬邦邦的庞然大物根部和妹妹萍萍芳草萋萋柔软娇嫩之处猛烈激情地撞击，湿漉漉的，夹杂着淫靡霏霏的气息，熏得芳表姐心神迷醉，春情荡漾，情不自禁抚摸着爱郎表弟的两个囊袋。

“呜……喔……好刺激……受不了了……人家快死了……大宝，饶了我吧！”

萍表姐感受着和爱郎表弟偷欢，而姐姐的玉手却在下面爱抚，她忍不住娇躯颤抖，花心痉挛，春水汩汩不断地流淌出来，她酥软无力地头靠在大宝的肩上，性感的红唇贴在大宝的耳边语无伦次地低声喘息呢喃道。

苏芳菲通过后视镜知道萍萍已经不行了，毕竟是经验不足的少女，她娇笑道：“萍萍可能累了，你和芳芳换一下吧！让芳芳坐大宝腿上一会吧！再坚持一会，很快就到了。”

说着媚眼如丝地幽怨地瞪了大宝一眼。

萍萍如释重负地从大宝身上起来，犹自压抑不住地低声嘤咛一声，芳表姐半推半就地坐到大宝的腿上，大宝撩起她的连衣裙后摆，挺身顶入进去，丁字内裤根本遮掩不住湿漉漉的花心，芳表姐低声“嘤咛”一声，酥软在大宝的胸前。

大宝的庞然大物被芳表姐幽谷花心里层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的花心无休止地刺激着大宝马眼。

而她往复落下吞没棒身的弹挺的翘臀不断拍挤着尽根处的两个囊袋 。

大宝一边爱抚着萍表姐雪白小腹上鲜艳的紫薇花纹身红晕，一边将芳表姐浑圆丰满的美臀提起，晶莹透亮的汁液附着庞然大物上抽拔了出来，外翻嫣红的花瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身，大宝随着车身的下跌狠狠地放下她的肥臀，随着巨大一记向上强有力的顶进芳表姐的身下和大宝紧紧结合的幽穴一缩，一放，一股热流从宫口激射而出，却被紧密贴附的柱子围堵在棒身4周，丝毫不能外泻。

“呜……啊……天啊……”

从没有过的轿车偷欢的刺激情境，从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉吞噬着芳表姐，坐在庞然大物上的两片美臀扭捏颤抖着。

大宝又缓缓地抬起她的美臀，使劲朝上撑的手突然一松，人就朝下直滑。

与此同时后臀反射性地一缩，泞湿的穴口一张，射出一股淫液，箍着昂直的庞然大物则一沉，瞬间便又吞没了大宝发紫的龙头。

“大宝……受不了了……呜……人家好想叫出来……呜……”

芳表姐的头往后靠在大宝的肩膀上，鲜艳的樱唇在大宝耳边娇喘嘤咛呢喃着。

还没等她细细体味高潮过后的余韵，大宝又一波如潮猛烈的抽插律动随车身的摇晃由身下幽穴内荡漾而起，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，芳表姐极力抑制着自己如泣如诉娇啼的声音，不时还带着心底无声的哽咽：“好……好深啊……插……插到顶了……喔……啊……大宝……里面好胀……喔……喔……粗……好粗……怎么又要流了……又要流了……喔……喔……大宝，我真的受不了了……喔呜……喔……流了……流了……呜……啊……啊……”

芳表姐一个劲儿抖动不止，小穴紧锁住庞然大物，春水止不住的一阵阵狂泻。

强烈的春水喷射着大宝的马眼，大宝不禁小腹一缩，庞然大物剧烈膨胀了数下，火山终于爆发，“噗”地一股滚热的岩浆从插得紫红的龙头马眼里激射而出，浇洒入芳表姐期待很久张开的颈口和花心，继而奔涌的液体不断持续灌满她的花房，与幽谷花心内她同时喷出的春水汇聚一起，在湿漉漉的棒身与小穴结合的密不透风处不断滚涌地挤出……

“哎呀！停车！”

舅舅突然好像噩梦惊醒一样叫了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第89章 其乐融融
────────────────────────────────────────

“大哥，怎么了？”

苏芳菲吓了一跳，急忙刹车停靠在路旁，已经离村子不远了。

“舅舅怎么了？做梦了吗？”

大宝问道，芳表姐慌忙整理衣裙。

“坏了，我也做梦了，吓死我了。”

舅妈也惊醒了说道。

“老婆子，你是不是也梦见……”

舅舅焦急地问道。

“是啊！咱们光顾着高兴了，都忘记了一个重要的事情啊！我梦见被计生人员抓走了，逼着我去流产呢！吓死我了！这可怎么办啊？”

舅妈发愁地几乎哭了出来。

“实在不行，咱们俩跑吧！好歹为了儿子，当一回超生游击队！”

舅舅憨憨地笑道，人啊就是这样，车到山前必有路。

“啊？爸爸妈妈，你们年纪也不小了，怎么可以再去流浪呢？”

袁芳一边反对，一边偷偷帮大宝整理好衣裤。

“是啊！顶多罚钱也不能让你们2老去当什么游击队啊！”

袁萍也投了反对票，却被大宝的色手偷偷摸摸地按上她短裙下浑圆娇嫩的大腿抚摸揉搓着。

“钱是王8蛋，花完咱再赚，把钱给他们那些王8蛋，让舅妈安安稳稳地在家调养，稳稳当当地给我们生个小弟弟吧！出门在外不方便啊！”

大宝说道，他这一票很重要，他的态度表明支持舅舅动用那些汇款作为这次舅妈超生的罚款了。

“大宝，这次多亏你了！舅妈记在心里了。”

舅妈第一次温柔地对大宝说话，大宝这才发现舅妈的眼睛其实很好看的，身材也保养的不错，只是面部表情显得有些生硬，好像永远戴着一张冷若冰霜的人皮面具似的，大概是许久都板着脸不苟言笑的后遗症吧！

“呵呵！你们啊，也不用背井离乡去做什么超生游击队，也不用把钱给什么计生办，凭大宝现在的关系，随便一个出马都可以搞定计生办的哦！”

苏芳菲听他们一家人7嘴8舌忧心忡忡的样子，不禁娇笑道。

“我不想打着你们的招牌假传圣旨啊！万一给你们添麻烦摸黑不就太不好意思了吗？”

大宝笑道，通过后视镜看着苏芳菲丰硕高耸的酥胸咽了一口口水，“干妈不妨给我指点一2吧！”

“那我就告诉你一个路子吧！凭你的本事，准生证手到擒来马到成功啊！”

苏芳菲娇笑道，“走吧！到雅琴姐姐家再说吧！大哥大嫂放心，不会让你们担惊受怕受苦的。”

舅舅舅妈将信将疑提心吊胆地先行回家，袁芳袁萍陪护着，左邻右舍不知道柳琴勤怀孕的事情，还以为是肠道疾病康复出院呢！

免不得问寒问暖问长问短以示关怀一番，送鸡蛋看望更是乡村人家礼尚往来的惯例。

苏芳菲却和大宝一起来到了苏雅琴家。

“小坏蛋，刚才舒服了吧？”

苏芳菲娇嗔道。

“改天咱们俩也在轿车里面舒服舒服，怎么样？”

大宝低声调笑道。

“去你的！小坏蛋！”

苏芳菲虽然娇嗔，眼睛里面的柔美风骚却已经答应了他的提议，恨不得现在就和这个强悍的小坏蛋到车里疯狂一下。

“哎呀！什么风把电视台当家花旦和见义勇为小英雄给一起吹来了？”

苏雅琴娇笑着调侃道。

“大宝！”

常婷婷听见大宝回来了，飞奔着从楼上冲下来扑进了爱郎的怀里。

“小妮子，当着姨妈的面就这样搂搂抱抱亲亲热热的，有点太肉麻了吧？”

苏芳菲娇笑着揶揄道。

“我才不管呢！你这两天干什么呢？你舅妈身体好了吗？什么时候买的新衣服啊？为什么也不给我打电话？”

常婷婷忙不迭的搂住大宝的胳膊问这问那的。

“小妮子，都高中毕业了，还整出来十万个为什么！”

苏芳菲娇笑着揶揄道，“你的大宝贝现在可是不得了啊！认了市长夫人做干妈了呢！这衣服都是那个干妈买的哦！”

“真的吗？”

常婷婷惊喜道。

“哪个市长夫人这么看重你这个小坏蛋啊？”

苏雅琴问道，语气里面流露出来酸溜溜的味道，苏芳菲若有所思的看了苏雅琴一眼。

“就是中原市贾市长的妻子啊！”

苏芳菲笑道。

“就是月雅婷芝内衣公司的总经理黄雅蓉吗？”

苏雅琴诧异道。

“怎么？姐姐认得她吗？”

苏芳菲问道。

“不认得，听说过罢了！”

苏雅琴笑一笑。

“大宝，你这件T恤和牛仔裤很搭配啊！”

常婷婷发现了新大陆似的叫道，“哇塞，还有手机呢！你这次发财了哦！”

“衣服是雅蓉干妈买的，手机是芳菲干妈给的。”

大宝笑道，眼睛却有意无意的盯着苏雅琴的美目，虽然在短短两天享受到了苏芳菲方芸郭莉雅3个少妇，却依然难以湮没他对苏雅琴的那份挚爱，毕竟她是他少男之身的开发者和调教者，毕竟和他一起度过了炎都池下溶洞里面激情疯狂的一天一夜，刻骨铭心，永志难忘。

苏雅琴眉目含春地看了大宝一眼，酸溜溜地揶揄道：“什么时候认芳菲做干妈了？你现在有两个干妈护着，春风得意啊！”

“我是不想让那个黄雅蓉独美，才硬生生抢过来一半的，再说了，我这个干妈还是不如你这个岳母大人疼爱他哦！”

苏芳菲娇笑道，搂着素雅亲的肩膀在她耳朵旁边低声说了一句话。

“去你的！胡说8道！”

苏雅琴羞赧无比地娇嗔道，却媚眼如丝地瞪了大宝一眼。

“大宝，今天回来就不出去了吧？咱们还去炎都池游玩吗？”

婷婷搂住大宝的胳膊撒娇道。

“去什么炎都池啊？他们探险行动都暂停了，水面下令：原地待命！”

苏雅琴嗔怪着说道，“接下来还不知道有什么好果子吃呢？你们就不要上去添乱了！”

看来中原市真的下了行政命令让常俊来和朱虎臣暂停探险行动原地待命了。

“谁说大宝不回去了？”

苏芳菲说道，“他和芳芳萍萍都要跟着我的车一起回县城呢！芳芳和萍萍要去黄雅蓉的公司做事呢！”

“是吗？你舅妈去县城看场病，居然引来好事连连啊！”

苏雅琴笑道，“看来你们真是遇到贵人了啊！”

“好姨妈，那我也跟着去你家里住两天好吗？去县城散散心，好吗？”

婷婷眼珠子一转，慌忙过去搂住了苏芳菲的胳膊撒娇。

“小妮子，姨妈还不知道你心里怎么想的？一眼就看穿你的花花肠子了！”

苏芳菲娇笑着揶揄道。

“好姨妈，好不好吗？”

婷婷极尽撒娇发嗲之能事，搂着苏芳菲的胳膊摇晃道。

“好好好，再晃就把姨妈晃晕了。”

苏芳菲笑道，“你也去，你妈妈也去，你们娘俩一起到我家住上几天散散心，反正离高考发榜还有段时间呢！”

苏雅琴犹豫着嗫嚅问道：“不太方便吧？……”

苏芳菲明白她的弦外之音，芊芊玉手在她胳膊上拧了一把，羞赧地娇嗔道：“怎么不方便啊？中原市领导重新洗牌，炎都县人人自危，县委县政府都乱成一锅粥了。都已经结束了，以后没有那些乱78糟的烦心事了，也没有那些铺天盖地的绯闻了，也没有人纠缠了。婷婷，只要你高兴，在姨妈家里住一暑假都没有问题！”

说完含羞带怨地看了大宝一眼。

这些话既是对苏雅琴解释的，更多是对大宝表白的，大宝心知肚明，满意地笑了笑。

“好啊！妈妈，姨妈答应咱们去县城做客呢！”

婷婷开心地搂住苏芳菲的脖子娇笑道。

“小妮子，先不要高兴过早，至少今天中午你们娘俩总要管饭吧！甜言蜜语可不能当饭吃啊！”

苏芳菲娇笑着捏住了婷婷的小瑶鼻。

苏雅琴娇笑道：“电视台当家花旦专程前来我家吃饭，是我们的荣幸呢！就是砸锅卖铁，割下自己的肉也要让你吃好啊！”

“镇长夫人什么时候也学得这么油嘴滑舌了？”

苏芳菲笑着搂住苏雅琴的柔肩娇嗔道，“说话可要算话哦！我就要吃你的肉，呵呵！看着你保养的丰腴圆润细皮嫩肉的，我的口水都要流出来喽！”

“说话恶心死了。”

苏雅琴娇嗔道，“走吧！陪我下厨吧！无论如何不能让电视台当家花旦闲着啊！”

苏芳菲娇笑着和苏雅琴去下厨准备饭菜，婷婷早扑进大宝怀里撒娇，初经人事的少女食髓知味，难免对爱郎十分依恋万分缠绵。

才一进入屋，婷婷一个翻身，把大宝压在墙壁上，将自己玲珑有致的身躯牢牢贴着他，双手急不及待的环上他脖子，腻着声音撒娇道：“大宝，人家好想你啊……”

大宝见她这可爱的娇态，心头一醉，忙搂住她纤细的柳腰，一低头便吻了下去。

婷婷没和他见面才不到两天，却显得异常想念，踮高脚跟，一口含住他的舌头，疯狂地品尝爱郎的津液。

只是几个回合，大宝已被婷婷的热情烧得兴奋难留，双手忙不迭的解开她胸前的钮扣，也不把它脱下，急色地双手握向她高耸的双乳，岂料一捏之下，方发觉衬衣之内竟然是真空的，不禁喜出望外，笑道：“婷婷今日怎么这么性感，竟连胸罩也弃掉了？是不是知道我要回来啊？”

婷婷嫣然一笑，心想还不是想方便你，低声娇嗔道：“人家天天给你准备着呢！你不喜欢吗？大色狼？”

大宝笑道：“怎么会不喜欢呢？太令我喜出望外，快给我挺起你这对酥胸，让我这头大色狼好好享受一番！”

婷婷亦已十分兴奋，依然照做，更知眼前这个爱郎爱用淫言污语挑逗她，为求让他玩得尽兴，把脸贴到他耳边去，柔声低语娇嗔道：“你这人好色哦，大色狼！”

胸前一对娇挺美乳，立时给他抓往，只见大宝十指施压，却不住在他手中变形。


──────────────────────────────────────────────────
第90章 上下其手
────────────────────────────────────────

在大宝的把玩下，美得婷婷樱唇启张，眼眸半闭，一对水汪汪的眼睛，妩媚像快要滴出水似的。不禁轻声呻吟起来：“大宝……”

由始至终，婷婷的目光都不曾离开过他，她一面享受双乳带来的快感，一面迷醉在爱郎的俊脸上。

婷婷喜欢这样望着他，尤其望住爱郎怎样爱抚自己，让她感到特别兴奋。

大宝亦怔怔的望着眼前这个同桌同学俏天使，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。

如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发披散在肩上，越发的衬托出少女经过情爱洗礼之后的妩媚，红色的超短裙愈发衬托出来娇挺浑圆的酥胸，纤细绵软的柳腰，几乎完全显露的修长玉腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得大宝魂不守舍，这位秀丽清雅的绝色玉女让他更是亢奋，手上这对完美的宝贝就不用说了，光是看着她这花容月貌，便已教他有点激情的冲动。

婷婷的美貌究竟到达何等阶段，只看这一点，便可想而知了。

婷婷紧紧攀扶着他，在他怀中不住呻吟，同时发觉他的生理反应，一条硬得铁一般的庞然大物，正自牢牢的顶着她柔软的小腹，那种舒服的感觉，确实美妙非常，体内的原始淫火，越显高涨。

她娇喘吁吁，亲昵地道：“大色狼坏大宝，你那里太硬了，顶得人家好难受……”

婷婷自从和大宝偷吃了禁果后，不但习惯了听他的诱人淫辞，连自己原本清纯的性子，天真的禀性，也变得放浪了起来。

婷婷了解爱郎的嗜好，知他喜欢听自己用言语挑逗他，为求让爱郎得到快乐，2人亲热之时，她的言辞也不免大胆起来。

饶是如此，毕竟婷婷还是少女难免腼腆，因性子使然，说起这些挑逗的言语，依然是细声细气，温柔到极点，不像一般狂野热情的女子，一到兴奋之时，便会高声大叫。

便因为这样，婷婷这种含蓄带俏的淫辞，更增添一种让男人难以抵受的媚力，让大宝听得更为兴动不已。

他刚要将婷婷就地正法，两个人缱绻缠绵，即将入巷之时，苏芳菲叫道：“两个小情侣不要亲热了，先来吃饭吧！”

大宝无比失望，婷婷却“噗嗤”一声笑了出来，整理好自己的衣裙，咬着大宝的耳朵低声呢喃道：“大坏蛋，晚上人家随便你好了吧？”

一对小情侣亲密搂抱这着过来吃饭，羡煞苏芳菲和苏雅琴两人。

饭桌之上，4个人谈笑风生，婷婷固然温柔可人地坐在爱郎身旁，苏雅琴和苏芳菲两女也是不时眉目含春地看大宝一眼，听着大宝讲述着这两天的经历趣事，虽然删除了香艳过程，依然显得丰富多彩，十分有趣。

“呵呵！看来你舅妈还是有福之人啊！居然能够老来得子，这下子更加自鸣得意，骄傲地象太后一样高高在上了。”

苏雅琴笑道。

“舅舅正害怕计生办拆屋扒房，心里担心的不得了呢！”

大宝说道，“对了，干妈刚才说有办法的，现在总可以告诉我了吧？”

大宝一边伸手去搂婷婷的柳腰，婷婷娇羞地推开他的色手，不好意思地看了妈妈和姨妈一眼。

“呵呵！这个事情我又何必班门弄斧呢？”

苏芳菲娇笑道，“问你的岳母大人更加顺理成章啊！姐姐自然知道这超生的事情应该找谁帮忙哦！”

“哦！你是说海媚啊！”

苏雅琴恍然大悟地笑道，“她是镇计生办主任，找她才是顺理成章的呢！”

“哦！你们说的是雪梅的妈妈吧！”

婷婷说道。

“小妮子，没有一点礼貌！我还要称呼她一声婶婶呢！你应该称呼她舅奶奶呢！”

苏雅琴嗔怪道。

“是啊！呵呵，元庆叔叔是咱们家族最小的叔叔了，当初他娶海媚的时候，我还闹过花婶子呢！”

苏芳菲娇笑道。

“我才不叫她舅奶奶呢！”

婷婷不情愿地撅嘴说道，“她平时眼睛可是很高哦！我和她打招呼，她都爱答不理的呢！”

“海媚当年可是十里8乡出名的美女，难免眼睛高地看不上人的。”

苏雅琴娇笑着揶揄道，“不过，她不仅美貌，而且为人精明，否则也不会当上镇计生办主任的！”

“再有权也要照顾亲情吧！婷婷和雪梅又是同学，干脆让婷婷带着大宝去找你小姨央求一下她妈妈帮忙好了！”

苏芳菲笑道。

“我才不去求雪梅求她妈妈呢！”

婷婷立刻拒绝，然后揶揄道，“大宝和她也是同学，自己求她去吧！她估计巴不得你去求她呢！估计你一求，她立刻带着你找她妈妈办理呢！”

“干妈，你的凉拌红油脆丝里面是不是放醋太多了吧？我怎么闻着这么酸溜溜的呢？”

大宝调笑道，再次伸手去搂婷婷的柳腰。

婷婷一把打开他的手，柳眉倒立地悻悻娇嗔道：“大坏蛋，你才吃醋呢！我才懒得管你的破事呢！你爱求谁求谁！”

少女的脸比6月的天变化还快，忽而娇羞妩媚，忽而小鸟依人，忽而娇嗔笑骂，忽而就生气不理人了。

“看来有人不放心我去求人啊！那岳母大人就带着我走一趟吧！好吗？免得某个人多心疑神疑鬼的哦！”

大宝邪异地笑道，色手却在饭桌下偷偷摸上苏雅琴的大腿，虽然隔着长裙，依然可以感受到她大腿的丰满浑圆，肌肤滑腻，弹性十足。

“婷婷哪里疑神疑鬼了？我也不陪你去呢！”

苏雅琴娇躯轻颤，含羞带怨一语双关地娇嗔道，“你要是不花心，就根本不必谁陪着你盯着你；你要是花心的话，即使有人陪着你盯着你又有什么用？”

“看来我是臭名昭著了，不如干妈陪着我走一趟，也免得我平白无故被人冤枉跳进黄河洗不清啊！”

大宝笑道，却将脚抬起来，探过饭桌摩擦着苏芳菲的丝袜玉腿。

“小坏蛋，你本来就是花心大萝卜，难道我们家婷婷还冤枉你了吗？”

苏芳菲嘴里娇嗔，两条黑色玻璃丝袜包裹的玉腿却将大宝的脚紧紧夹住，任凭他的脚趾在她玉腿之间按摩揉动，大宝通过脚趾感受到她玉腿之间那里的柔软，真是别有一番滋味，苏芳菲却也必有一番快感在心头，沟壑幽谷之间居然湿润起来，媚眼如丝地瞪了大宝一眼，“其实，婷婷应该想开了，天底下男人都是这样，见一个爱一个的，不过，大宝只要真心对你好就足够了，何必为自己的爱郎吃干醋呢？小心这样吃醋乱了心神硬生生把自己的爱郎推到别人的怀抱里哦！雪梅虽然不如咱们家婷婷漂亮美丽，却也别有一种可人婉娈我见犹怜的迷人之处哦！”

“好婷婷，干妈说的很有道理啊！要不要我把心掏出来留在你床头保管啊？”

大宝眼皮子灵活，嬉皮笑脸地说道，大手温柔抚摸揉搓着苏雅琴丰满浑圆的大腿，脚趾却在苏芳菲玉腿之间灵巧地蠕动按摩，弄得苏芳菲玉腿轻轻颤抖，恨不得让他粗大的大拇指进去暂时缓解她心头之痒。

苏雅琴也心热情动，勉强偷偷抓住他的色手，娇喘一声嗔怪道：“婷婷其实也是通情达理的女孩子，知道你和你的两个表姐青梅竹马两小无猜，她私下里还给我说不在乎你和芳芳萍萍的感情呢！不过是使个小性子，说句气话罢了。”

“岳母大人不要小看的婷婷生气哦！从上学以来，她只要生气，我连大气都不敢出的！”

大宝邪异地使劲在苏雅琴丰满浑圆的大腿上揉捏两把，才依依不舍地放开，径直去搂住了婷婷的柳腰，嬉皮笑脸地笑道，“我在婷婷面前就是那个什么见了猫一样啊！是不是，大班长？美女班长？”

“你才是猫呢！我是老虎！”

婷婷忍俊不禁地噗嗤一笑，伸出芊芊玉手在他胳膊上使劲掐了一下，娇嗔道，“去县城才两天就学得这么油嘴滑舌花言巧语的，哼！还不知道又骗了多少清纯少女呢？我也不陪你去了，有本事就把雪梅勾到手，不过，小心被她的那个冷傲残酷官威严厉的妈妈抓住把你剥皮抽筋哦！”

“剥皮不要紧，只要爱情真，剥了他一个，还有后来人！呵呵！”

苏芳菲娇笑着附和道，却娇躯轻颤，美目闪动，被大宝的脚趾在玉腿之间使劲顶动了几下，酸麻酥软，几乎快活地叫了出来，春水潺潺不断地流淌出来，湿透了丁字内裤和黑色玻璃丝袜。

一时间，饭桌上面笑语欢声，其乐融融，饭桌下动手动脚，偷偷摸摸，却比真正欢好还要销魂夺魄，刺激无比，弄得苏雅琴和苏芳菲两女媚眼如丝，娇喘吁吁。

大宝笑道：“听你们说雪梅的妈妈那么厉害，我的心里越来越没有底了，就怕去找人家帮忙，却吃了闭门羹，或者碰了一鼻子灰，什么都办不成，可就出糗了！”

这时候的大宝在苏雅琴和苏芳菲眼里才更像是个一8岁的大男孩，苏雅琴娇嗔道：“凡事都要尝试尝试闯一闯，不能知难而退，真是不成了，我们自然会出面帮你说话的！难道还会看着你孤独无助不成？”


──────────────────────────────────────────────────
第91章 心语情话
────────────────────────────────────────

“去吧！呆会我和姐姐先后给她打个电话，她自然也就掂量出来其中的分量了，以海媚婶子的精明和眼皮子灵活劲，巴不得立刻帮你舅妈办好准生证呢！”

苏芳菲娇笑道，“弄不好顺带着把婷婷的准生证也给你办好呢！”

“姨妈！你说什么呢？又笑话人家，人家不理你了！”

婷婷娇羞地扑进苏芳菲怀里撒娇。

“如果元庆小叔在家应该可以帮忙说话吧！”

苏芳菲说道。

“呵呵！你真是慧眼识人啊！”

苏雅琴娇笑着揶揄道，“元庆小叔就是典型的气管炎怕老婆，接了咱们村子的居委会主任，可在老婆面前仍然翻不了身，海媚婶子一瞪眼他就立马要跪搓衣板呢！十里8乡还有谁比他更怕老婆的？”

“难道比姐夫还厉害？”

苏芳菲调笑道。

“去你的！我可没有海媚婶子那么凶的！我才懒得管男人呢！”

苏雅琴娇嗔道，眼睛却看着大宝，幽怨地说道，“随便他花心风流快活，只要他对我好就足够了！”

大宝明白苏雅琴说的“他”指的就是自己，深情地看了苏雅琴一眼，心里说道：“雅琴，我虽然有些花心风流，却一定会对你好的，一生一世，无怨无悔！”

这本来是他的心声，苏雅琴却娇躯轻颤，不可思议地看着大宝，美目闪动，大宝分明听见她的心里在惊喜地询问道：“大宝，是你在说话吗？刚才的话是你说的吗？”

“雅琴，是我说的啊！”

大宝也惊喜不已，心里询问道，“你可以听见我的心声吗？”

“是啊！我可以听见你的心声啊！大宝，我居然可以听见你的心里说话啊！你也可以听见我的心声，这太神奇了！”

苏雅琴心里惊喜地娇笑起来，“我太开心了！太有意思了！”

“元庆爷爷跟着我爸爸做事，听说是逢酒必喝，逢喝必醉，逢醉必倒，逢倒必睡，他还有一个外号叫‘苏3’呢！”

婷婷笑道。

“苏3？难道是元庆小叔唱戏好吗？我怎么从来不知道啊！”

苏芳菲好奇道。

“他以前经常替我爸爸喝酒，而且那时候酒量很好的，大家都叫他‘苏3斤’，后来酒量就越来越不行了，大家都叫他‘苏3两’，现在喝酒喜欢打酒官司，说话萝莉啰嗦婆婆妈妈的，大家干脆叫他‘苏3’了！可能是形容他越来越像娘们了吧！呵呵！”

婷婷笑道。

婷婷请教苏芳菲衣着打扮和化妆美容，苏芳菲被搔到了痒处，那是她引以为豪的强项，自然是倾囊传授大加指点，她们娘俩谈笑风生，聊得开心，没有注意到大宝和苏雅琴一直没有说话，偷偷在用心语说话呢！

“大宝，你是第一次知道心声的秘密吗？婷婷是不是也可以听见啊？你的表姐芳芳萍萍呢？”

苏雅琴激动地连珠炮似的问道。

“我是第一次发现啊！我试一试婷婷啊！”

大宝看着婷婷无声无息地说道，“婷婷，你可以听见我的说话吗？”

可是婷婷有人和苏芳菲撒娇，根本没有任何反应。

“芳菲，你可以听见我的说话吗？我的芳菲？”

看来苏芳菲也没有开机，或者不在服务区。

“看来现在还只有你一个人可以听见，可以享受这个特权呢！我的雅琴，你的身份本来就和其他人不同嘛！我爱你！”

大宝真心实意地说道。

“真的吗？我的身份和她们有什么不同啊？”

苏雅琴心里撒娇地问道。

“因为只有你得到了我的童男之身啊！所以，注定与众不同啊！”

大宝心里调笑道，“雅琴，这两天有没有想我啊？”

“大宝，我想你啊！朝思暮想，夜不能寐，在梦里都是你的亲吻你的抚摸你的强悍你的雄伟，我多么希望和你留在炎都池下的溶洞里面不出来，只有我们俩相亲相爱永不分开一生一世厮守终身啊！”

苏雅琴心里好像激情澎湃起来，美丽的眼睛柔情似水，柔媚得让大宝神魂颠倒欲火高涨，恨不得现在就和她缱绻缠绵疯狂一番。

“好雅琴，分开你的双腿，我就可以看见你的大腿根了。”

大宝坏笑着。

“不要啊！小坏蛋，人家残花败柳有什么好看的呢？”

苏雅琴心里娇嗔着，却还是温顺而随意地扯了扯连衣裙，自然而不着痕迹地分开两条肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，调整好角度方便爱郎色眯眯的偷窥目光。

“我的雅琴，怎么能说残花败柳呢？那么肥美柔嫩，可惜穿着蕾丝内裤，不过，这样更有诱惑力哦！好想抚摸揉搓你丰满浑圆的大腿啊！”

大宝依靠在沙发上，笑眯眯的眼光偷偷钻进了苏雅琴的连衣裙里面。

“小坏蛋，人家不知道你今天回来嘛！不然的话，人家就穿丁字内裤了。”

苏雅琴心里娇嗔道，担心被苏芳菲和婷婷发现什么，她难为情地合拢上了双腿，被爱郎色眯眯的目光钻进里面，都能够感觉到玉腿之间妙处的灼热感。

“为什么不赤裸裸的呢？”

大宝调笑道。

“小坏蛋大色狼！赤裸裸的反而不如半遮半掩诱惑力大呢！”

苏雅琴不依地娇嗔道，“老实交代，你和芳菲是不是越轨了？”

大宝心里咯噔一下子，诧异道：“你怎么知道的？”

“废话，你刚才吃饭的时候，脚在饭桌底下干什么呢？”

苏雅琴心里悻悻不已地娇嗔道，“你看芳菲看你的那种媚眼如丝的娇态，除了婷婷这个傻丫头看不出来，你们以为我是傻子还是瞎子啊？怪不得这两天也不想我了呢！”

“好雅琴，天地良心啊！还不是你指点我去求芳菲帮忙的吗？”

大宝心里叫屈道。

“我指点你去找她帮忙，却没有指点你去找她上床啊！”

苏雅琴不依不饶地娇嗔道，“就担心你受不了她的诱惑，她比我年轻漂亮娇嫩吧？男人都是喜新厌旧！没有一个好东西！”

“不是啊！雅琴！你知道我有恋母情结的，其他女人再年轻再漂亮，也比不上我的雅琴给我溶洞里面的快乐享受！都说女人难忘第一次的感觉，男人何尝不是这样呢？只有你能够给予我那样飘飘欲仙的快乐感觉！现在只有你能够和我心声对话，好雅琴，不要吃醋生气了，好吗？我爱你！”

大宝心里温柔地安慰道。

“人家是不是有些嫉妒了？大宝，人家说是支持你广招百花谱，其实，看见你和其他女人在一起，心里还是多少有些酸溜溜的，即使是你和婷婷亲热，我的心里都有点吃醋呢！”

苏雅琴恢复了温柔，眉目含春地娇嗔道，“看来芳菲也是百花谱中人物喽！她是什么花呢？”

“芳菲干妈是菊花，萍萍姐姐是紫薇花，芳芳姐姐是荷花，迄今为止，你仍然是最雍容华贵的花神，还没有百花谱女子能够赶得上我的雅琴的雍容高贵呢！”

大宝趁机大拍马屁。

“小坏蛋，就是甜言蜜语哄人开心！”

苏雅琴心里却也十分高兴。

“我不仅会说甜言蜜语，还会付诸行动呢！晚上我好好疼爱我的雅琴，好吗？亲吻你的每一寸雪白细腻的肌肤，抚摸你的每一寸丰腴圆润的胴体，用彪悍和凶猛把你送上情欲的巅峰，好吗？”

大宝情话绵绵，足以摧毁任何一个贞洁烈女的芳心，何况是早就已经食髓知味深陷欲海情不自禁欲罢不能的苏雅琴呢！

“好大宝，你先去找海媚办正事吧！晚上，人家任凭你随心所欲，好了吧？”

苏雅琴听见他的情话夹杂着淫亵的男女床话，中年美妇忍不住春心萌发春情荡漾，心里娇喘吁吁地嘤咛呻吟道，“好大宝，我爱你！”

“我的雅琴，在心里叫我一声老公！”

大宝不依不饶地继续挑逗道。

“老公，亲老公，快点去吧！早点回来哦！”

苏雅琴心里娇喘吁吁，嘤咛呻吟道，感觉这样心声对话，好像更加刺激过瘾，以前对什么电话做爱视频做爱嗤之以鼻，如今看来，虽然没有真正欢好，却也令人销魂夺魄，快感莫名。

“妈妈，大宝，怎么都不说话了？难道这个事情真的有难度吗？”

婷婷这才注意到大宝和妈妈两人沉默无语，还以为在担心办理准生证的事情呢！

“有什么好担心的？她敢不给面子，我和雅琴姐姐一起去揪她的小辫子！”

苏芳菲成竹在胸，娇笑着调侃道，“大宝大胆地往前走啊！”

“就是啊！宁愿打死，不能吓死，我怕她什么啊？”

大宝邪笑道，“光脚不怕穿鞋的！一没有礼2没有钱，两手空空办成事，才是真本事呢！”

苏雪梅的家虽然不如婷婷家那么富丽堂皇，却也是村子里面的佼佼者了，两层的小洋楼装潢的也是像模像样，显露出来干部家庭的身份。

大宝大大咧咧地按响门铃，心里却有些忐忑不安，他很少见过雪梅的爸爸妈妈，印象之中苏元庆对外凶巴巴的，没有想到在家里跪搓板，看来是色厉内荏外强中干的家伙；听说柳海媚却是出了名的女强人，仅仅是率领着一群所谓的执法人员弄得人家鸡飞狗跳哭天喊地就足以窥一斑而知全豹，领教她的工作魄力和为人性格了。

对于以常俊来为首的他们一批乡镇官僚，大宝向来没有什么好感，也懒得仰人鼻息看人眼色，不知道今天会有什么遭遇？

“来了！”

听声音是苏雪梅的声音，小跑着过来开门。

“雪梅！”

大宝眼前一亮，雪梅显然刚刚洗过澡，一位披着湿黑亮泽秀发的出浴的妙龄少女呈现在他的面前。

只见她一双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。

鹅蛋形线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，显得温婉妩媚，望着目瞪口待的大宝，瑶鼻轻哼一声，下巴微微翘着。

倾国倾城的绝色芳容，在耀眼的阳光照射映衬下，显得晶莹剔透，粉雕玉琢，真似可羞花闭月沉鱼落雁，就宛若一位从天而降的瑶池仙子，偶然嫡落人间，不染一叶凡尘……

纵然见多了绝色美女姐姐妹妹的大宝此刻亦不由为眼前美色所惊，当令他更加心颤神移的却是此刻的苏雪梅仅着一件粉红亵衣，如云秀发上挂着晶莹水珠，雪白透明的纱衣掩不住婀娜美妙的曲线，胴体凹凸分明玲珑有致，玉乳高耸若隐若现，雪腿纤滑修长，圆润优美，细腰纤纤仅堪盈盈一握，丝毫不逊色于婷婷的美貌！


──────────────────────────────────────────────────
第92章 如雪似梅(上)
────────────────────────────────────────

“是你啊！我还以为是爸爸回来了呢！”

苏雪梅没有想到大宝会来找她，又被他看见了她浴后衣衫裸露的春光，少女芳心羞涩无比，忐忑而慌乱，不由自主地伸手想要遮掩酥胸的春色，却根本于事无补，反而更加增添了诱惑性。

“好久没有见你了，我今天就是来看看你的……”

大宝想起来在学校苏雅琴办公室楼梯上两人邂逅相撞的情景，自己对苏雪梅本来也有好感，她和婷婷是截然不同的两个类型的女孩子，婷婷刁蛮任性要强一些，而苏雪梅就相对温柔可人婉娈一些。

“好想从炎都池回来就没有见你了哦！”

苏雪梅想起来炎都池畔被大宝解穴的时候，自己浑身酸麻酥软无力倒在他的怀里的情形，还有他的大手碰触她的胸口那种美妙的感觉，此时不禁大大方方地放下了芊芊玉手，挺起来娇挺美好的酥胸迎接着他的目光，刚才还色眯眯的他居然开始羞赧起来，不好意思起来了，她感觉十分有趣地嫣然笑道，“我还以为你躲着我呢！”

“我为什么要躲着你呢？”

大宝纳闷道。

“害怕有人吃醋，然后河东狮吼，所以就躲着我喽！”

苏雪梅既然是学习委员，当然是伶牙俐齿，不让婷婷专美。

大宝不禁有些汗颜，嗫嚅着说道：“什么吃醋的？什么狮吼的？我不至于象你说的那么窝囊不堪吧？”

其实，想起来刚才婷婷生气的样子，如果意外看见自己和苏雪梅在一起的话，不做河东狮吼恐怕也难啊！

“雪梅，是谁来了？”

苏雪梅刚要带大宝悄无声息地进自己的房间说话聊天，就听见妈妈的声音传来。

一位中年美妇一挑竹帘走了出来，大宝的眼珠子立刻发直，呼吸也马上暂停了，印象中雪梅的妈妈漂亮，不过没有想到如此的漂亮！

由于遗传，苏雪梅固然是一位清纯绝色的尤物，她母亲柳海媚更是风姿绰约、秀丽典雅。

又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过米黄色套裙，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，肉色透明丝袜包裹着的玉腿修长浑圆丰满性感。

娇媚的面容，眼角的皱纹依稀可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年美妇的成熟魅力，比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。

一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外性感迷人，那只及膝上近20公分的米黄色套裙，使大宝心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的白色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色3寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情熟妇丰韵，更是撩人心魄，令男人鼻血狂喷。

大宝心里惊呼一声：卖糕的，怎么苏雅琴柳海媚苏芳菲还有芳芳萍萍婷婷雪梅这么多国色天香美貌绝伦的天仙都降生在这个不显眼的村子里呢？

难道是炎都峰炎都池山清水秀地灵人杰才感动老天安排下这么多仙女到此处下凡吗？

“阿姨！您好！”

大宝恭恭敬敬地叫道，心里盘算着如何开口说事，暗自思忖如果从婷婷论辈分岂不是要跌为孙子辈的。

柳海媚美貌可比苏雅琴苏芳菲，只是眉目之间多些冷若冰霜和盛气凌人的神色，看起来感觉不太舒服。

“妈妈，这是大宝，他来找我借本书的……”

苏雪梅笑道。

没有等她说完，柳海媚脸色已经一变，冷笑道：“哦！你不就是那个什么见义勇为的小英雄吗？成天追随在常家人屁股后面，很得意吗？”

“阿姨，您这话是什么意思？”

大宝猝不及防，听柳海媚语气不善，少年气盛，不禁直言问道。

“什么意思？高中毕业生了，连这个话的意思都听不出来吗？听说常家还要资助你读大学呢！”

柳海媚言语刻薄地冷嘲热讽道，“我就是告诉你，做人要有点骨气，穷也要有志气！好了，你可以回去了，我们家不欢迎你这样的，你还是继续去常家趋炎附势吧！”

“呵呵！我不知道你和常家有什么过节有什么芥蒂，我和婷婷是朋友，众人皆知；我今天来找雪梅，也是因为我们俩是朋友。”

大宝心底的无名火一股一股地向上冒，亢声冷笑道，“你下逐客令，我可以离开，不过，要声明的是趋炎附势的另有其人，但是肯定不是我！雪梅，打扰你了再见！”

说完转身就走。

“大宝！”

苏雪梅没有想到会出现这样的僵局，生气地冲妈妈大喊大叫，“妈妈，你干什么赶走我同学？你也太霸道太伤人自尊了！”

柳海媚听大宝最后那句话明指她丈夫苏元庆巴结常俊来的事情，这是她郁积心头多年的一个结，最是看不起丈夫身为长辈却奴颜婢膝地去巴结常俊来的那副丑恶嘴脸，也最是害怕别人提及这样的事实，见大宝不卑不亢地反唇相讥转身就走，她已经勃然变色，又见女儿和自己大喊大叫，禁不住柳眉倒立，杏眼圆睁，抡起玉手给了苏雪梅一巴掌，“啪”的一声脆响，怒骂道：“没大没小的死妮子，明明知道他和常家的丫头相好，以后不许再和他来往，滚进屋里去，等我好好教训你！”

大宝听见苏雪梅挨打，听见她哭泣着跑上楼去了，听见苏家铁门“哐当”狠狠地关闭，不禁感觉对不起雪梅，害得她受到牵连挨打受骂，又担心这个外表美艳却蛇蝎心肠的柳海媚继续折磨苏雪梅，他停住脚步，看看4下里无人，瞧准了苏家大院的位置，飞身上墙，悄无声息之间已经来到了2楼，比起那次夜入常家已经功力大涨身手自然矫健敏捷许多，攀墙入院易如反掌，飞檐走壁如履平地。

大院里面恢复了安静，柳海媚气呼呼地回自己房间去了，大宝隐隐约约听见苏雪梅在房间里哭泣。

他本来就受不了女人的哭泣，此时愈发感觉愧疚，轻轻敲了一下她的房门，低声叫道：“雪梅！”

苏雪梅的哭泣立刻停止了，时间静止了一瞬，房门打开了，苏雪梅看见大宝居然出现在她的面前，真是不敢相信，嘴角抽搐着，哽咽着看着他。

大宝嘘声指了指楼下，示意不要惊动了她那个可怕的妈妈。

苏雪梅却不管不顾地扑进大宝的怀里放声大哭。

“雪梅，不要哭了，都是我不好，连累你挨打挨骂了！对不起啊！”

大宝只好将少女抱了进去，轻轻关闭房门。

“不是的，是我妈妈不好，出言伤人，不尊重人，是我对不起你的。”

苏雪梅哽咽着说道。

大宝伸手轻轻擦拭去她脸上的泪水，欣赏着她梨花带雨的俊俏模样，不禁赞叹道：“雪梅，你真漂亮！连哭泣的样子都这么动人！我要吻去你的泪痕，好吗？”

“不要啊！”

苏雪梅羞怯害怕心慌意乱地挣扎着，却被大宝搂抱住柳腰，径直亲吻住了她的樱桃小口，她嘤咛一声，惊慌地瞪大了美丽的眼睛，她还想紧闭贝齿阻止大宝舌头的侵袭，不料大宝抓住她粉红亵衣下翘挺浑圆的美臀揉捏一把，趁着她喘息呻吟的空当，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得苏雪梅登时芳心迷醉、咿唔连声。

苏雪梅“恩唔”的呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，可是，很快她就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，迷醉在深吻中的苏雪梅浑然忘我地任由大宝火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到大宝松了口，从长吻中透过气来的苏雪梅却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让她玉体酸麻酥软无力瘫软在大宝怀里，娇喘吁吁地娇嗔道：“你好坏！趁火打劫这样欺负人家！”

“雪梅，你喜欢我对你这样欺负你吗？”

大宝继续舔弄着她的白嫩柔软的耳垂，一手隔着粉红亵衣抚摩着她的娇挺的酥胸，即使隔着粉红亵衣也可以感受到她不如婷婷那样丰满，依然可以清晰感觉到她的酥胸的挺拔和弹性，另一只手探进粉红亵衣里面温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿，他一向认为妙龄少女无须穿丝袜，因为娇嫩的肌肤手感更加爽滑细腻。

“我……不知道！啊！”

苏雪梅浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，玉手抓住他的胳膊，也不知道是应该推开他，还是应该怎么办？

在学校就对他已经产生了懵懂的好感，甚至产生一种朦胧的暗恋，只是知道他和婷婷是好朋友，她才只能看着他们俩放学后成双成对，而把自己的暗恋深藏芳心之中。


──────────────────────────────────────────────────
第93章 如雪似梅(下)
────────────────────────────────────────

炎都池事件之后，雪梅更是对大宝解穴时触摸她胸口的美妙感觉刻骨铭心不能忘怀，本来今天他来找自己满心高兴，没有想到被妈妈冷言冷语破坏了她的美好心情，更无论如何没有想到他会偷偷返回潜入进来安慰自己，而且还趁火打劫地亲吻了她，她献出少女初吻的时候，芳心就已经被这个大坏蛋俘获了，只是没有想到这么快他就动手动脚起来，更没有想到居然在大白天的就肆意轻薄她，她只有无可奈何半推半就的喘息着呢喃着。

大宝再次亲吻住了她的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的香甜柔软的口腔，她已经被挑逗动了春心，笨拙地吐出香艳的小舌，被他动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她的娇挺的乳房，丰满的大腿和浑圆的臀瓣。

苏雪梅哪里经受过如此熟练的3管齐下的缱绻缠绵，她已经玉腿酥软，几乎瘫软在他的怀里，双手动情的紧紧搂抱住他的脖子。

大宝双眼直勾勾地望着端坐床上玉体横陈的娇女，花靥羞红秀眸紧闭，酥胸一起一伏跌宕有致。

他非是初涉情场，此际却仍感口干舌燥、熊熊的欲火如焚身般从心底燃烧了起来。

被这娇花蓓蕾般绝色美女雪梅的婉娈可爱所震撼，大宝目光灼灼，射出难以抑制的欲火，伸出双手，缓缓去解她仅着的勾勒出无限风光的曼妙曲线的粉红亵衣。

苏雪梅虽有着献身的心理准备，可毕竟冰清玉洁的身子从未被男人碰触过，娇羞无奈地呢喃求道：“大宝，不，别……别这样！”

可一向温文有礼的心上人，此刻却直似未闻，意不可回的缓缓褪下了她贴身的亵衣，露出雪白圆润的粉肩。

只见玉乳娇挺，起伏不定，在她娇柔无力的央求声中，大宝炽热的双手轻轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上，触手处只感雪肌玉肤，柔滑娇嫩，娇美如丝，柔滑似绸。

少女的玉体被心上人这样肆意抚摩着，双颊羞红、美艳不可方物的苏雪梅又急又羞，芳心忐忑不安，只是娇嫩的冰肌玉骨骤被触及下，立即不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，显得娇羞无限。

在苏雪梅低不可闻的娇喘和嘤咛声中，大宝似笑非笑着移动着双手，感受着她随之而来的阵阵战栗，心中极为得意。

他知道苏雪梅虽然也是出身乡镇富庶人家，却与婷婷自小娇惯，人人奉承，养成刁蛮任性个性十足不同，虽然自认比较喜欢她的温柔婉娈，但也许是男儿骨子里的风流习性和自傲个性，使得他只是在学校里面自然随意地在少女雪梅面前尽力展露出自己的风度才华，在此心态下飘洒不羁的豪情气概自然而然、不着行迹的显露，虽非刻意表现出心高气傲、盛气凌人之态，但却似是全然无视她的绝代丽色，果然反使得受惯父母娇宠的苏雪梅死心塌地的暗恋上了他。

少男少女便是如此，越是不刻意的死缠烂打，越是能够赢得佳人的垂青眷顾，所谓有心栽花花不开，无意插柳柳成阴，少女的心思如同6月的天气，永远变幻莫测难以捉摸。

感到大宝的那双魔手不住游动，苏雪梅似觉一条滑腻的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵麻痒软酥，娇躯震颤的更是厉害，芳心骇异，虽然尚是处子之躯的她当然也知道眼前这令她心动不已的大男孩究竟他要干什么事了。

当大宝渐渐来到高耸娇挺的敏感酥胸处时，她不觉更是羞涩难过，喃喃的娇喘道：“大宝……大宝……你……”

大宝不去理会，径自握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩峰峰，一边感受着处子椒乳的翘挺高耸，以及在双手掌下的急促起伏，不停变化的形状。

玉乳雪白晶莹，娇嫩柔软，就算比不上芳姐姐的丰满浑圆，却也比他的婷婷那开发熟透的娇挺双峰亦是不遑多让，恰是一个处子应该拥有的。

他讶然的望着身下美眸紧闭的佳人，微微一笑，暗道：“看情形就算是问她，她亦不会答我的啦！只会更加娇羞无比，何况，此时此刻又何必追问，过些时她的身体自当告诉我的。”

大宝一手握住乳房，轻轻抚摸起来，留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的蓓蕾用嘴含住，熟练地舔吮咬吸起来；另一手却摸索向下，暗自行动起来。

苏雪梅美眸迷蒙，娇艳秀美的桃腮羞红如火，茫不知粉红亵衣已被大宝在娇躯上大肆活动的双手慢慢的褪去，雪白晶莹、修长优美的玉腿尽露人前，玉肤雪白近似透明。

娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的樱桃在大宝淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。

大宝体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向芳草萋萋的大腿根部，贴着温热玉肤伸进那美丽玉体上仅剩的白色内裤里面，摸索挑逗起起来。

在苏雪梅美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛声中，手指顺着柔软无比的微隆阴阜，不时的在柔柔的幽幽芳草上轻压揉抚，逐渐侵袭到了处子娇软滑嫩的玉沟内里。

她禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，瑶鼻里呻吟婉转的更大了，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘耸雪臀随着他在下体中手的抽动而微妙地起伏挺动，芳草如茵的粉红玉沟边，缕缕乳白晶莹的蜜液渗了出来。

在大宝快意的淫弄挑逗下，原本娇羞的少女芳心，被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼着，显得千娇百媚，勾人魂魄。

“大宝，不要啊！”

苏雪梅娇喘吁吁，嘤咛声声。

“雪梅，你不喜欢我吗？不愿意吗？”

大宝挑逗着问道。

“不是的，我喜欢你，可是我害怕……”

苏雪梅娇羞无比地娇喘呢喃道。

“好妹妹，别害怕，我会很温柔很温柔的哦！”

大宝将嘴唇贴上雪梅鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把雪梅的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。

雪梅拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。

可是大宝的接吻有熟练的技巧，雪梅不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。

大宝的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住雪梅的舌头开始吸吮。

这样下去是会被拖到无底深渊的，雪梅娇羞的颤抖。

很长很长的接吻……雪梅矜持的身体深处在羞涩地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，雪梅微张樱桃小口，一点点伸出甜美滑腻小巧的舌头。

大宝以自己的舌尖，触摸着雪梅的舌尖，并划了一个圆。

雪梅闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。

并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。

雪梅将舌头又伸出了一点，而大宝的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。“啊……啊……”

呼吸变得粗重，从雪梅的喉咙深处中，微微地发出这种声音。

尽管雪梅拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。

从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，大宝的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。

而那一个一个的动作，也的确使得雪梅口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。

口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。

“唔……”

苏雪梅己经食髓知味，品尝到了湿吻的甜美，玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了苏雪梅柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。

“雪梅，舒服吗？喜欢吗？”

大宝继续挑逗着低声问道。

“嗯……嗯……”

苏雪梅娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。

此时的苏雪梅己是媚眼如丝、眉黛含春，蜿变可爱之极，大宝知道火候已到，抽出手来，摆正雄伟的健壮身躯，压向苏雪梅那娇小柔美的下身，拉开雪白玉腿，搂住纤腰，缓缓把昂首怒挺的庞然大物向那未曾有人涉足的嫩穴顶去。

“啊！疼啊！”

苏雪梅芳心娇羞欲醉，只觉一条粗硬烫长的庞然大物缓缓伸进，逐渐插进紧窄柔嫩的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳眉蹩皱，痛呼一声，两颗晶莹的珠泪随之流出了紧闭的如星丽眸。

“好雪梅，忍一下就苦尽甜来了！”

随着大宝猛力的挺送，粗大的庞然大物直挺挺的插入了嫩穴深处，随着一声凄艳娇婉的呻吟，终于刺破了娇小紧窄的肉洞中、那象征着贞洁的柔嫩处女膜。

绝色动人的苏雪梅，从此再非是处子之身！

感到自己的庞然大物完全顶进了嫩穴，占据幽深火热的处女花径的每一分空间，在苏雪梅美眸珠泪涟涟的注视下，大宝一阵短暂的静默后，疼爱地亲吻她的樱唇，下体迅速在紧窄娇小的柔嫩蜜穴中抽动挺送起来。

苏雪梅芳心轻颤，娇啼婉转着感受玉体深处从末被人触及的禁地，传来阵阵至极的快感，在娇酥麻痒般的痉挛中，稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入肉洞最深处的男人庞然大物的滚烫龙头紧紧吻在一起。

娇美雪白的玉体忍不住羞涩却又火热地蠕动起来，光滑隆挺的洁白雪臀随着他的顶入抽出，被动地挺送迎合。

每一次顶入都使她瑶鼻娇艳妩媚地呻吟出声，回应着身上大男孩的顶插耸动。

妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使大宝逐渐加快了节奏，不断得顶入嫩穴内、粗巨黝黑的凶猛庞然大物快抽狠插，在连连触顶下的嫩穴含羞带露，花芯轻颤。

“啊！”

随着一声娇羞轻呼，苏雪梅胴体阵阵痉挛，只觉幽深火热的嫩穴内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，一股乳白粘稠的处子春水从体内至深处内流射而出，顺着浸透在内的庞然大物，沿着玉臀流出股沟，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。

被粘膜嫩肉紧紧缠绕的庞然大物在一阵火热地收缩紧夹下，大宝不由感到全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了一十余下，然后深深地顶入肉洞内，向保持着隆臀高迎姿势的嫩穴喷射出了汩汩不绝的滚烫岩浆。

苏雪梅被他这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，哎声不绝，花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是落红片片，淫精秽物斑斑点点。


──────────────────────────────────────────────────
第94章 海媚心思
────────────────────────────────────────

大宝惊喜地看见苏雪梅雪白光滑的小腹上面显现出来一朵鲜艳夺目的梅花纹身红晕。

他刚要抚摸着梅花纹身红晕告诉雪梅有关百花谱的事情，突然，“哐当”一声，柳海媚居然推门进来。

“小混蛋，你干的好事！”

柳海媚柳眉倒立，娇叱喝道。

“妈妈！……”

苏雪梅刚要说话，大宝慌忙搂住雪梅抢过来说道，“阿姨，这事怪我，不怪雪梅！你要骂骂我，要打打我！”

虽然有些惊慌失措，却也要把保护雪梅放在第一位，免得又被柳海媚打一巴掌。

柳海媚好像没有那种发现女儿失身的气急败坏，看见苏雪梅光滑雪白的小腹上面那朵梅花纹身红晕，惊异神情更是溢于言表，“咦”了一声，狠狠瞪了大宝一眼，悻悻说道：“你这个小混蛋快点穿上衣服下来，我有话问你！”

大宝这时候才想起来自己也和雪梅一样赤裸裸的一丝不挂，男人的春光也被这位未来的凶巴巴的丈母娘都看去了，虽然刚刚泄身，却也神气不减，没有给自己丢人。

“大宝！”

苏雪梅拉住爱郎的大手关切地问道，“怎么办啊？你跑吧！”

“干什么要跑啊？再说跑了和尚跑不了庙，既然做了，抛下你我一个人跑了，那还是男人吗？”

大宝暗笑自己刚才心里第一个念头真是想抱起来雪梅逃之夭夭，趋利避害是人的本能，可是有些事情可以做但是不可以说，有些事情可以说但是不可以做，否则也就和跑跑一样犯错误了，本能难道都是可以理解可以原谅可以接受的吗？

更何况还是在事后还洋洋自得地大说特说呢！

他爱抚着苏雪梅光滑细腻的粉腮，软语温存道：“放心吧！不会有事的！阿姨是刀子嘴豆腐心，更何况我们已经生米煮成熟饭了，只要我们俩不怕不惧不离不弃，谁都无法拆开咱们的！”

“大宝，我陪你下去……哎哟……”

苏雪梅刚要起身，却呻吟一声瘫软在床上，羞赧妩媚地娇嗔道，“都怪你！你坏死了！大坏蛋大色狼！”

“好雪梅，我知道你今天下不来床了，好好休息一会吧！呆会我再来陪你，好老婆，真是太娇嫩可人了！”

大宝坏笑着在雪梅樱唇上亲吻一口，禄山之抓在她雪白娇挺的酥胸上抚摸揉捏两把。

“大坏蛋，那你不要和妈妈吵架啊！”

苏雪梅只好酥软无力地躺倒在床上。

“她现在是我的岳母大人了，我怎么敢跟岳母大人吵架呢？”

大宝调笑道，“放心吧！我会毕恭毕敬好言央求岳母大人同意咱们俩的关系的！等着好消息吧！雪梅老婆！”

“谁是你的老婆？谁是你的岳母大人了？大坏蛋，快点去吧！”

苏雪梅羞赧无比地娇嗔道，脸颊上面飞起的桃花，和小腹上逐渐消退的梅花红晕相互辉映，真是美不胜收。

大宝惴惴不安地来到楼下，柳海媚正坐在沙发上上下打量他呢！

“小混蛋，准备怎么办啊？”

柳海媚皮笑肉不笑地冷冷问道。

“阿姨，您放心，我会对雪梅负责的，我会疼她爱她给她幸福给她快乐的。”

大宝心里想反正事已至此，死猪不怕开水烫，反而毫无畏惧不卑不亢地说道，“另外请阿姨以后称呼我大宝，不要使用小混蛋这样的词语，有失阿姨您的身份哦！”

“好啊！有骨气啊！叫你小子不会有失我的身份吧？”

柳海媚冷笑道，“除了这样虚无缥缈的爱情承诺，你还有什么实在的表示吗？”

“如果阿姨想要我带着彩礼上门提亲的话，我明天就来求亲，怎么样？”

大宝虚张声势地笑道，把皮球踢到了柳海媚的脚下。

“呵呵！小子足够狡猾啊！你们俩明明都要进入大学深造了，知道提亲结婚都是不可能的，哼！和我踢皮球你还嫩点！”

柳海媚柳眉倒立地反问道，“你要是向雪梅求亲的话，那个婷婷怎么办呢？难道还想一夫多妻吗？叫你小混蛋还冤枉你了吗？哼！”

大宝只好嬉皮笑脸地说道：“我这点小心思还是瞒不过阿姨美丽的大眼睛啊！不愧是计生办的大主任啊！阿姨，您说怎么办？事已至此，既然我和雪梅真心相爱，您是雪梅的妈妈，自然什么事情都要听从您的指示喽！”

“这还差不多！”

柳海媚等着就是这句话，优哉游哉的伸展着肉色透明水晶丝袜包裹下的修长玉腿，嫣然一笑地悠悠说道，“那你要答应3个条件哦！阿姨就认可你和雪梅的关系！”

“3个条件？好的，只要不是去抓本拉登，什么都可以考虑！”

大宝感觉自己还真的不是这个官场巾帼英雄的对手，无可奈何地应允道，“第一个条件是什么？”

柳海媚仿佛猎人抓住了狐狸似的，微笑着看着大宝说道：“告诉我你的炎都池经历，见义勇为的小英雄！”

“雪梅难道没有告诉您吗？”

大宝诧异地看着眼前这个成熟的美妇，不知道为什么很多人都对炎都池那么感兴趣，而且还都好像或多或少地知道一些有关于炎都池的事情，这个世界真是太有意思了。

“雪梅当初回来的时候语焉不详，只是把你夸张成了路见不平拔刀相助力挽狂澜勇斗歹徒的大侠了。”

柳海媚娇笑道，“再说她可没有和你一起下湖吧？”

大宝只好把炎都池的神奇经历前前后后讲述了一遍，和上午对李茹萍讲述的相差无几，只提到遇到湖怪，小黑龙进入大宝胸口刀状巴痕，至于溶洞什么的一概略过不提，连汉白玉石牌的事情都省略不提了。

饶是如此，也讲述的跌宕起伏，扣人心弦，把柳海媚听的心跳不已，担心不已，当然浓墨重彩也花费在描述《山海经》《房中术》《推背图》以及“百花谱”这些上面，柳海媚也是听的目瞪口呆，美目频频闪烁，想起来刚才在雪梅房间里面亲眼目睹了这个小子的裸体，虽然刚刚激情发泄过后，仍然精气神不减，比丈夫苏元庆勃起的时候还要粗壮呢！

女儿雪梅更是粉面绯红，媚眼如丝，显然破身的第一次就享受到了快乐的高潮。

“你是说必须要达到高潮了才会出现花朵纹身红晕吗？”

柳海媚到底是计生办主任，平日里接触习惯了诸如此类的知识，脱口而出才感到有点突兀，即使面对未来的女婿也多少有点难为情。

“是啊！阿姨刚才不是看见了雪梅的梅花了吗？”

大宝笑道。

“这么说雪梅注定是百花谱中人物注定是你的老婆喽？”

柳海媚问道。

“是啊！所以还请阿姨能够成全此事啊！”

大宝顺竿爬道，“阿姨总不会忍心棒打鸳鸯吧？”

“既然雪梅是百花谱中人物，阿姨怎么敢逆天而行呢？”

柳海媚娇笑道。

“我也就是在天心阁的古本书籍里面胡乱看到的，阿姨好像早就知道百花谱的事情吗？”

大宝微笑着漫不经心的问道，算是投石问路。

柳海媚见大宝有些在意，她漫不经心地一带而过，美目闪烁王顾左右而言他：“只是听老人们说起过罢了！当作传说故事而已，还不如你刚才说的多呢！看来你跟阿姨没有隐瞒什么啊！第一关算你通过了！”

“哎呀！宋朝有苏小妹3难新郎，现在是美岳母3难女婿，接下来的两关不知道又是什么？”

大宝笑道，“不知道我还有没有本事过得去呢？第2个条件是什么呢？阿姨？”

“秦少游只是一介书生擅长诗词罢了，怎么能够和你文武双全相提并论呢？”

柳海媚笑道，“这第2个条件嘛，阿姨在计生办呆烦了，想要麻烦你帮忙提拔提拔阿姨哦！”

“我提拔阿姨？”

大宝故作诧异地看着柳海媚，自嘲地笑道，“我一个小小的高中毕业生怎么有能力提拔阿姨呢？阿姨是不是拜佛烧错香了啊？”

“谁说你没有这个能力啊？”

柳海媚娇笑道，“既然认了苏芳菲做干妈，你背后就有一个佛爷你不知道吗？”

“阿姨，您怎么知道的？”

大宝装作诧异道，心里思忖着估计苏芳菲打过电话敲过边鼓了。

“这个当然也不必瞒着你，芳菲刚才打过电话来了。”

柳海媚说道，“我虽然素来对苏雅琴不太感冒，可是，和芳菲还是不错的。”

“雅琴阿姨怎么得罪阿姨您了呢？”

大宝心里最喜欢苏雅琴，而且一向认为苏雅琴端庄娴雅温柔善良，是典型的贤妻良母，美好的传统女性，听柳海媚直言说不喜欢苏雅琴，他不禁心里有些不快。

“呵呵！女婿要替岳母出头吗？”

柳海媚娇笑着揶揄道，“其实雪梅也很喜欢苏雅琴的，苏雅琴不是不好，而是太好了，我只是有些嫉妒她而已！自己美丽有才也就罢了，丈夫升官发财，事事顺利，还有儿女双全，你说我是羡慕还是嫉妒啊？”

“原来如此啊！阿姨虽然是计生办主任，也是难以免俗在乎生男生女的哦！”

大宝调笑道，“既然阿姨是计生办主任，再生个儿子不是轻而易举手到擒来的吗？”

柳海媚触及到了心头隐隐的伤痛，嗔怪道：“小坏蛋，不该问的不要问。这个忙你到底是帮不帮啊？”

“阿姨为什么不找常俊来帮忙呢？”

大宝纳闷道，心里暗想看来苏芳菲没有告诉柳海媚有关中原市人事变动的事情，还有他的另外一个干妈的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第95章 海媚阿姨(上)
────────────────────────────────────────

“呵呵，看来你不明白做官的技巧啊！”

柳海媚笑道，“你想要当局长，千万不要求局长帮忙，那不是与虎谋皮吗？永远越级求职，才可以步步高升啊！找局长求科长，找县长求局长，找市长求县长，因为我们的官员都是从上而下任命的，当然要向上负责向上巴结喽！”

大宝暗笑自己已经开出了多少空头支票了，短短两天之内，就引来接2连3的官迷，真是财源滚滚，不请自来啊！

女人如果迷恋官场，以她们的虚荣心，比男人更加官迷心窍贪心不足如痴如醉欲罢不能啊！

大宝心里有底，好整以暇地微笑着悠悠说道：“能够给阿姨帮忙当然是求之不得的，可是我应该怎么帮忙呢？还请阿姨明示哦！”

“你民谣听说过‘不跑不送，降职使用；光跑不送，原地不动；连跑带送，提拔重用’的道理吗？”

柳海媚笑道，“只要你从中牵线搭桥，多说好话，阿姨保证少不了你的好处哦！”

“难得阿姨有事求我一次，我自然是要尽力而为了。”

大宝听柳海媚和周洁李茹萍跑官升官的思路如出一辙，自己无意之中又称为了上通下达的钦差大臣了，心里思忖着要不要把有关于干妈黄雅蓉的事情告诉她呢？

少年人忍不住显摆的冲动瞬间被理智约束，他感觉自己越来越长心眼了，打量着柳海媚的迷人风姿，他优哉游哉地提出自己的条件，“我正好也有一事想求阿姨帮忙呢！”

她的一双饱满丰硕的怒耸玉乳在米黄色套裙下波涛汹涌，黑色乳罩也若隐若现，引人注目。

柳海媚笑道：“不就是你舅妈的准生证嘛？在我手里还不是小菜一碟吗？不过，你舅舅舅妈的确是厉害啊！芳菲都说令人佩服呢！”

“是啊！我在医院就夸舅舅宝刀不老呢！呵呵！”

大宝笑道，“跟芳菲干妈的轿车回来的路上，舅舅就是担心这个准生证的事情，差点拉着舅妈出去参加超生游击队呢！现在有阿姨帮忙，终于可以高枕无忧了！谢谢阿姨！”

大宝如此近距离地欣赏柳海媚的美丽，的确如苏雅琴和苏芳菲所说名不虚传，尤其是米黄色套裙下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色3寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情熟妇丰韵，更是撩人心魄，大宝心里感叹岳父大人苏元庆真是艳福不浅啊！

无权无势无德无能怎么就娶到了如此如花似玉的美貌老婆呢？

“走吧！”

柳海媚优雅地站起身来。

“到哪里去？”

大宝纳闷道。

“跟我去镇计生办啊！我先送你一个顺水人情，让你在你舅舅舅妈那里出出风头，壮壮面子，怎么样？”

柳海媚笑道。

能够迅速把准生证拿到手，自然是求之不得的好事，大宝没有想到今天的事情这么顺利，还有意外的收获，准生证只是次要的，重要的是雪梅的梅花，真是令人开心欢颜。

大宝上楼想要告诉雪梅，却见少女已经甜甜睡去，初经人事，又是痛楚又是快乐，身心疲惫，悠悠进入了梦乡，大宝轻轻在她脸颊上亲吻一下，温柔地用薄毯盖上她的小腹，才蹑手蹑脚地走下楼来。

柳海媚已经骑坐在了大踏板摩托车上了，微笑着等候大宝：“和雪梅说了吗？我们走吧！”

大宝看了看摩托车，难为情地嗫嚅道：“我还是骑雪梅的自行车去吧！”

“为什么？”

柳海媚诧异道，“放着摩托车不坐，怎么想起来骑自行车呢？”

“我有个难言之隐，告诉阿姨，阿姨不要笑话我哦！”

大宝自嘲道。

“女人才有难言之隐，怎么你也有什么难言之隐啊？笑死人了！”

柳海媚笑道。

“我说的是真的，从炎都池回来之后就落个反应强烈的后遗症。”

大宝故作难为情地嗫嚅道，“我跟阿姨坐摩托车，难免接触，万一反应强烈亵渎了阿姨的玉体……”

“傻小子，哪里有那么多顾忌？”

柳海媚早发现大宝的眼神总是有意无意地在她丰硕饱满的酥胸和修长浑圆的玉腿上面逡巡徘徊，此时听他这么说，又是一副大男孩的羞赧模样，不禁心里暗笑，娇嗔道，“快点上来吧！阿姨还怕你这个小孩子吗？婆婆妈妈的好像《倩女幽魂》里面的宁采臣一样羞涩可爱！”

大宝心里窃喜，跨坐在柳海媚的身后，看着她丰腴圆润的娇躯就在他的眼前，充满诱惑。

“搂着我的腰！小心把你摔下去，雪梅还不埋怨死我啊？”

柳海媚也感觉到这个英俊的大男孩正在后面色眯眯地盯着自己丰腴圆润的娇躯，知道眼前这个帅气的少男，对她的美艳、性感成熟的风韵，有些心神迷乱，女人的虚荣心得到了满足，她的芳心也暗自欢喜。

大宝轻轻搂住柳海媚的柳腰，低声赞叹道：“真是有其女必有其母，阿姨这么国色天香，难怪雪梅妹妹如花似玉呢！”

“小笨蛋，还叫我阿姨吗？”

柳海媚娇嗔道，被这个英俊的大男孩的大手搂上柳腰，娇躯竟然有点酥麻的感觉，十分舒服受用。

“既然改口叫岳母大人，是不是还需要我磕头拜上一拜呢？”

大宝调笑道，贪婪地闻着她娇躯散发出来的芬芳馥郁的熟女香气。

“等回来再好好接受你们俩的跪拜吧！呵呵！”

柳海媚娇笑道，俗话说丈母娘看女婿，越看越喜欢，本来对常俊来家一肚子不待见，捎带着讨厌这个大宝，没有想到短短时间就改变了自己对这个大男孩的看法，虽然她有些趋炎附势，不过，说实话，这个大男孩帅气可爱，能说会道，很讨人喜欢，尤其是女人喜欢，更何况他还是事关炎都池事件的主角呢！

很多秘密都要依靠他才有可能解密出来哪！

而自己有了这个大男孩做女婿，好比资本投资一样入股成功，还可以升官发财，虽然有些势利，可是何乐而不为呢？

人与人之间除了感情都是利益关系，即使是感情也是一种利益关系。

大踏板摩托车在乡镇公路上驰骋，颠簸之下，大宝忍不住紧紧搂住柳海媚的柳腰，下面已经不由自主地起了反应，硬邦邦地顶在她丰腴滚圆的美臀上。

“阿姨，对不起，我不是有意的。”

大宝担心柳海媚翻脸生气，急忙先发制人地道歉。

“小坏蛋，你不是刚刚和雪梅那样吗？怎么这么快就又胡思乱想了？”

柳海媚当然感觉到了这个大男孩强烈的反应，想起来刚才亲眼目睹他肌肉发达强壮健硕的裸体，还有战斗后精神不减的小宝贝，即使软塌塌的，也比寻常男人伟大好多，柳海媚见多了有关于夫妻生活教育的书籍硬碟，更是习惯了乡村妇女聊天的荤话，30如狼、40如虎之妇人生理及心理已臻成熟的颠峰状态，正是欲念鼎盛之饥渴的年华，偏偏丈夫苏元庆忙于巴结常俊来疲于升官发财，酒大伤身，越来越萎靡不振，使她经常处在独守空闺、孤枕难眠的性饥渴岁月中，独自忍受那难捺的寂寞和痛苦，一直耿耿于怀想要生个儿子，偏偏苏元庆越来越有心无力，稀汤寡水，稀稀拉拉，多是劣质种子，后来连劣质种子也少有了，看着苏雅琴儿女双全，趾高气扬的样子，柳海媚幽怨暗叹：怎一个愁字了得？

怎一个嫉妒了得？

此时此刻感受到这个大男孩强烈的反应和那份雄伟坚硬，真是令经历了男女阵仗的成熟妇人也心慌意乱叹为观止，柳海媚娇躯轻颤，柔声问道：“你从炎都池回来之后是不是经常这样强烈反应啊？”

“是啊！总是无法控制地就起了反应，也找县医院的专家看了，她也说出来什么，只是说我年纪轻火力大阳刚十足！”

大宝不好意思地说道，“只要遇到美女就会情不自禁地反应，更何况现在搂着阿姨这样国色天香的大美人呢！所以我刚才真的害怕出状况亵渎阿姨的玉体呢！没有想到到底还是控制不住……阿姨，我还是下来自己跑过去吧！”

“什么大惊小怪的啊？”

柳海媚正在对这种碰触有些心猿意马，不以为然地娇笑道，“我是干计划生育的，什么没有见过啊？你呀，是不是又想雪梅了？是不是搂着我的腰想像成搂着雪梅的小细腰了吧？小坏蛋，不要胡思乱想的，心静自然凉，下面也就老实了，看看路旁的风光转移一下注意力或许有用的。”

“阿姨的腰和雪梅的腰一样纤细绵软！”

大宝转移话题道：“阿姨，您刚才怎么知道我在雪梅房间里面的？难道您能掐会算未卜先知吗？”

“小坏蛋！什么能掐会算？什么未卜先知？我再不上去，我们家的楼板都要被你折腾塌架了！你这么强悍，雪梅怎么受得了呢？只顾自己快乐，不管女人死活！一点也不怜香惜玉！小坏蛋！”

柳海媚娇嗔道，想起来刚才在楼下都难怪感受到这个小坏蛋在雪梅身上撞击的力度，那份节奏，那份彪悍，那份力量，那份激情，听得她芳心狂跳，还有雪梅死妮子的呻吟声音，等到她站在门外的时候，玉腿之间蕾丝内裤都已经湿透了，心里更是大骂丈夫苏元庆非要跟随着常俊来上山探险，抛下她在家独守空房，可是，话又说回来，即使他在家又顶什么用呢？

隔靴搔痒，杯水车薪罢了！


──────────────────────────────────────────────────
第96章 海媚阿姨(中)
────────────────────────────────────────

大宝听她含羞带怨地娇嗔，贪婪地闻着她娇躯传来的芬芳馥郁的熟女香气，丰腴圆润的玉体温香暖玉抱满怀，更加欲火高涨，双手楼抱住柳海媚绵软的柳腰，下体硬邦邦地顶住她丰满滚圆肉感十足的美臀，随着摩托车的颠簸，一下一下又一下地摩擦撞击着柳海媚的美臀。

他见她不仅没有生气翻脸，而是粉面绯红，连象牙雕刻的颈项都染上了一层红霞，樱唇之中压抑不住地发出一声娇喘的嘤咛。

“阿姨，苏叔叔懂不懂怜香惜玉呢？”

大宝趴在柳海媚白嫩的耳朵旁边低声调笑道，“是不是也只顾自己快乐不管您的死活呢？”

“小坏蛋，不要胡说8道！老老实实坐车，不要说话！这个路颠簸的厉害啊！”

柳海媚娇嗔道，却将娇躯往后挪了挪，更加亲密地感受到大宝的碰撞和研磨，脸颊红的更很了，脖子都开始发烫了，米黄色套裙下面玉腿之间的蕾丝内裤又开始不可抑制地湿润起来。

大宝想起来上午那个飞车美少女，虽然泼辣可爱，和眼前这个柳海媚又不一样，柳海媚自有其丰满性感的熟妇风韵，他也感觉自己越来越邪气了，居然喜欢在轿车甚至摩托车上骚扰美女，看来每个人的内心或多或少都有一些猎奇的潜意识。

一个巨大的白色半球形拱顶进入大宝的视野，逐渐地，一个庞大的“宫殿”展现在面前，建筑整体为欧式风格，外型错落有致，富有变化。

十多米高的墙体柱高贵典雅，在一圈白色围墙和绿色草坪的映衬下，与整个建筑物相比，“巨大的”拱顶只不过是一个小小的零部件。

乡镇最好最神气的大楼不可能是学校，而往往是镇政府，而稷下镇政府办公大楼尤其豪华，号称“中原市的白宫建筑”曾经引来全国舆论关注，闹得沸沸扬扬，可是，讨伐声渐渐沉寂，常俊来依然是稳坐镇长官位安然无恙，毫发未损。

“阿姨，这个镇政府闹得臭名远播，不还是我自岿然不动吗？”

大宝叹息道，如此豪华的镇政府办公楼不远处就是城镇小学，学校砖瓦已经破旧不堪，教室又破又矮，门上的木板已经松动脱落，只好从外面再钉上一块木板，窗户上也不见玻璃，倒是用一张厚厚的透明度极差的塑料布将窗户整个遮住，两下形成鲜明对比和强烈的反差，看了令人心寒心酸心痛。

“你常叔叔手眼通天，长袖善舞，任凭骂声4起，怨声载道，他仍然在稷下镇呼风唤雨，春风得意，稷下镇还是常家的天下啊！”

柳海媚语带嘲讽地幽幽说道。

“天作孽犹可恕，自作孽不可活！等着吧！”

大宝疾恶如仇，向来对常俊来非常反感的，从小就感觉此人横行霸道，鱼肉乡里，俨然是个土皇帝，却越来越要风得风，要雨得雨，嚣张狂妄，横行无忌。

当初不是看在苏雅琴和婷婷的面子上，炎都池畔就放任他们一伙人自生自灭去了。

计生办小楼傍邻而居，柳海媚径直开进了小院落。

周末休息，计生办冷清僻静，门卫老大爷躺在门口绿荫下的躺椅上面鼾声如雷。

大宝看见老大爷的啤酒肚随着鼾声起伏，不禁莞尔。

柳海媚也忍俊不禁，却扭头含羞带怨地瞪了大宝一眼娇嗔道：“小坏蛋，吵醒了李大爷，小心他把你当贼报警哦！”

“现在的小偷都来偷准生证吗？”

大宝笑道，跟随着柳海媚上楼，柳海媚米黄色套裙包裹的丰腴滚圆的臀瓣扭来扭去，十分性感诱人，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿在红色3寸细跟高跟鞋的映衬下美不胜收，上楼走动之际，连丝袜的蕾丝花边和雪白丰满的大腿根都隐约可见，令人忍不住血脉喷张，大流鼻血。

虽然计生办的小楼不如镇政府那样气势磅礴豪华气派，但是办公室装修却也十分雅致，绿色和白色的搭配，倒是显得温馨舒适许多，相比于前些年的推房扒屋抓人连坐，现在多少收敛许多，人性化许多了。

打开空调，立刻感觉凉爽舒服起来，大宝笑道：“还是当官享受啊！怪不得人人都想当官呢！”

“这还是享受啊？你看看那边的白宫大楼，人工瀑布，你才明白什么是享受呢！”

柳海媚悠悠说道，“你要是能够帮阿姨进入那个大楼，阿姨一定好好奖励你和雪梅的哦！”

“阿姨准备怎么奖励我们呢？”

大宝笑道。

“除了学费，再给你们俩一笔奖学金，大学期间可以在外面租房同居啊！现在大学生都时兴这个，又可以相互照顾，又可以加深感情，又可以享受生活，多名美好啊！”

柳海媚笑道，“我有的时候都羡慕你们这些年轻人呢！”

“阿姨也不老啊！可以进高校深造镀金哪！”

大宝笑道，“不过，对于钱我不太感兴趣的。”

“那你说吧，希望阿姨怎么奖励你？”

柳海媚美目闪动，妩媚地看着大宝问道。

大宝色眯眯地盯了一眼她丰硕饱满颤颤巍巍的乳峰，吞咽了一口口水，调笑道：“我的奢望其实很简单，只要阿姨能够让我多坐几次摩托车就心满意足了。呵呵！”

“小坏蛋！没大没小的，连阿姨的豆腐都吃！”

柳海媚眉目含春地娇嗔道，“那刚才还有人不愿意坐摩托车非要自己骑自行车呢！”

“嘿嘿！”

大宝色眯眯地看着柳海媚，坏笑不语。

柳海媚虽然40出头，由于平时保养得法，再加上生活富裕，养尊处优，其姿色秀丽、皮肤细嫩洁白、风情万千，犹如30多岁的少妇，令男人神魂颠倒，想入非非。

“小坏蛋，一脸坏笑，不怀好意！”

柳海媚见惯了男人色眯眯的丑态，今天还是第一次看见大男孩在她面前失魂落魄的样子，何况还是她女儿的男朋友，芳心暗喜的同时，还有一种莫名其妙的暧昧禁忌的刺激，忍不住和这个英俊可爱的大男孩打情骂俏起来，“小心我让雪梅远离你这个脚踩两只船的花心大萝卜！”

“呵呵！雪梅知道我和婷婷的事情的！”

大宝嬉皮笑脸地笑道，“阿姨忍心棒打鸳鸯吗？我知道阿姨是刀子嘴豆腐心，温柔善良的，看来这个豆腐还是吃吃好一些的啊！”

他故作随意地走到她的身旁，看她在准生证上面填写名字。

“小坏蛋，油嘴滑舌，花言巧语，将来也不是省油的灯！”

柳海媚娇嗔道，“快说你舅舅舅妈的全名是什么呢？”

“我舅舅叫袁开山，我舅妈叫柳琴勤，和您可能还是一家呢！”

大宝笑着站在柳海媚的身旁，居高临下正好可以透过低领口窥见她丰硕饱满的乳峰，雪白高耸的玉乳，深邃诱人的乳沟，大半映入他的眼帘，不由得咽了一大口口水。

“柳琴勤？怎么写的？两个琴吗？”

柳海媚感觉到他火辣辣的目光聚集在了她的酥胸上面了，灼热得乳峰麻酥酥的，樱桃都开始不由自主地充血勃起，不知道是如狼似虎的年龄，还是空旷幽怨的身心，还是耳闻目睹他和雪梅激情挑动了她的春心，还是刚才摩托车上的骚扰撩拨起了她的春情，她娇羞妩媚地抬头看了他一眼问道。

“哦！应该是这样写的！”

大宝顺手握住了柳海媚握笔的芊芊玉手，带动着她写下了舅妈的名字，另一只手却自然而然地搂住了她柔软浑圆的肩膀，趴在她白皙柔嫩的耳朵旁边低声赞美道，“阿姨，你的字写的很美！你的皮肤保养的更美！和雪梅一样的娇嫩细腻呢！”

柳海媚感受到大宝男子汉的气息在她的耳朵旁边呼吸着，灼热着她柔软而敏感的耳垂，她知道他接下来十有89要亲吻她的耳垂，她享受着那种暧昧禁忌的刺激在她身心深处的冲击，并不推开他的搂抱，只是娇笑着扭头躲避开他的灼热气息和一触即发的亲吻，眉目含春地娇嗔道：“留着这些甜言蜜语去哄雪梅开心吧！小坏蛋！”

“我说的都是真话啊！阿姨难道怀疑自己雪白娇嫩光滑细腻的肌肤吗？”

大宝微笑着用大手轻轻抚摸着柳海媚的芊芊玉手，另一只手抚摸着她柔软浑圆的肩膀，笑道，“即使雪梅也会同意和支持我的看法的！你们俩一起上县城的话，肯定会被别人当作姐妹俩的哦！”

“呵呵！油嘴滑舌花言巧语，怪不得雪梅和婷婷都被你迷倒了呢！”

柳海媚嘴里娇嗔，心里却乐开了花，只好转移一下话题缓解自己身心的脆弱和骚动，“阿姨这才想起来一个重要的问题，你们俩采取什么保护措施了吗？”

“保护措施？”

大宝纳闷道。

“就是避孕措施，你们俩什么都没有采取吗？”

柳海媚嗔怪道，“马上就要上大学了，万一出现意外怎么办？只顾快乐，不管后果的两个小屁孩！”

“可是我真的不懂啊！”

大宝笑道，“麻烦阿姨教教我们吧！”

柳海媚拉开抽屉，将一个大美女的杜蕾斯盒子扔在了大宝的面前说道：“吃药会破坏女人的生理周期的，以后你们一定要使用这个，听见了吗？”

“这是什么？春药？”

大宝拿起来盒子左看右看上看下看，故意胡扯道。

“你这个小坏蛋！满脑子乌78糟！”

柳海媚气得伸出芊芊玉手扭了大宝的耳朵一把，哭笑不得地解释说明道，“这是杜蕾斯，是全球最畅销的安全套品牌，每个杜蕾斯安全套均符合最高国际标准，能够有效避孕，防止性病及艾滋病病毒。涂有润滑剂的杜蕾斯安全套使ML过程舒适畅顺，激发爱意，增添情感，给您无限激情。粉红的浪漫色调，强烈的敏感度，带给你和雪梅‘棒’的感觉。”


──────────────────────────────────────────────────
第97章 海媚阿姨(下)
────────────────────────────────────────

“可是，我从来没有使用过啊！我不知道应该怎么使用啊！”

大宝故作天真无邪的样子问道，“是内服还是外服的？口服一天几次？”

“小坏蛋，你笑死我了！”

柳海媚忍俊不禁娇笑不已，直笑得花枝乱颤，最后笑骂道，“事前套在你那个上面就可以了！小笨蛋！”

说着她撕开盒子取出来一个让大宝看。

大宝撕开来，继续故作懵懂无知纳闷道：“这样子怎么能够套上去呢？”

“小坏蛋，你是真不懂还是装不懂啊？”

柳海媚伸出芊芊玉手揪住了他的耳朵娇嗔道，“老实交代，是不是拿阿姨开心呢？”

“我真的不懂啊！阿姨，天地良心，我以前和婷婷，今天和雪梅，都从来模样戴过这个的！”

大宝搂着柳海媚撒娇耍赖死缠烂打可怜兮兮道，“好阿姨，您是岳母大人，又是计生办主任，将来还是副镇长镇长，您就教教我吧！免得和雪梅事到临头再闹笑话，再说万一使用不当，出现漏洞可就真的麻烦了！好阿姨！”

“小坏蛋！你掏出来我给你示范一次，你就记住了！”

柳海媚羞赧无比地娇嗔道，说出来这话时，芳心跳动地好像小鹿乱撞一样，有些情不自禁的娇羞，还有些莫名其妙的渴望，难道是渴望再次单独面对这个大男孩赤裸裸的雄伟庞大吗？

“阿姨，这样不太好意思吧？”

大宝故作难为情的样子。

“哎呀！你还不好意思了呢？”

柳海媚羞赧地娇嗔道，“要不是为了雪梅，我才懒得教你这个呢！小笨蛋，别扭扭捏捏的像个大闺女似的了，我曾经做过几年的护士呢！插导尿管，阑尾炎手术备皮，临床护理，什么男人没有见过？在我眼里你们男人都是一样的，就是一堆烂泥臭肉！快点啊！”

“阿姨，我还是感觉有些难为情……”

大宝真的有些回复了大男孩的羞赧，脸红地嗫嚅道。

柳海媚反而很喜欢这个大男孩的羞赧，内心深处的暧昧紧急刺激越来越强烈，冲动的渴望也越来越迫切，芊芊玉手爱抚着大男孩红红的脸颊温柔说道：“好了，小笨蛋，阿姨就是你的岳母，也是你的妈妈。阿姨知道你从小缺少母爱，就当作是妈妈给你亲手示范，好了吧？不要难为情了啊！”

“阿姨，谢谢你！”

大宝听柳海媚如此说，他反而很是感动，欲火暂时无迹可寻。

柳海媚坐在那里，大宝站在她面前，示范部位触手可及，她柔情无限地伸出芊芊玉手拉开他的裤子拉链，探手进去掏了出来，羞笑着娇嗔道：“刚才在摩托车上还趾高气扬的呢！怎么现在这么蔫头耷拉脑的了？你不起来怎么给你套呢？”

说着芊芊玉手握住大宝抚摸套弄两下。

“阿姨！”

大宝感受着柳海媚玉手的温暖柔软，舒服地喘息一声，双手顺势按上她的肩膀，下体不由自主地立刻膨胀起来。

柳海媚内心深处娇喘嘤咛了一声，眼前这个大男孩真是天赋异秉，无与伦比，虽然她在书本上图片上现实中见到过许多男人，可是，不得不承认眼前这个大男孩这个女儿雪梅的男朋友的确是男人中的极品！

她娇喘一声说道：“大宝，你反应真的很强烈啊！好好看着，阿姨给你套上了啊！”

说着她将那个套子熟练地给他套好，大号的勉强适合。

“阿姨，你的手好温暖啊好舒服啊！”

大宝挺立在那里耀武扬威，喘息着问道，“可是，真的箍得太紧啊！”

“可能是因为你太雄伟了吧！”

柳海媚眉目含春地看着眼前这个大男孩的庞然大物，内心深处的娇喘越来越急促，芊芊玉手情不自禁地轻轻套弄抚摸着，有点爱不释手的感觉，羞赧妩媚地呢喃道，“你现在学会了吧？没有什么疑问了吧？”

“阿姨，真的有些涨的难受，好像被包裹的有种要爆炸的感觉！怎么办？”

大宝的确不太喜欢套子这个东西，他更喜欢无拘无束毫无束缚毫无隔阂的美妙感觉。

“憋屈时间长了也不好的，你出来就好受了。阿姨好人做到底，用手给你弄出来吧！”

柳海媚娇羞妩媚地呢喃道，芊芊玉手手下套弄着，芳心也随着自己手的套动而急剧跳动。

“阿姨！我好感谢你啊！”

大宝双手激动地抓住柳海媚柔软浑圆的肩膀抚摸揉搓着，沉重喘息一声低声赞叹道，“阿姨的手好柔软好温暖，手法好熟练，是不是苏叔叔也享受过这个待遇啊？”

“你怎么还不出来啊？”

柳海媚羞赧妩媚地娇嗔道，“有时候我身体不方便的日子，也会给他这样的，可是，他都是很快就出来了，你怎么还没有膨胀到极点呢？”

“好阿姨，我也不知道啊！”

大宝突然发现新大陆似的问道，“对了，阿姨，这个好像散发着一种薄荷的清香是怎么回事呢？”

柳海媚媚眼如丝地看了他一眼，一只手在忙碌着上下套弄，另一只手搂住大宝的脖子把他的头拉下来，几乎咬着他的耳朵低声呢喃道：“可以增加一些情趣而已，还可以……”

“什么？那样也可以？”

大宝故作诧异地样子，双手搂住柳海媚的脖子，撒娇耍赖地哀求道，“海媚阿姨，好阿姨，求求你了……”

“小坏蛋！贪心不足的小坏蛋！”

柳海媚眉目含春地娇嗔道，却被大宝按住她的头向下低去，她媚眼如丝地瞪了他一眼，也半推半就地低下头去，将大宝的龙头一口衔在嘴里，大宝立刻感到柳海媚柔软的樱唇包着他那敏感之处，滑滑暖暖的。

柳海媚接着用她那柔软滑腻的香舌轻舔大宝的龙头，她低下头去时，大宝发现柳海媚的脸更红润，面目含春，端庄中有一丝骚媚，十分诱人。

她双手握住大宝的小宝，开始揉搓，偶尔还用雪白纤细的手指抚摸肉袋。

柳海媚脸的位置不住上下移动着，纤细剔透的粉颈随着伸直。

也许感到坚硬的血管传来火热的脉动，她的脸立刻火热般红起来。

大宝的龙头在柳海媚的吮舔中更加膨胀更加粗大更加血脉喷张更加面目狰狞，柳海媚的眼神出现陶醉感，第一次为丈夫之外的男人如此服务，而且居然是自己女儿的男朋友，小自己20岁的大男孩，如此英俊帅气强壮健硕的大男孩，散发着浓烈的男子汉阳刚气息，还夹杂着男女欢好残留下来的淫靡霏霏的味道，熏得她心神迷醉，她闭上眼睛滑动灵活的小舌头舔着，一面用舌头用力压，同时在龙头的4周舔，沿着背后的肉缝轻轻上下舔。

用嘴唇包围龙头放进嘴里，这时候也没有忘记用舌尖不停的刺激它。

大宝粗重地喘息着，直立的庞然大物昂首挺胸耀武扬威地颤抖着，止不住要往上顶入她温暖湿润柔滑的口腔深处。

柳海媚口舌吮舔着，接着她的口在上下套弄着大宝的庞然大物，双手也开始握住大宝的庞然大物上下套弄，而她婆娑的头发散落在大宝大腿间和小腹间，随着她头的上下动作摩娑着大宝下身痒痒麻麻的，大宝欲疯了般地直想射精，一只手抚摸着亮丽的黑发和粉颈，另一只手则在她光滑的背部不住轻抚着……

柳海媚嘴里含着大宝的庞然大物不住弄着，她身体上下摆动。

黑发飞舞，透过她米黄色套裙低胸处大宝看见她丰满的乳房摆动着，胴体在米黄色套裙包裹之下美艳无比。

大宝不停用手撩起柳海媚的柔细黑发，这是为了看到柳海媚的媚态。

柳海媚的脸已经红到耳根，无法掩饰脸上的表情，艳丽的胴体热的发烫。

柳海媚张大嘴把大宝的庞然大物吞进去，又吐出来，反反复覆，双手握着也随之快速套弄，大宝感觉出柳海媚妖媚的动作，她的脸上充满淫靡的红润，丰腴滚圆的美臀扭动着，大宝只觉得分身暴涨，禁不住弓下身一手按住她的背，一只手去摸弄她胸前吊着那波浪汹涌的乳峰，连续不断地顶进她的喉咙深处，嘴里叫道：“阿姨！好阿姨！你太好了！”

柳海媚勉强推开大宝，娇喘吁吁，媚眼如丝地娇嗔道：“小坏蛋，你要憋死阿姨吗？没有良心的！”

“阿姨，我实在是控制不住自己了！我要你！”

阿飞突然动情地亲吻住了成熟美妇柳海媚的樱桃小口，她惊慌地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，他的分身继续进入了她的玉手掌握之中，成熟美妇柳海媚一边被大宝湿吻一边帮助他套弄，她又是害羞又是娇怯又是动情地欲拒还迎地熟练地抚摩着套弄着，久违的男人特征，伟大的男人图腾，而居然是这个比自己小20岁的小坏蛋，居然是自己女儿的男朋友，可是，她内心还不肯背叛丈夫苏元庆，她娴熟地加快了玉手的套动，尽快让他达到高潮，满足了他为他帮助自己升官发财加上砝码，也可以避免他进一步的侵袭。

但是，阿飞是既得陇复望蜀，他的色手探进她的米黄色套裙，直捣黄龙，近乎狂野地抚摩揉搓着成熟美妇柳海媚肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿。

成熟美妇柳海媚惊慌地弯下腰身，想要摆脱他的色手，可是，她清晰感受到他的色手已经按上了她的蕾丝内裤，按摩揉捏着她的沟壑幽谷。

成熟美妇柳海媚扭动着娇躯想要挣扎着推开他的怀抱，可是，她清晰地感受到他的手指已经从内裤边沿径直进入了她的禁地。

“啊……不要啊！大宝，我是你的岳母啊！”

成熟美妇柳海媚长长地呻吟一声，扭动停止了，挣扎停止了，玉手的套动也停止了，她浑身酥软无力地瘫软在他的怀抱里面，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。


──────────────────────────────────────────────────
第98章 不伦夏日(上)
────────────────────────────────────────

可怕的是她已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是她居然分开两条雪白的玉腿，让他更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她居然轻轻蠕动着腰身，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地喘息着呻吟着：“大宝，不要啊！不要这样！”

成熟美妇柳海媚心神迷醉，感觉胸前一凉，上衣的纽扣不知何时已经被解开，黑色的乳罩根本不能遮掩她那雪白丰硕圆润的乳房，连两个樱桃的突起都依稀可见，她犹疑着，迷离着，娇喘着，嘤咛着，眼睁睁看着大宝慢慢地把乳罩推上去，然后，张嘴将雪白高耸的玉乳粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，咬啮着，成熟美妇柳海媚猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将他融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处。

她已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力，只知道无可奈何地任由他亲吻着抚摩着揉搓着侵袭着她的胴体的每一寸雪白丰腴的肌肤。

丈夫苏元庆许久的萎靡不振，没有给她的足够的满足和快乐，如今居然在这个大男孩的亲吻抚摸揉搓和吮吸下，抑郁许久的春心蠢蠢欲动，郁闷许久的春情波澜荡漾，她无论如何想不到这个大男孩拥有如此狂热的湿吻和娴熟的揉捏技巧，跟何况还有那个硕大无朋无与伦比的男性图腾顶撞在她柔软的小腹上，无时无刻不在刺激诱惑着她幽怨空旷的身心。

柳海媚娇喘吁吁，嘤咛呻吟道：“大宝，不要啊！我是有夫之妇啊……我是你岳母啊……”

“好阿姨，你确定不要吗？”

大宝握住自己的巨龙，巨大的巨龙，龙头像一颗大鸡蛋似在柳海媚肥美柔嫩的花瓣上面磨擦着，接着，又用坚硬的龙头在柳海媚的穴口研磨搅动着，淫邪的坏笑道，“海媚阿姨，我要你教我用什么姿势来对雪梅最好哦！好肥美好柔嫩啊！”

柳海媚摆动艳丽的胴体，原本成熟端庄的美艳，此时因淫荡更是增添许多妖媚，娇喘吁吁，嘤咛呻吟道：“大宝……求你，别再折磨人家了……人家是你的岳母……是你的阿姨啊！不要啊！”

大宝不管她要求他进去还是求他不要进去，他却腰部一用力，将整根巨龙挺身插入，将硬邦邦的巨龙送进柳海媚肥美柔嫩的花瓣。

“啊！不要啊！”

柳海媚发出一声长长的呻吟，性感丰满的玉体弓了起来，柳海媚觉得身体爆发出从未有过的胀满的美妙感觉，她觉得她的花瓣好像被处女破身撕开了似的，将近20年没有这样的痛楚感了。

从未有过的体验，说不清是失身的羞愧，还是偷情的愉悦，占据了她的整个身心。

已经插进柳海媚花瓣的大宝，则是同时捏摸着她雪白丰满的乳房，当巨龙完全进入柳海媚润湿的花瓣内部时，一股成熟柔软的火热体温紧紧地包住大宝的巨龙，大宝感到热乎乎湿漉漉的，他不断的大力抽动。

柳海媚娇喘吁吁，放浪呻吟道：“啊……好大好深……好坏的女婿呀，你……要搞死人家了……嗯……嗯……”

大宝抓住柳海媚丰满的裸腰不停地上下抽动，愈来愈粗暴地让柳海媚撞向大宝的巨根，两个涨大的奶子也紧贴着大宝肥脸晃荡，大宝衔住柳海媚大而硬涨的乳头吸吮，朝粉红色的乳晕攻击，再间杂用牙齿轻噬、拉扯乳尖。

柳海媚温软的裸体，被大宝紧紧包住，大宝吸吮、抚摸柳海媚晶莹的每一寸肌肤，大宝以口相就，缠住柳海媚甜美滑腻的香舌吸吮着，她剧烈的摇摆腰部，每一次插入都会伴随柳海媚淫荡娇媚的叫声。

大宝一手揉捏柳海媚浑圆高耸的乳房，一手扶着柳海媚的丰腰，一手抓住柳海媚丰腴滚圆的臀部一下一下在撞击，她肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的大腿紧紧夹住大宝有力的腰，娇艳的身躯、清丽的脸庞此时散出荡人的妖媚。

用力抽插好一阵，柳海媚突然尖叫起来，死死搂住大宝，娇喘吁吁，浪声呻吟道：“死了……我要死了……啊……好女婿……好大宝呀……”

接着她玉体连连抽动着，春水涨潮一般顺着大宝的巨龙汹涌出来……

“大宝，大宝，这是什么？”

柳海媚感觉春潮泛滥，不经意地低头，却看见自己雪白柔软的小腹上面赫然出现了一朵鲜艳的桂花纹身红晕，她惊喜道，“桂花啊！”

“好阿姨，看来你也是我的百花谱中人物啊！”

大宝依然紧紧深埋在柳海媚的胴体深处，坏笑道，“命中注定早晚都是我的女人啊！”

“小坏蛋，得了便宜还卖乖！你怎么还不出来啊？啊！轻点啊！”

柳海媚媚眼如丝地娇嗔道。

大宝正要加大力度加快速度做最后的冲刺，突然，“爱上一个不回家的人，等待一扇不开启的门……”

手机铃声响起。

“不要管他！”

大宝不管不顾地还要恣意冲击。

“小坏蛋，暂停一下嘛！”

柳海媚刚过高潮，玉体清爽，媚眼如丝地娇嗔着，米黄色套裙散乱不堪，转身掏出来挎包里面的手机，讶然低声说道，“是他打来的电话……”

娇羞妩媚地看着大宝，示意他不要说话。

“喂！元庆，什么事啊？”

柳海媚极力压抑着自己的娇喘，尽量镇定自若地说道，“哦，我在办公室呢！有点事情加班呢！”

大宝自然贴身立在柳海媚身后，双手抱住美妇人的柳腰，轻轻吻着她白皙柔软的耳垂。

他知道，柳海媚在和她自己的丈夫苏元庆通话，这反而使他格外兴奋。

他把前胸贴紧柳海媚的后背，暗暗用力，她的上身渐渐伏在桌上，撅起丰腴滚圆的美臀，不可避免地顶住了他屹立不倒硬邦邦的下体。

苏元庆感到电话中的妻子心不在焉，呼吸也开始不流畅起来，他关切地问道：“你怎么了？是不是空调太凉，伤风了？”

“嗯，可能是，我想歇会儿了。”

柳海媚撑着桌子想直起腰来，但是没有成功。

大宝的力气实在是太大了，她含羞带怨地回头瞪他一眼，紧接着，她感到下身一阵清凉，大宝将米黄色套裙整个撩起到腰臀上面，柳海媚又羞又急，她扭动美臀挣扎着，可是，肉色透明水晶丝袜包裹着的双腿悬在桌边，只有鞋尖勉强着地，她完全用不出力，大宝看着柳海媚丰腴滚圆白嫩的臀瓣扭动着，对于他仿佛是一种邀请。

他双手把住美妇人纤细的腰肢，晃了一晃，挺起屹立不倒怒不可遏的巨龙，扑哧一声，从后面狠狠顶了进去，整根没入。

“啊！什么？”

柳海媚几乎压抑不住呻吟出来，娇喘了一声勉强说道，“什么？探险行动已经暂停了，中原市命令你们原地待命？你说什么？常俊来急得象热锅上的蚂蚁一样团团转，他可能要出事吗？哦！我心里有数的，好了，先说这些吧！拜拜！”

柳海媚不喜欢后进的体位，她以前曾经告诉苏元庆，说她无论什么时候都需要看得见爱人的面孔。

可是今天，一波又一波的快感很快便冲淡了被征服的屈辱。

想到苏元庆的电话刚刚挂断，柳海媚就感到格外的兴奋。

她努力地踮起脚尖，配合着大宝的冲刺，仿佛苏元庆正嫉恨地站在旁边观战。

她的身体好像山间一口间歇的清泉，泉水愈积欲满，即将喷发。

窗外的太阳悄悄躲进一片云彩，仿佛羞见这对突破禁忌伦理偷情狂欢中的男女。

大宝不需要爱人的面孔，他只要看见美妇人丰腴滚圆白嫩的美臀，丰满浑圆的大腿，肉色透明水晶丝袜蕾丝的花边，和红色3寸细跟高跟鞋中踮起的双脚。

“小坏蛋，你害死人家了！你把人家变成淫娃荡妇了！”

柳海媚娇喘吁吁，放浪呻吟道。

“阿姨，你难道不喜欢后面撞击的美妙感觉吗？”

伴随着肉体撞击和摩擦的“啪啪”声和“扑哧”声，大宝大声喘息着，让柳海媚趴在沙发上，大宝在她身后拥住她，从柳海媚身后把巨龙一次次插进柳海媚的花瓣，而且每一次都插到底，大宝的小腹紧紧贴在柳海媚丰腴滚圆的美臀上，然后他把柳海媚的骨盆往前抬，大宝由柳海媚背后抓住她两只雪白的丰乳，吻着她的粉颈，媚眼如丝的柳海媚回过头来，看大宝时的眼睛带着奇异的朦胧，散发表情妖冶的飘逸之美，她伸出甜美滑腻的香舌与大宝舌头纠缠一起，柳海媚和大宝的津液互相交流滋润着，他淫笑着边亲吻柳海媚温热的肌肤边调戏道：“阿姨，好吗？舒服吗？”

柳海媚淫媚的呻吟道：“嗯……啊……小坏蛋，我好……好舒服……”

大宝龙心大悦，龙头大进，淫笑道：“好阿姨，我也好舒服，我要搞死你，要像搞你女儿雪梅一样搞你。”

然后故意轻轻在浅处抽动，突然向她胴体深处狂顶猛烈撞击……

柳海媚在大宝的猛捅下娇喘吁吁大声呻吟道：“啊啊……好大好深……好用力啊！……”

大宝揉搓着柳海媚丰满的乳房，一面亲吻，柳海媚一面由小巧的嘴角漏出淫浪哼声，美丽的丰满玉腿不停颤抖。

大宝猛烈的抽插使柳海媚的身体不断振动，柳海媚娇媚的浪叫，一浪高过一浪。

正当大宝发觉巨龙如火般灼烧而更狠狠抽插时，就在这刹那，柳海媚抽搐痉挛着大叫呻吟，紧紧搂着大宝，对他又撕又咬，大宝知道柳海媚又爬上了情欲的顶点。

大宝同时一阵悸动快感传遍全身，火山爆发一样，剧烈的抖动，喷射出了又浓又多的滚烫岩浆，注入了柳海媚花心深处。

大宝未消的巨龙仍深植在柳海媚花心深处，他俯下身将她拥在怀中，一边抚摸着柳海媚细腻光滑的肌肤，揉捏柳海媚丰腴滚圆的美臀和丰硕雪白的乳房，亲吻着柳海媚的俏丽脸庞，软语温存的说道：“好海媚阿姨，我好爱你哦……”

柳海媚眼睑下垂，微眯的媚眼中眨着眼白，星眼迷离，沉浸在肉欲的欢乐中。

“好大宝，你太猛了！”

柳海媚爱抚着大宝宽阔强壮的胸膛，媚眼如丝的呢喃道。


──────────────────────────────────────────────────
第99章 不伦夏日(下)
────────────────────────────────────────

“怎么样？比他怎么样？”

大宝抚摸揉捏着柳海媚丰硕雪白的玉乳调笑道。

“小坏蛋，你好坏啊！”

柳海媚羞赧妩媚地娇嗔道，“他可能喝酒太多了，早就不太行了，不是疲软，就是早泄，都是稀稀拉拉的，害得我想要儿子都怀不上，总是感觉在苏雅琴面前矮一头似的。”

“呵呵！那我刚才射进你里面，你不怕怀上了啊？”

大宝大手在柳海媚玉腿之间摸了一把调笑道，“阿姨身为计生办主任，不要执法犯法哦！”

“我才不怕呢！只要能够生儿子，丢官罢职我也心甘情愿。”

柳海媚媚眼如丝地呢喃道，“好大宝，你简直壮的像头牛，喷射给人家好多好热的好东西，人家偏偏要怀上你的龙种。”

“你不怕苏叔叔知道了吗？”

大宝笑道。

“怕什么？大不了生气发火闹离婚。不过，他这辈子都没有这个魄力了。”

柳海媚搂着大宝的脖子撒娇道，“你是黑龙入体，又是轩辕家族的后人，我也不贪图什么炎黄宝藏，也不梦想嫁入轩辕家族，只要能够怀上你的龙种，能够升官做个副镇长，在苏雅琴苏芳菲她们面前扬眉吐气一回，我就心满意足了，大宝，你答应帮助我的哦！可不许说话不算数的啊！”

“升官的事情我可以帮你说话，可是这个生儿子的事情，就不是说话那么简单了吧？”

大宝揉捏着柳海媚饱满雪白的玉乳调笑道。

“小坏蛋，人家既然已经失身给你这个大色狼了，既然背叛了他，就要给他一个交代。”

柳海媚眉目含春地撒娇道，“你既然欺负了人家，就要欺负到底，给人家一个交代哦！直到我怀上为止，以后，你再想要欺负人家就休想了！”

“好啊！那我现在就再欺负阿姨一次吧！”

大宝见柳海媚那种一旦失节妖媚放浪的模样，禁不住雄风又起蠢蠢欲动跃跃欲试起来。

柳海媚立刻感觉到了他的强烈反应，花容失色，羞赧妩媚地娇嗔道：“你怎么这么快又起来了……我可不行了，我们先回家吧！你怎么这么厉害啊？”

“好吧！到你家再好好地给你吧！”

大宝悻悻地只好作罢。

当大宝和柳海媚骑上摩托车离开的时候，看门的老王头依然鼾声如雷在梦州旅游呢！

啤酒肚比待产双胞胎孕妇的肚子还要大一圈，随着鼾声起伏不停。

柳海媚低声娇笑道：“不知道你将来老了是不是也是这么大的肚子啊？”

“我将来有没有大肚子不好说，反正我知道你很快就要大肚子了哦！”

大宝从后面伸手抚摸着柳海媚柔软的小腹。

“小坏蛋！不要啊！”

柳海媚低声娇嗔道，警惕地看了一眼在绿荫下熟睡的老王头。

“那就乖乖叫我一声老公哦！”

大宝也看了一眼鼾声如雷的老王头，反而得寸进尺地隔着衣裙抓住了柳海媚丰硕饱满的乳峰揉捏两把。

计生办的院落寂静无声，只有老王头的鼾声如雷，和树上的知了相互唱和，而大宝在此情此景下的抚摸揉搓反而更加刺激，柳海媚不由自主地嘤咛一声，感觉到他硬邦邦的硕大又在后面顶住了她滚圆柔软的臀部，不由得低声娇羞动情地呢喃道：“好老公，不要再折磨人家了啊！小心被人看见，羞也羞死了！”

大宝听见柳海媚娇媚迷人的声音，看见她柔媚动人的媚态，不禁欲火高涨，食指大动，不管不顾地紧紧楼抱住她的柳腰，几乎让她坐在了他的大腿上面，坏笑道：“好阿姨，你是愿意在这里呢？还是开车回家呢？”

“小坏蛋，不要啊！你好坏啊！”

柳海媚这才感觉到他不知道什么时候又拉开了裤子拉链，居然赤裸裸硬邦邦地顶进了她的套裙里面，顶在了她的股沟之间，随时随地都可能点燃战争的导火索，她忍不住娇躯轻颤，嘤咛一声，丰腴滚圆的美臀压住他，不让他胡乱动弹，然后镇定自若地驱车离开了计生办院落。

午后的阳光最是毒辣，幸好路上行人稀少，又有套裙遮掩，柳海媚才略放宽心，低声娇嗔道：“小坏蛋，你快点收回去啊！坏死了！大色狼！”

“阿姨，你压住我了！你抬起来屁股，我好收回来啊！”

大宝双手抚摸揉搓着柳海媚套裙下丰满浑圆的大腿，几乎咬着她白皙柔软的耳垂低声说道。

柳海媚只好微微抬起自己的屁股，大宝却并不收回越界的巨龙，反而双手搂住她的柳腰，挺动巨龙顶撞研磨着她的沟壑幽谷，坏笑着问道：“好海媚，你真的确定不要吗？”

“小坏蛋，我不知道……啊！”

随着柳海媚一声压抑不住的呻吟，大宝已经从后面挺身杀入进去，她双手紧紧握住摩托车把手，娇喘吁吁，粉面绯红，几乎不能自已，实在没有想到这个小坏蛋居然在摩托车上就明目张胆肆无忌惮地进入了。

“阿姨，这样是不是更刺激更过瘾呢？”

大宝随着摩托车的颠簸，顺势使劲挺动腰身，大力耸动肆意撞击。

“啊！好大宝，好老公，你坏死了，这样欺负人家，羞死人了！”

柳海媚娇喘吁吁，嘤咛呻吟，肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿几乎半蹲着站立在踏板上面，微微翘起来丰腴滚圆的美臀，任凭爱郎更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，她所能做的就是双手紧紧掌握住摩托车把手，不敢有丝毫放松。

“好海媚，这样站着很累的，尽管坐下来好了！”

大宝却将柳海媚丰腴滚圆的美臀搂坐在他的大腿根上面，每一次耸动都会深入到底，伴随着摩托车的颠簸，上下起伏，深入浅出，无比刺激，美不胜收啊！

一路的车轮滚滚，一路的嘤咛呻吟，一路的抽送挺动，一路的动情承欢，眼看着快要进村口了，道路的颠簸，摩托车的杀下起伏，大宝顺势几个大力长距离的深入冲刺，柳海媚几乎爽快到了极点，车把一拐，径直驶进了玉米地里面。

“好大宝，人家在这里让你欺负个够吧！”

柳海媚急忙将摩托车停好，转过身来象8爪鱼似的缠绕住大宝，两条肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿紧紧缠绕住他的腰臀，摆动美臀，扭动柳腰，挺动粉胯，纵情承欢，放浪地吞吃着他的巨龙。

大宝张口吸住了她鲜艳湿润的柔唇，一手伸到套裙下面掌握住她丰腴滚圆的美臀，于是他俩上面嘴唇相亲，口舌相交，下体狂野的交合猛干，只见她现在那双肉色透明水晶丝袜包裹的修长美腿像铁箍似的勒紧了大宝的腰部，挺动的阴阜像吃不饱的小嘴贪婪的吞噬着大宝粗长的巨龙，子宫腔紧束着大宝大龙头肉冠的棱沟，一股股温热的蜜汁春水随着巨龙在她美穴中的进出流下了她雪白的股间，流淌在摩托车座上面。

“啊……快点……再快点……舒服……用力……啊……好大宝射给人家吧！”

柳海媚被大宝干得媚眼如丝，似醉半醒，下体因为两人亢奋的强烈顶撞发出“啪！啪！啪！”的肉体碰撞声，而他俩激情交合的下体也像启动的活塞般“噗哧～噗哧～噗哧”发出美妙的乐章。

人性的潜在意识中都有隐性的乱伦基因，柳海媚与大宝这样的岳母和女婿关系，现在大宝压在她身上干她肥美柔嫩的湿滑美穴，在心理意识中好像与干雪梅又不一样，充满了暧昧禁忌突破了伦理，产生出来无比的刺激和快感！

“好阿姨，没有野战过吧？野战的感觉爽吧？”

大宝一边调笑，一边猛烈耸动肆意挞伐着。

“好大宝，好弟弟，好哥哥，全部射在我的里面吧！我的小老公，你太棒了！”

柳海媚从来没有尝试过如此刺激的白昼野战，还是在摩托车上一路暗战到玉米地里面，春心勃发，春情荡漾，禁不住缠绕住大宝纵体承欢，动情逢迎，娇喘吁吁，嘤咛呻吟，浪叫连连。

这时大宝与她的白昼野外交战已经进入白热化，大宝清晰的感觉到他俩的胯间沾满了黏腻的汁液。

突然间她缠在大宝腰际的两条肉色透明水晶丝袜包裹的美腿伸得比直，起了强烈的抽搐，窄小的幽谷急剧的收缩，柔嫩的肉壁像一张小嘴似的不断的蠕动吸吮着大宝粗挺的巨龙，子宫腔一道肉箍吸住了大宝深入在内的大龙头，一股热烫的春水浇在大宝大龙头的肉冠上，她的高潮来了，在热汁的浸泡中大宝将龙头的马眼紧抵在她的子宫深处凸起的花心肉球上，这时大宝的全身酥麻，火山爆发出来，浓稠滚热的岩浆由马眼中喷射而出，点滴不露的灌入她的花心。

高潮过后，柳海媚由激情亢奋中渐渐醒来，紧窄湿滑的幽谷还在间歇性的蠕动抽搐，断续收缩包夹着大宝尚未萎缩的巨龙，使大宝才泄完岩浆，处于敏感阶段的大龙头又是一阵酥麻，感觉之美，只能用羽化登仙来形容。

大宝还陶醉在感官刺激的余韵之时，发现她的秋水明眸默默的盯着大宝，8爪鱼似的楼抱住他，媚眼如丝地呢喃道：“小坏蛋，你真是一条巨龙啊！每时每刻每地都想兴风作浪翻云覆雨啊！”

大宝看着随风摆动的玉米棵，爱抚着柳海媚大笑道：“哈哈！花经曰：‘桂花清可绝尘，浓能溢远，仲秋时节丛桂盛放，清香扑鼻，处处飘香。’只有巫山云雨情，才有8月桂花香啊！有阿姨如此花香4溢，怎么不招蜂引蝶惹得我食指大动呢？”

柳海媚虽然和大宝年纪相差如此大，却也巧笑倩兮美目盼兮，谈笑风生十分投机。

柳海媚好像娇羞的少女一样径直回家去了，大宝自然送给舅舅舅妈惊喜，向芳表姐萍表姐邀功请赏。


──────────────────────────────────────────────────
第100章 干妈电话
────────────────────────────────────────

舅舅舅妈喜出望外，开心的不得了，舅舅拿着准生证笑得合不拢嘴，舅妈柳琴勤温柔地连声感谢外甥：“大宝，这几天多亏你了！好孩子，舅妈以前打你骂你，你可没有记恨舅妈啊！”

“舅妈言重了，管教孩子就是要一个打一个护的，两人都打就把孩子打傻了，两个都护就把孩子惯坏了。”

大宝第一次见舅妈柳琴勤如此温柔的说话，还流露出来歉意，大男孩心里也十分感动地笑道，“舅舅争着唱红脸装好人，舅妈没有选择只好委屈唱白脸了。”

“好孩子，心胸宽广，将来一定能干大事！不像你舅舅这样一辈子老实巴交没有出息。”

舅妈赞叹道。

“舅舅在我眼里是最好的，其实，夸夸其谈的人未必能够做出什么大事，默默无闻勤勤恳恳的人才是一个家庭一个单位一个国家的基石呢！”

大宝诚恳地说道，“在我心里，舅舅就是这样任劳任怨的家庭顶梁柱啊！他是我们心里的靠山哪！”

舅舅袁开山看着大宝，感动地老泪盈眶，满眼愧疚地看了柳琴勤一眼。

舅妈柳琴勤也感动地愣了一下，然后调笑道：“是啊！咱们乡村有句俗话说：会叫的狗不咬，会咬的狗不叫，就是这个道理吧！”

舅舅袁开山随声附和着憨笑，脸上反而有点尴尬，大宝却没有留意什么，只是感觉舅妈其实年轻的时候应该是个美女，即使现在看来也是徐娘半老风韵犹存，不过，舅妈的脸上表情稍显僵化，多年河东狮吼习惯了，大宝反而很少如此近距离地打量过她的模样，这应该是犯了灯下黑的习惯性错误吧！

“芳表姐和萍表姐呢？”

大宝问道。

“她们俩这几天有点累了，在房间休息呢！”

舅妈柳琴勤意味深长地笑道，“你进去看看她们吧！”

舅舅也开心地笑了笑，和舅妈柳琴勤一起笑着走了出去，大宝顿时明白舅舅舅妈两人十有89知道了他和芳表姐萍表姐的关系了，这句话也等于认可了他们的感情和关系，大宝喜出望外地答应一声，走进表姐的房间。

芳表姐和萍表姐并没有休息，两人心情紧张地等待着父母的态度呢！

以柳琴勤的精明自然早就看出来她们俩和大宝眉目传情的亲近表现，也早就看出来两个女儿已经失身给大宝了，只是一直心照不宣，没有明确表示作为父母的意见罢了！

而刚才的话无异于是同意了两个女儿和外甥大宝的感情和关系了，芳表姐和萍表姐也不禁芳心喜悦，看见爱郎进来，两女更加娇羞妩媚。

“芳姐姐，萍姐姐，舅舅舅妈知道了咱们……而且同意咱们……”

大宝笑问道。

“小坏蛋，爸妈同意了，我们俩可没有同意啊！”

萍表姐羞赧妩媚地娇嗔道。

大宝索性上前左拥右抱搂着芳表姐和萍表姐，坏笑道：“生米已经煮成熟饭了，想不同意都不行了！如果还不同意的话，我就只好霸王硬上弓喽！”

“小坏蛋！胡说8道什么啊！”

芳表姐和萍表姐一起娇羞妩媚地笑骂道。

“从小就梦想着长大了能够左拥右抱，让两个姐姐效仿娥皇女英，没有想到如今真的梦想成真了啊！这真是我大宝前辈子的福气，这辈子的快乐啊！”

大宝感慨道，双手搂着芳表姐和萍表姐的柳腰，心潮起伏，不能自已。

“大宝，我们俩这辈子都是你的人了，你可不要辜负我们哦！”

芳表姐幸福地依偎在爱郎胸前，温柔地呢喃道。

萍表姐笑道：“大宝，你还真厉害呢！居然能够这么快就把妈妈的准生证办好了！”

“如果萍表姐愿意的话，我还可以顺便把你们俩的准生证一起办好呢！”

大宝笑道。

“去你的！我可不想那么早要孩子，我还要过过无忧无虑的日子呢！”

萍表姐娇嗔道。

“是啊！好好享受一下咱们的3人世界，对吧？”

大宝禄山之爪在芳表姐和萍表姐挺拔浑圆的酥胸上抚摸揉捏一把调笑道。

“小坏蛋，人家才不呢！”

芳表姐羞赧无比地娇嗔呢喃道，“让爸爸妈妈知道了羞死人了！”

大宝笑道：“你们俩不是跟着干妈工作吗？我们仨去县城，将来去中原市去北方市享受3人世界，好吗？”

“小坏蛋，我们俩倒是想着3人世界，谁知道你有多少花花世界呢？”

萍表姐娇嗔道，“到处都是美女姐姐妹妹的，美死你了！”

“哎呀！对了，你不提干妈我还差点忘记告诉你了呢！”

芳表姐突然想起来了，“我本来请假把爸爸妈妈送回家，就和萍萍一起回县城去的。刚才干妈打手机过来告诉我们俩先不要回去，明天她很可能和干爹一起到咱们这里来呢！干妈还特意让我转告你呢！不知道干妈他们明天来干什么？”

“是吗？对了，干妈还不知道我的手机号呢！”

大宝思忖着说道，“这个消息很重要，我要去找雅琴阿姨和芳菲干妈她们俩商量一下，好姐姐，你们俩也去吧！人多热闹一些啊！”

“好弟弟，你就让我们俩休息一会吧！”

芳表姐媚眼如丝地软语哀求道。

“还不是你在芳菲姨妈的轿车上面胡天胡地胡闹的！小坏蛋！”

萍表姐娇嗔道，伸手推搪着大宝。

大宝哈哈大笑着，搂抱住芳表姐和萍表姐，一人来一个热吻，上下其手抚摸揉搓一番，才恋恋不舍地离去，留下芳表姐和萍表姐两人玉体酥软，娇喘成一团。

苏芳菲正和婷婷娘俩说笑，看见大宝进来，苏芳菲调笑道：“一看脸色就知道我的外甥女婿马到成功手到擒来了，我就说嘛，柳海媚再高傲，不看僧面看佛面，不看佛面还要看咱们婷婷的面子呢！”

“姨妈，你再拿我开玩笑，人家不理你了！”

婷婷羞赧地娇嗔道，其实，芳心早就乐开了花，含情脉脉地看着爱郎。

大宝笑道：“有芳菲干妈的电话打招呼，谁敢不给面子啊？”

苏芳菲娇笑道：“是雅琴姐姐提醒我的，什么事情我向来都是听雅琴姐姐的，她精明过人，按她说的做准没错！”

苏雅琴娇笑道：“你再拍马屁，我也不会飘飘然的！我再厉害，也没有那个本事做电视台的当家花旦啊！”

“对了，我刚刚确认了一个可靠消息，你们感兴趣吗？”

大宝故作神秘状笑道，“明天……”

“明天你的干爹市长，新官上任3把火，要携带你的亲干妈伉俪两人前来这里视察一下，是吗？”

苏芳菲娇笑着抢过来大宝的话头。

“你们也知道了？”

大宝诧异地看着苏芳菲，又看了看苏雅琴，他刚刚给干妈黄雅蓉打电话核实情况，没有想到苏雅琴苏芳菲她们已经知道了。

苏雅琴笑道：“刚才电视台台长亲自给咱们的美女大主持打电话，回报这个情况呢！请咱们的美女大主持就留在这里等待明天和前来的电视台采访车会合呢！”

“这么兴师动众的，还有什么人过来吗？”

大宝笑眯眯地看着苏芳菲问道。

“你干爹市长还不够吗？”

苏芳菲娇嗔道，“新任市长，虽然是代理的，恐怕比转正的还要吃香呢！因为有回旋的余地，考察下属忠心的余地，杨县长是你干爹的嫡系，自然而然水涨船高，明天要率领着县4套班子主要领导陪同前来考察哦！你说电视台长敢不拼命巴结吗？”

听她的话语，唯独没有提到秦筱庾，估计十有89确定要离开炎都县了。

“估计姨妈您还是明天的主角呢！”

婷婷笑道，“他们巴结领导，我只好巴结你了！呵呵！”

大宝看着苏雅琴默默无语，又一次心语交流道：“雅琴阿姨，这次可能对他不利啊！”

“我知道。”

苏雅琴明白大宝说的他指的是常俊来，她默默叹息，心里幽幽说道，“其实，他现在的得失成败已经对我无所谓了，你明白我的心吗？”

“雅琴，我当然明白了，不过，我不会看着婷婷的爸爸蹲监坐牢的！”

大宝心里叹息道。

“如果严格追查的话，仅仅那个‘白宫’就够他喝一壶的了，我劝说过他好多次了，做人做官都不要锋芒过露，树大招风，在所难免，何况这样明目张胆地占用耕地，大搞形象工程政绩工程呢！”

苏雅琴心语交流道，“不过，因为牵扯过多过大，估计不会彻底追查的，大不了也就是撤职给个严重警告处分罢了！还不至于蹲监坐牢的！他还可以安心经营他的煤矿码头，官场哪里是那么好混的呢？关键是保证天心阁仍然在我们的掌控之内，也就避免了心怀叵测的不良之徒趁火打劫浑水摸鱼了！我就是担心明天可能发生什么意想不到的巨变，毕竟不知道你那个干爹到底是什么样的人啊！”

大宝心里也是一寒，先是常俊来和朱虎臣，后是秦筱萸，还有自己的堂哥袁亚伦参与其中，而这个所谓的干爹贾市长到底是什么居心，只有天知道了。

“大宝，你怎么又不说话了呢？”

苏芳菲纳闷道。

“我有件事情需要3分钟！”

大宝脑际灵光一现，说完拔腿就跑，一口气飞奔到雪梅家。

柳海媚刚刚端出来王老吉，看见他急急慌慌地冲了进来，吓了一大跳，不知道出了什么事。

“出什么事了吗？”

柳海媚诧异地问道。

大宝仰头一口气喝了一听王老吉，然后好整以暇地看着柳海媚悠悠问道：“阿姨不用去拜访秦书记了，他人一走，茶就凉了！”


──────────────────────────────────────────────────
第101章 少妇美妇
────────────────────────────────────────

“为什么？”

柳海媚纳闷地看着大宝。

大宝将秦筱庾即将离任和贾市长走马上任明天要来炎都池考察的消息给柳海媚原原本本地解说一遍。

柳海媚瞪大了美丽的眼睛目不转睛地看着大宝，半晌才说道：“原来雅婷美芝内衣公司的黄总是你干妈，想不到啊！天助我也，大宝，你想要我明天怎么办呢？”

大宝也不知道明天具体应该怎么办，却知道一点：制衡。

秦筱庾走了，常俊来可能垮了，需要新的本地势力维持稷下镇炎都池的实力均衡，苏雅琴可以起到一定的作用，柳海媚也可以起到一定的作用，他故作胸有成竹地笑道：“阿姨凭借多年官场的经验应该知道怎么办吧？”

柳海媚美目闪烁，娇笑道：“常俊来在炎都池原地待命，等于是束手待毙，我会抓住这个千载难逢的机遇的哦！”

“哦？你打算独当一面独挑大梁吗？”

大宝笑道，知道这个权欲熏心的美妇人内里有着惊人的政治能量。

柳海媚妩媚地坐在大宝的大腿上，轻轻搂住他的脖子，娇笑道：“我可没有那么傻，那样做无异于孤立自己，我会充分发动干部群众搞好欢迎工作的，当然还要靠你在领导面前多多美言哦！”

“第一时间就来告诉你这个内部消息，如此为你着想，你准备怎么感谢我呢？”

大宝笑道，他虽然不知道接下来柳海媚如何具体操作，但是，他希望她能够达到他制衡的目的，最起码不会因为秦筱萸和常俊来的失势而导致炎都池局势完全的失控，那就不是他和苏雅琴想要看到的局面了。

“小坏蛋，刚才在办公室和玉米地里面那样疯狂，还没有满足你吗？人家现在还腰酸腿疼的呢！”

柳海媚依偎在他的胸前，媚眼如丝地娇嗔呢喃道，“你太彪悍了！人家都有点害怕你了。”

“嘿嘿！我说的不是现在，我说的是如果你真的成功提拔到副镇长的位置，你会怎么感谢我呢？”

大宝坏笑道，隔着衬衣在柳海媚丰硕柔软的乳峰上面揉捏一把。

“还能怎么感谢呢？”

柳海媚温顺地娇嗔道，“人家既然是你的桂花了，自然从今往后什么都听从你的吩咐了，就是真的当上什么副镇长，人家和雪梅娘俩都是你的人，只要你不抛弃我们娘俩，还有什么说的呢？”

“好海媚，我这个毛头小子可是有点害怕你这个官迷心窍的女官迷啊！”

大宝故作冷冷地说道，“阿姨这么多心眼，我和雪梅加一块也不是个，说不定将来我们俩被阿姨卖了还要帮你数钱呢！”

“胡说什么啊？”

柳海媚搂着大宝的脖子撒娇呢喃道，“人家虽然在官场里面习惯了勾心斗角尔虞我诈，可是，我在你面前还不是老老实实的听话吗？放心吧！大宝，人家无论什么时候保证在你面前都乖乖的，再也不像下午那样在你面前发火摆架子了，好吗？小坏蛋，还记仇啊？人家连身体都赔罪赔给你了，你还要人家怎么样呢？”

其实，大宝并不是记恨下午第一次见面时的误会冲突，只是感觉柳海媚久经官场历练考验，难免心机重些，而且和周洁李茹萍不同的是，柳海媚的虚荣心更重一些。

事先的适当敲打一下，希望可以给她一个善意的提醒，免得出事之后，悔之晚矣。

“好了！只要你老老实实乖乖听话，我自然是开心放心爽心不已啊！”

大宝笑道，“雪梅呢？还没有起来吗？”

“还不是你使坏，只顾自己开心快乐，不管人家痛苦死活。”

柳海媚媚眼如丝地娇嗔道，“她处子之身怎么受得了你的肆意挞伐呢？小坏蛋，我要替她咬你一口！”

说着在他耳朵上咬了一小口。

“我真的很抱歉，那我上楼去看看她吧！”

大宝心里不禁愧疚道。

“她睡着了，她可没有恨你粗暴，在梦里还流露出来甜美的笑容呢！”

柳海媚娇羞妩媚的低声呢喃道，“大宝，我不是故意赶你走啊！人家现在还腰酸腿疼的，晚上也不能陪你了，你还是去婷婷那里吧！”

“呵呵！原来阿姨也有受不住的时候啊！”

大宝起身笑道，“那我可就走了啊！”

“好大宝，人家要你湿吻一下，好吗？”

柳海媚8爪鱼似的缠绕住大宝，送上鲜艳湿润的樱唇主动索吻，吐出柔软滑腻的香舌任凭爱郎肆意吮吸，津液横生，甘醇甜美。

大宝恨不得将柳海媚甜美滑腻的香舌吞进肚子里面，禄山之爪使劲地揉捏着她衬衣下丰硕饱满弹力十足的玉乳，色手更是探进套裙里面抚摸揉搓着她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，在玉腿之间蕾丝内裤包裹的沟壑幽谷上近乎粗野地揉动几下。

“啊！大宝，你好坏啊！人家刚刚换的内裤又被你弄湿了，你坏死了！”

柳海媚媚眼如丝地娇嗔着推开大宝。

“哈哈！主要是阿姨太敏感了，我只是轻轻一摸，你就春潮泛滥，湿润泥泞不堪了。真是春水玉壶，湿意浓郁啊！”

大宝坏笑着在柳海媚脸颊上面亲吻一口，低声说道，“阿姨也要好好休息，明天就看你的安排了啊！”

才恋恋不舍地离去。

留下柳海媚站在那里春心荡漾，娇喘不已。

晚饭桌上，大宝和苏雅琴苏芳菲婷婷谈笑风生；饭桌下，他的双手左右逢源，在3女的大腿上面轮流抚摸揉搓，3女都是不动声色故作镇定，装作什么都没有发生，却都悄悄看着大宝眉目传情。

饭后，婷婷玩兴正浓，缠着大宝和姨妈苏芳菲妈妈苏雅琴一起打牌，4人打跑得快。

大宝问婷婷：“用什么作赌注呢？”

“什么赌注？你还想赢钱啊？”

婷婷娇嗔道瞪了他一眼。

婷婷也想不出，只好问小姨苏芳菲，苏芳菲笑着说：“弹脑瓜嘣吧！小心大宝把你弹成大头娃娃豆芽菜，就像陈鲁豫一样哦！”

大宝红运当头，百事百顺，打牌也是一样，接连赢了好几牌。

按规则赢牌要在输者的头上弹脑瓜嘣，那可是很疼的，大宝故意把手放在口里吹着气，夸张的做着弹脑瓜嘣前的准备动作，加上苏芳菲也在一旁给大宝助威，吓的婷婷双眼紧闭。

但真正弹时却又如蜻蜓点水，一代而过。

等到大宝去弹苏芳菲和苏雅琴，只是轻轻的碰一下，表示温柔。

婷婷对大宝在弹脑瓜嘣时把苏芳菲和她自己没有一视同仁很有意见，便拉着大宝的手去弹她小姨苏芳菲的额头。

夏天的夜晚，苏芳菲仅穿着一件长长的白色T恤，里面深色的胸衣和3角裤头若隐若现，那种诱惑更是难以抵御。

苏雅琴也只穿着件吊带睡裙，大宝被苏芳菲拉着，感到她热热的气息，又看着面前苏雅琴那两只丰硕饱满的乳房，洁白圆润，大而不垂，在吊带睡裙下若隐若现，两眼里面还含着柔情蜜意。

此时他感觉到全身燥热，有些心猿意马，把持不住，下面那生理的冲动让他不敢直起腰来。

虽有了下午和苏雅琴的心语交流眉目传情，但久违的激情向往反而更加强烈。

苏雅琴含羞带怨地瞭了他一眼，更是让他神魂出壳，就像是被静电给击了一下，浑身有了麻酥酥的感觉。

苏雅琴也有些骚动和不安，她脸红了一下，再没反应，无奈的坐在了沙发上，面含微笑，看着婷婷苏芳菲和大宝的热闹。

婷婷连续被大宝弹了几次之后，兴趣索然，佯装生气地娇嗔道：“大坏蛋，你和妈妈姨妈一起合伙欺负我，我不来了！”

说完狠狠瞪了大宝一眼，跑上楼去了。

苏芳菲娇笑道：“小笨蛋，还不明白婷婷眼神里的意思吗？还不上去赔罪安慰一番？”

大宝撒娇耍赖道：“岳母和干妈在这里坐着呢！我怎么好意思上楼去呢？”

苏雅琴嗔怪道：“你这个姨妈没有一点姨妈的样子，总是添油加醋煽风点火，拿他们俩开心，难怪婷婷老是缠着你呢！”

苏芳菲娇笑着揶揄道：“我总没有和人家默默无语眉来眼去暗送秋波吧？”

苏雅琴知道苏芳菲看见下午她和大宝心语交流的情形，虽然不知道他们俩在干什么，却窥见他们俩眉目传情了，她粉面绯红，反唇相讥娇嗔道：“是啊！你没有暗送秋波，就是不知道饭桌下面谁的腿伸过界了呢？”

两女调笑完，也忍俊不禁，不约而同地娇笑起来，没有想到姐妹俩居然会为婷婷的男朋友，这个大男孩争风吃醋，心里又是羞涩又是甜蜜又是开心又是好笑，说出来关系大白反而相互更加坦然一些。

大宝嬉皮笑脸地左拥右抱着苏雅琴和苏芳菲姐妹双花，赔笑道：“都是我不好，惹得岳母和姨妈反目成仇了。暗送秋波的是我，腿脚过界的也是我，疼爱你的人关心你的人是我是我还是我！”

“小坏蛋，快点滚上去陪婷婷去吧！”

苏芳菲娇嗔着在大宝耳朵上扭了一把。

大宝却撒娇耍赖地左拥右抱着两女，左右开弓在苏雅琴和苏芳菲樱唇上亲吻一口，才起身上楼。

“大宝！”

苏雅琴叫住大宝，低声嘱咐道，“你对婷婷可要温柔一些哦！”

“放心吧！”

大宝坏笑道，“我憋着劲回来侍候两个干妈呢！”

苏雅琴和苏芳菲一起啐骂，却都媚眼如丝，相视娇羞无语，心里其实都是火烧火燎的，有些迫不及待了。

突然，大宝以手虚按，示意两女禁声，低声说道：“楼顶有人，你们呆在这里不要乱动，我上去看看！”

说完纵身扑了出去。


──────────────────────────────────────────────────
第102章 黑衣美妇
────────────────────────────────────────

苏雅琴和苏芳菲眼看着大宝飞身上了楼顶，苏雅琴知道爱郎的功夫了得，苏芳菲只是听说，并未见过，如今乍一见不禁紧张地搂住了姐姐苏雅琴的胳膊，不知如何是好。

大宝从炎都池回来就鲜有施展功夫的机会，刚刚听到夜行客脚步踩踏在楼顶琉璃瓦的声音，飞身而起，看见一个黑衣人飞速向外窜去，他立刻尾随追击。

黑衣人仿佛故意让他跟踪似的，不快不慢不紧不松在楼顶跳跃，然后平沙落雁，轻飘飘落在地面加速飞奔，还时不时回头观望一下。

“你以为你还能够跑得了吗？”

大宝冷笑道，运足真气，飞身扑上。

黑衣人等的就是大宝贸然行动，一式的闪转腾挪擒拿短打，逼得大宝拳脚施展不开。

大宝不敢恋战，索性恶狠狠地拳来挡拳，脚来对脚，以硬碰硬。

两人见招拆招，闪转腾挪，缠斗不休。

那人心里有事，不能浪费时间，身法一变，幽灵般进退，鹰爪锁喉，3招下来，大宝如果不是躲闪迅捷，必然要受伤，即便如此，衬衣还是被撕得破破烂烂的。

大宝知道拳脚上面自己不是这个黑衣人的对手，他忍不住长啸一声，卖个破绽，趁黑衣人纵身攻击，他滴溜溜转动身形，已经乾坤大挪移到她的身后，顺水推舟，借力打力，4两拨千斤。

双手一推，脚下使个绊子，将她硬生生推倒在地，黑衣人刚要弹身而起，却感觉背后一重，大宝已经如影随形地顺势合身扑上，运足内力使出千斤坠死死压在她的身上。

黑衣人猝不及防，仍然不肯束手就擒，急欲使劲顽抗挣扎。

“嘤咛”一声，大宝压在那人后背上，听到了也感觉到了，居然又是个女人！

大宝上次炎都池营救人质差点吃了大亏，从那以后，再也不敢轻敌大意，心想上次就遇到黄雅蓉梅可卿是武功高手，今天又是一个，怎么现代的黄蓉小龙女这么多啊！

大宝将她双臂反扭，紧紧压住。

他已经清晰感受到身下女子的光滑平坦的后背，修长结实的玉腿，特别是丰腴柔软的美臀，肉感绵软而弹力十足。

而大宝的下身正好嵌在她的美臀之间，零距离的肉搏接触，深夜更加刺激敏感，他立刻有了反应，迅速勃起，硕大尖挺正顶在她的幽谷美妙之地。

坚硬和柔软，强大和弱小，男孩和女人，在这一刻的摩擦和接触之中却有着无比的香艳刺激和感官享受。

大宝丝毫不敢放松，擒拿住她的双手扭转过来，而他的整个身体紧紧压住她身体，光滑平坦的后背，柔软丰腴的美臀，丰满浑圆的大腿，想来她应该是一个身材魔鬼的美女！

两具身体毫无距离地在接触，在摩擦，感受着她夜行衣包裹着的肉感丰满弹性十足的胴体，尤其是两瓣丰腴柔软的美臀，摩擦着他的分身，他立刻不由自主地起了反应，坚硬无比地顶住了她的美臀。

大宝勉强压抑着内心想把她就地诱奸的冲动，收敛心神说道：“你到这里来到底意欲何为？坦白交代！否则，我把你交给刑警队，你应该知道他们会怎么样对待你的哦！”

“看来西门青死在你的手下是真的了？”

黑衣女人娇喘一声说道。

“什么？你是西门青的什么人？”

大宝虽然惊异，却不敢有丝毫大意，压力却稍微减轻一些。

黑衣人发现他放松警惕，压力顿减，猛然双手撑地，腰身用力，想要弹身而起将大宝掀翻，大宝内力条件反射，借力打力，再次使出千斤坠狠狠压住黑衣女人的娇躯恶狠狠地说道：“女人再狡猾，也逃不过好男人的压迫！再敢轻举妄动，小心我将你就地正法啊！”

说着促狭使坏地挺动下面硬邦邦的生理反应惩罚性地顶住了黑衣女人的臀沟之间。

黑衣女人也立刻感受到他的反应如此强烈，如此巨大，如此坚硬地顶在她丰腴滚圆翘挺柔软的臀瓣，随着身体的扭动，他的硬邦邦的庞然大物隔着衣裤居然嵌入到了她丰腴滚圆翘挺柔软的臀瓣之间，顶住了她的神秘幽谷。

她的浑身在变得酥软无力，可是依然慢慢扭动身体，好象胴体深处渴望着依靠身体的扭动来增加幽谷和他的巨大坚硬之间的摩擦，空旷许久的春心又开始复苏萌动。

大宝感觉到身下女人的胴体开始变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦，他也无法压抑地慢慢挺动腰身，轻薄猥亵黑衣女人，顽皮而邪恶而地用自己的巨大坚硬隔着单薄的衣裤，顶动摩擦刺激着黑衣女人的幽谷。

“啊！”

她清晰感觉到他的坚硬几乎连带着薄薄的衣裤，就要插入她的幽谷沟壑之中，她再也无法掩饰内心的春情荡漾，终于不可抑制地呻吟出声，而且春水潺潺，里面的内裤已经湿透了！

黑衣女人几次运劲也挣脱不出大宝的重压，又被他如此轻薄猥亵，浑身酸麻酥软无力，只好娇喘吁吁嘤咛着啐骂道：“你既然有本事杀死西门青，自然也有本事杀死我们孤儿寡母的，你干脆将我们西门家族斩草除根好了！”

“你真的是西门青的夫人？”

大宝闻听之下，慌忙赔罪道，“你知道我和西门青往日无怨，近日无仇，当时，形势危急，他又过分凶暴，我一时失手才铸成大错，其实，他按律不当死罪的。我真的感觉很对不起他的家人的！”

“你放心，我不是来替他报仇的！”

黑衣女人柔声说道。

“你不是来报仇的？那你这样打扮这样鬼鬼祟祟的……”

大宝依然不敢掉以轻心，将信将疑地问道。

“我是十分好奇冥冥注定的黑龙入体神奇人物是什么3头6臂神通广大之人？居然能够一招之间杀死作恶多端横行无忌的西门青？”

黑衣女人说道，“今日一见，拳脚之上不过如此，只是内力的确深厚惊人，看来黑龙入体的传说所言不虚啊！”

“我是无意之中获得天授，本来拳脚功夫有限，那天一招得手纯属意料之外，也是他狂妄轻敌妄自尊大才惹来杀身之祸吧！”

大宝诧异地问道，“你既然是西门青的夫人，为什么还说自己的丈夫作恶多端呢？”

“他本来就是作恶多端罪有应得，暴死在炎都池畔也是恶贯满盈死有余辜。”

黑衣女人幽幽说道，“所以，我并不恨你，反而还应该感谢你呢！他死之后，他的3个小老婆卷款外逃，众多酒肉朋友纷纷作鸟兽散，我们母女俩终于落得个清清净净自由自在的新生活，你说我是不是应该感谢你啊？”

“你真的不是来报仇的吗？”

大宝才想起来干妈黄雅蓉好像提及西门青一家十有89乱成一锅粥了，没有想到西门家族里面居然如此勾心斗角，将信将疑地问道。

“你如果不相信我的话，就干脆一掌把我打死吧！”

黑衣女人生气地说道。

“不好意思，阿姨，刚才得罪了！”

大宝慌忙恋恋不舍地起身，搀扶黑衣女人起来，仍然充满疑问地说道，“阿姨既然不是来报仇的，那么总不会只是对我这个毛头小子好奇那么简单的原因吧？从西安到这里可是不近的距离哦！”

“明人不说假话，我不仅仅对你感兴趣，而且对百花谱感兴趣，更重要的是对炎都池传说感兴趣！”

黑衣女人冷笑道，“这样说你该满意了吧？”

大宝此时才得以借着淡淡星光仔细打量黑衣女人，虽然黑巾蒙面，看不见面容，但是露在外面的眼睛那么美丽，肌肤那么娇嫩，容貌十有89应该是姣好漂亮，虽然并不高大娇小玲珑，身材却被一袭黑色夜行衣包裹得曲线毕露，曼妙美好，该凸的凸，该凹的凹，该胖的胖，该瘦的瘦，丰满性感，玲珑剔透。

“阿姨，恕我刚才冒昧得罪了。”

大宝再次诚恳地道歉，并且感兴趣地问道，“听您刚才的话语，好像您知道不少有关于传说的事情呢？不知道能不能说给我听听呢？”

突然，两个人一起侧耳倾听，大宝一把搂住黑衣女人斜身飞出，暗器破空的声音旋即而至，都打在黑衣女人方才站立的地方，打得草丛“啾啾”乱响，数十条身影飞掠而过，好像都是身手不凡的武林高手。

大宝搂着黑衣女人卧在树林里深深的草丛之中，两人不约而同地相视低声询问对方：“是冲你来的吗？”

不料嘴唇无意之中碰触在一起，虽然隔着黑巾，依然可以感受到彼此嘴唇的温暖柔软，黑衣女人慌忙扭脸避开，可是，一丝麻酥酥的美妙感觉从樱唇已经一直窜向芳心深处去了。

4周传来脚步声，黑衣女人虽然内心娇羞，却不得不紧紧依偎在大宝的怀里，两人紧紧相拥不敢动弹。

脚步声渐渐远去，黑衣女人低声说道：“谢谢你刚才救了我一命。”

“嘘！”

大宝示意她不要说话，果然，脚步声4起，而且逐渐向他们俩逼近。

黑衣女人却一不做2不休地翻身将大宝压在了身下，大宝还是第一次被一个女人这样压在下面动弹不得，只是感觉到她趴在他的耳朵旁边轻轻地吐气如蓝，黑衣下丰满柔软的酥胸，弹力十足，压得他的胸膛十分舒服。

“奇怪了，我刚才明明看见一个白色人影的，怎么一晃眼就不见了呢？”

好像是柳苍龙苍老却浑厚的声音。

“呵呵！老头子，你不是人老眼花就是活见鬼了吧？”

这是苏婆婆的声音。


──────────────────────────────────────────────────
第103章 西门夫人(上)
────────────────────────────────────────

“真是大惊小怪的！害得我脚都跑疼了！”

这是那个妖媚的梅可卿，只是听声音都足以令人兴奋。

“应该没有什么异常情况了，早点回去休息吧！”

东方木说道，“明天咱们还要……”

“嘘！但愿不要让我们遇到会使邪异龙拳的那个轩辕家的小子！”

苏婆婆示意他们不要说话，挥手之间，众人纷纷散去。

脚步声从他们俩附近掠过，渐渐远去，大宝想要起身，黑衣女人却紧紧地压住他，咬着他的耳朵低声呢喃道：“不要乱动，这些都是武林高人，小心他们再杀个回马枪哦！”

大宝被她升上芬芳馥郁的成熟女人香气熏得心猿意马，又享受着她丰满柔软的玉乳在他胸膛上摩擦，平坦柔软的小腹更是碰触着他的下体，更加忍受不住，高高搭起了帐篷，硬邦邦的再次顶住她的小腹上。

“小坏蛋，你又干什么？”

黑衣女人咬着大宝的耳朵低声嗔怪道。

“对不起，阿姨，我真的不是有意的。”

大宝在她身下低声喃喃道，“我实在是控制不住自己啊！”

“小笨蛋，我还以为他们是冲我来的呢！原来是你的白色衬衣惹得祸，害得我也跟着你受连累！”

黑衣女人低声娇嗔道。

“拜托阿姨，刚才那些暗器好像不是冲我去的吧？”

大宝低声调笑道，“大概暗器也喜欢和美女亲近吧？”

“就算是你救了我，我已经谢过你了啊！小坏蛋，知道他们为什么没有发现你吗？”

黑衣女人低声问道。

“我现在知道了，是阿姨的黑色夜行衣遮掩了我的白色衬衣，我理所应当感谢阿姨的救命之恩啊！”

大宝低声说道。

“还算你有良心！救命之恩谈不上，你也未必害怕他们吧？”

黑衣女人在大宝耳朵旁边低声说道，“你不是还有邪异龙拳没有亮出来吗？据说炎都池那天，就是你的邪异龙拳打死了西门青，吓走了他们几个武林高手，是吧？”

“看来阿姨什么都知道了！”

大宝笑道，“阿姨还没有告诉我你刚才提及的那些有关于炎都池传说的事情呢！”

“我还知道你是轩辕军和袁雪妃的儿子，也是第一个从炎都池湖怪口中生还的人，还是黑龙入体的受益者，很可能是百花谱的主人。”

黑衣女人低声说道，“你知道西门青为什么对炎都池传说那么感兴趣吗？”

“大概是什么炎黄宝藏引得他们虎视眈眈纷至沓来吧！”

大宝道。

“不仅仅是这个什么炎黄宝藏，这个宝藏有些什么宝贝，我们十大家族的人也知之甚少，你想炎帝黄帝的时候能够有什么金银珠宝钻石玛瑙？”

黑衣女人低声说道，“其他人我不知道，反正西门青更多是为了百花谱而来的，他在家的时候就总是分析认为百花谱就是意味着得到十0个百花处女，不仅享尽艳福，而且还能够采阴补阳，可以长生不老，益寿延年。”

“不会吧？这么夸张啊！”

大宝暗笑道，这才符合西门青的为人呢！

黑衣女人按住大宝的胸膛，慢慢抬起头来，偷偷地4处观望一下。

“阿姨累了吗？不然你躺在下面吧！”

大宝低声说道。

“废话，你在上面，好像白无常似的，还不被他们一眼发现了？”

黑衣女人嗔怪道，“今晚被你害惨了！小笨蛋！笨手笨脚的，比你爸爸妈妈差远了。”

“阿姨也认得我爸爸妈妈吗？”

大宝激动地紧紧搂抱住黑衣女人的柳腰。

“小笨蛋，你想勒死我啊？”

黑衣女人嗔怪着，然后神色黯然，幽幽说道，“你爸爸当年是轩辕家族的杰出代表，和十大家族都有来往的，他和雪妃都是人中龙凤啊！只是可惜了，天妒英才，红颜薄命啊！”

大宝借着星光见她眉目之间有些伤心神色，触动了自己的心事，凄然说道：“谢谢阿姨告诉我这些！无论如何都是我杀死了西门青，害你没有了丈夫，女儿没有了父亲，俗话说：杀人偿命，欠债还钱，都是天经地义的。要打要骂要杀要剐随便您，我要是眨一下眼就不是轩辕大宝！”

“唉！死都死了，杀你剐你他也活不了了。再说，他活着还不知道要有多少人受罪遭殃呢！死了却不知道有多少人欢呼雀跃大快人心呢！”

黑衣女人幽幽叹息一声，“我们母女俩没有他会活的更好更快乐！”

“阿姨，对不起！”

大宝暗道杀死一个人或许是举手之劳，可是，任何一个人哪怕是恶贯满盈之人也是一个生命啊！

轻而易举随随便便地剥夺一个生命的存在或许才是真正可悲可怕的事情。

他推开她的掩护，弹身站立起来，虎视眈眈地4处观望，树林周围死一样的寂静。

“大宝，你如果真的感到愧疚的话，答应帮我一个忙，不是，是两个3个忙，好吗？”

黑衣女人见没有异常情况，长出了一口气。

“阿姨，虽然说西门青有点罪有应得，可是我还是感觉对你们家人有负罪感。不要说3个忙，就是30个300个，您只管说出来，我一定尽心竭力去做，哪怕粉身碎骨也决不食言！”

大宝斩钉截铁地说道。

黑衣女人目不转睛地看着大宝，低声问道：“那你先告诉阿姨，你现在找到了几朵百花谱中人了？”

“婷婷是石榴花，芳表姐是荷花，萍表姐是紫薇花，雪梅是梅花……”

大宝念叨着，却隐瞒了苏雅琴是牡丹花，苏芳菲是菊花，方芸是桃花，柳海媚是桂花，还有郭莉雅不知道是什么花呢！

不过猜测可能和苏芳菲一样是菊花。

“她们4个女孩子都是处子之身吗？”

黑衣女人问道。

“都是的！”

大宝道。

“那就对了。”

黑衣女人喃喃道。

大宝明白她把4个少女印证了西门青的歪理邪说了，他想要给她解释一下，话到嘴边又咽了回去，继续问道：“那阿姨还有两个要求是什么需要我帮忙呢？”

“等你有空到我们的济世大药堂去的话，我会把另外两个要求提出来的！不一定去西安，你们中原市就有我们的分店的。”

黑衣女人笑道，大宝虽然看不见她的容貌，但是，仅仅通过她的娇笑嫣然的笑眼就足以知道她应该是位大美人。

大宝嬉皮笑脸道：“说了半天话了，还不知道阿姨的芳名呢！还没有一睹阿姨的芳容呢！”

“名字只是记号，你回去找苏家姐妹一问便知。”

黑衣女人看来也是知道苏雅琴和苏芳菲姐妹俩的，“至于面容，人老珠黄，不见也罢！”

“名字可以找人问，至于面容是人老珠黄还是珠圆玉润，必须亲眼所见才知确切啊！”

大宝嬉笑着突然抬手，黑衣女人猝不及防之下，蒙面黑巾已经被他一把扯了下来。

只见她秀美的脸蛋儿上，一双亮晶晶、水汪汪的美眼中，充溢着一股勾人心魂的娇态，长长上翘的眼睫毛，显示出她的温柔多情。

艳丽的红唇似乎带些热情。

而卷曲的秀发，蓬松自然地飘逸在脑后，黑色紧身衣掩映下高挺饱满的乳房，突出两座挺拔的乳峰，雪白的脖颈，削肩细腰，丰腴滚圆的粉臀，以及一双修长的玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人遐思，满身透发出一阵阵的高级香水气味，和渗杂着美人儿躯体上的肉香气息，沁人心脾，浑身上下洋溢着成熟美妇的动人丰韵，令人不克自持而想入非非。

“小坏蛋，你干什么啊？”

黑衣女人羞赧地娇嗔道。

大宝傻傻地看着她，半晌才说道：“难怪今天晚上没有月亮呢！阿姨这么国色天香的大美人，也够得上闭月羞花了！”

突然，两人都是闭口不言，警觉地对视一眼，黑衣女人再次将大宝压在草丛中，果然，一条魁梧的身影从远而近飞掠而来。

“大宝！轩辕少爷！我是东方木，我有事和你谈谈，我没有恶意的。”

又是东方木，他好像每次都想要独自行动，找大宝有话要说似的。

大宝总是感觉这个东方木相对来说，还是比较老实厚道一些，上次在公园就是追踪寻找自己，这次又是瞒着柳苍龙苏婆婆梅可卿他们偷偷来找他，大宝也不禁有些好奇，想要出来相见。

黑衣美妇西门夫人察觉了他的意图，死死压住他不放，咬着他的耳朵低声嗔怪道：“小笨蛋，不要上当受骗！”

得以一见她的美貌，此时又被她丰腴圆润的娇躯压在身下，更有芬芳馥郁吐气如蓝，刺激得大宝立刻雄风再起，双手也不老实起来，有意无意地轻轻抚摸西门夫人绵软的柳腰，然后向下滑动摸上她丰腴滚圆的美臀。

西门夫人自然感受到他强烈的生理反应，再次硬邦邦地顶住了她的小腹，心里有些娇羞，有些难为情，更有些欣喜，知道自己还有魅力可以使这个大男孩屡次3番地产生生理反应，多少也满足了她的虚荣心。

那边东方木跳上一棵大树，4处观望；这边西门夫人趴在大宝耳朵旁边低声娇嗔道：“小坏蛋，你怎么这么敏感啊？不许趁火打劫浑水摸鱼啊！”

这无异于一种变相的提醒啊！

大宝轻轻抚摸着西门夫人丰腴柔软弹力十足的臀瓣，低声调笑道：“阿姨太美了，我也是无法控制自己啊！阿姨这么年轻漂亮，怎么会嫁给西门青那个尖嘴猴腮的糟老头子的呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第104章 西门夫人(下)
────────────────────────────────────────

“阿姨不年轻了，我女儿都和你差不多大了，明年也要考大学了呢！”

西门夫人幽幽说道，“唉！其实，他虽然坏了些，霸道一些，有时候还是满温柔的，尤其是对女儿！可是，凶暴起来尤其是喝醉的时候却十分可怕，好像野狼一样，我的武功根本不是他的对手，我和女儿搂着躲在黑暗的角落瑟瑟发抖的时候，我们娘俩怀疑他身上是不是流淌着饿虎野狼的血液……”

“看来相比于阿姨遭受的家庭暴力来说，我在舅妈家的成长历程应该是天堂生活喽！”

大宝叹息道，“真是幸福的家庭都是一样的，不幸的家庭各有各的不幸。看着你们名门望族，腰缠万贯，富甲一方，却也未必有我们平民老百姓逍遥自在快活啊！”

东方木从大树上跳下来，压抑着声音喊叫着大宝的名字，他好像知道大宝就在附近，也很执着，弄得大宝和西门夫人搂抱着躺在草丛中动弹不得，连大气也不敢出。

西门夫人不说话，大宝也不吭声，他依稀感觉这个黑衣女人来此既然不是专门报仇雪恨的，那就应该有些什么目的，她不说，他自然也不问，她既然不想说，问了也白问。

大宝只是轻轻享受着西门夫人黑色夜行衣下丰腴圆润的娇躯，感觉她有意无意地扭动一下，仿佛是他硬邦邦的硌着她的柔软的小腹了，如此一扭动，恰好将他硬邦邦的巨大嵌在她的玉腿之间，即使隔着衣裤都可以感受到西门夫人的熟美柔软，大宝欲火升腾，忍不住耸动了两下。

“大宝！你干什么？你好坏啊！”

西门夫人却像受害者似的，动情地在大宝的耳朵上狠狠咬了一口，娇喘吁吁，轻声嘤咛，丰满浑圆的大腿紧紧夹住他高高搭起的帐篷，不想让他随意动弹。

“阿姨，主要是你太美了，长相美身材美皮肤美，美得让任何一个正常的男人都情不自禁啊！”

大宝低声调笑道。

“小坏蛋，我再美有你的那个柳阿姨美吗？”

西门夫人低声娇嗔道。

“你认识柳阿姨？”

大宝惊诧道。

“谈不上认识，不过就是在玉米地里面亲眼目睹了一场丑事罢了！”

西门夫人轻轻咬着大宝的耳垂，呢喃娇嗔道，“想不到你居然还喜欢勾引人妻红杏出墙呢！小坏蛋也不是什么好东西！”

大宝苦笑道：“我的确不是什么好东西，从炎都池回来，最近这些日子确实有些荒唐啊！有时候我都怀疑自己身体里面好像潜藏着一个可怕的魔鬼似的，不知道什么时候遇到什么美女就会不由自主地爆发出来？”

这些天来，大宝感觉自己的确有些邪异，甚至有些荒淫无耻，很诧异从前那个羞赧纯真的大男孩哪里去了？

“也难怪你的，可能你从小没有父母，难免有些恋母情结，小小年纪就经历这么多稀奇古怪的事情，也挺可怜的！”

西门夫人伸出芊芊玉手爱怜地抚摸着大宝刀削斧砍棱角分明的面庞，心里叹息着的确很像轩辕军啊！

嘴里却呢喃娇嗔道，“不过，大白天在玉米地里那样胡天胡地的，也太不像话了！”

大宝被她的芊芊玉手摸得脸颊麻酥酥的，十分舒服，又看见她娇羞妩媚的俏模样，忍不住咬着她白皙柔软的耳垂，挑逗撩拨道：“阿姨躲在哪里观看现场直播的？我怎么没有发现呢？”

“呸！小坏蛋，你只顾着干坏事呢！就是打雷失火，你们俩也顾不上了！”

西门夫人娇嗔道。

“那怎么能是坏事呢？”

大宝双手抓住西门夫人丰腴滚圆的臀瓣抚摸揉捏着，挑逗撩拨道，“这可是舍己为人助人为乐的好事啊！佛曰：助人为乐乃人生根本啊！”

“胡说8道，胡搅蛮缠！”

西门夫人被他的大手娴熟的抚摸揉搓弄得娇躯酸麻酥软，娇喘吁吁，嘤咛声声地娇嗔道。

“阿姨不会什么都看见了吧？”

大宝故作羞涩难为情地说道，“那样岂不是很丢人吗？”

“小坏蛋，做都做了，还怕羞啊？”

西门夫人娇嗔道，“你在柳海媚身上疯狂的时候恐怕没有想这么多吧？”

“阿姨不会是从头看到尾吧？”

大宝想要寻找她的樱唇。

“我才懒得看你们的丑事呢！一看你们不干好事，我就赶快走开了。”

西门夫人躲避着他的嘴唇，就是不肯让他亲吻她的樱唇。

“这么说阿姨一直在跟踪我喽？”

大宝笑道。

“谁跟踪你了？我在炎都池转悠了几趟，只是碰巧看到你回来罢了。”

西门夫人王顾左右而言他，转移大宝的注意力，咬着他的耳朵腻声娇嗔道，“不过，你真是很厉害啊！柳海媚那样一个熟妇被你弄得服服帖帖的，玉体软的好像水一样。”

“好阿姨，你不想尝尝我的厉害吗？”

大宝几次想要亲吻她的樱唇，她就是不肯就范，他索性直接亲吻吮吸咬啮着她白皙柔软的耳垂。

“不要啊！”

那是女人一般最敏感的区域，西门夫人已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到大宝趁着说话的机会，色手居然隔着她的黑衣，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发，想要解放西门夫人的衣服。

西门夫人急忙死死抓住他的色手，勉强推开他，她喘息着说道：“大宝！不可以的！”

她那里已经春潮泛滥，沟壑湿润，幽谷泥泞，怎么可以让他发现，真是太丢人了！

太难为情了！

理智和道德观念还约束着她的头脑，绝对不能越过雷池一步！

至少现在不能！

大宝看西门夫人如此坚决的拒绝解开衣服，他索性把她紧紧搂抱住，下面的坚硬正好顶住她的玉腿之间的沟壑幽谷，近乎哀求道：“好阿姨，您就可怜可怜大宝吧！”

西门夫人清晰感受着大宝的庞然大物隔着黑色的紧身裤子嵌在她的两腿之间，直杠杠地在她的玉腿之间耸动着。

虽然隔着裤子，西门夫人依然可以清楚感觉到他的巨大刚硬，她浑身酥软无力，又被他隔着黑色夜行衣咬啮住她丰硕饱满的乳房，肆无忌惮地亲吻吮吸着她丰满柔润的玉乳。

“大宝，轻点啊！”

她只好无力地搂抱住他的脖子，任由他恣意地轻薄。

虽然都穿着衣服，可是，西门夫人依旧被大宝咬啮吮吸挑逗得她的乳房迅速地充血膨胀起来，下面更是要命，她羞辱地感觉到大宝的庞然大物几乎要隔着裤子进入她的胴体，粗暴得硬生生要把裤子内裤一起插入她的胴体。

他肆无忌惮地耸动着撞击着，西门夫人娇躯轻颤，开始还略微挣扎，渐渐感觉久违的欲望浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，情不自禁地喘息着呻吟着。

当一波高潮来临时，西门夫人一阵急促地娇啼狂喘，“啊……”

一声凄艳哀婉的撩人娇啼从樱桃小口传出，西门夫人雪白晶莹的娇软玉手猛地紧紧搂抱着大宝的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，新寡文君西门夫人居然在没有真正交欢的情况下，就体会到那令人欲仙欲死的高潮，情不自禁地泻身了。

大宝却依然屹立不倒，淫欲大盛，还要去解她的裤子。

西门夫人死死抓住他的色手，媚眼如丝地娇嗔道：“小坏蛋，杀了人家丈夫还要欺负未亡人，贪心不足蛇吞象，就知道欺负人家寡妇啊！”

“阿姨，都什么年代了还苦守贞节吗？”

大宝邪心正盛，搂抱着西门夫人想要亲吻她的樱唇。

西门夫人却是死活不肯让他如愿，只是安抚地咬着他的耳朵低声嘱咐道：“小坏蛋，人家这几天不方便嘛！改天你可不要忘记答应我的要求，一定要到济世大药店来哦！到时候，我再告诉你我的要求，还有关于你爸爸妈妈的事情哦！”

说着站起身来。

“阿姨，你现在要走吗？”

大宝问道，这种敌我不明勾心斗角的暧昧禁忌反而更加刺激，心里对西门夫人很是有些依依不舍。

“小坏蛋，赶快回去帮你的婷婷妹妹解穴去吧！正好让她帮你灭火。”

西门夫人在大宝脸颊上亲吻一口，成熟的美妇人的确懂得如何调大男孩的胃口，媚眼如丝地娇笑道，“人家巴不得和你这样躺到天亮呢！大宝，记得来大药店赴约哦！人家等你啊！”

“又是跟踪，又是点穴，看来阿姨棋高一着，把我耍弄的团团转，早晚我都要弄清楚阿姨葫芦里面到底卖的什么药？”

大宝知道今天晚上不能称心如意了，大手探出直接抓住了西门夫人的玉腿之间，隔着裤子掌握住她的肥美柔嫩，惊呼一声，“草丛里面露水大，阿姨这里都湿透了啊！”

西门夫人被抓得“嘤咛”一声，玉腿不由自主地紧紧夹住他的大手，动情地咬着他的耳朵，娇喘吁吁，呻吟娇嗔道：“小坏蛋，快点撒手啊！不然，我真的咬你的耳朵了！”

“阿姨最好不要咬我的耳朵。”

大宝坏笑道，“阿姨最好咬我的那个地方。”

说着他抓住她的芊芊玉手按在他高高搭起的帐篷上面。

“小坏蛋，你要是敢来大药店找我，我就真敢把你咬下来！哼！”

西门夫人芊芊玉手在大宝硬邦邦的巨大上面揉捏两把，媚眼如丝地推开他，飞身逃之夭夭，只是幽谷泥泞不堪，脚步和身法有些别扭难受，心里暗骂这个小坏蛋，既是自己的杀夫仇人，更是自己的要命冤家，如果不是身体不方便，她自己都不知道会不会就在草丛之中野合了呢？

想要实现自己的两个要求，调一调这个大男孩的胃口，或许会收到欲擒故纵事半功倍的效果呢！


──────────────────────────────────────────────────
第105章 婷婷玉立(上)
────────────────────────────────────────

大宝悻悻然回到常家，苏雅琴和苏芳菲正在围着婷婷转圈，急得像热锅上的蚂蚁。

“大宝，你没事吧？”

苏雅琴关切的问道。

“到底是谁把婷婷点住不能动了？”

苏芳菲问道。

婷婷躺在床上，瞪着大眼睛，一眨不眨地动弹不得。

大宝抬手解开了婷婷的穴道，叮嘱她不要着急动弹：“等待血液循环正常了再说话。”

婷婷的性格哪里忍得住，柳眉倒立，咬牙切齿，唧唧喳喳地骂道：“那个黑衣服的女人真是气死我了，让我抓住了，抽她的筋扒她的皮砸碎她的骨头熬成油。”

“好了好了，先不要生气了，没事最好，你先说说到底是怎么回事？什么黑衣服的女人？她为什么点住你的？”

苏雅琴安慰着女儿的情绪。

苏芳菲莫名其妙地看向大宝，大宝却笑吟吟地看着婷婷，等她继续发威。

“我在房间里正在试穿衣服呢……她……”

婷婷突然嗫嚅了，娇羞地看了一眼床上的衣服。

“哇！”

苏芳菲故意惊叫着调笑道，“都是性感的内衣啊！我们婷婷穿上肯定美丽诱人啊！”

苏雅琴早就看见那两件透明的蕾丝内衣了，含羞带怨地看了大宝一眼。

“干妈，你不要再拿她开心了，让她先说一下刚才的情况好吗？”

大宝从后面偷偷抓住了苏芳菲丰满浑圆的美臀，另一只色手又悄悄摸上了苏雅琴绵软的柳腰，轻轻抚摸揉搓，还一边色眯眯地盯着婷婷笑道，“其实，婷婷还是穿这件粉红色的内衣最漂亮！我喜欢！”

“你们再拿我开玩笑，我就不理你们了！”

婷婷嘴里娇嗔着，其实听见爱郎的赞美，心里乐开了花，继续说道，“我在选衣服呢！突然一个女人的声音说道：‘挑来选去的，穿哪件不是一样啊？小妮子，就这么风骚了！’我又害怕又生气，还没有来得及叫喊，就不能动弹了，一个黑衣服的蒙面女人站在我的面前，她上下打量着我，还用手摸了摸我的脸蛋，不以为然地冷笑道：‘百花谱美女也不过如此罢了！还不如我闺女小雪美呢！不过，脸蛋倒也不错，如果我在这里划一刀的话，不知道还美不美呢？’我当时吓死了，心里却骂她祖宗一8代也记不清骂了多少遍，然后听见大宝的声音，那个坏女人就逃跑了。”

苏雅琴和苏芳菲不禁对视一眼，不免心惊肉跳，有些后怕，然后一起扭头看向大宝问道：“是不是炎都池的那些什么十大家族的人啊？”

“好了！既然婷婷没事了！岳母干妈，你们先下去休息吧！其他的以后再说吧！”

大宝却赶着苏雅琴和苏芳菲出去。

“花喜鹊，尾巴长，娶了媳妇忘了娘。”

苏芳菲娇嗔着和苏雅琴一起下楼。

“我一会亲自去向岳母干妈回报详情，好了吧？”

大宝伸出双手左右开弓在苏雅琴和苏芳菲风雨柔软的美臀上面抚摸揉捏一把。

“去你的，小坏蛋！休想！”

苏雅琴和苏芳菲眉目含春地啐骂着，柳腰款摆，美臀扭动着，袅袅婷婷地去了。

婷婷早就穿好性感内衣等待轻怜蜜爱，没有想到被黑衣女人搅乱了浪漫的气氛，此时风平浪静下来，她心慌意乱地等待着爱郎的到来，看见大宝上来，径直扑进了他的怀里。

少女一经破了处子之身，对爱郎更加死心塌地心归神属，自然食髓知味，恨不得和爱郎一分一秒都不分离。

“婷婷，没事了吧？不要害怕了，有我在你身边呢！”

大宝搂抱着婷婷纤细的柳腰温柔地安抚道。

“我才不怕呢！我知道你在楼下，才不怕那个老巫婆呢！”

婷婷依偎在爱郎的怀里说道。

“好婷婷，要不要石榴花开呢？”

大宝调笑道。

“大坏蛋，你还没有告诉我你有什么事瞒着我呢？”

婷婷不依地娇嗔道。

“我哪里有什么事瞒着你了？你想知道什么随便问好了！”

大宝故作镇定地笑道。

“那你告诉我你和芳表姐和萍表姐是不是……”

婷婷娇羞地呢喃道。

“是不是什么啊？”

大宝笑道。

“大坏蛋，你知道我的意思的，你们是不是也那样了？”

婷婷撒娇地娇嗔道。

“哪样啊？小宝贝？”

大宝抚摸揉捏着婷婷粉红色透明内衣下娇挺浑圆的玉乳，嬉皮笑脸地问道，“是不是这样啊？”

“小坏蛋大色狼，不许你浑水摸鱼转移话题！老实交代！”

婷婷羞赧妩媚地娇嗔道，“芳表姐和萍表姐都是什么花朵啊？还有那个雪梅，你下午是不是和她约会去了，弄得一身臭哄哄汗津津的回来了？”

“婷婷姐姐就是美丽聪明，什么事情都瞒不过你的眼睛，现在谁都不要提，我的眼里心里脑海里只有我的小婷婷，爱到深处才知道什么事真情！呵呵！”

大宝插科打诨地坏笑着，岔开刚才的毫无止境的话题，不理会婷婷美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的娇哼，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。

他一双手在婷婷的玉体上游走，先轻抚着婷婷的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过婷婷挺直白哲的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的连衣裙握住了婷婷那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。

他的一双手握住婷婷圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏，同时低下头，猛然吻住婷婷鲜红柔嫩的樱唇。

“唔……”

婷婷己经食髓知味，品尝过了湿吻的甜美，情欲的美味，玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了婷婷柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。

“嗯……嗯……”

婷婷娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。

此时的婷婷己是媚眼如丝、眉黛含春，蜿变可爱之极，透明的性感内衣己被大宝上推，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，婷婷乳上的蓓蕾己然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，引诱的人心痒难搔。

偏偏他的技巧还不只此，在春心荡漾的婷婷默许当中，他的手己滑入了婷婷粉红色短裙内。

婷婷觉得背后大宝的一双大手顺肩肿到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是少女浑圆的双丘啊。

他肆意的把玩揉捏着，爱不释手。

婷婷娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，粉红色透明内衣也掩不住佳人婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳微微凸起，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。

大宝一斜眼就看到了婷婷那双美脚、美腿，显得那么漂亮、那么诱人，浑圆的双腿，是那么雪白圆润而修长。

婷婷本来端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双细细的高跟矜持地轻轻靠在一起，显得很淑女的样子，眉目之间流露出少女的娇羞和风情。

婷婷感受着大宝的口手并用唇舌齐上对她娇小柔嫩的圣女峰的侵袭，她娇喘吁吁，娇躯不由自主地扭动，明显感受到他的色手分开她两条修长浑圆的玉腿，扯开她的粉红色蕾丝半透明的3角内裤，抚摩揉捏着她的处女芳草地的沟壑幽谷，更要命的是大宝居然低头趴在她的玉腿之间，伸出大舌头亲吻舔弄吮吸起来，婷婷感觉少女花心已经情不自禁地抽搐着痉挛着，忍不住娇喘吁吁，呻吟哀求道：“大宝，你好坏啊！”

一股熟悉的温热暖流又从她幽谷深处潮涌而出，婷婷不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、大宝见犹怜。

这时，她诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，原来，大宝那根巨龙不知什么时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她耀武扬威，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根巨龙仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像它也在撩逗她。

她本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。

大宝捉狭地故意用巨龙去顶触婷婷那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……婷婷给大宝这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。

而且她的下身玉胯正被大宝舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。

“小坏蛋大色狼，和别人弄得脏兮兮的，我才不呢！”

婷婷发觉大宝那根粗大的巨龙紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。

这时候，大宝口里含住婷婷那粒娇小可爱的珍珠，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着婷婷那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进婷婷的幽谷中。

婷婷樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入……婷婷羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的不速之客。

她用雪白可爱的小手紧紧托住大宝紧压在她脸上的小腹，而大宝同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的巨棒。

婷婷虽然已经人事，仍然娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得身心酥软。


──────────────────────────────────────────────────
第106章 婷婷玉立(下)
────────────────────────────────────────

大宝在婷婷温暖湿润的樱桃小口里面抽插一会，被西门夫人憋住的欲火熊熊燃烧起来，翻身压住婷婷雪白娇嫩的胴体，挺身杀入进去。

“好婷婷，还像那天第一次一样紧缩娇嫩，好舒服啊！”

大宝赞美道。

“好大宝，两天不见，你怎么越来越粗大了？人家疼啊！”

婷婷娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。

“一旦进入婷婷姐姐的娇嫩花心，我就忍不住膨胀起来了！好姐姐，快乐的呻吟吧！”

大宝更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……大宝巨大的巨龙，在婷婷天生娇小紧窄的幽谷中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的婷婷只感到大宝那根越来越粗大骇人的巨龙越来越狂野地向自己幽谷深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的巨龙越来越深入她的幽径，越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到大宝还在不断加力顶入……滚烫的龙头已渐渐深入体内的最幽深处。

随着大宝越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个全新而又玄妙、幽深的玉宫中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次婷婷羞涩地感觉到大宝那硕大的滚烫龙头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上。

她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。

听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。

大宝肆无忌怛地挞伐着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。

凭着大宝高超的技巧和超人的持久力将婷婷挞伐得娇啼婉转、欲仙欲死。

婷婷则在大宝胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与大宝行云布雨、交媾合体。

只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在大宝胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。

这时他们两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。

大宝的芳草已完全湿透，而婷婷那一片淡黑纤柔的芳草中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。

从她玉沟中、幽谷口一阵阵黏滑白浊的春水爱液已将她的芳草湿成一团，那团淡黑柔卷的芳草中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

大宝粗大硬硕的巨龙又狠又深地插入婷婷体内，大宝的巨棒狂暴地撞开婷婷那天生娇小的幽谷口，在那紧窄的幽谷花径中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出她的小肉孔。

巨棒不断地深入探索着婷婷体内的最深处，在它凶狠粗暴的冲刺下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的小腹上最神秘圣洁、最玄奥幽深，鲜艳醒目的石榴花红晕渐渐为它羞答答、娇怯怯地绽放开来。

这时，大宝改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺巨龙……婷婷浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“啊！”

一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。

芳心只觉花径幽谷被那粗大的巨龙近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。

只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在大宝身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。

婷婷狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在大宝腰臀。

那双雪白玉润的修长秀腿将大宝紧夹在大腿间，并随着紧顶住她幽谷深处花蕊上的大龙头对花蕊阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。

大宝也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她幽谷深处，顶住她花蕊揉动的龙头一麻，就欲狂泄而出，大宝赶忙狠狠一咬舌头，抽出巨龙，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入婷婷体内。

硕大的龙头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她幽谷最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，大宝更用一只手的手指紧按住婷婷那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红珍珠一阵紧揉，另一只手捂住婷婷的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓大宝的舌头更卷住婷婷的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。

“啊！好大宝，好老公，人家要死了，人家要飞了啊！”

婷婷娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。

被大宝这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。

大宝俯身吻住婷婷那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见少女一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让大宝得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，大宝舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。

含住婷婷那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……婷婷樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

这时，大宝那粗大的巨龙已在婷婷娇小的幽谷内抽插了7、800下，巨龙在少女幽谷肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的幽谷内的嫩肉紧紧夹住粗壮的巨龙一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的巨龙棒身上一阵收缩、紧握……大宝的阳精已是箭在弦上，不得不发了。

大宝抽出巨龙，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的巨龙往婷婷火热紧窄、玄奥幽深和幽谷最深处狂猛地一插……“啊……”

婷婷一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的甜美至极的泪水，全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在大宝身上。

水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在随着“啊……”的一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的少女春水从婷婷幽谷深处的子宫内流射而出，顺着浸透在幽谷中的巨龙，流出幽谷，流出臀沟，沿着玉股，浸湿了洁白的床单。

这时，大宝的龙头深深顶入婷婷紧小的幽谷深处，也在她紧紧含住龙头的子宫口的痉挛中，火山爆发出来，将一股又多又浓滚烫的岩浆喷射入婷婷幽深的子宫。

美丽、清纯的婷婷高潮后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被大宝操得欲仙欲死，只见他们两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目……

“老公，你还回去看芳表姐和萍表姐吗？”

婷婷依偎在爱郎宽阔强壮的胸膛上娇喘呢喃道。

“你说呢？”

大宝抚摸着少女娇挺浑圆的酥胸反问道。

“人家不是吃醋嫉妒哦！你不要误会人家哦！”

婷婷媚眼如丝娇羞无比地呢喃道，“人家一个人真的不行，以后你让芳表姐和萍表姐一起来帮助人家，免得你跑来跑去的了！或者我干脆住你舅舅家好了，我不怕什么风言风语的！”

婷婷和雪梅的确不同，雪梅比较羞涩婉娈文静内向一些，婷婷比较敢想敢做敢说敢干一些，火辣外向一些，大宝开心地在她樱唇上亲吻一口笑道：“好婷婷，真是善解人意，深得朕心啊！朕正有此意啊！”

“去你的，你以为你是皇帝啊！”

婷婷媚眼如丝地娇嗔道，“就算是皇帝，也是一个昏庸无能荒淫无耻的坏皇帝！”

“呵呵！”

大宝笑道，“你敢说我无能，那我们再来一次试一试吧！”

“人家不敢了！求求你饶了我吧！”

婷婷娇喘着，呢喃着，嬉笑着，渐渐在爱郎的怀抱里甜甜睡去。

大宝蹑手蹑脚来到楼下，苏雅琴和苏芳菲正在说话聊天呢！

“你说那个女人会是谁呢？”

苏雅琴问道。

“哎呀！姐姐，这个问题你都问了十0遍了！”

苏芳菲无奈地说道。

“你说她为什么要点住婷婷的穴道呢？婷婷怎么会招惹她呢？”

苏雅琴追问道。

“你等会问问你的好女婿不就全知道了吗？”

苏芳菲调笑道，“估计他会告诉婷婷的，你不如去听房啊！呵呵！”

“去你的！你才去听房呢！”

苏雅琴娇嗔道，“还要上去听啊？你没有听见楼板都要震塌了吗？那个小鬼一点都不懂得怜香惜玉的！这次婷婷又要休息两天了！”

“姐姐是心疼女儿还是心疼女婿呢？”

苏芳菲调笑道，“不如姐姐去帮帮婷婷哦！也好替她分担一些痛苦分享一些快乐啊！呵呵！”

“你再胡说8道的，看我能饶了你？”

苏雅琴抓住了苏芳菲丰满浑圆的乳峰，苏芳菲娇笑着反手搂抱着苏雅琴，两人在大床上翻滚着，看得大宝嘴唇发干，忍不住咽了一口唾液。

渐渐的，翻滚打闹平息下来，苏芳菲搂抱着苏雅琴正在湿吻，两条柔软滑腻的香舌相互纠缠吮吸着彼此香甜的津液。

“好姐姐，是我的湿吻技巧好？还是大宝的技巧高超啊？”

苏芳菲低声调笑道。

“废话，你又不是没有品尝过，还来问我？”

苏雅琴爱抚着苏芳菲白皙的脸颊喃喃说道，“芳菲，爱上他了吗？”

“是啊！如果说以前和秦筱萸和郭莉雅是尝试不同的生活方式，思想前卫荒唐的话，现在真的是死心塌地地爱上他了！”

苏芳菲娇羞妩媚地呢喃道，“他简直太棒了！人家每次都要死了一样！”

“小妮子，也不怕羞，好意思说这样的话！”

苏雅琴娇笑着揶揄她。

“姐姐不要笑话我，我不信你没有这个感觉！”

苏芳菲不依地娇笑道，“我看白天姐姐看他 的眼神，就知道了，姐姐那么含情脉脉，那么羞赧柔媚，恨不得把他含在嘴里呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第107章 雅琴芳菲(上)
────────────────────────────────────────

“死芳菲，就你的眼睛毒！”

苏雅琴娇嗔道，“我本来以为他只是从小没有了父母，具有恋母情结，平时给他一些关怀和温暖，谁知道发展到后来，越陷越深，欲罢不能！和他在一起的时候害怕他索取无度欲壑难填的猛劲，分开两天却更加想念他的眼神他的英俊他的强壮他的一切一切……姐姐40多年都白活了！”

“好雅琴，不光你有这个感觉，我也有这个感觉，一日不见，如隔3秋啊！”

大宝听苏雅琴和苏芳菲暗暗吐露如此深情，也不禁十分感动，推门而入。

“小坏蛋，吓死我们了！还以为坏人闯进来了呢！”

苏芳菲娇嗔道。

“你以为他不是坏人吗？”

苏雅琴眉目含春地看着爱郎，既然吐露的心里话被他听见，本来两人经历过炎都池底溶洞真情就已经心心相印了，真心实意，无须多言。

大宝飞身扑在苏雅琴和苏芳菲胴体上左右开弓一通湿吻，3个人的湿吻更加缱绻缠绵，撩人心魄。

大宝左拥右抱着苏雅琴和苏芳菲两女，两条柔软滑腻的香舌和大宝的硕大舌头在一起缠绕吮吸，然后，他将她们俩甜美爽滑的香舌一起吸入口中，肆意吮吸着她们俩香甜可口的津液，咂摸有声，香艳至极。

“好雅琴，好芳菲，这样的穿着好性感诱人啊！”

大宝不禁由衷地赞美道，只见苏雅琴穿着肉色吊带透明水晶丝袜和红色丁字内裤，苏芳菲穿着黑色吊带网状丝袜和紫色丁字内裤，花开并蒂，春兰秋菊，分外迷人。

“小坏蛋，看什么看啊？眼珠子都快要掉出来了！”

苏芳菲娇嗔道。

大宝坏笑着把地上的红色细长高跟给苏雅琴穿上，把乳白色细长高跟给苏芳菲穿上，继续用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起苏芳菲玲珑有致的身材，苏雅琴丰腴圆润的胴体，但见两女柔嫩的肌肤依然吹弹得破，在柔和灯光下，白里透红似有光泽流动；苏雅琴的乳房丰硕饱满，苏芳菲的乳峰丰满浑圆，都勾勒出极为优美的动人曲线；苏芳菲两粒樱红的樱桃如新剥鸡头，苏雅琴则是两粒紫红色的葡萄，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳房衬托下更显得美丽夺目，两女平坦白嫩的小腹上都镶着迷人、小巧的肚脐眼儿。

苏雅琴肉色透明水晶丝袜和红色丁字内裤遮掩不住小腹下面那丛茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林；苏芳菲黑色网状丝袜和紫色丁字内裤将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软幽谷，修长匀称的玉腿都是白皙光洁，肌肤光滑细腻；苏芳菲由于没有生育，好像熟透的水蜜桃似的，咬一口都要流出水来，在黑色网状丝袜和紫色丁字内裤的掩映之下，更加性感迷人；而苏雅琴即使生育了婷婷，全身上下仍然保养如此曼妙美好，在肉色透明水晶丝袜和红色丁字内裤的掩映下丰腴圆润无一处不美，洋溢着丰满诱人。

苏雅琴和苏芳菲如此并蒂花开，相映生辉，令大宝忍不住叹为观止，惊为天人，喉咙里干干的，不由自主得吞咽一口口水。

“小坏蛋，还没有说那个女人是谁呢？”

苏芳菲抓住了大宝蠢蠢欲动的色手娇嗔道。

“西门青的老婆！”

大宝说道。

“西门青的老婆，她没有和你拼命吗？你没有受伤吧？”

苏芳菲惊异道，伸过来芊芊玉手查看爱郎身上有没有伤口。

“好芳菲，她也没有和我拼命，我也没有受伤，不过，这里有点难受，还要干妈先来用你柔软滑腻的香舌帮我疗伤哦！”

大宝将苏芳菲按在他的胯下。

“小坏蛋！就知道欺负我，不过，我也有点等不及了！”

苏芳菲妖媚地娇嗔着，芊芊玉手握住他硕大无朋的巨龙，手法娴熟地上下套动，媚眼如丝地瞪了大宝一眼，然后优雅地低下头去，张开性感的樱桃小口，吞吃含入进去。

“噢！好干妈！你太好了！”

大宝舒服地赞美道。

看到我见犹怜的苏雅琴眼里的柔情蜜意，大宝拥着侧偎在自己胸前的苏雅琴一阵热吻。

大宝狂野地亲吻着她的微启的樱桃小口，她吐出香甜小舌，任由他含住吮吸。

苏雅琴也被苏芳菲当着她的面给大宝口交的情景刺激得春心勃发，她一口含住大宝的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着大宝舌头上及嘴中的津液。

大宝被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，分身更为充血硬挺，胀硬得欲爆裂开来，在苏芳菲温暖湿润的口腔之中不停地跳动，让她柔软滑腻的香舌忙活的不亦乐乎。

“西门青的老婆为什么不和你拼命，却和婷婷过不去呢？”

苏雅琴勉强推开大宝的狂吻，诧异地问道，“她没有告诉你什么吗？”

“她身手确实不错，不过，看来只是与我和婷婷开玩笑罢了，并不想拼个你死我活的。”

大宝说道，“而且她还说西门青死后，家族其他寄生虫都纷纷作鸟兽散，只有她和女儿相依为命支撑着济世大药店，还说你和芳菲干妈知道她的名字呢！”

“薛媛媛？”

苏雅琴和苏芳菲对视一眼说道。

“薛媛媛？”

大宝好奇地看着苏雅琴。

“我和薛媛媛很久以前就认识了，她是个很有心机的女人，不过，自从她远嫁到西安西门家族之后，我们好久没有见面了。”

苏雅琴美目闪烁，悠悠说道，“媛媛长相美丽为人精明，西门家族的济世大药店全国200家连锁分店都是她一手操办运营发展壮大起来的呢！西门青为人心狠手辣荒淫无耻粗暴狂妄，媛媛虽然是理家能手，但是婚后生活好像并不如意，生育过女儿之后，又久久不能再孕，更加不得西门青欢心，再加上西门青荒淫成性，在外面包养了34房小老婆，挥金如土，闹得整个家里乌烟瘴气，乱78糟的。当初你一拳打死西门青之后，我就琢磨他的家里会乱成一锅粥的，现在看来你可能无意之中帮了薛媛媛一个大忙，所谓树倒猢狲散，西门青一死，整个西门家族都是薛媛媛一手掌控之中了，那34个2奶自然是纷纷作鸟兽散了！”

大宝听苏雅琴说的很有道理，只是纳闷她身在乡村之中，好像秀才不出门便知天下事似的，有些神秘高深莫测的感觉。

苏芳菲适时地吐出口中之物，随声附和道：“3年前济世大药店中原市连锁分店开业的时候，我曾经采访过薛媛媛的，感觉她的确是个十分精明的女人啊！西门青如果不是依靠男人的野蛮和武功，仅仅是动脑子玩心眼肯定不是她的对手的！”

大宝想到刚才薛媛媛黑色夜行衣包裹下丰满性感的身材，忍不住按住苏芳菲的头，大力在她的樱桃小口里面拉动抽插几下，坏笑着问苏雅琴：“好雅琴，要不要品尝一下美味啊？”

“小坏蛋，你没有把薛媛媛打伤吧？”

苏雅琴却亲吻着大宝宽阔强壮的胸膛问道，“我感觉总不会只是薛媛媛一个人前来的吧？”

“好雅琴，你的感觉很准，的确不是她一个人前来的。”

大宝将刚才的遭遇简略讲述了一下，苏芳菲张大了樱桃小口，暂停了吞吐含弄的动作，瞪大了美目看着大宝。

苏雅琴摇头苦笑道：“从炎都池回来就担心从此之后不再太平，看来该来的早晚都要来的啊！大宝，你要小心一些啊！”

大宝思忖着说道：“他们如果单纯是冲我来的，倒是在意料之中无所畏惧的，我却担心他们醉翁之意不在酒啊！”

“你是说……”

苏雅琴和苏芳菲才如梦初醒地对视一眼，惊诧莫名地说道，“难道他们是针对明天……他们和贾伦森又没有什么瓜葛恩怨的，现在的江湖中人未必敢于冒险和官府作对吧？”

苏芳菲也说道：“恐怕纯属巧合吧！现在谁也不敢做出头鸟冒犯虎威撸虎须的，弄不好打你个黑恶势力，连做俯卧撑的机会都没有了！”

苏雅琴叹息道：“算了，不在其位不谋其政，芳菲，我们又不是贾伦森的护卫保镖，何必操心受累杞人忧天呢！真是世上本无事庸人自扰之啊！”

“是啊！真是皇帝不急急死太监，我们何必为他人担忧呢！”

大宝在苏芳菲丰满翘挺的美臀上拍打了一巴掌，命令她继续口舌的细致服务。

苏芳菲媚眼如丝地瞪了大宝一眼，香舌飞舞，上下套弄，连续深喉，爽得大宝忍不住闷哼两声，禄山之爪使劲抚摸揉捏着苏雅琴丰硕雪白的乳峰。

突然响起的电话铃声险些吓了苏雅琴一大跳。

苏雅琴推开大宝的搂抱，见来电显示是常俊来的手机，示意大宝禁声，翻身拿起床头电话：“喂，你们在炎都池原地待命，怎么样了？什么？你知道明天贾市长他们要来视察了？你和朱虎臣的消息还挺灵通啊？”

突然，大宝在苏芳菲樱桃小口里面大力耸动几下，然后抽身出来，已经压住苏雅琴背上，抚摸揉搓着她丰腴滚圆的美臀，肉色透明水晶吊带丝袜包裹下丰满浑圆的大腿，还有红色丁字内裤掩映下玉腿之间的芳草萋萋和肥美柔嫩的沟壑幽谷。

苏雅琴扭头娇嗔埋怨地瞪了大宝一眼，继续声音镇定地和丈夫常俊来通话：“是福不是祸，是祸躲不过，万事尽心尽力而已，成败得失不可强求啊！啊！芳菲……今天来了，陪我在一起呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第108章 雅琴芳菲(下)
────────────────────────────────────────

大宝从后面的进入近乎狂野粗暴，苏雅琴几乎失声呻吟出来，只好王顾左右而言他地拿苏芳菲说事转移常俊来的注意力，说完将电话递给苏芳菲，求她帮助应付一下。

“嗯……哼……”

苏雅琴紧紧的咬着自己的嘴唇，强忍着不让自己叫出声来，显然也是担心引起电话里面常俊来的注意。

她满脸潮红，春情荡漾，美眸紧闭，秀发散乱，丰满的屁股快速的起伏着，带得她胸前的两个雪白丰满的乳房也像两只活蹦乱跳的大白兔上下跳动。

大宝一边淫笑着咽着口水，一边用力的向上挺动着腰部，让粗壮的巨龙狠狠的顶向她的蜜穴深处，顶向她的花心。

“是啊！我今天才来的，你放着我姐姐这么一个大美人在家独守空房，你却去陪那个丑陋可怕的湖怪，我要是男人啊，就趁虚而入把我姐姐勾引跑了啊！”

苏芳菲娇笑道，“什么？老太婆了？我姐姐才不是老太婆呢！正是成熟美丽的时候，徐娘半老，风韵犹存，不知道多少男人看见了垂涎3尺把魂都勾走了呢！你呀！拥有的时候不知道珍惜，小心失去之后才知道后悔莫及啊！什么？他怎么样了？他跑到中原市找靠山商量对策去了，到现在没有回来，十有89要平调外地了，你们呀，是一朝天子一朝臣，个人顾个人吧！明天等待着新官上任3把火的宣判吧！对了，大不了罢官为民，一心一意经营你的煤矿和码头，什么事情真正想开了也就没事了！好了，不聊了，姐姐去洗手间了，拜拜！”

苏芳菲嬉笑着应付完常俊来，却目不转睛地看着苏雅琴已经从被动转化为主动跨坐在大宝的身上，穿着红色细长高跟的美脚用力，柳腰摇摆，美臀起落，粉胯扭动，放浪地吞吃摇动着大宝的巨龙。

苏雅琴的水还真多啊，一股一股从她的蜜穴流出，顺着她白嫩诱人的大腿根部往下流到大宝的身上。

随着她的屁股与胯部的猛烈撞击，“啪啪”声和“噗滋噗滋”声此起彼伏，构成了一首无比动听的仙乐。

苏芳菲暗道：真看不出来，平日里端庄贤淑的姐姐苏雅琴到了床上竟然是如此的狂野柔媚。

苏雅琴银牙紧咬，从鼻腔里发出一阵阵诱人的娇哼声，柳腰用力的摆动着，大宝感觉巨龙都快要被她给摇断了。

“嗯……好美……啊……啊……又顶到了……”

渐渐地，苏雅琴陷入到了无边欲海当中，她不再压抑自己的内心的快感，小嘴里发出了一阵诱人的娇吟。

她的头用力的向后仰着，秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下，随着她腰部剧烈的动作而在空中飘舞着。

大宝小心的压抑着心中的冲动，目光却凝注在苏雅琴那春情荡漾的脸上，但见她美眸紧闭，小嘴微张，布满潮红的俏脸上已经是香汗淋漓了。

而不知何时，她撑着大宝胸前的双手也已经移到了她自己的胸前，不能自制的在自己那两个诱人的乳房上抚摸揉捏起来，乳峰顶端的两个紫色葡萄早已充血肿胀，傲然挺立在空气中。

大宝拉过来苏芳菲分开黑色网状吊带丝袜包裹的玉腿骑坐在他的脖子上面，高高翘起来紫色丁字内裤掩映下的丰满浑圆的美臀，任凭他抚摸揉搓着柔软肥美弹力惊人的臀瓣，突然亲吻吮吸住她紫色丁字内裤下娇嫩柔美的花瓣幽谷。

“啊！好大宝！”

苏芳菲娇喘吁吁，呻吟一声，最敏感的珍珠被大宝捏住吮吸，她感觉整个胴体都颤抖起来，春水止不住地潺潺流淌出来，情不自禁地搂抱着姐姐苏雅琴湿吻起来。

“啊……好粗……啊……人家要上天了……啊……太快活了……”

苏雅琴像是一个突然找到了自己喜欢的玩具的孩子，完全沉浸在自己的世界里，在这一刻，她的眼里已经没有任何人，她只是在单纯的追求着属于自己的快乐。

她任凭苏芳菲搂抱着湿吻吮吸，而她不由自主地灵活的扭动着绵软的腰肢，或深或浅、或左或右，本能的追索着自己最大的快乐。

苏雅琴食髓知味，和大宝感情深厚，几天不见如隔3秋，此时像一匹不知疲倦的野马，在大宝的身上纵横驰骋着，连汗如雨下她也丝毫不觉。

她丰腴圆润的娇躯热力十足，肌肤的温度高得烫人，大宝甚至感到了一丝的灼痛。

大宝怜惜凝视着她的娇靥，心中用心体会着她的反应，腰部适时的上挺，让她的花心一次次重重的落在大宝的龙头之上，将她一步步推上快乐的颠峰。

“啊……不行了……人家要飞了……啊……”

女人的体力毕竟有限，已经坚持了进半个小时的苏雅琴终于也呈现出了强弩之末的疲态，腰部的动作也越来越慢。

随着她丰满的臀部重重的一坐，她那花心的嫩肉也与大宝巨龙顶端的龙头来了一次亲密接触，然后大宝就只觉她的蜜穴内就像是火山喷发一样，一下子喷出了很多温度非常高的滑腻春水，差点将大宝的小弟弟烫得当场缴械丢盔弃甲溃不成军。

“啊……人家死了……”

苏雅琴像一只水老鼠般瘫倒在大宝的身上，浑身湿漉漉的，她的人还沉浸在无边的快感当中，美眸还紧紧的闭着，娇靥上却流露出一种难以形容的满足，嘴角也挂着一丝醉人的微笑。

她倒是满足了，大宝却是正在兴头上被人突然下马，那种不上不下的感觉让人十分难受。

不过心中对于苏雅琴的怜惜大大冲淡了大宝心中的欲火，大宝狂野的吻着苏芳菲近在咫尺的娇靥。

他轻轻的捧着她那还带着和苏雅琴湿吻痕迹的娇靥，大宝毫不犹豫的吻了下去，苏芳菲立刻火热的反应了起来，她像8爪鱼一般4肢紧紧的缠在大宝身上，近乎疯狂的回吻着大宝，在大宝的脸上留下了一串唇印。

大宝觉得自己像是抱着一团火，紧抱在一起的两个身体在床上在苏雅琴面前翻滚着，激情的火焰也在他们心中熊熊燃烧起来。

当他们的滚动停止时，一切就自然而然的发生了，在苏芳菲充满春情的娇哼声中，大宝猛烈的突入她的体内。

“哦……好大宝贝……你好棒……嗯……好美……再大力一点……对……就是这样……”

苏芳菲快活的呻吟着，她的螓首像拨浪鼓似的在枕头上摇摆着，散乱的秀发遮掩了她半边的娇靥，更增几分妩媚。

而她黑色网状吊带丝袜包裹着的修长的玉腿这时候却呈大字分开，乳白色细长高跟的美脚高高的架在大宝的肩膀上，大宝如出柙的猛虎，双手抱着她黑色网状吊带丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿根部，腰部一阵急速的挺动，近乎疯狂的向她紫色丁字内裤掩映下的沟壑幽谷发动着攻击，就像是要把身下的猎物生生撕裂似的。

“好大宝贝……人家……要快活死了……人家要上天了……再快一点……”

苏芳菲完全放开了自己的心扉，近乎疯狂的挺动着她的柳腰迎合着大宝一下猛似一下的冲刺，刚才的湿吻口交充其量只能算是她的独舞，而现在则是两人水乳交融的双人舞，个中的滋味自然也是分外不同。

“好大宝贝……你怎么……还没有……人家……又要不行了……”

苏芳菲被大宝一2再、再而3的推上高潮，而大宝也感觉到了高潮来临的征兆，大宝一边更加迅猛的挺动着腰部，一边喘着粗气道：“好芳菲，好干妈……你再坚持一下下……我也快到了……”

苏芳菲听大宝这么说，也是鼓起余勇，纤细绵软的柳腰挺动得更急，迎接大宝最后的攻势，随着一阵急促如雨点般的撞击声，和两人气喘如牛的呼吸声，最美的一刻终于来临了。

“啊……啊……啊……啊……啊……”

在苏芳菲再次达到高潮后的一连串呐喊声中，大宝粗壮的巨龙死死的顶住了苏芳菲的花心，就像是一杆银枪一样把她死死的钉在了床单上，让她无从逃避，然后大宝就在她的蜜穴深处猛烈的爆发了，火山剧烈爆发，将积聚了一晚上的欲火酣畅淋漓的发泄了出来，滚烫的岩浆喷薄而出，那种发自内心的爽快实非任何文字所能描摹，如果非要形容的话，只有一个成语：酣畅淋漓！

大宝左拥右抱着苏芳菲肉感十足的娇躯和苏雅琴丰腴圆润的胴体，开心大笑。

“好雅琴，好芳菲，但愿年年有今日，岁岁有今朝啊！”

大宝心满意足好整以暇地欣赏着苏雅琴和苏芳菲激情之后的正面裸体，两女玉体横陈，酥软无力地叠加在一起，只见苏雅琴美丽无比的娇靥被如云的秀发遮住了半边，原本晶莹如玉的娇靥上现在布满了红潮和掩饰不住的春情荡意，要多迷人有多迷人；苏芳菲弯弯的眉毛，长长的睫毛，可爱而秀气的鼻子再搭配上红润诱人的樱桃小嘴，构成了一幅动人而精致的图画。

此刻，苏雅琴可爱的鼻子轻轻的颤动不已，鼻尖还有一滴晶莹剔透的汗珠；而苏芳菲的迷人小嘴则半张半闭的娇喘不已，不时的呼出火热而带着兰香的气体。

接下来是苏芳菲那有如高贵天鹅般白皙如玉的脖颈和她那如凝脂般娇嫩滑腻、吹弹得破的肌肤，以及那一对高耸入云的双峰，此刻峰顶的那两粒乳尖已经肿胀挺立起来，有如两粒嫣红的樱桃一般诱人。

再往下看，是苏雅琴那光滑平坦没有一丝赘肉的小腹，盈盈不堪一握的柳腰，可爱的肚脐眼，修长美丽的双腿，以及两腿之间那淫靡不堪、还向外涌着潺潺春水的粉红色花瓣，此刻花瓣两边的浓密森林已经因为被淫液浸湿而杂乱的伏贴在花瓣的两边。

苏雅琴雪白柔软的小腹上牡丹花朵纹身红晕已经渐渐退去了鲜艳的颜色，苏芳菲雪白平坦的小腹上菊花花朵纹身红晕鲜艳夺目，看来一旦破开了她的菊蕾封禁，从那以后只要达到高潮，菊花纹身红晕就会自然而然地显现出来了。

“牡丹花是花中皇后，雍容华贵，正是雅琴阿姨的魅力所在；菊花是花中贵妃，风霜不改媚态傲骨，恰与芳菲干妈的风情万种不谋而合，看来冥冥之中自有天意啊！”

大宝笑道，“命中注定是我的女人，早晚都要受到百花谱的光泽滋润啊！”

“小坏蛋，臭美吧！”

苏雅琴和苏芳菲媚眼如丝地齐声娇嗔道，两女还在享受着高潮的余韵，雪白的肌肤都透出诱人的粉红色，愈发显得肌肤细腻，娇嫩迷人。


──────────────────────────────────────────────────
第109章 热烈欢迎
────────────────────────────────────────

《房中术》所说：男女欢爱如果出现高潮，女性立刻会绽放出温柔迷人的表情，毫无保留地向爱郎表达自己的爱意，甚至愿意为对方牺牲一切。

而且，女性迎来性高潮后，她的自信会日益增强，不仅对待自己的爱郎温柔有加，和周围的人打交道时也更为举止得体、从容不迫。

女性达到性高潮时，体内可释放出大量脑腓肽，产生欣快感。

此外，接吻、拥抱、抚摸以及其他肌肤之亲，也可使女性感到十分愉悦。

这种良好心态，可使人外表容光焕发，显得神采奕奕，年轻艳丽，带来比服装、饰物和化妆品更好的效果。

达到高潮的女性以此为契机，会在精神方面迅速靠拢爱郎，对他产生深沉的爱意和留恋。

当然此时女性的内心世界里仍蕴含着许多复杂、难以言喻的感情，从对爱郎的无条件服从到对“前任”的嫉妒，不一而足。

但总的来说，男女之间的关系通过性高潮的到来，确实变得更为坚实和牢固，难以割舍。

沉浸于这种性爱的女性自然不愿将这样的爱郎放过。

而男人的最大愿望就是“让女性感受到性高潮”看来所言非虚啊！

大宝见两女娇媚性感，欲火重燃，雄风再起，无法再忍耐下去了，伸出双手捞起了苏雅琴肉色透明水晶吊带丝袜包裹着的两条修长美腿往肩上一架，红色细长高跟高高翘起，然后粗壮的巨龙再次挺进了她那没有闭合的蜜穴。

苏雅琴发出了一声满足的叹息，充实饱涨的感觉让她忍不住娇喘吁吁，呻吟出声：“好胀啊……好深啊！好美……”

“美的还在后面呢，你就等着享受吧。”

大宝不再多费口舌，双手抱着苏雅琴肉色透明水晶吊带丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿根部用力的抽插起来，还未完全从刚才的高潮中恢复过来的苏雅琴身体十分的敏感，哪受得了大宝的再次猛烈轰炸，立时娇喘吁吁，大呼小叫的浪叫起来：“啊……好大宝贝……你要插死人啊……怎么还这么硬啊……啊……好棒啊……啊……”

“雅琴姐姐……嗯……”

“芳菲妹妹……啊……”

苏雅琴和苏芳菲两具丰满性感的娇躯在床上扭动如蛇，口中也不时发出让人肉紧的呻吟浪叫。

大宝心中的欲火也高涨起来，用力的挺动着腰部，一阵冲、顶、插、抽猛烈攻击，苏雅琴刚开始的时候还挺腰送臀迎合着大宝，但慢慢的她就只有招架之功而无还手之力了，只有被动挨打的份儿，她的身体被大宝撞击得就像大海里的一叶扁舟，不断的被抛起再落下，渐渐的，她的神智变得迷糊起来了……

是夜，淫兴大发的大宝不知疲倦的在苏雅琴和苏芳菲两女身上轮番挞伐，不眠不休，直到苏雅琴和苏芳菲两女都被大宝干得连说话的力气都没有了，大宝才心满意足的在苏芳菲的蜜穴里灌满了岩浆，结束了这场荒唐的游戏。

大宝才左拥右抱着苏雅琴和苏芳菲雪白柔软的胴体昏昏睡去，直到翌日凌晨。

这一觉大宝睡得十分安稳，再睁眼时外面已是日头东升。

没多久，和大宝肢体交缠的苏雅琴和苏芳菲两女也依次醒了过来，不过体力透支的她们仍旧是手脚发软。

外面已经敲锣打鼓的热闹起来了，等到苏雅琴苏芳菲出来，天心阁外柳海媚率领着稷下镇文化宣传队排列两旁了。

大宝将婷婷抱下楼来，然后手拉手走出来。

芳表姐和萍表姐毕竟感激柳海媚帮助妈妈办理了准生证，正在和雪梅谈笑风生，雪梅怯生生地看了大宝和婷婷一眼，羞赧无比地低下头去。

芳表姐善解人意地拉着雪梅走到婷婷面前，揽着两个少女的肩膀窃窃私语，萍表姐也过来凑热闹，4女说说笑笑，唧唧喳喳，平添了许多生趣。

大宝饱含爱意地看着芳表姐，感觉芳表姐温柔大度，文静贤淑，在众多少女之中俨然一副大姐的派头，很是服众，不禁感叹人与人的和谐相处是多么的美好啊！

先是电视台的采访车来到，苏芳菲指挥着架好机位，一切部署停当，然后是警车开道，十余辆轿车缓缓驶入过来。

杨县长等一众炎都县4套班子官员陪同新任中原市市长贾伦森黄雅蓉夫妻下车视察。

贾伦森眉清目秀，戴着眼镜，书卷气十足，在一帮5大3粗肥头大耳的官员中间显得格外醒目，十分儒雅，站在那里如同鹤立鸡群，令大宝顿生好感，暗道他和干妈黄雅蓉倒也是郎才女貌十分般配啊！

稷下镇群龙无首，几个副镇长各怀心思，还在勾心斗角的时候，柳海媚已经及时地带领着计生办几位漂亮的姑娘上前给贾伦森黄雅蓉杨县长他们献花了。

县委办公室主任周洁赶忙介绍柳海媚给贾伦森认识，向来领导爱美女，贾伦森和杨县长等人面对姑娘献花，也都是喜笑颜开心花怒放。

稷下镇几个副镇长被柳海媚打个措手不及，还在犹豫不决之中，柳海媚适时地命令文化宣传队道：“还等什么呢？热烈欢迎贾市长莅临指导啊！欢迎欢迎热烈欢迎！”

文化宣传队和计生办的美女一起异口同声地呼喊着欢迎口号，莺声燕语，清脆悦耳，惹得贾伦森和杨县长开怀大笑，频频点头，十分满意。

大宝暗笑柳海媚真是官场的高手，表面提前通知稷下镇几个副镇长准备欢迎仪式，实际她已经安排妥当，更是用自己的手下漂亮姑娘献花，一下子就在贾伦森和杨县长等县市领导面前抢到了头彩，挣足了面子，留下了印象。

“柳主任不仅人漂亮，组织能力也很出色嘛！”

杨县长笑道。柳海媚笑逐颜开，几个副镇长弄得灰头土脸，黯然无光，有种被柳海媚算计的感觉。

柳海媚趁机引导着贾伦森黄雅蓉和一干县市领导参观天心阁及附近景点，远望炎都峰风光。

大宝见警方在4周警戒，还有两个黑衣人在贾伦森不远处跟随，昨天晚上的那些十大家族的武林高手没有出现。

“大宝，过来啊！”

黄雅蓉笑语盈盈地叫道。

大宝站在贾伦森面前，比市长高上半头，贾伦森上下打量这个少年，笑容可掬地握住他的手说道：“见义勇为小英雄，看来自古英雄出少年啊！你干妈很有眼光啊！眉眼之间和你父亲真的很象啊！”

他的最后一句话击中了大宝的心灵，惊喜地问道：“贾市长认识我爸爸吗？”

“还叫贾市长？小笨蛋，应该叫干爹的！”

黄雅蓉笑着嗔怪道。

贾伦森却不在意这些形式，和大宝并肩走到一旁，众人见他们干父子聊天，都善解人意地回避开来，贾伦森掏出来一个老式的钱包笑道：“我们家向来是你干妈理财的，我虽然装着钱包，里面却不名一文，只有一张照片！”

说着将一张照片递给大宝。

又是一张合照，与李茹萍不同的是，她是和大宝的妈妈在一起的合照，而这是贾伦森和大宝的爸爸站在一起，照片上轩辕军风华正茂意气风发，贾伦森也正年轻，格外俊美。

“你爸爸是我要好的朋友，他那个时候可是青春得意踌躇满志，事业有成，又美人在怀，和你妈妈比翼双飞，不知羡煞多少男人啊！可惜天妒英才……”

贾伦森感叹道。

从贾伦森短短的话语中，大宝依然可以想见当年爸爸妈妈郎才女貌，金童玉女，叱咤风云，浪漫美妙的一段佳话，真的不知羡煞多少当时的青春男女。

苏雅琴和苏芳菲向黄雅蓉善意地打着招呼，黄雅蓉美目流转，顾盼生辉，笑语嫣然，却关注着丈夫贾伦森和大宝站在一起聊天的情景，虽然不知道他们在说些什么，却也不禁感叹：大宝和贾伦森站在一起形成鲜明的对比，仿佛当年轩辕军和贾伦森的对比一样，贾伦森眉清目秀，轩辕军英俊潇洒；贾伦森文质彬彬，轩辕军英姿勃勃；贾伦森透着儒雅，轩辕军阳刚十足；和当年不同的是贾伦森已经步入中年，正是男人最成熟最有魅力的年龄，轩辕军如果健在的话，不知道是什么模样？

而大宝比当年的轩辕军更加年轻，简直就是少年版的轩辕军，面庞依然英俊，身躯愈发健美，眉目透着少年的稚气和可爱，唯一不同的是大宝不像他爸爸轩辕军那么用情专一为人稳健，这个小坏蛋更加风流倜傥，人见人爱，到处留情，是个典型的花心大萝卜！

黄雅蓉想起来在炎都池畔的树林中第一次见面就被大宝湿吻抚摸压迫骚扰，后来以为认他作义子总可以约束一些，可是在宾馆里他依然动手动脚侵袭骚扰她的身心，她对这个花心风流的干儿子有些疼爱有些害怕更有些莫名其妙的暧昧禁忌的迷恋，尤其是在他亲吻抚摸揉搓她的时候，那一刻，在她的眼里，大宝已经不仅仅是他爸爸轩辕军在她心中的替代品了，更是一个英俊潇洒强壮健美的风流少年在挑逗撩拨她的身心，在骚扰侵袭她熟美的胴体，她感觉越来越危险，可是已经食髓知味，深陷其中，难以自拔，甚至有些莫名其妙地渴望着防线彻底崩溃身心完全沦陷的那一刻，这些天，有时候想一想就面红耳热，有时候梦见了都春情荡漾，醒来必然是春潮泛滥，下身都湿透了。


──────────────────────────────────────────────────
第110章 美妇周洁(上)
────────────────────────────────────────

不仅黄雅蓉在关注着，杨县长等好多人都在有意无意地关注着，杨县长虽然装作在和柳海媚说话，却不时地看一眼贾伦森和大宝两人，柳海媚有一句没一句地应付着杨县长，却暗暗祷告大宝帮她说话，贾市长能够开恩提拔她哦！

周洁一直都在躲避着大宝的眼光，想起来那天在苏芳菲楼梯里被他强吻，自己条件反射一般打了他一巴掌，那一瞬有些后悔，却感觉升迁基本没戏了，仕途恐怕都要结束了，现在看着大宝在贾伦森面前亲密说话的样子，她的心里拔凉拔凉的，尤其是看见大宝好像说了什么，贾伦森还特意扭头看了她一眼问着什么，然后大宝说着什么也扭头看了她一眼，贾伦森再次看了她一眼不住地点头。

周洁心如死灰，知道大宝在贾伦森面前告了状，自己这个县委办公室主任行将成为秦书记下台的政治牺牲品和殉葬品了。

贾伦森和大宝的聊天已经步入尾声，他拍了拍大宝的肩膀，和蔼地说道：“我们爷俩一起努力，追查出来你爸爸妈妈的生死下落，挖掘出炎都池的秘密真相，好吗？”

“好的！谢谢干爹！”

大宝感动地叫道。

“好孩子，走吧！不要让他们站在那里等我们了！”

贾伦森笑了。

大宝笑着走到干妈黄雅蓉面前低声在她耳朵旁边调笑道：“没有想到干爹这么眉清目秀儒雅和蔼，和干妈真是十分般配的一对郎才女貌呢！看来干妈还是很有眼光的啊！”

黄雅蓉笑着娇嗔道：“你干爹给你什么好处了？才见面就帮着他说好话了？”

大宝笑道：“干妈放心，以后你们俩吵架我一定帮着你说话！”

“小坏蛋，胡说8道！”

黄雅蓉笑骂道。

大宝暗道贾伦森如果和爸爸轩辕军是朋友的话，应该和黄雅蓉的姐姐差不多大的，也就是说比黄雅蓉要大67岁呢！

他正在思忖，却见贾伦森和杨县长说了几句话，杨县长频频点头，然后过去和周洁说了几句话，周洁惊喜地看着杨县长，又看了看贾伦森，当然也没有忘记惊喜地看了大宝一眼，自然是得到了杨县长的口头通知：她已经得到了副县长的提名，接下来只是需要县人大表决通过就可以正式上任了。

杨县长又过去对柳海媚说了一句话，自然是通知她被提拔为稷下镇副镇长，柳海媚如愿以偿，喜出望外，连声道谢。

大宝发现杨县长看着柳海媚的时候那种色眯眯的眼神，暗骂这个肥头大耳的家伙不会是看上了柳海媚了吧？

一朝天子一朝臣，官员的更迭就是这样简单而私底下的暗箱操作，一句话两句话就搞定了，当然背地里需要付出很多的汇报工作的机会和努力。

贾伦森乐得授意杨县长帮助他建立起来自己的势力范围，对于以后对炎都峰和炎都池的控制开发更加方便，眼看着一步一步地按照自己的多年设计正在按部就班地发展，贾伦森看在眼里，喜在心里，但是，一向深藏不露的他，只在嘴角流露出来一丝浅笑而已，稍纵即逝，难以捉摸。

大宝没有注意贾伦森嘴角的浅笑和眼神的深沉，他还在4顾周围搜寻着昨天晚上十大家族的人躲藏埋伏在什么地方，等待时机，发动攻击呢！

苏芳菲前前后后地忙碌采访，但是由于和秦书记的关系，反而没有受到贾伦森的重视，她倒是乐得无忧无虑，懒得疲于应付。

贾伦森既然到了炎都峰脚下，自然要登山去炎都池实地考察一下。

杨县长一帮县市领导簇拥着贾伦森先后上了登山缆车，缆车有限，官员众多，杨县长只好选择性安排几个主要领导陪同，其他人在这里等候。

贾伦森和杨县长上了第一辆缆车，大宝眼看着缆车上去，心里才稍微松了一口气，环顾左右，也没有发现昨天晚上十大家族的人出来捣乱，不知道他们的葫芦里面卖的什么药？

两名负责安全的黑衣人紧紧跟随着上了第2辆缆车，人大主任和政协主席上了第3辆缆车，黄雅蓉和苏雅琴上了第4辆缆车，苏芳菲和摄影师上了第5辆缆车，周洁对大宝说道：“大宝，陪阿姨一起上去吧！”

大宝欣然和周洁乘坐了第6辆缆车。

“大宝，阿姨真要感谢你啊！”

周洁羞赧地呢喃道，因为先前还误以为大宝在贾伦森面前说她的坏话，此时想想真是内心有愧，有点以小人之心度君子之腹 的感觉。

大宝夸张地用手捂着脸颊，故作可怜兮兮地说道：“感谢就不必了，只要以后阿姨少打我几次耳光，我就3生有幸了！”

周洁忍俊不禁，“扑哧”一声，娇笑出来，不好意思地娇嗔道：“谁让你那天那样动手动脚地欺负阿姨了呢？只要你以后老老实实恭恭敬敬的，阿姨怎么敢打你呢？你如今是贾市长面前的红人，谁不想巴结你啊？”

大宝调笑道：“谁让阿姨这么如花似玉，惹人动心呢？我那天也是情不自禁，想一亲芳泽，谁知道没有一亲芳泽，却一亲了一记巴掌。”

“小坏蛋，还狡辩？你那天没有亲……”

周洁羞赧无比地娇嗔道。

周洁如此36岁的少妇也有这样娇羞的时候，平添多少妩媚，大宝趁机上下打量着周洁的美貌，肆无忌惮的由她那光滑圆润的额头开始扫瞄而下，经由两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去，白色衬衫下面黑色的乳罩隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人，灰色套裙下，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪，大宝感觉胯下对这个平日里高高在上的端庄高贵的白领少妇越来越有反映。

大宝趁机故作随意地轻轻搂着周洁的柳腰，低声调笑道：“那天能够亲吻阿姨一口，挨上那一巴掌也值得了！”

说着脸庞又要靠近周洁的脸颊，寻找亲吻的良机。

周洁自然知道他的狼子野心，慌忙推开他英俊的脸庞，眉目含羞地娇嗔道：“不许胡闹了，他们在上面的缆车可以看见的！”

大宝却轻轻抚摩揉搓着她绵软的柳腰，撒娇耍赖笑道：“我一旦和阿姨在一起，就忍不住心猿意马，只能说是阿姨的魅力令人神魂颠倒啊！”

“小坏蛋，我那天就说你有恋母情结的，只是大男孩对女性的好奇，只是孩子对母性的依恋罢了！”

周洁娇嗔着喃喃说道，“阿姨又没有你芳表姐那么年轻漂亮，你何必把这些花言巧语浪费在阿姨身上呢？”

“因为阿姨看透了我的心思啊！”

大宝搂着周洁的柳腰，深情款款地说道，“不管是因为阿姨美丽也好，还是我有恋母情结也罢，看来我是真的对阿姨有些迷恋了！只要能够拥抱着阿姨丰满玲珑的娇躯，能够一亲芳泽，我就心满意足了！”

说着大宝的嘴唇再次靠近周洁白皙柔嫩的脸颊，一只大手轻轻抚摸着她套裙下肉色透明水晶丝袜包裹的小腿。

“不可以的！大宝，我是有夫之妇，绝对不可以这样的！”

周洁意识到了越来越危险的处境，一手抓住大宝的色手，一手推开他的胸膛，娇羞无比地呢喃道，“阿姨可以陪你说话聊天，但是，你不可以再胡闹的。真是太难为情了！”

“我没有胡闹啊！我只是感受一下阿姨的肌肤，是怎么保养的这么光滑细腻的？和芳表姐的肌肤一样的娇嫩？”

大宝不依不舍地固执地搂着周洁的柳腰，身体依偎在一起，感受着她胴体的丰腴肉感，居高临下正好可以看见白色衬衣低领口处，雪白深邃的乳沟，丰满浑圆的乳房包裹在黑色半透明的蕾丝乳罩里，依然裸露出来多半白嫩柔软的乳肉。

两条修长浑圆的美腿包裹着肉色透明水晶丝袜，更加显得雪白丰满，充满诱惑。

只见周洁脚上所穿的白色高跟凉鞋，把一双晶莹的玉足衬脱得犹如洁净的白莲，十只匀称而恰到好处的白嫩足趾整齐的露出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的紫蓝色的透明指甲油，仿佛是十瓣贴上去的紫罗兰花瓣。

那脚板很薄，足弓很美。

颜色较深的袜头部分，燥热难耐的脚趾在里面捻动，穿了肉色透明水晶丝袜的水嫩玉脚让大宝看得发狂。

鞋后跟处，一双圆润的足踝让人想入非非，透过鞋底和脚心的空隙，还能看到她洁白的足底。

她的小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来。

灰色套裙遮不住修长的大腿，弯曲的坐姿令一侧大腿玉白色光洁的肌肤差不多完全裸露。

自从在苏雅琴那里领略了丝袜美腿的魅力之后，经过萍表姐，芳表姐和苏芳菲，还有干妈黄雅蓉，直到眼前这个周洁，真是各有各的风采，各有各的丝袜魔力。

昨天晚上又和苏雅琴苏芳菲经历了吊带丝袜和丁字内裤的3人激情，此时看见周洁这样诱人的丝袜美腿，大宝感觉下面忍不住蠢蠢欲动起来。

周洁见他固执地搂着她的柳腰，也不好过为己甚，担心伤害大男孩的自尊，毕竟他不计前嫌，刚才主动为她美言，帮助她成功提升副县长，实在有些意外，有些惊喜，对他自然而然也很感激，只好任由他搂着自己，她却羞赧地娇嗔道：“小坏蛋，就是花言巧语的，我的肌肤哪里比得上你芳表姐少女的肌肤光滑细腻雪白娇嫩呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第111章 美妇周洁(下)
────────────────────────────────────────

“少女有少女的美，少妇有少妇的美，芳表姐好比是含苞初放的海棠，阿姨就是完全盛开的牡丹。”

大宝大手温柔地抚摸着周洁绵软的柳腰，浅笑低语地说道，“阿姨这么美丽，叔叔真是有福啊！是不是经常给阿姨滋润啊？”

“小坏蛋，胡说八道什么呢？”

周洁难为情地娇嗔道，“怎么问这些乱七八糟的东西？欠打了啊！”

“是阿姨刚才说陪我说话聊天的，怎么又反过来责怪我呢？”

大宝撒娇耍赖道，“阿姨既然说我有恋母情结，就权当替干妈给我进行一些教育，满足我的好奇心吧！”

“小坏蛋，你一撅屁股，阿姨就知道你要拉什么屎？”

周洁笑骂道，“你都已经和你的芳表姐偷尝禁果了，还有什么好奇什么不明白的？人小鬼大的小坏蛋！”

“芳表姐好像很害怕我似的，我也不知道怎么了？”

大宝故作烦恼状。

“人家为什么怕你啊？你是儿不是凶神恶煞一样打骂人家了？”

周洁不知是计地诧异问道，“难道她不喜欢你吗？”

“芳表姐当然喜欢我了。”

大宝搂着周洁绵软的柳腰，在她白皙柔润的耳朵旁边坏笑道，“我怎么舍得打骂她呢？只是她每次和我那样的时候都很害怕我的哦！”

“小坏蛋！”

周洁这才如梦初醒，难为情地又羞又气地啐骂道，“你坏死了！什么都乱说！”

“刚才阿姨嫌我是胡闹乱摸，现在又说我是乱说，我到底该怎么办呢？”

大宝看着地面远去，缆车穿梭扶摇而上，极目远眺，心旷神怡，趁机撒娇耍赖道，“人家只是想跟阿姨说说心里话嘛！”

“小坏蛋！”

周洁无奈地只好继续话题，羞赧无比地娇嗔呢喃道，“你……是不是……那样的时候……太……粗暴了？少女还是比较娇嫩的，当然害怕了！”

“没有啊！我很温柔了，可是芳表姐还是嫌我的太大太深了呢！”

大宝继续用近乎赤裸裸的秽语挑逗着周洁这个少妇人妻的芳心，他贴近她白皙柔软的耳垂，故作单纯地低声问道，“阿姨，你也害怕叔叔那样吗？”

“可能是你比较厉害吧？”

周洁虽然没有受到大宝动手动脚的骚扰，可是依然听得面红耳赤，粉面飞霞，娇羞无比地呢喃道，“我们都是老夫老妻了，不像你们年轻人那样热情了！”

大宝饱餐着周洁娇羞迷人的秀色，坏笑着追问道：“人家都说：女人三十如狼，四十如虎，武士还坐地吸土呢！不知道什么意思？是不是真的？”

“什么呀？小小年纪从哪里听来的这些乱七八糟的东西？”

周洁娇羞地啐骂道。

“好阿姨，说说嘛！”

大宝大手又开始在周洁绵软的柳腰轻轻的抚摸揉搓，撒娇耍赖地死缠烂打道，“人家说那个方面的能力和工作办事的魄力是息息相关的，真的吗？”

“才不是呢！”

周洁娇羞妩媚地呢喃道，“我对那个向来很淡的……”

“不会吧？”

大宝咬着周洁白嫩柔软的耳朵低声追问道，“那叔叔呢？天天和阿姨这样如花似玉的大美人朝夕相对，他不会淡泊明志吧？”

周洁想起来丈夫胡伟一心想要证明自己的能力，下海经商，身心俱疲，在夫妻生活方面越来越疲于应付，她不禁有些黯然，幽幽呢喃道：“他本来身体不太好的，我们老夫老妻的，都习惯这样清淡安逸的生活方式了！”

“阿姨现在是女人最成熟最美丽最性感最有魅力的年龄，可惜暴敛天物了。”

大宝搂着周洁的柳腰，几乎亲吻着她白嫩柔软的耳垂挑逗道，“阿姨虽然养尊处优，可是眼神不觉流露出来一丝幽怨，阴阳失衡，内里失调，得不到充分的滋润和灌溉，良田也会变荒芜的，并且逐渐影响阿姨的肌肤和美貌的，阿姨，你觉得我说的有道理吗？”

周洁感觉自己在不知不觉地随心所欲地和大宝谈论着生活隐私甚至性的话题，内心里有一分羞赧，一分愉悦，一分暧昧，一分刺激，甚至一分渴望，一分快感。

此时，她感觉到大宝搂着她纤腰的右手在轻轻温柔地抚摩着她的柔软的柳腰，光滑的玉背，她有点害怕，也有点害羞，却并不想拒绝制止，因为，她的内心和胴体深处有一种久违的渴望在萌动在勃发。

周洁思忖自己全身心投入县委工作，一心追求提拔重用，实际上是在抗议心理生理自卑萎靡的丈夫和自己之间的距离、是为留住青春韶华无奈的努力，外在越是稳定幸福她内心的奔放本能就越受压抑，而这种压抑又是不为人称道的有些男人是在通往女人的心路中进入了女人的甬道，而有些男人则是在进入女人的甬道后却触碰不到女人的灵魂……区别除了有无爱外，很大程度上是女人对性的满足程度不同，亦即女人有无得到真正的性高潮。

怨妇的产生，男人疏于关爱是重要因素，而性爱的不满足则是主要原因。

很难想象一个能经常获得高潮的女人会成为怨妇，也不难理解良田变荒芜、老井干枯的女人那哀怨的眼神和心态。

无论是工作上还是生活上，丈夫始终是仰望着她的脸色活着的，她都是不折不扣的女强人母老虎，丈夫胡伟在她面前就是一只猫，而且还是一只病猫，可是性格偏执总想证明自己的能力，现在下海不仅生意上忙的焦头烂额，生活上面更是有心无力，不是萎靡不振，就是一触即溃，虎狼年纪的成熟美妇周洁只好把不能满足的生理欲望完全转化为工作上的动力，用拼命的工作和权力的追求来压抑舒缓内心和胴体深处的幽怨空旷孤独和寂寞。

尽管平时她显得那么端庄、高贵、典雅、雍容、清高、自尊、贤惠、娴静、温柔，尽管她在男人面前装得如何的冷漠、冷淡、无情、无心、无求、无欲，但是内心深处，她也思念男人，渴望风流的男人，健壮的男人、强悍的男人来侵犯她、占有她。

她和其他虎狼年纪的成熟女人一样，需要男人的赞美，需要男人的疼爱，需要男人的调情，需要男人的彪悍，来满足她幽怨空旷的身心。

可是被大宝这个小子那天的胡闹骚扰一番，反而激发了她胴体和芳心深处的那分久违的渴望那分莫名的悸动，周洁前天被大宝亲吻抚摸之后，晚上和丈夫胡伟例行夫妻生活，丈夫短兵相接一触即溃，然后就是鼾声如雷，睡得象头死猪，而她却辗转反侧翻来覆去难以入眠，好不容易昏昏睡去，却梦见大宝又在轿车里面骚扰侵犯她，亲吻抚摸，然后就是激情四射的进入和撞击，早晨醒来才发现是春梦一场，却已经春潮泛滥，幽谷泥泞不堪了。

周洁就暗骂自己明明打了大宝一巴掌，怎么还这么不知羞耻地和他梦中偷情呢？

此时被大宝一番言语挑逗，才知道自己内心是那么的弱不禁风不堪一击，同时感受到阿飞背后的色手仍然在肆无忌惮地进行着骚扰，轻轻地抚摩揉搓她光滑的后背，她绵软的腰臀，啊，他的色手又悄悄向下滑去，开始抚摩她丰腴滚圆的美臀，而她却不想反抗，不想声张，不想挣扎。

“阿姨，你看这外面的大好风景是不是美不胜收啊？”

大宝王顾左右而言他地转移周洁的注意力，缓解她内心伦理道德的压力。

“这里风景的确很美！”

周洁还要装作不动声色，还要装作若无其事，可是，她的胴体却开始不由自主地产生了生理上的反应，娇躯轻轻颤抖，玉腿之间开始湿润起来，胴体开始酸麻酥软，刺痒难耐，内心深处蠢蠢欲动，那分莫名的骚动和渴望越来越强烈。

“良辰美景需要珍惜，人又何尝不是如此呢？对吧？阿姨？”

大宝咬啮着周洁白嫩柔软的耳垂，大手顺势探入她的套裙之中，温柔地抚摸揉搓着她那双丰满浑圆的大腿，包裹在肉色透明水晶丝袜里面，手感更加爽滑细腻，令人爱不释手。

“小坏蛋，老实一点，不要得寸进尺哦！”

周洁羞赧无比地娇嗔道，含羞带怨地瞪了大宝一眼，娇躯轻颤，樱桃小口微微张开翕合，压抑着娇喘，娇羞无限而又惬意地享受着这样的骚扰和刺激。

“知道阿姨刚刚升任炎都县副县长，说不定杨县长升为县委书记之后，这个代理县长的位置就是阿姨的呢！我在阿姨面前还敢不老实吗？我巴结阿姨紧抱阿姨的大腿还来不及呢！”

大宝调笑道，虎狼年纪的成熟美妇一般欲求不满，看来周洁也是深闺怨妇，此时一旦挑动春情，就会如同洪水泛滥，烈火干柴，一发而不可收拾。

他不动声色地右手抚摸揉搓周洁丰满浑圆的大腿，摸索到她的玉腿之间，隔着真丝内裤捏住了她肥美凸凹玲珑剔透的沟壑幽谷。

“不要啊！不可以的！你干什么啊？”

周洁突然惊醒过来，惊慌失措，死死按住大宝的色手，另一只手抬起来又要打他一个耳光。

大宝却嬉皮笑脸地扬起脸来说道：“打吧！俗话说：牡丹花下死，做鬼也风流，何况就是被阿姨打两巴掌，我也是心满意足啊！”

周洁看着他那死皮赖脸的样子，真是软硬不吃，死猪不怕开水烫，令人又爱又气，哭笑不得，一时之间玉手停留在那里，不知道该不该打下去了？


──────────────────────────────────────────────────
第112章 卿本佳人
────────────────────────────────────────

大宝却在她的玉腿之间，隔着真丝内裤手法娴熟地使劲揉捏两下，周洁突然张开樱桃小口，无声地喘息着呻吟着，拼命抓住他的色手，制止他在她的沟壑幽谷之间的肆虐，天哪，自己胴体深处抽搐痉挛，已经春潮泛滥，汩汩而出，真丝内裤完全湿润透了。

大宝还想采取进一步的行动，缆车却已经到站了。

“死大宝，我恨死你了！”

周洁又羞又急地恨恨道。

“好阿姨，别生气嘛！我刚才就是情不自禁想摸摸阿姨嘛！”

大宝拉着周洁的芊芊玉手陪笑道。

“你还说？”

周洁羞愤地猛然甩开大宝的手，恨恨道，“我再也不理你了！”

说完转身下了缆车。

“好阿姨，我还想请你教我些学习开车呢！”

大宝嬉皮笑脸地追下来，“你可不能不理我哦！”

周洁娇羞无比不管不顾头也不回地往前走，大宝嬉皮笑脸地在后面追，一个女人娇笑着揶揄道：“男追女，隔座山，要不要我帮忙呢？”

却是那个天生媚骨风骚柔媚的梅可卿，她今天穿着一身洁白的洋装网球短裙，将她那丰挺的胸脯和圆翘的臀部衬托得很写意，短裙下一双被黑色透明丝袜包裹着的鲜藕般的大腿、转身时不断挥洒着的披肩的黑发，举手投足间将少妇特有的气质展现得淋漓尽致。

在她那低开叉的领口，有一条金项链正闪闪发光，而那项链的下面，则是雪白的酥胸和隐约可见的乳沟。

她那高贵的美臀更是让人受不了，不但圆滚而且丰腴翘挺，洋装网球短裙在这包裹不住的膨胀下将整个屁股的形状毫无保留地呈现出来，还有那该死的内裤，以如此紧身的程度包裹着这诱人的丰臀，又不知羞耻地将曲线衬露于短裙之下，若隐若现，的确是个高挑健美、身材惹火的性感尤物，除了妩媚动人的艳丽脸蛋，胸前那对硕大浑圆、坚铤而充满弹性的傲人双峰，更不知吸引了多少男人的眼光。

大宝一看梅可卿出现在这里，立刻感觉不妙，张口叫道：“周阿姨，过来！”

周洁兀自为刚才的事情羞愤，不知轻重深浅，丝毫不理会大宝的叫喊。

“原来连阿姨都是相好的了！”

梅可卿娇笑着直扑周洁。

大宝早有防备，也飞身扑向周洁，梅可卿见大宝功力进展神速，好像比上次炎都池畔打死西门青的时候更加身手了得，居然后发先至赶到周洁身旁，她声东击西，飞脚踹向周洁，攻敌之必救。

电闪雷鸣之时，转瞬即逝，大宝只好拼着自己挨梅可卿两脚，一把将周洁推到一旁。这个女人脚劲不小，硬生生踹在大宝的小腹上。

“大宝，你没事吧？”

周洁这才意识到危险，关切地询问道。

“我没事，你去找他们汇合，这里交给我！”

大宝说道，见周洁还在犹豫，他狠狠叫道，“走啊！”

梅可卿再次扑向周洁，大宝上前拦住，周洁只好慌里慌张地跑开，追寻贾伦森和杨县长去了。

“要不要尝尝邪异龙拳的味道啊？”

大宝笑着拆开梅可卿的连环攻击。

梅可卿的拳脚倒是清新飘逸，梅花间竹一般攻势犀利，被大宝轻易化解之后，她深知邪异龙拳的威力，不想步西门青的后尘，想要脱身退走。

“想要跑吗？没有那么容易吧？”

大宝笑道。

突然那边传来惊叫声，大宝才意识到可能中了梅可卿的计策。

“谁说我想跑了？大不了让你这个小坏蛋打死好了！”

梅可卿突然身形变化，如影随形地近身纠缠着大宝，而且根本不做抵挡防范，手脚八爪鱼似的缠绕住大宝的身体。

“喂！你干什么？”

大宝抬手想要推开她。

“你推开我啊！象你爸爸当年一样推开我吧！”

梅可卿挺起来丰硕高耸的乳峰，眉目风骚地娇嗔道。

“我爸爸当年也被你这样纠缠住了吗？”

大宝诧异道，第一次面对这样死缠烂打的女人，他也无计可施，一时之间不知如何是好。

“是啊！”

梅可卿索性紧紧搂抱缠绕着大宝健硕的身躯，仔细端详着他刀削斧砍似的英俊脸庞，眉目含情地叹息说道，“和你爸爸当年一样英俊，英俊的让每个少女都心神迷醉！还有强壮健美的身躯，发达的肌肉，大宝，你和你爸爸真是太象了！”

大宝看着梅可卿流露出来心神迷醉的神色，仿佛陷入美好的回忆之中，感觉她在用乳峰摩擦着他的胸部，丰硕饱满，弹力惊人，暗道她和父母同时代的话，四十多岁的熟女依然能够保养的如此雪白圆润的弹性肌肤和凸凹有致的魔鬼身材，真是难能可贵！

尤其是两条黑色透明丝袜包裹着的修长玉腿腾空而起紧紧缠绕住他的腰臀，柔软的小腹挤压着他的下身，再加上她身上散发着芬芳馥郁的熟女香气，大宝再也控制不住，刚才在周洁身上没有得到释放的欲望，重新揭竿而起，高高搭起了帐篷，硬邦邦顶住了梅可卿柔软的小腹上，他不好意思地想要弯腰，避免身体的接触，可是，被她八爪鱼似的紧紧缠绕，根本无法躲避。

梅可卿立刻感觉到了，娇笑着风骚妩媚地说道：“人小鬼大，本钱不小啊！小坏蛋，虽然英俊强壮和你爸爸一样，可是，不像你爸爸那么古板木讷顽固不化，只知道专心爱着袁雪妃。我知道你这个小坏蛋可是生性风流的花心大萝卜哦！而且有淫龙入体，肯定威力巨大，我都忍不住想要品尝一下喽！”

“你既然认识我爸爸妈妈，这次我就放了你，你快点松开手脚下来吧！”

大宝感觉梅可卿丰满性感的娇躯几乎毫无隔阂地紧紧缠绕住他，薄如蝉翼的衬衣和网球短裙根本遮掩不住她的丰硕饱满的乳峰，光滑柔软的小腹，丰满浑圆的大腿，大宝发现自己的双手不知什么时候已经抓住了梅可卿丰腴滚圆的美臀，天哪！

这个女人和其他少女少妇又不一样，关键是浑身上下都透出妖媚多姿的美妇丰韵，曼妙性感的娇躯到处充满着弹性，他愈发无法自制，雄纠纠气昂昂地顶住梅可卿的小腹摩擦。

“小坏蛋，难道你不喜欢这样的姿势吗？你知道我多么迷恋你的爸爸吗？”

梅可卿简直就将大宝当作了他爸爸的替代品了，两条黑色透明丝袜包裹着的修成玉腿稍微移动一下，将大宝硬邦邦的帐篷嵌入她玉腿之间的沟壑幽谷，双腿紧紧缠绕住他的腰臀，挤压摩擦着他的膨胀，眼神淫荡地挑逗道，“小坏蛋，你知道我是天下第一淫娃荡妇吗？我可以让男人欲仙欲死的，不知道有多少男人都想要拜倒在我的石榴裙下呢！我那里的吸力惊人，而且还会咬住你温柔吮吸哦！你不想品尝一下我的美妙绝伦的滋味吗？让我也体会一把淫龙到底如何的雄伟巨大？当年得不到你爸爸，现在我要你这个小坏蛋补偿给我哦！”

梅可卿妖媚淫荡的话语，令人热血沸腾，大宝感觉自己有些失控，恨不得立刻将这个妖艳迷人的熟妇就地正法，品尝一下她那吸力惊人的妙处。

可是，那边不时传来打斗声，大宝知道十大家族的人出动了，让这个梅可卿缠住他，其他人攻击那边贾伦森等人。

“你快放开，否则，别怪我不客气了啊！”

大宝打又不好打，推又不好推，只好虚张声势地恐吓道。

“好啊！我就是要你不客气的，就是要你凶狠一些，粗暴一些，越是猛烈越好，越是凶悍越好！”

梅可卿眉目含春，美目柔媚的可以滴出水来，声音发嗲淫荡的令人几乎发狂，“小坏蛋，快点进来吧！人家都快等不及了啊！”

大宝却十分挂念黄雅蓉和苏雅琴苏芳菲三女，哪里顾得上和梅可卿胡闹，恶狠狠淫笑着说道：“阿姨果然与众不同啊！怎么能不让我疯狂呢？”

说着将梅可卿丰满柔软的娇躯顶在大树上，一手抚摸揉搓着她黑色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，一只禄山之爪使劲揉捏着她雪白衬衣下饱满的乳峰，丰硕程度丝毫不亚于苏雅琴，弹力却愈发惊人，大腿丰满浑圆，由于练过武功，肌肉结实而有弹性，肉感十足。

“阿姨，到底放不放手啊？”

大宝坏笑着问道。

“只要你让我尝尝你的入体巨龙，大战三百回合，分出胜负之后，人家自然乖乖放你走。”

梅可卿娇喘吁吁，满眼春色，两条黑色透明丝袜包裹着的修长玉腿紧紧缠绕住大宝的腰臀，她风骚地扭动柳腰，摆动美臀，挺动粉胯，摩擦挤压着他硬邦邦的帐篷，发嗲娇嗔地嘤咛道，“就怕到时候，你又舍不得放人家走呢！好人，快点占有人家吧！”

大宝见如此厮磨不是办法，他双手抓住梅可卿丰腴滚圆的臀瓣，使劲揉捏两把，斗志昂扬地顶住她网球短裙底下玉腿之间，运足内力集中在分身，淫笑道：“那就不要怪我欺负女人了啊！”

说完恶狠狠凶巴巴，千钧之力猛然一顶。

“啊！”

梅可卿长长的呻吟一声，象牙雕刻的雪白颈项不由自主地向后仰去，她感觉玉腿之间好像被重锤狠狠撞击一下似的，即使隔着衣裤都可以感觉到大宝的雄伟霸道气势非凡，硬邦邦猛烈的力度势头产生一股巨大的力道，从她的玉腿之间一直向她胴体深处传去，粉胯，美臀，柳腰，乳峰，全身上下都被这种麻酥酥的感觉爽透了，手脚酸麻，娇躯酥软，再也缠绕不住大宝的身躯，软绵绵地滑落在地，眼睁睁地看着他飞身远去，梅可卿媚眼如丝地望着大宝远去的背影，娇喘吁吁地呻吟叫道，“大宝……”


──────────────────────────────────────────────────
第113章 犬牙交错
────────────────────────────────────────

她的胴体几乎蜷缩成一团，才一动弹着想要站起身来，大宝的那股力道依然在她玉体之中冲动震荡，她立刻不由自主胴体抽搐，花心痉挛，再次情不自禁地长长呻吟一声“大宝啊！”

春潮泛滥，汩汩不断喷涌而出，玉体酥软无力地娇喘成一团。

大宝当然听不到梅可卿的呻吟叫喊声，他飞掠过去，只见柳苍龙苏婆婆和东方木数十人出马，常俊来的手下上次在炎都池畔就不是他们的对手，很快纷纷倒地不起；朱虎臣麾下的警察连枪都没有来得及拔出来，就被点住了。

贾伦森身边的两个黑衣人紧紧跟随在左右，形影不离，十大家族的人不来冒犯贾伦森，他们俩也不去为常俊来和朱虎臣的手下出头。

贾伦森面色铁青，眉目闪烁不定，显然心里十分恼火；杨县长眼看属下无能为力，害得自己在上司面前丢脸，又见柳苍龙苏婆婆东方木等人确实身手不凡，他也吓得心惊肉跳，面如土色；黄雅蓉好整以暇地观望着形势发展，坐山观虎斗，可惜无论是常俊来还是朱虎臣都算不得老虎，即使朱虎臣名字里面有个虎字，也顶多是个纸老虎；苏雅琴和苏芳菲周洁三女手拉手并肩站在一起，紧张地看着这样激烈打斗的场面。

常俊来众人已经纷纷倒下，警察站在那里动弹不得，朱虎臣手握手枪站在杨县长身旁，杨县长紧张地抓住他的胳膊。

两个黑衣人站在贾伦森身旁她，镇定自若地看着眼前严峻的形势，一边在他耳朵旁边说着什么，贾伦森思忖着，默默无语。

十大家族数十人已经将贾伦森等人团团围住，形成对峙之势。

“柳叔叔，苏阿姨，你们想要聚众造反吗？”

贾伦森强压住心头的怒火，冷冷地问道。

“不敢！”

柳苍龙冷笑着说道，“所以，我们对你的人还是手下留情的，否则，以我们的身手和功力，你们还能够站在这里说话吗？”

“小贾，我们今天就是要告诉你，任何人都不要痴心妄想打炎都池宝藏的主意！否则，就是和我们十大家族作对！”

苏婆婆指名道姓地对贾伦森喝道，“常俊来不行，朱虎臣不行，你贾伦森也不行！只要有我们十大家族的人在，炎都池秘密就不允许任何人染指！”

“老太婆，不许对我们贾市长无礼！”

贾伦森右手的黑衣人脸型瘦削，眉目如电，不甘心看着主子受辱，他挺身站了出来。

“混蛋，吃了熊心豹子胆了，胆敢和我这样说话？贾伦森，我替你教训一下你的手下！”

苏婆婆丝毫不显老态龙钟，扑向那个瘦子。

瘦子丝毫不惧，铁拳回击，身形飞快，拳脚凌厉，的确不是寻常人物“噫！”

柳苍龙诧异一声，感觉这个瘦子非同寻常。

苏婆婆身形轻灵飘逸，山转腾挪，如同凌波仙子，手掌如刀，脚法如电，大宝暂时躲藏在树后，看的也不禁为之叹服，黄雅蓉微微点头，苏雅琴和苏芳菲对视一眼，满眼都是敬服之色。

可是，那个瘦子黑衣人却不知哪里的武功路数，十分怪异，而且出招独辟蹊径，总是从不可思议的角度攻击，柳苍龙愈发惊奇，东方木也是惊异，苏婆婆更是开始渐渐不敌，毕竟年老气衰，又无法适应这个瘦子黑衣人怪异迅捷的武功路数，开始手忙脚乱起来，勉强支撑着节节败退，柳苍龙和东方木都密切关注着场面，黄雅蓉也有点惊奇，苏雅琴和苏芳菲更是流露出来急切神色，或许女人更容易同情弱者同情女性吧！

周洁看不懂什么，只是感觉场面局势越来越紧张。

大宝看苏婆婆到底还是名门正派，武功路数正宗传统，一招一式，按部就班，虽然轻灵飘逸，十分好看，却减弱了武功的攻击效果；瘦子黑衣人明显是旁门左道，拳脚邪气，并不美观，却直接有效，杀伐凌厉，反而比苏婆婆这位武林老前辈实用很多。

注重形式的往往容易忽略内涵，夸夸其谈的人往往缺乏实干，英俊帅气的演员往往演技不佳，因为上帝还是公平的，他为你打开一扇门的同时就会关掉另外一扇门。

就在众人都以为苏婆婆就要落败的时候，突然，东方木身形闪动，瘦子黑衣人飞身滚地狼狈后退，众人齐声惊呼，东方木观战半天，施以援手，一招逼退瘦子黑衣人，苏婆婆站在柳苍龙身旁兀自喘息不已。

“你们想要以众欺寡以多打少吗？”

另外一个留着一字胡的黑衣人厉声叱责道。

柳苍龙率领数十人围拢上去，两个黑衣人和朱虎臣一起反手掏出手枪对准了十大家族的人，一时之间，双方对峙，形势紧张，箭在弦上，一触即发。

大宝纵声长啸，飞身掠过，站立在黄雅蓉身旁。

柳苍龙和苏婆婆看见大宝现身，不禁神色一变；东方木却暗露喜色。

“大家给我个面子，双方都鸣金罢战，收兵回营吧！”

大宝嬉皮笑脸道，“万事和为贵嘛！”

苏婆婆执拗不肯，柳苍龙却拉住苏婆婆的手，冲她使个眼色，勉强笑道：“既然轩辕大宝发话了，还有雅蓉在这里呢！我们就卖个面子给他们俩吧！”

苏婆婆兀自不依不饶地对贾伦森说道：“小贾，你们最好离炎都池远一些！”

贾伦森针锋相对地说道：“你们最好也离炎都池远一些！”

苏婆婆怒目相向，贾伦森冷眼相对，一时局势更加紧张起来。

“何必呢！”

大宝嬉皮笑脸道，“这边手枪在手，剑拔弩张，那边高手云集，摩拳擦掌。两虎相斗必有一伤，最后拼个你死我活鱼死网破，两败俱伤，真是得不偿失啊！我看大家还是各自退让一步，以和为贵，怎么样啊？”

“是啊！”

黄雅蓉适时说道，“柳叔叔怎么火气还这么大啊？贾伦森作为晚辈的，有什么失礼之处，您和苏婆婆尽管批评训斥，何必非要刀枪相见呢？最后伤了和气，恐怕对谁都不好吧？晚辈和柳家姐姐妹妹关系素来不错，您老难道以后不想我去给您老拜年了吗？”

她到底是大家闺秀，说话有礼有节，不卑不亢，很有水平，连苏雅琴和周洁听了都不禁暗自点头称赞。

柳苍龙无奈说道：“我们可以给你们俩面子，不过，你让他们先把手枪收起来！”

大宝回头看了看朱虎臣和两个黑衣人，他们一起看向贾伦森。贾伦森默默看了大宝一眼，又看了黄雅蓉一眼，才默默点头，三人这才收起手枪。

大宝看着柳苍龙笑道：“现在总可以了吧？”

“好吧！我们走！”

柳苍龙说道。

东方木看着大宝，好像有话想说，却看了看柳苍龙和苏婆婆，又什么都没有说，跟随着他们一起去了。

如此轻而易举就化解了危机，连大宝都感觉有些疑惑不解不敢相信地笑道：“这就解决了吗？不会吧？不会还有什么阴谋诡计吧？”

“大宝，他们还是忌惮你的邪异龙拳的！”

苏雅琴说道，“哪里有那么多的阴谋诡计啊？”

“是啊！你可能是平时看香港黑帮片看多了吧？呵呵！”

苏芳菲随声附和道。

两个黑衣人挥手之间，帮助常俊来众人解开穴道，看他们的手法，大宝暗道这两个人的确是深藏不露神秘莫测啊！

“害人之心不可有，防人之心不可无，我们还是小心一些的好啊！”

黄雅蓉笑着看了苏雅琴苏芳菲姐妹俩一眼。

常俊来战战兢兢地过来向贾伦森请罪，朱虎臣也是惴惴不安，胆战心惊。

“常镇长和朱队长根本不是那些人的对手，今天，他们也算是竭尽全力尽心尽职了！”

大宝适时地帮他们俩说话。

贾伦森顺水推舟说道：“看在今天你们俩表现还算不错，大宝也替你们说话，我看暂时都保留原职吧！继续负责炎都池的保卫工作，至于十大家族的人我自有办法，探险勘测的事情等待我的命令！杨县长，你说呢？”

杨县长这时才想起来自己的存在，忙不迭地点头应是，他好不容易从刚才压抑紧张的气氛中喘过气来了。

常俊来和朱虎臣喜出望外，连声答应，对贾伦森感恩戴德，对大宝也感激不已。

官员的政治生命远远要比其他一切都要重要，在他们的眼里心里，头上的乌纱帽就是生命的一切，这也是中国官本位思想的一个特色。

贾伦森仰望了一眼巍峨高耸的炎都峰，又环顾扫视了一下碧波荡漾的炎都池，杨县长和常俊来朱虎臣急忙陪同介绍参观炎都池的景色。

一个白净俊朗的青年警察走到大宝面前，未语先笑道：“好兄弟，今天多亏你了！”

“亚伦哥哥？”

大宝激动地握住了袁亚伦的手。

黄雅蓉苏雅琴苏芳菲和周洁见两人眉眼之间有些相像，也不觉有些好奇，不过，出于尊重他们俩的隐私，众女都没有贸然询问，只是站在一旁观赏着炎都池风光，说说笑笑。

袁亚伦故作随意地把大宝拉到一旁，低声说道：“其实，我早就知道叔叔的遗孤在这里的。可是，碍于多方面的原因，又知道各方势力都在寻找关注叔叔婶婶的生死下落，更担心过早相认反而给你带来凶险，所以，原谅我一直没有和你相认，兄弟。”

“我理解的，兄弟之间没有什么不可以原谅的，何况你没有做错什么啊！”

大宝内心反而有些愧疚，自己一时冲动和嫂子方芸做了越轨之事，真是十分对不起亚伦哥哥。


──────────────────────────────────────────────────
第114章 美妇娇羞
────────────────────────────────────────

“大宝，我这些年搜寻查找了许多有关炎都池的资料，我也十分关心叔叔婶婶的生死下落和内幕真相。”

袁亚伦眼眸闪烁，偷瞟着远处的朱虎臣等人，低声说道，“我们兄弟俩联手探寻炎都池的秘密好吗？俗话说：兄弟同心其利断金。咱们轩辕家族的秘密无论如何不能让外人得了去，你说对吗？如果真的能够找到叔叔婶婶的下落，爷爷也算是了了一份多年郁积的心思了！”

“你说的有道理，可是，我真的对炎都池知之不多，恐怕还要依赖哥哥你对炎都池秘密的多年研究呢！”

大宝发现袁亚伦闪烁不定的眼眸，给他以一种不太安全可信的感觉，只好暂时随声附和地敷衍道。

果然朱虎臣在向这边望，袁亚伦眼眸愈发有些慌乱，低声说道：“那我以后再和你联系吧！保密！”

说完急急忙忙回到警察队伍之中去了。

大宝感觉袁亚伦行为有些怪异，袁亚伦却心里暗喜，既向大宝暗示了兄弟合作开发炎都池宝藏的意向，又故作神秘地让朱虎臣注意到，提高了自己在他们炎都池探险行动中的分量。

当然，他更希望能够引起贾市长的注意，袁亚伦深知单凭自己一己之力无法完成炎都池的探险任务，他为人向来喜欢借鸡下蛋借船下海，正所谓：“青蝇之飞，不过数午；附之骥尾，可达千里”

“假舆马者，非利足也，而致千里；假舟楫者，非能水也，而绝江河。君子生非异也，善假于物也。”

他一向认为人和人交往就是相互利用的。

“的确是山光水色，美不胜义收，令人流连忘返啊！”

贾伦森赞叹道，“其实，常镇长和朱队长在这里无非是防君子不防小人的，而真正能够对十大家族起到威慑作用的只有一个人，那就是大宝了！”

然后他欣赏地拍了拍大宝的肩膀，毫不停留翻身乘坐缆车下山，杨县长和常俊来朱虎臣握手嘱咐几句也急忙紧紧跟随而去。

“雅琴姐姐，你是继续陪我回去呢？还是另结新欢呢？”

黄雅蓉调笑道。

“当然是同来同往了，除了和妹妹可以说话，还有谁值得我陪同呢？”

苏雅琴笑道。

苏芳菲感觉黄雅蓉和苏雅琴好像两个高手在暗中过招一样，表面上一片和气，言语之中都暗藏玄机，眼神交织都是暗藏深意。

今天她最是郁闷，电视台当家花旦在贾伦森面前毫无显山露水的机会，反而无拘无束，最是洒脱，她看见大宝满眼期待的眼神，故意瞪了他一眼，指挥着摄像师走了，还冲着大宝囔了囔鼻子。

大宝感觉今天都有些怪怪的，贾伦森明明知道常俊来朱虎臣不是柳苍龙苏婆婆东方木的对手，为什么还要继续命令他们留守炎都池呢？

柳苍龙苏婆婆东方木并不在下风，为什么那么轻而易举就撤退了呢？

黄雅蓉固然是十大家族的人，和柳苍龙苏婆婆东方木都熟识，可是，好像其他人的话语表情也怪怪的，怪在什么地方？

大宝却也一时之间捉摸不出来。

大宝正在发愣，周洁过来面无表情地说道：“都不和你一起，看来还是咱们俩了，走吧！”

两个人静静地坐在一起，周洁悠悠地问道：“你刚才为什么替我挡那两脚？”

“我身上皮糙肉厚禁得住，阿姨细皮嫩肉的，我可不舍得看着你被那个梅可卿踹两脚哦！”

大宝笑道。

“你为什么非要我欠你人情呢？”

周洁羞赧妩媚地娇嗔道，“我打你一巴掌，你还要帮我说话提升副县长；我说不理你了，你还要救我替我挡住那个女贼的两脚。你到底想要我怎么报答你呢？小坏蛋！”

大宝见周洁含羞带怨欲语还休的娇羞妩媚迷人的样子，和刚才羞愤生气而去的时候简直变了一个人，他顺势搂住周洁绵软的柳腰调笑道：“我哪里敢要阿姨的报答呢？只要以后不要动不动抬手抡巴掌我就放心了！”

“小坏蛋！还不是你总是欺负人家？”

周洁美目闪动地娇嗔道，“说吧！想吃山珍还是海味？阿姨请客谢谢你！”

“什么山珍海味也比不上阿姨唇舌的香滑甜美啊！”

大宝笑道。

“嗯……”

周洁还没有反应过来，大宝的嘴脸已经铺天盖地地压了下来，狂热地亲吻住了周洁的樱桃小口。

周洁乍然遭袭，开始还惊恐地瞪大了眼睛，可是很快就迷失在这个大男孩的唇舌攻击之中，被他的舌头轻而易举地突破贝齿，纠缠着她香艳甜美的小舌缠绕着亲吻着吮吸着，津液越来越多。

前天被大宝强吻之后，周洁就食髓知味了，如今再次湿吻，更加甜美刺激，她不由自主如饥似渴地主动吐出甜美滑腻的香舌任凭他肆意地吮吸顺摸。

舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。

刚才上来的时候被大宝的咸湿手就抚摸揉搓得她春心萌发春潮泛滥，经历了英雄救美式的危险之后，周洁的芳心愈发无法控制，又是感激又是喜爱，野草一般生长出来，莫名其妙地渴望这个大男孩继续抚摸揉搓她，甚至渴望更深的刺激。

哪知大宝却轻轻离开了她的樱唇，只是轻轻地搂着她的柳腰，没有进一步的动作，微笑着说道：“能够一亲阿姨的芳泽，我已经心满意足了！”

令周洁心里不免有些莫名的失望。

周洁娇羞无比地呢喃道：“你被那个女贼踢到哪里了？还疼吗？”

“还有点疼呢！”

大宝欲擒故纵地说道。

周洁粉面绯红地低声呢喃道：“阿姨帮你揉揉吧！好吗？”

“好阿姨！”

大宝咬着周洁白嫩柔软的耳垂，低声说道，“在我肚子上面呢！拜托阿姨帮我把衬衣解开吧！”

周洁的耳垂最是敏感，情不自禁地扭动一下雪白的脖子，芊芊玉手却顺从听话地解开了大宝的衬衣纽扣，她是第一次为丈夫之外的男人宽衣解带，心里既是惴惴又是暧昧刺激，想起来自己已经被这个大男孩湿吻两次了，伦理道德的舒服一旦突破，任何贤妻良母贞洁烈女也抵挡不住欲望魔鬼的诱惑。

天哪！

如此发达的胸部肌肉，让多少女人都想抚摸一把；如此宽阔强壮的胸膛，让多少女人都想依偎一夜，小腹六块肌肉疙疙瘩瘩的，看得周洁这个有夫之妇情不自禁心慌意乱心猿意马。

“小腹有点发红呢！是不是刚才那个凶女人踹的啊？”

周洁娇羞无比地呢喃道，芊芊玉手已经不由自主地抚摸上去轻轻按摩，多么结实的肌肉啊！

多么健美的小腹啊！

多么性感的大男孩啊！

她感受着那份厚实那份健壮的手感，低语道，“大宝，还疼吗？”

“本来有点疼，被阿姨这么一摸就不疼了！”

大宝咬着周洁白嫩柔软的耳垂赞美道，“好阿姨，你的玉手好温暖好柔软啊！”

周洁娇羞妩媚地又要娇嗔，大宝用嘴唇轻轻摩擦着她的樱桃小口，制止了她说话。

他的嘴唇和她的樱桃小口若即若离，这种轻吻挑逗反而比真正实在的亲吻更使人动情难捺。

闻着大宝身上发出和嘴唇里面喷出的男子汉的阳刚气息，她已经被熏得心醉神迷，幽怨的春心立刻萌动起来，娇嫩性感的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘，眉目含春地含羞带怨地看着大宝。

“好阿姨，伸出你的香舌来！”

大宝淫笑着说道，他就是要彻底征服周洁这个贤妻良母美妇副县长的身心。

周洁羞涩地犹豫着，被大宝在她丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏了两把，她微闭美目，喘息吁吁地慢慢吐出香艳甜美的小舌来。

她感受到大宝以自己的舌头，亲吻舔弄着她娇嫩的舌尖，并划了一个又一个圆。

周洁闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。

她感觉并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的，舒服惬意，她的芊芊玉手紧张而温柔地抚摸揉搓着他的小腹。

突然，她的香舌被大宝咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，他娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。

而在这个时候，大宝的另外一只色手则向她的酥胸滑上，隔着衬衣掌握住她那已涨得发痛的奶子。

“嗯……”

周洁娇喘吁吁，嘤咛呢喃。

不只是舌头被点燃，她丰腴柔软的玉体以及那对饱满浑圆的乳峰，饱涨得像要撑爆开衬衣的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的衬衣，露出丰硕的轮廓。

“好阿姨，再往下一点！”

大宝亲吻诱导着周洁。

现在大宝的话语愈发温柔却好像充满了魔力，周洁的芊芊玉手不由自主地顺着他结实的小腹向下探去。

“好阿姨，再往下一点哦！”

大宝恣意吮吸着周洁甜美滑腻的香舌，继续诱导着。

周洁的芊芊玉手继续往下，却摸到了一丛茂盛的森林，她触电一般抽回手来，含羞带怨地瞪了大宝一眼，可是无法说话娇嗔，因为她甜美滑腻的香舌还在被大宝肆意吮吸着甘甜的津液。

“好阿姨，再往下一点啊！你还没有到达目的地呢？还没有完成任务呢？求求你了！”

大宝继续湿吻吮吸着周洁甜美滑腻的香舌，禄山之爪继续抚摸揉捏着她丰硕饱满的乳峰。

两路大军同时攻击，周洁如何受得了，一时之间娇喘吁吁，嘤咛声声，粉面绯红，娇羞妩媚，芊芊玉手只好乖乖地再次向下按在了大宝高高搭起的帐篷上面。


──────────────────────────────────────────────────
第115章 欲壑难填
────────────────────────────────────────

天哪！

即使隔着裤子都可以感觉到他的硕大无朋，坚硬无比，这还是18岁的大男孩吗？

政治上头脑精明的周洁，生活上却是传统妇女，清心寡欲的保守自重，所以一直以为男人都和丈夫胡伟一样的呢！

现在算是长了见识了，这个坏坏的大男孩居然人小鬼大，拥有如此雄伟的庞然大物！

她已经被大宝亲吻抚摸揉搓得春心荡漾，娇喘吁吁，情不自禁地隔着裤子握住大宝轻轻按摩着。

“好阿姨，就是那里涨的疼啊！”

大宝咬着周洁白嫩柔软的耳垂低声坏笑道，“麻烦阿姨拉开拉链，把他掏出来吧！”

“才不呢……”

周洁羞赧妩媚地娇嗔呢喃道，芊芊玉手却依然握住大宝不放。

“好阿姨，求求你了，好人做到底，否则我要涨死了。”

大宝软语哀求道，再次亲吻住周洁的樱唇，纠缠吮吸着她甜美滑腻的香舌，禄山之爪更加狂野地抚摸揉捏她雪白衬衣下丰满浑圆的玉乳，变幻着各种美妙的形状。

“小坏蛋！看来是人家上辈子欠你的，你真是人家的小冤家！”

周洁媚眼如丝地娇嗔道，受不了大宝狂热的亲吻抚摸，架不住他的软缠硬磨，芊芊玉手已经不由自主地拉开他的裤子拉链，娇羞无比地探手进去，羞羞答答地握住了他，满眼羞涩幽怨地瞪着他，不知道是不是应该掏出来。

“好阿姨，掏出来吧！”

大然宝在周洁白嫩柔软的耳垂上轻轻咬啮了一下，昵声低语道，“大胆地掏出来，对于你对于我都是一种心理上的巨大突破！闻名不如见面，见面胜似闻名，掏出来亲眼目睹，你才知道我为什么叫大宝了呢！”

“小坏蛋不要脸……”

周洁嘴里娇嗔着，芊芊玉手却早就充满好奇充满渴望地一下子将大宝硬邦邦的庞然大物掏了出来。

天哪！

真是令人惊心动魄啊！

硕大无朋的威严，君临天下的气势，斗志昂扬的精神，舍我其谁的神气，让任何贤妻良母贞洁烈女都会心慌意乱心猿意马怦然心动心神迷醉的！

周洁感觉自己在一步一步地沦落，从前天被这个大男孩湿吻抚摸，自己虽然打了他一巴掌，可是当天夜里就在丈夫胡伟没有满足自己的情况下，在春梦里被这个大男孩的亲吻抚摸骚扰猥亵送上了高潮，刚才上山的时候再次被他的抚摸揉捏弄得春潮泛滥，此时此刻更是被他挑逗的春心勃发，撩拨的春情荡漾，居然用芊芊玉手亲密碰触一个丈夫之外的大男孩的私密之处，不仅亲眼目睹了丈夫之外第一个男人的私密之处，而且内心还在莫名其妙地渴望着去毫无隔阂地抚摸他，天哪！

周洁都不知道自己这两天到底是怎么了？

自从遇见这个大男孩就开始变得荒唐不堪，难道是因为他英俊帅气的面庞？

他可爱风趣的谈吐？

他强壮健美的身躯？

总不会是因为他对她的亲吻抚摸骚扰猥亵吧？

更不会是因为他天赋异秉的庞然大物吧？

也许都不是，也许都是，总之，这个大男孩彻底撩动了她的春心。

“好阿姨！握住他吧！噢！你的手好温暖好柔软啊！”

大宝沉重地喘息一声，禁不住亲吻吮吸咬啮着周洁白嫩晶莹的耳珠。

“伟大的男人图腾啊！”

周洁内心娇喘呻吟着，冒出来一个近乎神圣的词语来减轻自己内心那份年龄差距辈分差距的暧昧禁忌不伦的犯罪感，此时此刻，她不知道是大宝这个18岁的大男孩在骚扰猥亵她，还是她在勾引诱惑这个大男孩了？

反正是这种暧昧禁忌不伦的气氛在缆车这个狭小的空间里面弥漫，令人情难自已。

“阿姨，和叔叔相比怎么样？”

大宝大手抚摸揉捏着她丰满浑圆的玉乳，咬啮着周洁白嫩晶莹的耳珠低声调笑道。

周洁依偎在他的怀抱里面，闻到他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，已经熏得她心醉神迷，又清晰感觉到他的大手肆无忌惮地抓在她的酥胸上面抚摸揉捏，仿佛整个心脏都被他抓在手里，如同小鹿狂奔，跳动十分厉害，一丝麻酥酥的滋味从酥胸传向全身。

“去你的，小坏蛋，一句话就暴露了你大男孩的好奇心和虚荣心了！”

周洁媚眼如丝地娇嗔着，芊芊玉手不由自主地上下套弄着。

“好阿姨！你的手好会套动啊！”

大宝爽快地喘息一声，大手也忍不住使劲揉捏一把周洁丰满浑圆弹力十足的玉乳。

周洁芊芊玉手时快时慢的抚摸套弄着，娇羞妩媚地呢喃道：“我知道你涨的难受，人家用手给你弄出来，算是偿还欠你的人情了，我们俩也算是两清了哦！”

“不行，我还要阿姨教我开车呢！”

大宝不依不饶地撒娇耍赖道。

“小坏蛋，得寸进尺！”

周洁春心已经萌动勃发，看到大宝爽快的表情，受到大男孩的鼓励，她喘息着收拢玉手，紧紧掌握住他的命根子，感受着他钢铁一般的坚硬，惊心动魄的雄伟和滚烫的灼热感，久违的男人图腾给她的感官以强烈的刺激，她情不自禁地眉目含春地看着大宝，樱桃小口微微张开，粗重地喘息着吐气如兰，玉手轻轻而主动地抚摩着揉搓着楷动着。

“好阿姨！”

大宝搂住周洁雪白的颈项湿吻着，她动情地吐出香艳甜美的小舌任凭他肆意地亲吻吮吸顺摸有声，大宝的色手也毫不安分地探进她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿之间抚摩撩拨着她的凸凹丘谷，暖昧禁忌的氛围在缆车之内越来越浓烈。

可是，任凭周洁如何卖力，芊芊玉手使尽解数也无法让大宝发射出来，只是愈发血脉喷张，面目狰狞，俨然是膨胀到了极致，就是不肯火山爆发。

“小坏蛋，你怎么还不出来啊？”

周洁惊心动魄地欣赏着男人图腾的伟大变化，手心清晰地感受着那份坚硬的神奇和滚烫的灼热感，甚至感觉到她自己的心脏已经在和他那里一起强烈的脉动，一波又一波的刺激快感冲击着她的身心。

“好阿姨……”

大宝一边抚摸揉搓着周洁肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，一边咬啮着她白嫩晶莹的耳珠低声说了一句话。

“不可以……我毕竟是有夫之妇……给你这样感觉已经很对不起他了。”

周洁羞赧无比地娇嗔道，“要不是你今天又是帮我说话……又是替我挨打……我才不会为你这样呢！回去找你的芳表姐泻火去吧！小坏蛋，成天就想这个事情，也不害臊？……”

“好阿姨……”

大宝亲吻咬啮着周洁敏感的耳垂，用湿漉漉的手指抚摸着她红润亮泽的樱唇，低声又说了一句话。

“什么？小坏蛋！要死了，胡说八道！”

周洁愈发娇羞无比，一边在大宝胳膊上使劲扭了一把，一边满眼羞涩难为情地啐骂道，“小小年纪哪里学来的这些乱七八糟的东西？小坏蛋大色狼，得寸进尺，贪心不足，你再胡说我就不理你了！想都不要想，那么肮脏不堪的事情，我都没有给他那样过呢！小坏蛋，休想！”

“可是，阿姨抱薪救火，现在弄得烈火熊熊，难道阿姨就置之不理不管不问了吗？”

大宝撒娇耍赖道，“阿姨总不忍心看着我膨胀欲裂，难受欲死吧？”

“呵呵！我已经用了我能够使用的灭火办法了，你比较特殊，可能是太上老君的三味真火吧？”

周洁娇笑道，羞赧无比地在大宝耳边呢喃，“我好朋友来的日子里给他用手，撸动套弄几下就出来了，哪里像你这么固执顽强的？马上到达地面了，你还是找你芳表姐用她的水浇灭你的欲火吧！我是无能为力了！”

大宝却在周洁肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿之间抚摸一把调笑道：“俗话说：远水不解近渴，阿姨这里就有现成的甘泉玉露，何必还让我舍近求远呢？估计我这熊熊的火炬一碰到你的泉口就熄火了呢！”

“要死啊！小坏蛋！”

周洁感觉和这个大男孩如此打情骂俏亲吻抚摸，虽然没有真正欢好，却也足够销魂夺魄，刺激无比，她使劲捏了一把大宝斗志昂扬的庞然大物，媚眼如丝地娇嗔道，“还是留给你的表姐尽情享受吧！我虽然没有本事让你出来，不过，咱们俩也算是两不相欠了！大不了，改天我再请你吃顿饭好了！”

大宝不禁叹息一声，缆车已经到了地面，周洁也温柔地帮他扣好衬衣纽扣，把硕大坚硬的宝贝原封不动原模原样地藏进了帐篷里面，见他没有得到满足一脸失望的样子，她也感觉有些过意不去，看外面已经可以看见他们俩了，不能再湿吻安慰，只好用芊芊玉手在他小腹上抚摸揉搓两下，温柔似水地低声呢喃道：“大宝，别生阿姨的气哦！我也想让你出来的，谁知道你这么厉害坚持这么长时间都没有喷射？快点软下去吧！免得被人家看出来尴尬，改天我一定好好地请你吃顿饭，随便你想吃什么都可以的……小坏蛋……”

这个弦外之音真是再明显不过了，大宝心里狂喜，表面却不动声色，依然一幅没有得到满足失望的神情，摇头叹气走了出去。

贾伦森命令打道回府，柳海媚率领着稷下镇中层干部欢送市县领导车队浩浩荡荡班师回朝。

苏雅琴婷婷母女和袁芳袁萍姐妹俩早就坐进了苏芳菲的轿车，满满当当，没有一个空位，大宝嬉皮笑脸地还要上车重演昨天轿车激情的一幕，众女都不肯相让，芳表姐和萍表姐深受其害，自然更加不肯让他得逞，婷婷不明所以，只是嬉笑打闹着帮着芳表姐和萍表姐两人一起对付大宝，苏芳菲在苏雅琴耳朵旁边低语告诉她昨天大宝在轿车上偷情上演一龙双凤的好戏，苏雅琴不禁娇羞地啐骂：“快点开车，看看这个神通广大的小英雄能不能在我们前面跑到县城？走喽！”


──────────────────────────────────────────────────
第116章 香车美妇
────────────────────────────────────────

芳表姐萍表姐和婷婷齐声娇笑道：“我们在县城等你，走喽！”

“呵呵！不是干妈我不帮你哦！少数服从多数哦！”

苏芳菲娇笑声中，轿车扬尘而去。

“怎么都走了？”

柳海媚娇笑着揶揄道，“胆子都不小啊？居然敢不买我们大宝的帐？好了！呆会我骑摩托车送你去县城好吗？”

说着她眉目含情地看了大宝一眼，大宝也是心里一荡，想起来昨天下午在摩托车上的激情，还被西门夫人薛媛媛窥见了，心里暗道今天再次和柳海媚演绎一场摩托车情缘还是很好的，而且他刚刚在周洁那里压抑的欲火正好可以在柳海媚这个熟美的胴体里面得到酣畅淋漓的发泄，倒也是一件令人爽身爽心的好事。

“是啊！阿姨刚刚荣升副镇村长，自然是心情高兴，容光焕发。”

大宝低声调笑道，“不知道阿姨准备怎么感谢我呢？”

“自然是你的功劳最大了。”

柳海媚看了一眼附近的那些稷下镇中层干部和计生办的姐妹还在收拾东西等待中午的庆功宴呢！

知道这个官场惯例是免不了的，躲不过的，何况她又刚刚获得提拔升官了呢！

她媚眼如丝地低声对大宝呢喃道，“要不然你中午和我们一起吃饭吧！吃完饭你想去县城人家就送你去县城，你想要人家怎么感谢你人家都听你的，好了吧？”

“新官上任难道都要出血请客吗？”

大宝笑道，“如果我当官的话，恐怕光是请客就要吃不消了！”

“你干爹新官上任当然是别人出血请客的，所谓大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米吃虫泥，舍得舍得，先舍后得，大舍大得，小舍小得，不舍不得。”

柳海媚娇笑道，“你就是不当官，仅仅是你现在的特殊身份，估计有很多人都排着队想要请你吃饭呢！”

“哦？那阿姨对我是舍是得呢？是先舍后得呢？还是不舍不得呢？”

大宝调笑道，“别人请我吃饭，我就要思量思量；但凡阿姨请我，我是一请就到哦！”

“好啊！没有良心的，难道你怀疑人家对你是别有所图吗？”

柳海媚低声娇嗔道，“人家都是你的桂花了，居然这样欺负人家？哼！看我不咬死你这个小坏蛋？”

“呵呵！和你开玩笑也当真了吗？”

大宝低声笑道，“阿姨忘记昨天还说想要个儿子呢？这不是先舍后得吗？这还不是别有所图吗？呵呵！”

“小坏蛋，人家说不过你！”

柳海媚瞥了其他人一眼，媚眼如丝地看着大宝低声呢喃娇嗔道，“等着有你好受的，人家要咬掉你的小坏蛋，看看能不能生个儿子出来？”

那双美丽的眼睛柔媚的可以滴出水来。

“你上下都是嘴，我当然害怕你啦！”

大宝低声调笑道。

“去你的，小坏蛋，满嘴胡说八道！”

柳海媚娇嗔道。

“呵呵！雪梅呢？”

大宝问道。

“雪梅身体不舒服，先回家了！你要不然先去找她说话吧！”

柳海媚说道，“等我们这里忙完了，中午你们俩一起来镇饭店吃饭吧！”

计划永远不如变化，柳海媚的话还没有说完，一辆轿车风驰电掣而来。

由于贴着薄膜，大宝和柳海媚都看不见里面是谁，只是看0013的黑牌照知道是刚刚回去的县委公家车，车窗落下却是周洁。

“周县长，您怎么又回来了？”

柳海媚急忙过去巴结。

“我是特意回来接大宝的。中午盛宴，他可是仅次于贾市长贾夫人的焦点人物哦！要是把他丢在这里，回头我可没有办法向雅蓉姐姐交代啊！”

周洁娇笑着对大宝说道，“走吧！大宝，你不是想学开车吗？”

在柳海媚依依不舍地目光中，大宝和她拥别上车，周洁和柳海媚握手告别轻声叮嘱道：“柳姐姐，好好做，前途无量啊！”

“哪里啊？周县长才是前途无量呢！”

柳海媚娇笑道，“以后还要周县长多多关照啊！改天我一定登门拜访，向周县长多多请教，希望不要拒绝哦！”

“柳姐姐客气了！”

周洁笑道，“拜拜！”

“拜拜！”

柳海媚喜道。

“大宝，看着啊！”

周洁不厌其烦地详细讲解着驾驶的基本步骤，环车监视，上车，系好安全带，然后将钥匙插入点火锁内，打开点火开关，然后观察各仪表工作是否正常，起动发动机。

若有仪表工作不正常，应立即将发动机熄火，检查并排除故障后方能重新起动发动机；

接着踏下离合器踏板，将变速杆挂入1档位置；

开左（右）转向灯，鸣喇叭，同时观察车辆前方、左右、上方及后视镜，看有无妨碍起步的情况，特别要注意安全；

然后放松驻车制动杆（俗称“手制动”握稳转向盘（俗称“方向盘”)；

最后，抬起离合器踏板（这是起步是否平稳的关键）

其要领是：先快抬离合器到发动机声音变低时（此时压盘与从动盘开始摩擦）

松抬离合器踏板的速度放慢，待车身稍微抖动时（离合器处于关联动）稍停顿离合器踏板，同时少许加油，然后再慢抬离合器踏板。

同时右脚继续慢慢加油，当左脚感觉轻松时再较快地完全抬开，达到平稳起步。

炎都县政府0013号奥迪轿车奔驰而去，扬起一路飞尘，阻挡住了柳海媚恋恋不舍的目光。

“阿姨怎么想起来特意回来接我的呢？”

大宝笑问道。

“还不是芳菲追上来告诉我说你被落下了，让我派车回去接你呢！”

周洁娇笑道，“正好想起来某人哭着喊着缠着我要学开车，我就让小刘跟其他车走了，我自己就开车回来了呗！我都弄不清你到底有没有面子了？”

“阿姨贵为副县长了，还专程开车回来接我，我的面子还不大吗？”

大宝心里开心，嬉皮笑脸地调笑道，“我简直是受宠若惊喜出望外啊！”

“是啊！我来接你当然是你的面子大嘛！”

周洁娇笑着揶揄道，“那怎么被芳菲给甩下了呢？看来你黄干妈顾不上你，你的芳菲干妈也不在乎你喽！呵呵！这下子弄得在几个女朋友面前没有面子了啊！”

“轿车座位有限，当然女士优先了。”

大宝笑道，“雅蓉干妈今天是夫唱妇随紧跟干爹左右，芳菲干妈今天是看见干儿媳妇就忘了干儿子了，其实无所谓，只要周洁阿姨在乎我关心我就足够了！”

“谁在乎你了？谁关心你了？”

周洁羞赧妩媚地娇嗔道，“小坏蛋，就喜欢自作多情！”

今天经过了两次缱绻缠绵，虽然没有真正欢好，大宝却越来越喜欢周洁这个美妇了，她一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外优雅迷人，那只及膝上近二十公分的灰色套裙，使大宝心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，肉色透明水晶丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双乳白色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的贤妻良母美妇丰韵，更是撩人心魄，令人鼻血狂喷。

“好阿姨，不管你在乎不在乎，关心不关心，反正你能够特意回来接我，我已经感激不尽了。”

大宝坏笑着将大手按在周洁丰满浑圆的大腿上，隔着薄如蝉翼的肉色透明水晶丝袜，手感愈发柔滑细腻，“我应该怎么感谢阿姨呢？”

“小坏蛋，老老实实的，不许毛手毛脚的。”

周洁肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿不禁挪动一下，羞赧无比地娇嗔道，“我还要教给你怎么样开车呢！”

大宝见周洁只是轻微挪动一下，并没有明显反对的意思，他的色手轻轻抚摸着她丰满浑圆的大腿，嬉皮笑脸撒娇耍赖道：“好阿姨，你就讲吧！刚才你给我按摩了，现在我也帮你按摩一下吧！你说这个奥迪车的性能怎么样呢？阿姨？”

“我有点喜欢了解车的，也是从小刘她们那里学来的，属于现学现卖吧！”

周洁无可奈何地任凭这个小坏蛋温柔按摩着她的大腿，只要不得寸进尺顺势而上，她也就睁一眼闭一眼暗自享受罢了，女人都有虚荣心，此时更是好为人师地显摆着侃侃而谈道，“这款奥迪轿车在开发过程中，注入更多的欧洲豪华基因，同时也将时代优雅的元素融入其中。无论是车身还是内饰的设计，都显得尊贵。大气。沉稳，并且动感十足。无论在外观造型，内部设计，舒适性，操控性，科技含量，人性化，安全性各个方面，都是款超凡脱俗，品质卓越的高档名车。”

“阿姨，我太崇拜你了！”

大宝大手忍不住更加用心用力地抚摸揉搓她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满柔嫩的大腿两把，故作夸张地大为赞叹道，“无论是政治理论，经济知识，还是轿车观念，你居然样样精通，我对你的佩服真是如同江水滔滔连绵不绝啊！”

“你休要花言巧语地把我夸晕了！我也是无聊之下，喜欢和小刘她们聊天，偷学了一些轿车知识罢了！”

周洁没有看过周星驰的《鹿鼎记》不知道大宝夸张的阿谀奉承台词的由来，听见大宝的赞美，又被他温柔抚摸大腿，却也芳心欢喜，更加滔滔不绝，“不过，县委领导里面最喜欢开车和了解车的可能也非我莫属了。其实，我很喜欢德系和法系车，德系车，我喜欢它的稳重、不招摇，档位非常清晰，性能好；中端价位车中，法系车和法国人一样，优雅，比如喇叭就不是在方向盘上用大拇指按，而是左侧方向灯开关的顶端，用左手的中指或无名指轻按一下就可以，很优雅，而且富康系列的底盘是出了名的好！里面有了更多的人性化设计，这在其他中高端的德国车里是没有的，比如，熄火后不关大灯车会叫，还有侧气帘，坐椅可调节腰部，多功能显示屏中的功能更全面，还有无骨雨刷等等安全设施，而全车身的激光焊接和ESP稳定系统在同及车里也算是不错的。小刘说，07版的车取消了侧气帘，安全性能上有所下降，而且ESP不是博士出品的产品，但我觉得，如果发生了重大交通事故，有个气囊就够了，不用侧气帘，我可不奢望它能弹出来，因为我不奢望有交通事故发生……呵呵！”


──────────────────────────────────────────────────
第117章 香车美妇(中)
────────────────────────────────────────

“好阿姨，听你说的这么天花乱坠的，我都忍不住手痒了，让我来试着开开好吗？”

大宝眼珠一转，计上心来，索性靠近周洁丰腴圆润的娇躯，搂住了她绵软的柳腰。

“小坏蛋，不要胡闹，小心真的出事！呸呸！都是你的事害得我也胡说了！”

周洁慌忙把轿车停靠在路旁，佯装生气地娇嗔啐骂道。

“好阿姨，你就让我开一回吧！”

大宝故意撒娇耍赖，大手更是在周洁丰腴圆润的娇躯上下其手乱摸乱碰。

“小坏蛋，你第一次学车，怎么就可以开车呢？半岁的婴儿，你站还站不住呢就想跑步了？有点好高骛远急于求成了啊！”

周洁抓住大宝的色手，娇嗔着训斥道，“老实点！小坏蛋，哪里有学生调戏老师的？”

“阿姨不知道师生恋现在和姐弟恋一样都是很时髦的吗？”

大宝不依不饶地搂抱住周洁丰满柔软的娇躯，软语温存道，“有你现场指导，我肯定能够顺利开车的，不是吗？”

“可是……我还是担心……思”周洁已经习惯了他的搂抱，看他这样执着，不禁有些娇羞无奈地呢喃道，“就是我坐在你旁边，一旦开动起来，一个不小心，我再伸手想要制止恐怕都来不及的！驾校的指导老师副驾驶座位前面也有一副刹车的装置，可以代为处理紧急情况的。万一有个三好两歹的，我可没有办法向雅蓉姐姐和芳菲妹妹交代啊！改天我还是送你去驾校正式学习吧！这个老师我还是不做好了，免得被你这样缠着不放的！”

“可是我还赖着缠着阿姨你不放了呢！”

大宝撒娇耍赖地坏笑道，“我有个好办法，主要是阿姨掌握方向盘，我来踩住离合器，照猫画虎，照葫芦画瓢，还可以避免危险的哦！不过，拜托阿姨先要把屁股抬起来哦！”

说完他居然双手用力将周洁抱了起来。

“你干什么？小坏蛋？”

周洁又羞又急惊慌失措地挣扎道。

哪知他只是抬起她的屁股而已，他身子挪动，已经取而代之坐在了驾驶座上，然后将周洁堂而皇之地搂抱在怀里，坏笑道：“阿姨，这样我们不是就可以协同配合了吗？”

“怎么可以这样呢？小坏蛋！”

周洁羞赧无比地娇嗔道，“被人家看见成什么样子？……”

话一出口，才想起来贴着薄膜，外面根本看不到里面情形的，自己有些心慌意乱多虑了，可是如此坐在大宝的大腿之间，周洁还是娇羞紧张难为情，尤其是感受到他高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她丰满柔软的美臀，立刻粉面绯红，羞涩难耐。

“阿姨掌握好方向盘啊！走喽！”

大宝按照刚才周洁讲解的步骤，观察各仪表是否正常工作，开启左转向灯，挂挡，鸣号，松手刹车，加油同时满放离合器，正常行使后关转向灯，轿车真的顺利开动起来了。

“小坏蛋，你还真是聪明啊！一学就会，的确了不起！”

周洁也不禁赞叹道。

“好阿姨，太谢谢你了！”

大宝双手环抱住周洁绵软的柳腰，在她象牙雕刻的雪白颈项上亲吻一口。

“你干什么啊？小坏蛋？”

周洁羞赧无比地娇嗔道，“老老实实开车！不许欺负老师哦！试试刹车怎么样？”

“好阿姨，我怎么敢欺负你呢？”

大宝嘴里这么说，却将高高搭起的帐篷挪动一下，正好嵌在周洁丰腴滚圆的臀瓣中间，随着踩下刹车，重重地在她臀沟撞击一下。

周洁几乎压抑不住“嘤咛”出声，美目迷离，勉强娇喘着嗔怪道：“好了，慢抬离合……”

可是她几乎说不出话来了，因为大宝控制着轿车启动两步就刹车，一下前进一下停，而他也趁机在她丰腴滚圆的美臀之间一下一下地撞击，周洁不由自主地仰起了粉颈，张开了樱桃小口，极力控制自己不要呻吟出来，却是美目迷离，娇喘吁吁，浑身酥软，不能自已。

“好阿姨，我已经会开车了，我应该怎么好好感谢你呢？”

大宝坏笑着将两只禄山之爪按上了周洁雪白衬衣下那对丰满浑圆的乳峰，轻轻抚摸揉捏起来。

“大宝，不要这样啊！”

周洁刚才在缆车里面就享受到了这个大男孩娴熟狂野的手法，此时即使隔着裤子仍然可以清晰地感受到他斗志昂扬的庞然大物在后面硬邦邦地顶撞着她丰满柔软的臀部，她心慌意乱羞怯无比，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道，“把车停下来吧！……”

“好阿姨，大功告成，我们要庆祝一下哦！”

大宝真的像《鹿鼎记》里面的韦小宝一样，每每大功告成都要和双儿亲一个，他也扭过周洁象牙雕刻的颈项，再次亲吻住了她湿润柔软的樱唇。

周洁侧转过身来，羞怕地瞪大了美目，很快就再次迷失在大宝娴熟的亲吻技巧之中了。

在缆车里面就已经领教了这个大男孩高超的湿吻技巧，此时他的舌头迅速突破她的贝齿，在她温暖柔软的口腔里面肆意搜索着，压抑多年的春心萌动勃发，她情不自禁地吐出香艳甜美的小舌，不由自主地和他唇舌交接，纠缠吮吸起来。

周洁舒爽惬意地微闭着美目，樱桃小口微张，享受着他对她香舌的吮吸所带来的暖昧刺激。

大宝的色手探进周洁的雪白衬衣里面，将她的黑色丝质文胸向上推起，饱满圆润的乳峰裸露出来，立刻被大宝的色手掌握把玩。

一只柔嫩圆润的丰满乳峰马上被大宝完全攫取，一边尽情感受她美乳的丰挺和弹性，同时淫袭地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。

大宝仿佛要确认丰胸的弹性般贪婪地袭玩周洁的乳峰，娇挺的乳峰无知地在大宝色手的抚摩揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。

指尖在樱桃乳尖上轻抚转动，周洁能感觉到被玩弄的乳尖开始充血翘起。

随着大宝强壮身躯的挤压，周洁樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。

大宝不断地肆虐揉搓着毫无防卫的乳峰，饱满圆润富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。

“大宝，不可以的！啊！”

周洁心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白哲的玉颈都羞红了，呼吸急促，娇喘吁吁，头无力地倚靠在大宝的肩膀上面，更显得雪白的玉颈硕长优美。

敏感的乳尖在眼前这个大男孩老练娴熟的袭玩下，一波一波地向全身电射出潮水汹涌的快感。

“好阿姨！我要给你最难忘的感谢！”

大宝一面说、一面加速去搓揉周洁的乳房，周洁只能试着要去拉开他的魔爪而不敢出声抗议或求饶，因为她深怕自己只要一开口，便会忍不住的哼哦起来，所以她紧紧咬住牙关，努力想要压抑住从乳房扩散开来的一波又一波、奇异而酥麻的快感。

但是就在她仰首挺腰，拼命想要忍住这番挑逗的时候，大宝忽然迅速地用大拇指和食指夹住她的两个小樱桃，紧接着他那两只手指头用力的一夹，霎时一阵剧痛让周洁发出郁闷的娇啼，然而就在那份痛楚的感觉尚未完全退去以前，一股美妙而酥麻的奇特快感已经由樱桃窜起，它先是直冲脑门、随即又遍布全身，仰首闭目的周洁发出了荡人心弦的闷哼声……

直到这一刻，大宝才松开他的手指头，但小樱桃甫获释放的周洁才刚吁了一口气，大宝便又再度夹住她的小樱桃，不过这次他是夹住樱桃往前拉，就在像要即将拉断樱桃的当下，他才两手一松，让那对可怜的小红豆缩弹回去，而这凌虐般的挑逗，却让周洁的娇躯连续抖了好几下，她轻轻的呻吟起来，然后整个紧绷的身子一软，螓首也往后仰靠在大宝的肩膀上，然后星眸半掩、像梦呓般的望着那张英俊的脸庞说道：“不要啊……大宝……请你饶了人家吧……”

大宝看着周洁那迷离而失神的梦幻表情，嘴角浮现了得意的微笑，他再次捧住周洁那对沉甸甸的美乳，开始轻捻慢旋的赏玩起那对越来越坚硬、也越来越挺翘的小樱桃，而周洁不安的蠕动了一下娇躯，然后便又像叹息般的轻轻娇嗔道：“啊……你轻一点……不要这么用力嘛。”

眼看美妇即将被自己征服，大宝的双手便如鱼得水般的更加灵活起来，他便一手依然把玩着周洁那对完美无瑕、浑圆硕大的丰乳，一手则往下滑向周洁光滑柔软的小腹，但由于套裙极为合身，他那只想由腰部直接伸入套裙内的魔爪一时之间难以得逞，但他并不着急，因为周洁那娇喘吁吁的气息、以及那双不断蹭蹬着的修长玉腿，在在都透露出周洁已经被他撩拨起熊熊的欲火。

大宝那双动作不断的粗糙手掌，让周洁陷入了恍惚的状况中，她紧阖着眼帘，性感而艳丽的嘴唇微张着，不时还发出撩人的呻吟，突然闻到周洁那淡雅的发香，他可能还会继续沉醉在这种浑然忘我的境界里，但是凉风一阵阵的吹来，周洁散乱的发丝把他刀削斧砍的脸颊搔拂得有些发痒，所以他不得不转头把那些乱发拂开，而也就在这须臾之间，他倏然看见了周洁那动人无比的凄美脸庞，那紧闭的双眼在长长的睫毛下，竟然隐藏着几滴晶莹剔透的泪珠，宛如蒙尘的天使般那份忧伤无助的神情，立即撼动了大宝野兽般的心灵，他猛然觉悟到自己正在造孽、也伤害了一颗原本端庄娴雅贤妻良母的灵魂。


──────────────────────────────────────────────────
第118章 香车美妇(下)
────────────────────────────────────────

“阿姨，我弄疼你了吗？你如果不愿意的话，我现在就收手好了！可是，我真的不舍得看你流泪啊！”

大宝忽然像对待情人似的，用舌尖异常温柔的舔去了周洁眼帘上的泪珠，然后他又舔舐起周洁那挺直而秀美的鼻梁，接着他先是轻轻吻舐着那红润诱人的上唇，随即再印上那张欲拒还迎的性感小嘴，等四唇紧密的相接以后，大宝才试探性的用舌尖去呧开美妇的牙门，没想到就在两片舌头首次接触的那一瞬间，周洁突然像头发情的母兽，不但主动回应大宝的索吻，并且双手还饥渴地爱抚着大宝的脑袋和背脊。

“小坏蛋，你坏死了！”

周洁感觉到大宝突然撤退了禄山之爪，反而使她萌发难捺的春心有些空虚失落，幸好大男孩的再次湿吻缓解了她的内心的渴望。

可是，她马上就发现男人的真正企图是以退为进声东击西，一只色手居然在她肉色透明书经丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿之间拨开她的蕾丝内裤揉捏住了她的娇嫩花瓣。

周洁娇躯轻轻颤抖着极力压抑着动情的呻吟。

大宝将周洁转过身来，撩起套裙到腰臀上面，释放出来自己斗志昂扬的庞然大物。

“唔，唔！不要啊！大宝，不可以的，我是有丈夫的！不要进去啊！”

火热的亲吻，炽热的舌头，香甜的津液，唇舌相交，吮吸纠缠，前所未有的湿吻让周洁的挣扎显得那么软弱无力，她的玉手已经按在他的胸口想要推开他，可是慢慢地伸到他的背后，开始动情地搂住他的虎背熊腰。

空旷已久的春心，多年寂寞的幽怨，一切的一切都在这个湿吻中爆发出来。

她开始情不自禁地回吻他，狂热地吮吸着他的硕大的舌头，玉手紧紧地搂住他的虎背熊腰，动情地抚摩着他的后背。

“好阿姨，你确定真的不想要吗？”

大宝顶住周洁的沟壑幽谷肆意研磨着，越是这样毫无隔阂的摩擦越是刺激无比，即使没有进去也足以冲击周洁贤妻良母的伦理防线。

“啊！我不知道……”

周洁上已经春心勃发春情荡漾，内心的极度渴望，胴体的无比索求都在春水潺潺中体现出来，她娇喘吁吁，眉目含春，不能自已地嘤咛呢喃道，“好大宝，你折磨死我了……”

“好洁洁，想要就坐下来，身心放松，好好地尽情地享受我的大宝贝吧！”

大宝欲擒故纵地肆意研磨着周洁的肥美柔嫩，偏偏不急于进入，一点一点地摧毁她的身心她的伦理底线。

“小坏蛋，大色狼，你坏死了！”

周洁娇羞妩媚地甩荡着迷人的秀发，双手扶在大宝肩膀上，开始缓慢的往下坐了上去，她一边调整着利于骑乘的角度、一边轻呼着娇嗔道，“啊……好大……你真的好大啊……”

那种饱涨的美妙感觉一直爽到她的心底和胴体深处。

“好阿姨，我进来了啊！”

大宝脸上浮出得意的微笑，他屁股上挺、双手往下一压，配合着周洁骑坐的动作，终与把整根庞然大物顶进了美妇县长的秘洞里。

周洁在与他密不透风的合为一体的瞬间，不但爽得仰起脑袋、连高跟鞋也用力磨蹭着车底，那兴奋难耐的感觉，旋即让她高抬着下巴闷哼呻吟道：“啊……噢……好满……好涨……你的……东西……好棒唷……”

淫荡的叫声才甫一停止，周洁便开始上下套弄起来，那浑圆雪白的诱人香臀，忽起忽落的翻飞出动人至极的淫靡肉浪，而随着骑乘的速度越来越快，周洁那头乌黑亮丽的长发也幻化出了一波波既撩人又淫荡的律动。

大宝看着轻哼漫吟、媚眼如丝的极品美妇在自己身上曲意承欢、纵欲奔驰，心底那份狂喜当真是笔墨所无法形容，他越看越高兴、越看越难以忍受，猛地便将周洁紧紧拥入怀里，他先是将脸庞埋进深邃的乳沟内去磨擦，然后才用舌头去品尝那两团绝对完美丰硕的白皙乳峰。

周洁的双臂缠抱在大宝的脑后，而她那无法再上下套弄的雪臀并未因此就安份下来，虽然这是个难度很高的动作，但她就硬是能扭腰耸臀的继续骑乘，那种屁股前后摇动的磨功，不但让大宝乐得是双手死命的搂着她乱摸乱抚，就连周洁自己也是爽得不断“嗯嗯……哼哼……”的摇摆着螓首，连续达到前所未有的情欲巅峰。

就这样，迅速转变成为深情的拥吻和爱抚，他们俩轻津暗渡、缠绵缱绻，也不管车外大路过往车辆行人有没有注意，却只顾着两舌相交、彼此取悦，特别是每当周洁那灵活的舌尖，热情地在大宝口腔内翻江倒海时，他便能了解到她还想要的更多，所以，大宝努力的扭动着屁股，他知道在这种关键时刻，只要能使周洁的高潮多延长一秒钟，那么她的沉沦和堕落也就会更为加深。

这时候的周洁早就忘记自己身在何处，生理上的极度快感与肉体所遭遇到的全新经验，让她完全陷入了官能享受的漩涡，她由最初的羞愤打大宝的耳光到春梦动情，然后今天半推半就的亲吻抚摸骚扰猥亵，再到这个大男孩完全插入她的，目前受到五路围攻为止，她心理上业已有了一百八十度的大转变，因为那缆车上的高潮和此时此刻连续两次又快又猛的高潮，都是丈夫胡伟从来没有给过她的，不但造成了她内心极大的震撼与迷惑，更令她成熟而敏感的胴体产生了贪婪的欲求，此刻，她不仅将自己的丈夫抛到了九霄云外、甚至还担心着这个大男孩会不会突然弃她而去。

“好阿姨，舒服吗？”

大宝狂野耸动着调笑道，“还要更深入的撞击吗？““啊！舒服！”

周洁娇喘吁吁，连声呻吟道，“不行了，人家又要飞了啊！好大宝，更深一些吧！”

“叫我老公，老公送你飞起来！”

大宝调笑道。

“小坏蛋，你坏死了！”

周洁羞赧无比地娇嗔道，“人家一时叫不出来嘛！丢死人了！”

“我看你叫不叫出来？”

大宝狂野地吮吸咬啮着周洁雪白饱满的玉乳，腰臀挺动，大力拉动，用力顶进，命令道，“好洁洁，我看你叫不叫老公？”

周洁正在悬崖边缘徘徊，哪里受得了大宝如此近乎狂野粗暴的咬啮和耸动，不由自主地双手搂抱住他的脖子，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿绷得笔直，娇喘吁吁，嘤咛呻吟道：“老公！老公！人家不行了！人家要死了啊！啊……”

“好阿姨，还有更加爽快的呢！”

大宝坏笑着放下躺椅，将周洁压在胯下肆意挞伐，恣意蹂躏，“我要干死你！”

“大宝，老公，我要死了啊！快点给我吧！啊！”

周洁高高翘起两条肉色透明水晶丝袜包裹着的修成玉腿，紧紧缠绕住大宝的腰臀，乳白色的细长高跟摇摇欲坠，她已经到了情欲高潮爆发的边缘，春心荡漾地款摆柳腰，扭动美臀，纵体承欢，纵情逢迎。

“好阿姨！我要干死你！”

大宝突然感觉到周洁胴体和花心深处在急剧的抽搐痉挛，肉色透明水晶丝袜包裹着的修成玉腿更加紧紧地缠绕住他的腰臀不放，春潮泛滥汹涌而出冲击着他的庞然大物，他欲火升腾到了极点，大幅度挺动腰臀，近乎猛烈地耸动，近乎粗暴地撞击，直到轰然一声，火山爆发，滚烫的岩浆喷射在周洁的花心深处，烫得她再次娇喘呻吟着紧紧搂抱着大宝一起享受着情欲的巅峰飞翔的美妙感觉。

“好大宝，你太棒了！人家从来没有享受过这样快乐飞翔的高潮！”

周洁依偎在大宝的怀里，媚眼如丝地呢喃道，满眼都是情欲高潮的余韵，显得更加柔媚动人。

“好阿姨，你也很好啊！没有想到阿姨会这么浪？这么放得开？”

大宝爱抚着周洁雪白饱满的玉乳调笑道，眼珠子滴溜溜地在她雪白柔软的小腹上转悠半天也没有发现任何花朵纹身红晕的迹象，暗道看来周洁并非百花谱中人物啊！

不过，丝毫不影响他对她肥美柔嫩的喜爱迷恋。

“小坏蛋，都是你把人家变成淫娃荡妇了，还笑话人家？得了便宜就卖乖！”

周洁娇嗔道，芊芊玉手在他发达的胸部肌肉上扭了一把。

“人家不是说女人外面是贵妇，厨房是主妇，床上是荡妇，才是现代的精品女人吗？”

大宝想起来苏芳菲的妙论，信手拈来调笑道。

“小坏蛋，年纪轻轻哪里学来的这些乱七八糟的东西？”

周洁媚眼如丝地娇嗔道，“好了，我们要赶快回去参加杨县长为你干爹安排的午宴呢！”

说着急忙起身整理好自己的衬衣套裙。

“好阿姨，我好想搂着你美美地睡一觉呢！”

大宝心情舒爽地笑道。

“小坏蛋，还叫人家阿姨吗？”

周洁捏着大宝的鼻子娇嗔道，“人家听着都感到难为情了！”

“那我叫你什么？”

大宝却不依地揉捏着周洁雪白丰硕的乳峰调笑道，“我干你的时候，更喜欢叫你阿姨，好像格外的刺激格外的爽快哦！”

“小坏蛋，我本来以为你就是有恋母情结，现在看你的恋母情结都开始有些变态了啊！”

周洁嘴里娇嗔，却媚眼如丝地爱抚着大宝宽阔强壮的胸膛，娇羞妩媚地呢喃道，“我也喜欢你那个的时候凶猛彪悍的冲劲，你喜欢那样的时候叫人家阿姨，我也喜欢那样，好像有点禁忌不伦的感觉，所以很是刺激。平时我们俩在一起，你叫我姐姐吧！公众场合你还是叫我阿姨，那样的时候，你叫我洁洁还是阿姨，随便你，好了吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第119章 梦幻迷情
────────────────────────────────────────

看到我见犹怜的美妇县长眼里的柔情蜜意，阿飞拥着侧偎在自己胸前的周洁一阵热吻。

她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，阿飞毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

阿飞的舌头伸进了周洁的香嘴中，缠住了美妇县长那柔软滑腻的香舌他吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。

“好大宝，别闹了！”

周洁娇喘吁吁，媚眼如丝地娇嗔道。

“好姐姐，伸出来你的香舌让我吮吸一下！”

大宝搂抱着周洁丰腴圆润的娇躯，不容置疑地命令道。

“小坏蛋，人家真是拿你没有办法！人家从来没有这样放纵动情！”

周洁微启她鲜艳湿润的樱桃小口，吐出香甜小舌，任由他含住吮吸。

突然她一口含住阿飞的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着阿飞舌头上及嘴中的津液。

“好洁洁，你在他怀里是不是也这样放纵呢？”

大宝调笑着色手探进周洁套裙里面，抚摸着她肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，还要得寸进尺。

“他身体不好，蜜月的时候军还差强人意，后来就越来越温吞水了。好大宝，人家从来没有象今天这样在你胯下快乐放纵过，你就是我命中注定的小冤家！”

周洁勉强推开他，媚眼如丝地娇嗔道：“好大宝，今天就到此为止吧！先饶了人家，我们还要赶回去呢！”

“那叫我一声老公，我就放了你！”

大宝调笑道。

“好老公！”

周洁眉目含情地甜甜叫了一声，主动在他嘴唇上亲吻一口安慰道，“人家都失身给你了，你还急在一时吗？小坏蛋！”

轿车急速向炎都县驶去。

“秦筱萸怎么样了？”

大宝问道。

“不知道，或者异地平调，或者在中原市任职吧！”

周洁温柔说道，“你还对他感兴趣吗？”

大宝对秦筱萸倒没有太大的兴趣，只是想起来那天晚上在苏芳菲家夜宴的时候，秦筱萸还曾经想要拉拢他一起开发炎都池宝藏呢！

谁知道接着一个电话就经历了人生的转折点，暂时告别了炎都县的权力中心了，枉了干妈黄雅蓉还说他很可能是十大家族秦家的人呢！

不知道他是否甘心退出炎都池宝藏的争夺？

还有袁亚伦哥哥，还有柳苍龙苏婆婆东方木梅可卿，还有薛媛媛，还有很多很多大宝暂时并不知道的人物和内幕……大宝感觉自己的脑子越来越乱，可是，幸亏他从小无所畏惧，天塌下来当被盖，所谓无知无畏，狂放不羁年少无忌，光脚不怕穿鞋的，为什么要担心忧虑呢？

“我对他没兴趣，我现在只对你感兴趣哦！呵呵！”

大宝抚摸着周洁肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿调笑道。

“小坏蛋，你不累啊？”

周洁娇嗔道，“你眯一会眼就到县城了，宝贝，听话啊！不要胡闹了！”

“我可从来不会累的，不过，现在就听你的眯一会眼吧！”

大宝笑道，“但凡坐车如果没有事情做，我很容易发困的！呵呵！”

说着大手慢慢爱抚着周洁丰满浑圆的大腿，真的靠在椅背上渐渐睡去了。

场景一：时间：今天地点：炎都池底下的龙泉溶洞人物：一位高中毕业男生大宝，英俊帅气阳光健美的大男孩和老师苏雅琴。

事件：大宝正在和苏雅琴参观溶洞壁画，壁画栩栩如生。

他被眼前壁画中黄帝炎帝大战蚩尤的故事所吸引，慢慢沉浸其中，浮想联翩。

眼前的壁画突然鲜活起来，壁画上的人物破壁而出……

转场：时空隧道，时间回到了远古时代。

场景二：时间：远古时代炎黄二帝刚刚结盟地点：中原大地人物：饥寒交迫的人民、魔鬼般外貌狰狞的蚩尤事件：恶魔蚩尤铜头、铁额、人身、牛蹄、4只眼睛、8个脚趾，头上有角，耳鬓像戟，身上还有翅膀，能飞空走险，能吞沙吃石，还能运用人类语言，是一种同人类相近而又完全不同的怪物。

他们使用的武器也很特别，《世本。作篇》说：“蚩尤作五兵：戈、矛、戟、酋矛、夷矛。”——用金属做武器，在远古时期，可算是一项划时代的发明。

《太白阳金》也说：“伏羲以木为兵，神农以石为兵，蚩尤以金为兵。”

于是，他们凭着他们的“先进武器”开始扩张了。

《管子。地数篇》说他利用葛卢山流出的金属水，制成了剑、铠、矛、戟，当年就兼并了9个诸侯；他又利用雍狐山流出的金属水，制成长戟、短戈，当年，又兼并了12个诸侯，这就必然同正在中原开拓、发展的黄帝发生冲突。

蚩尤呼风唤雨，大作妖法，危害百姓，造成生灵涂炭，民不聊生。

河水干涸、土地干旱、禾苗枯死。

人民挣扎在死亡的边缘，背景音乐凄凉悲惨。

场景三：时间：远古地点：山顶人物：黄帝炎帝以及随从。

事件：黄帝站在山顶，仰头问天，后面跟着几个随从。一滴热泪从他的脸颊滑落，这滴泪是在痛惜生活在水深火热中的百姓。

战争一开始就打得异常热闹，黄帝同炎帝联合，指挥着一支以虎、豹、熊、罴做先锋的部队进攻，蚩尤等81兄弟拿着先进武器应战。

黄帝截断江河，准备用水淹死这些铜头铁额不怕摔打的家伙，蚩尤却请来了风伯、雨师，刮起大风，下起大雨，阻止黄帝进军。

黄帝不能制伏蚩尤，禁不住仰天长叹。

于是，天帝派来玄女、旱魃前来助战，旱魃大喊一声：“魃！”

阳光普照，大雨停止；玄女敲响用独脚牛的皮做成的鼓，敲一下，声震500里，蚩尤被震得神魂颠倒。

蚩尤却作起了大雾，霎时间，天昏地暗，飞沙走石，黄帝的部队迷失方向，分不清敌我，自相攻打，蚩尤却趁机逃跑了。

于是，黄帝叫大将风后按照北斗星杓指示方向的原理制造了指南车。

再次作战的时候，蚩尤作起雾来，洋洋得意，黄帝的部队已在指南车的指示下，直捣大本营，出其不意地捉住了蚩尤。

人们从此过上了男耕女织的快乐生活。

突然，镜头一转，现代都市，漫山遍野都是铁甲战士，马蹄声声，战旗猎猎，铜头、铁额、人身、牛蹄、4只眼睛、8个脚趾，头上有角，耳鬓像戟，身上还有翅膀的战神蚩尤率领着铁甲军队登上了富士山，打倒了自由女神像，渡过了泰晤士河，冲进了凯旋门……

震耳欲聋的爆炸声中，大宝打个冷战，一下子惊醒了。

“怎么了？大宝？”

周洁关切地问道。

“做了一个很奇怪的梦……”

大宝喘息一声自嘲道，“是不是体虚走神了？还是入了炎都池的梦魇了？”

“大宝，你身上总是藏着那么多的迷！”

周洁伸过来右手轻轻爱抚着情郎的头发，温柔地说道，“你先前在炎都池畔真的很神勇威猛，的确是一个给女人安全感可靠感的小英雄哦！”

“是吗？”

大宝顺势搂抱住周洁丰满柔软的娇躯调笑道，“是不是和刚才在阿姨身上一样的神勇威猛呢？”

“小坏蛋！狗嘴里吐不出象牙来！”

周洁眉目含情地娇嗔道，“阿姨比你大一倍呢！你坏死了居然欺负阿姨！欺负了人家还笑话人家！”

“岁数不是隔阂，关键是快乐！谁让阿姨这么美丽迷人呢？尤其是那份端庄优雅的贤妻良母的气质很是诱人犯罪哦！我每次见到阿姨都情不自禁欲火高涨的哦！”

大宝咬着周洁白嫩柔润的耳珠，温情款款地说着绵绵情话，一只禄山之爪隔着雪白衬衣揉捏着她丰硕饱满的乳峰，高耸柔软，弹力十足，一只色手探进灰色套裙抚摸揉搓着她肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿。

“小坏蛋，马上到昆山宾馆了，不要胡闹了！好吗？”

周洁娇喘吁吁，美目迷离，嘴里娇嗔，却已经不由自主地分开肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，任凭情郎的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，看着车外熙熙攘攘的人群车流，自己却在车里被这个大男孩骚扰挑逗，她感觉这份暧昧禁忌愈发刺激。

轿车停靠在昆山宾馆的地下停车场，那里已经是高级轿车的聚集地了。

“啊！”

周洁娇喘吁吁，嘤咛呻吟娇嗔道，“小坏蛋，不要摸人家那里了！你好坏啊！”

“好阿姨，你都是人妻人母了，这里是怎么保养的依然那么吸力惊人呢？”

大宝咬着周洁白嫩柔润的耳珠赞美道，欣赏着她丰硕饱满的乳峰在他的禄山之爪揉捏下变幻着各种形状，色手更是肆无忌惮地在她肉色透明水晶丝袜包裹的大腿根摸索撩拨。

“小坏蛋，可能是因为你太特别了，太粗大了吧！”

周洁娇喘吁吁，软语哀求道，“好人饶了我吧！你干爹干妈他们都在等着咱们呢！”

“叫声好听的，我就饶了你！”

大宝坏笑道。

“好大宝，好老公！啊！你好坏啊！”

周洁刚甜甜叫了一声，就被大宝的色手在沟壑幽谷捏了一把，娇躯颤抖着，春水潺潺情不自禁地流淌出来，不禁媚眼如丝地娇嗔道，“要死了！小坏蛋！要不是还要照顾你干爹干妈的面子，看我不咬死你？”

“好阿姨，在缆车里面我就让你用你甜美柔润的唇舌要咬我的，可惜你死活不肯啊！”

大宝调笑道，“怎么现在又想要咬我了呢？阿姨是不是也想吃荤了？呵呵！”

“小坏蛋！胡说八道！”

周洁娇嗔着走下车来，情不自禁地回头看了大宝裆部一眼，想象着自己如果突破自我，第一次用嘴品尝男人，而且还是这个强悍的情郎大男孩，不知道自己的樱桃小口是否吃得下？

是否受得了？

不知道是种什么滋味？


──────────────────────────────────────────────────
第120章 丽颖心思
────────────────────────────────────────

周洁感觉自己仅仅两天就发生了翻天覆地的变化，都是这个大男孩使她变得越来越淫荡，越来越堕落，胡思乱想，淫词秽语，仿佛压抑积攒了三十多年的女性本能突然爆发解放了出来似的，连她自己都不敢相信。

可是，这样随心所欲放纵自我却是如此的刺激快乐，美妙无比，周洁知道，自己这个端庄贤淑的贤妻良母彻底被这个大男孩征服了！

昆山宾馆张灯结彩，红旗飘扬，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，高朋满座，贵宾云集，绅士风度，衣冠楚楚，美女风情，美丽动人，讲话发言，客套寒暄，一时之间热闹的不得了。

贾伦森春风得意，杨县长率领炎都县四套班子自然是尽量巴结争先恐后地簇拥，黄雅蓉并不喜欢这样的场面，反而静静地站在一旁，显得娴静优雅脱俗超群，偶尔有女士客套寒暄，她也只是微笑颔首致意罢了。

大宝暗道：无论是柳海媚还是周洁还是李茹萍都是天生丽质，却都痴迷于做官升官，沉醉于官场聚焦灯之下，而黄雅蓉身为市长夫人，却毫不沉迷于欢呼应酬阿谀奉承，反而喜欢淡泊独处，气质上面自然比柳海媚周洁李茹萍更胜一筹。

午宴还没有开始，官员家眷绅士美女或者说话聊天，或者翩翩起舞，或者谈笑风生，大宝刚要过去陪干妈黄雅蓉说话聊天，孙丽颖却挡住了他的视线。

柔媚的美目暗送秋波，鲜艳到的樱桃小口微微张开，粉蓝色迷你窄裙衬托得玲珑剔透曲线曼妙的魔鬼身材愈发丰满诱人，妩媚多姿地低声挑逗道：“小帅哥，你的美人表姐呢？怎么没有陪你来呢？”

“哦，芳表姐去姨妈家了！”

大宝刚才通过手机知道芳表姐她们都在苏芳菲家，他发现这么隆重的午宴，作为电视台当家花旦的苏芳菲居然没有出现，很可能是在炎都池被冷落之后，心情不好，索性连这个为贾伦森接风的午宴也不来参加了，猜测苏雅琴和婷婷肯定要陪着，芳表姐善解人意细心体贴，自然也和萍表姐一起去了苏芳菲家，说说笑笑，应该可以减轻苏芳菲内心的失落感。

“你干爹今天很风光啊！”

孙丽颖故作无意地靠近大宝的身旁，吐气如蓝地调笑道，“小帅哥，你也很风光的，你没有看到我们昆山酒店的女孩子都在偷偷地看你吗？”

大宝如今已经不是从前羞赧生涩的大男孩了，早就注意到那些旗袍美女服务员娇羞无比地偷偷看他，可是他现在是曾经沧海难为水，除却巫山不是云了，对这些年轻漂亮的美女服务员并没有特别心动的感觉，何况她们的姿色怎么能够和芳表姐萍表姐婷婷和雪梅四个美女相提并论呢？

“我倒没有觉得她们在看我，倒是有不少男人在色眯眯地偷看你的迷你裙哦！呵呵！”

大宝调笑道。

“小坏蛋，拿阿姨开心吗？”

孙丽颖偷偷在大宝腰上捏了一把，眉目含春地娇嗔道，“你是不是也在色眯眯地偷看阿姨的迷你裙呢？”

“没有啊！我哪里敢啊？”

大宝紧张地看了一眼正在跑前跑后忙碌的昆山老板“地方支援中央”他在替杨县长张罗架势，他的老婆孙丽颖却在偷偷和大宝调情，看来这个世道的确有些狂热狂乱，受不了孙丽颖妖媚的眼神诱惑，大宝只好坐到角落的沙发上坐观官员美眷舞姿翩翩欢声笑语热闹非常。

“你人小鬼大，还有什么不敢的呢？”

孙丽颖却不依不饶地坐在大宝身旁，媚眼如丝地娇嗔道。

大宝离她的下半身不到一尺的距离，她丰满浑圆的右大腿交叉着搭在左大腿上，粉蓝色迷你窄裙的裙摆因大腿的交叉而撩高到约膝上二十公分，近在咫尺的大腿在肉色的透明水晶丝袜称托下如凝脂般的雪白，隐约间似乎嗅到她腿根交叉处飘出令人血脉贲张的淡淡幽香，圆滑润的膝头下的小腿弧线均匀而修长，大宝也不禁盯着她的如玉美腿馋涎欲滴，孙丽颖还故意将搭在左膝上的右小腿前后晃动，细致白嫩的脚背套着的淡蓝色细根高跟鞋在大宝眼前像钟摆似的滴搭滴搭摇得他眼珠子都快掉出来了。

大宝慌忙转移视线盯在不远处光洁大理石地上干妈黄雅蓉黑色的高跟鞋及圆润细致白皙的足踝上，再由匀称修长的小腿往上攀，看到黑绒短裙下那两条丰满浑圆雪白的大腿，嗯！

他曾经梦想扳开那双大腿，能够啜饮大腿根交叉处的馨香蜜汁。

他感觉和干妈黄雅蓉之间的感情关系越来越暧昧越来越禁忌，每一次的进展都得到干妈黄雅蓉一些关键性的分析和预见，更由于黄雅蓉贾伦森和爸爸都曾经熟识，大宝对干妈黄雅蓉更有依恋感。

“小帅哥，看什么呢？又看上那个美眉了？”

孙丽颖却不理会大宝的心思，偷偷用芊芊玉手骚扰着他的腰身，只见她两颊晕红似醉如痴，对黄雅蓉的观望视若无睹，眉目含情地挑逗道，“可以赏脸陪阿姨跳个舞吗？活动一下开胃一会午宴正式开始可以大吃一顿的哦！呵呵！”

“呵呵！看来阿姨还是有经验啊！官方宴会不吃白不吃啊！”

大宝也被孙丽颖逗乐了，只好潇洒起身，彬彬有礼地邀请她走进舞池翩翩起舞。

“小帅哥，你的舞步很生疏啊！看来以后阿姨要和你多多磨合哦！”

孙丽颖那对勾魂慑魄的秋水明眸如梦似幻，火烫的脸颊紧贴着大宝的脸颊，一曲终了时，她曲线玲珑的柔软娇躯像舍不得与大宝分开似的如橡皮糖般与他黏得一丝缝隙都没有，胸前富有弹性的丰满乳房密实的与他宽阔壮实的胸膛紧贴，他清晰的感觉得到她发硬的乳珠，如此软玉温香，直教大宝色授魂飞，不禁偷偷瞄了一眼干妈黄雅蓉，谢天谢地，她这时正在和几位女宾说话，大宝且先与怀中的尤物温存片刻再说！

“阿姨不怕老板看见吃醋生气吗？”

大宝坏笑着，大手偷偷地抓住孙丽颖的美臀使劲揉捏两把，丰满翘挺，弹力十足。

“他看见了又怎么样？无非吃干醋罢了！”

孙丽颖一只芊芊玉手悄悄爱抚着大宝的腰身。

黄雅蓉有意无意地看了大宝一眼，促狭地眨眼暗笑他不害羞；老板“地方支援中央”居然也无意向他们这边看了一眼，看见老婆孙丽颖和大宝相拥着翩翩起舞，他还笑了笑；大宝突然感觉孙丽颖的芊芊玉手有意无意地在他裤袋上摸了一下。

“阿姨，不要乱摸哦！小心摸到了定时炸弹哦！”

大宝调笑道，心里却暗自警觉起来，因为孙丽颖无意摸到了他口袋里的汉白玉石牌了。

“什么东西硬邦邦的？”

孙丽颖不动声色地娇嗔道，“你真的有定时炸弹吗？我倒想要摸摸哦！看看会不会爆炸呢？”

“我的先是定式导弹，最后才是定时炸弹呢！”

大宝笑道，岔开了涉及汉白玉石牌的话题。

“小坏蛋，胡说八道！”

孙丽颖娇嗔道，芊芊玉手却偷偷抚摸着大宝的裆部，低声调笑道，“你这里硬邦邦的，怎么那边也有个东西硬邦邦的呢？小坏蛋，你不会有两个家伙吧？”

“呵呵！我这边还有一个硬邦邦的呢！”

大宝略微看出来孙丽颖别有所图，色手在她肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿上揉捏一把调笑道，“不过是手机罢了！阿姨想要吗？看来阿姨对我所有硬邦邦的东西都很感兴趣哦！”

“哪里有啊？”

孙丽颖感觉到大宝有些起疑，她故作撒娇地发嗲道，“阿姨是想多了解一下你嘛！你现在是炎都县的风云人物，人家也自然对你的神秘传说很感兴趣嘛！谁不想获得长生不老得道成仙的秘诀呢？”

她的这个解释倒是也有几分道理，也是人的追求和梦想，大宝在孙丽颖丰满柔软的美臀上揉捏两把调笑道：“那咱们去房间，我好好地让阿姨从上到下，由里及外，仔仔细细，认认真真地检查察看搜索研究一番，怎么样？”

孙丽颖有些犹豫，大宝发现她和丈夫“地方支援中央”迅速交流了一下眼神，黄雅蓉可能也感觉到了什么，目不转睛地看着大宝和孙丽颖这边。

正在此时，杨县长高喊一声：“来宾入席，午宴开始，贾市长要给大家敬酒呢！”

丰盛的午宴，衣冠楚楚的宾朋，欢乐祥和的气氛，单是贾伦森携夫人黄雅蓉一行的市府官员还有杨县长周洁率领的炎都县四套班子就坐满了六桌，其他商界人士文化界人士贵宾美眷又坐满了四桌，真是公款招待，人才挤挤啊！

大宝暗道：不知道这些来宾里面有没有象奇志大兵相声《吃白食》里面浑水摸鱼的吃白食的？

大约应该会有的吧！

贾伦森高屋建瓴的祝酒词，高度评价了炎都县县委县政府这些年来的发展政绩，同时也高度评价了以杨县长为首的炎都县四套领导班子的工作能力和魄力，最后提出了新的期望和规划，展望美好的未来，自然是获得热烈的掌声积极回应。

十桌人虽然都是衣冠楚楚，彬彬有礼，可是都在等待着一声令下，觥筹交错，连吃带喝，风卷残云，大快朵颐，真是烤鸭与烟云齐飞，白酒和红酒两色。

“炎都县古往今来都是山清水秀人杰地灵之地，今天这么多商贾巨子文化精英济济一堂，真是令我贾某人深为感动啊！我敬大家一杯薄酒，聊表敬意！”

贾伦森在杨县长陪同下挨桌敬酒致意，文质彬彬，深情款款，和蔼可亲，平易近人，大有收买炎都县人心的意思，赢得众人一片好评，啧啧称赞。

“咱们见义勇为的小英雄啊！”

到了大宝这桌，杨县长笑着拍了拍大宝的肩膀，“自古英雄出少年，大宝，多喝两杯啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第121章 娇羞柔媚
────────────────────────────────────────

然后杨县长挺着孕妇一般的大肚子靠近大宝，在他耳旁低语道：“晚上我设家宴盛情款待贾市长和夫人，你干爹干妈已经答应了，大宝，你可要给你杨伯伯这个面子哦！”

大宝忍受着杨县长熏人的酒气烟味，只好强颜欢笑地答应。

黄雅蓉看见大宝愁眉苦脸的模样，也不禁莞尔，知道他好像《围城》里的方鸿渐受不了沈太太的气味一样，终于领教了杨县长的厉害。

难得贾伦森多年鼻炎的痼疾，所以即使杨县长殷勤地陪同左右，他也依然能够安之若素谈笑风生。

酒过三巡，菜过五味，推杯换盏，谈笑风生，大宝却对满桌的官话甚感无趣，连那几位文化界的人士也是满口的功名利禄，文化艺术一旦与政治挂钩，难免也就丧失了应有的纯洁和品味。

黄雅蓉厌倦了官场的这些繁文缛节奢侈浪费的应酬，起身说声：“诸位，不好意思，我可能喝多了，身体不舒服，先失陪了啊！”

“弟妹，不要紧吧？”

杨县装长借酒盖脸，自然以年纪比贾伦森大而托大拉近彼此的关系，还特意笑着叮嘱道，“弟妹先好好休息一会，不要忘记晚上到我家赴宴就行。”

“黄姐姐，你一走，我倒显得孤单了哦！”

周洁娇笑着挽留道。

“杨县长周县长你们可不要把伦森灌醉了啊！”

黄雅蓉美目流转，顾盼生辉地娇笑道，“我先失陪了，不好意思！”

说完款款离席，众人起身目送。

“干妈，我送你回房间吧！”

大宝早就厌倦了这样了无趣味的酒宴，趁机起身过来搀扶着干妈黄雅蓉回房。周洁暗暗地依依不舍地看着大宝离去。

“这两天是不是又有什么新的收获啊？小坏蛋？”

黄雅蓉笑问道。

“没有啊！”

大宝嬉皮笑脸道，看着电梯门关上，他说道，“干妈，刚才孙……”

“嘘！”

黄雅蓉示意他不要在这里说这个事情，岔开话题笑道，“小坏蛋，难道没有新的花朵收获吗？”

“只有雪梅是梅花的！”

大宝暗道总不能说出来和柳海媚的风流韵事吧？暂时只能以雪梅敷衍了。

“雪梅？哦，是那个柳海媚的女儿吗？那除了雪梅之外呢？真的没有其他的美女姐姐了吗？”

黄雅蓉不依不饶地笑问道。

“我怎么敢瞒着干妈呢？”

大宝搂着黄雅蓉丰腴绵软的柳腰撒娇道。

回到了豪华的总统套房，黄雅蓉说道：“这里还比较安全些！”

“干妈，难道电梯里面有窃听器吗？”

大宝问道。

“没有窃听器，却有摄像头。”

黄雅蓉说道，“不过，一般星级宾馆为了安全起见，都在公共设施装有摄像头进行安全监控的。至少这个房间里面还没有发现什么监听设施，还算比较安全的。”

“干妈怎么看出来的？”

大宝诧异道。

“你忘了我姐姐是干什么的了吗？”

黄雅蓉笑道，“姐姐在部队负责的就是国家安全，耳濡目染，我也略知一二，却也足以看穿应付一些小的伎俩了！”

“那个孙丽颖好像有点问题……”

大宝说道，接了一杯水恭恭敬敬端到黄雅蓉面前。

“还好意思说呢？”

黄雅蓉嗔怪道，“不是你风流花心的话，她怎么会粘上你呢？”

“干妈！”

大宝顺势坐在黄雅蓉的身旁，搂着她丰腴绵软的柳腰撒娇耍赖道，“你怎么胳膊肘往外拐呢？不帮着儿子却帮人家说话。”

“孙丽颖怎么有问题了？”

黄雅蓉自从在炎都池畔小树林里被大宝亲吻骚扰，那天和周洁吃饭之后更被他抚摸揉搓了她的乳峰，早就芳心浮动，此时被他搂上柳腰，闻到他身上浓郁的男子汉阳刚气息，还夹杂着男女欢好残留的淫靡霏霏的味道，熏得她不禁心慌意乱起来。

大宝将刚才跳舞的时候孙丽颖的举动说了一下：“看来她是醉翁之意不在酒，在乎我的这块汉白玉石牌啊！”

“我还以为你一看见美女就神魂颠倒呢！看来你还没有失去理智。”

黄雅蓉娇笑着揶揄道，“我也感觉到了，不仅孙丽颖有问题，那个老板未必就没有问题，你现在可是唐僧肉，谁都想咬上一口哦！呵呵！”

“我要是唐僧的话，干妈就是大慈大悲国色天香的观世音菩萨了！”

大宝搂着黄雅蓉的柳腰耍贫嘴调笑道，“干妈可要好好保护我不要受到那些别有用心的美女妖精的加害哦！”

“小坏蛋，油嘴滑舌！你还要干妈的保护吗？你何止是唐僧呢？你还是孙悟空猪八戒的二合一复合体呢！你一个人就是唐僧师徒四个人了，虽然还没有发现你有沙僧勤勤恳恳任劳任怨的优点，不过，你也至少是三位一体了！”

黄雅蓉笑道，“看来你一个人就可以求取真经了呢！呵呵！”

“我怎么是孙悟空和猪八戒的复合体了呢？”

大宝纳闷道。

“因为你有黑龙入体，拥有了邪异龙拳，就像孙悟空一样拥有了神通广大的能力了；不过，百花谱又让你天性开启，风流花心，显露无余，难道还不像色胆包天的猪八戒吗？”

黄雅蓉伸出芊芊玉手拧着大宝的耳朵调笑道，“老实交代，周洁是你的高小姐还是你的月宫嫦娥呢？”

“干妈怎么知道的呢？”

大宝嬉皮笑脸地问道。

“刚才酒宴上，周洁虽然和我们在一桌，可是身在曹营心在汉，不时眉目含情地偷偷看你呢！满眼都是绵绵情意，你们俩一起回来的，她看你的时候都是含情脉脉暗送秋波，你以为干妈没有注意到吗？”

黄雅蓉娇笑着揶揄道，“怪不得堂堂周县长亲自开车去接你呢！看来是郎情妾意情深意厚呢！”

“好干妈，看来你神目如电，我什么事情也瞒不了你啊！”

大宝依偎在黄雅蓉怀里撒娇。

“那周洁是什么花朵啊？”

黄雅蓉心里却有些酸溜溜的，芊芊玉手使劲扭了一把大宝的耳朵。

“我也很奇怪啊！周洁姐姐居然没有花朵显示出来啊！”

大宝还不想提及苏芳菲开苞菊蕾才显示菊花红晕的秘事，故作迷惑不解地说道，“可是，我当时真的对周洁姐姐很有兴致很有冲动的哦！谁知道她竟然不是百花谱中人呢？”

“小坏蛋，周洁都和干妈差不多大了，你居然还叫她姐姐，真是肉麻死了。”

黄雅蓉酸溜溜地娇嗔道，“看来你的恋母情结越来越严重了，快要病入膏肓不可救药了哦！”

“其实我真正迷恋的是干妈你啊！”

大宝搂着黄雅蓉丰腴圆润的娇躯撒娇耍赖道，“只是干妈一直不肯正式面对我的迷恋罢了！”

“小坏蛋，胡说八道什么啊？”

黄雅蓉嘴里娇嗔，心里却美滋滋的，羞赧妩媚地娇嗔道，“再敢和干妈没大没小的，看我不打你这个小坏蛋？”

大宝见到干妈黄雅蓉早就蠢蠢欲动了，只见干妈今天特意穿着一件黑绒薄纱短裙，更显得风姿绰约、秀丽典雅。

又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过黑绒薄纱短裙，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作颤颤巍巍，乳波荡漾，肉色透明丝袜包裹着的玉腿修长浑圆丰满性感，若隐若现，想起来和她几次湿吻，上次更是抚摸揉搓了她丰硕饱满的圣女峰，感觉两人之间暧昧禁忌的刺激越来越浓烈越来越危险。

“好干妈，你就是打死我，我也要说出来：我是把周洁阿姨当作你的替身的。”

大宝搂抱住黄雅蓉丰腴圆润的娇躯，深情款款地说道，“我在轿车上面和她做爱的时候，我都把她想象成干妈你啊！如果说我的恋母情结越来越严重的话，也是对干妈的迷恋越来越深厚了，大宝心甘情愿为干妈出生入死赴汤蹈火，在所不辞！”

“小坏蛋，都说些什么乌七八糟的啊？谁要你死了？”

黄雅蓉羞赧无比地娇嗔道，羞怯害怕心慌意乱地挣扎着，却被大宝紧紧搂抱住她丰腴绵软的柳腰，径直亲吻住了她的樱桃小口，她嘤咛一声，惊慌地瞪大了美丽的眼睛，她还想紧闭贝齿阻止大宝舌头的侵袭，不料大宝抓住她翘挺浑圆的美臀揉捏一把，趁着她喘息呻吟的空当，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得黄雅蓉登时芳心迷醉、咿唔连声。

黄雅蓉“嘤咛”一声呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，可是，很快她就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，迷醉在深吻中的黄雅蓉浑然忘我地任由大宝火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到大宝松了口，从长吻中透过气来的黄雅蓉却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让她玉体酸麻酥软无力瘫软在大宝怀里，娇喘吁吁地娇嗔道：“大宝，你好坏！这样欺负干妈！”

“好干妈，你喜欢我对你这样坏吗？”

大宝继续舔弄着她的白嫩柔软的耳垂，一手隔着黑绒薄纱短裙抚摩着她的娇挺的酥胸，即使隔着黑绒薄纱短裙也可以感受到她穿的是抹胸，虽然并不如周洁那样丰硕，依然可以清晰感觉到她的酥胸的挺拔和弹性，另一只手探进黑绒薄纱短裙里面温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿，穿着透明的肉色亮光长筒丝袜，手感更加爽滑细腻。


──────────────────────────────────────────────────
第122章 丰腴柔润
────────────────────────────────────────

“小坏蛋，不要这样啊！不可以的！啊！”

黄雅蓉浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，玉手抓住他的胳膊，也不知道是应该推开他，还是应该怎么办？

从在炎都池畔第一次见面就对他已经产生了懵懂的好感，在炎都池畔小树林里就第一次被大宝亲吻骚扰，也是自己第一次被丈夫贾伦森之外的男人亲吻，后来又在和周洁袁芳饭后，再次被大宝湿吻，更被他抚摸揉搓了她的乳峰，周洁本来认大宝做干儿子，就是想用伦理道德收敛压抑一下这个小坏蛋的邪性邪火的，可是两人之间越来越暧昧禁忌的发展，越来越危险刺激的感觉，现在连黄雅蓉也实在不知道自己还能够抵抗住大宝多久，他的湿吻，他的抚摸，他的侵袭，他的骚扰，已经使她心慌意乱心猿意马，饱尝了暧昧禁忌的快感，婚后十多年了，和丈夫贾伦森聚少离多，早就没有了激情和快乐，自从遇到了大宝之后，却屡次三番地被这个可爱的大男孩湿吻抚摸揉搓骚扰得春心萌发春情荡漾，此时此刻黄雅蓉娇喘吁吁，玉体酥软，勉强着紧紧夹住双腿，玉腿之间早就已经春潮泛滥，泥泞不堪了。

她只有无可奈何半推半就的喘息着呢喃着，勉强推开大宝，喘息吁吁地嗔怪道：“小坏蛋，你再胡闹毛手毛脚的，干妈真要生气了啊！”

嘴里说要生气，脸颊却飞起了红晕，衬得面如桃花，眼似春水，柔媚动人。

“干妈生气的模样更加美丽迷人呢！”

大宝轻轻搂着黄雅蓉的柳腰，膏药一样贴着她不放，转移话题道，“干妈总认识薛媛媛吧？”

“薛媛媛？西门青的正印夫人？”

黄雅蓉诧异道，“难道她真的来替西门青找你报仇了？不会吧？”

大宝将昨天晚上的事情给黄雅蓉复述了一遍，稍稍隐去了他和薛媛媛躯体接触摩擦骚扰的细节，想起来薛媛媛就是不肯让他亲吻她的樱桃小口，却任凭他隔着黑色夜行衣咬啮她的乳峰，骚扰撞击她的沟壑幽谷，虽然没有真正欢好，却也享受到了未亡人成熟美妇的丰腴圆润性感柔美，并且把未亡人送上了高潮，至今想起来仍然格外刺激。

“好险啊！”

黄雅蓉娇嗔道战，“你呀还是不如薛媛媛江湖经验丰富啊！不过，那个东方木倒也不是西门青那样的恶人！西门青死了，薛媛媛未必真的悲痛欲绝，未必替他报仇雪恨的，当年，她和你爸爸妈妈倒是认识的，好像你爸爸当年和西门青就发生过冲突，结下了梁子，具体因为什么我倒是不太清楚。因为你爸爸妈妈当年频繁结交出入十大家族，按照西门青的为人和品行，难免不会对你妈妈的绝色美貌垂涎三尺蠢蠢欲动的，可能冒犯了你妈妈，军哥才和西门青大打出手的。”

“军哥是谁啊？”

大宝调笑道，“干妈叫的好肉麻哦！”

“小坏蛋，你敢笑话干妈？”

黄雅蓉羞涩地娇嗔道，“你爸爸为了你妈妈，真是天不怕地不怕，那才是真的出生入死赴汤蹈火在所不辞呢！哪里像你似的只是油嘴滑舌？小坏蛋！”

“看来西门青作恶多端死有余辜。”

大宝笑道，“我也是真心实意的啊！”

说着掏出来那块汉白玉石牌递给黄雅蓉，“我把我生命中最宝贵的东西交给干妈保管，等于把我自己交给干妈一样，这样还不够吗？”

“我才不要呢！免得你以为我这个干妈贪图你的这个宝贝呢？”

黄雅蓉笑道，“你还是交给你的芳姐姐保管去吧！”

“好干妈，我是真心的！”

大宝依偎着黄雅蓉，真诚地说道，“所谓：匹夫无罪，怀璧其罪。干妈早就知道了汉白玉石牌上面的文字，也只有干妈你有这个能力保管她。交给其他任何人都会招惹祸端，引火烧身。我如果连干妈你都不相信的话，我还会相信谁呢？”

千穿万穿，马屁不穿，一番阿谀奉承，说的黄雅蓉芳心欢喜，芊芊玉手爱抚着大宝的脸颊，感动地说道：“好孩子，既然你这么信任干妈，干妈还有什么说的呢？干妈一定妥善保管这个石牌的，就是你干爹我也不会告诉他的。放在这里，干妈就是拼了命也要保证将来完璧归赵的！”

“干妈不要这样说，只是一块石牌而已，远远不及干妈的生命重要的。”

大宝真诚地说道，“要是干妈非要拼命保护她的话，那我就不敢放在干妈这里了。答应我，无论什么时候，干妈都不可以为了这块石牌拼命，哪怕受伤也不可以的！干妈，听见了吗？”

“知道了，好孩子！”

黄雅蓉感动地在大宝脸颊上亲了一口赞许道，“看来干妈没有认错你做干儿子！你要是永远这么心疼干妈多好啊！”

“好干妈，我刚才那样也是疼爱干妈啊！”

大宝搂着黄雅蓉丰腴圆润的娇躯调笑道，“只不过是不同的疼爱方式罢了！呵呵！”

“去你的！小坏蛋！”

黄雅蓉娇嗔道，“除了孙丽颖，还有谁惦记这个汉白玉石牌吗？”

“还有你的好朋友梅可卿也是虎视眈眈觊觎良久哦！”

大宝想起来梅可卿丰满浮凸玲珑剔透的身材，真是妖媚诱人，性感之极。他把在炎都池畔下了缆车遇到梅可卿的事情简略告诉了黄雅蓉。

黄雅蓉深知梅可卿的为人，毫不惊诧，叹息说道：“可卿可是天下第一女人啊！前卫开放，阅人无数，她称得上是女人中的女人，令多少男人垂涎三尺趋之若鹜，可是得到之后都是又爱又恨失魂落魄的！我看她醉翁之意不在酒，不仅仅只是想得到这块汉白玉石牌吧！恐怕她是项庄舞剑意在沛公，对你这个黑龙入体的小坏蛋是虎视眈眈蠢蠢欲动吧？呵呵！你还是小心为好啊！”

“干妈，我知道了，我以后小心一些就是了。”

大宝笑道。

“你知道才怪呢！”

黄雅蓉嗔怪道，“就怕是你再次看见可卿那妖媚性感的样子，你魂都没有了，骨头都酥了吧？可卿可是女人之中的极品女人哦！说不定还是你百花谱中的什么鲜花呢？”

“她那么妖媚我倒没有感觉，我还是认为干妈才是极品女人呢！就是不知道干妈是不是百花谱中人呢？”

大宝抚摸揉搓着黄雅蓉绵软的柳腰调笑道。

“小坏蛋，又胡说八道什么呢？看干妈不打你？”

黄雅蓉羞赧妩媚地娇嗔道，抬起芊芊玉手作势要捶打大宝。

“打是疼，骂是爱，我巴不得干妈天天打我骂我呢！”

大宝嬉皮笑脸地依偎着黄雅蓉撒娇耍赖，趁机摩擦骚扰她黑绒薄纱短裙包裹下丰腴圆润的娇躯。

“小坏蛋，和干妈撒娇也是别有用心！”

黄雅蓉现在越来越喜爱这个大男孩了，仿佛看着当年自己暗恋的轩辕军此时在自己身旁情意绵绵似的，芳心十分欢喜刺激，她忍不住爱抚着大宝的头发柔声说道，“不过，今天幸亏你在炎都池，否则柳苍龙苏婆婆东方木他们未必肯给伦森面子的哦！看来他们还是对你心存忌惮的！你干爹最后也一语道破个中玄机：现在常俊来朱虎臣他们都是聋子的耳朵摆设罢了，真正能够镇得住的也就只有你轩辕大宝一个人啊！你干爹这点眼光还是有的哦！”

“呵呵！干爹今天一来，干妈明显心情舒畅，喜笑颜开，更加艳丽夺目，光彩照人了啊！”

大宝调笑道，“看看干妈一提起干爹都两只眼睛明亮放光呢！”

“小坏蛋，又胡说什么呢？”

黄雅蓉嘴里娇嗔，心里却别有滋味，想起来刚刚被义子亲吻抚摸，而自己却把他当作暗恋对象轩辕军，偏偏又提起丈夫贾伦森，各种感觉交织在一起，格外的暧昧禁忌不伦刺激，粉面愈发羞红起来，飞起两朵红霞，更加柔媚动人。

“我哪里胡说了？”

大宝紧紧搂抱着黄雅蓉丰腴圆润的娇躯，轻轻咬着她白嫩柔润的耳珠，低声调笑道，“俗话说：小别胜新婚，干妈这么快乐兴奋也是可以理解的嘛！呆会干爹过来，我是不是应该出去逛逛街晚上去芳菲干妈那里住啊？让干妈干爹你们俩好好享受二人世界啊！”

“小坏蛋，就是胡说八道！我们老夫老妻的了，哪里象你和芳芳那么如胶似漆缠绵悱恻的？满脑子都是乌七八糟！”

黄雅蓉听得耳热心跳，娇羞地笑骂娇嗔道，“你就直接说你想芳芳婷婷了呗！还说这些莫名其妙乱七八糟的鬼话！小坏蛋！两天不见了，如果不想陪干妈说话，现在就赶快滚蛋！”

“两天不见了，我想陪干妈一直说话聊天呢！就怕干爹呆会进来了，如狼似虎的，我不成了电灯泡了吗？呵呵！”

大宝轻轻咬着黄雅蓉柔润白嫩的耳珠，继续挑逗道。

“你进你的房间休息就是了……”

黄雅蓉慢慢扭动着象牙雕刻的雪白颈项，微微闭合着美目，享受着自己白嫩柔润的耳珠在大宝的唇齿之间亲吻咬啮吮吸，耳珠是女人最敏感的部位之一，她感觉此时从心底和胴体深处都无比的舒服惬意，轻声娇嗔道，“小坏蛋，什么如狼似虎的？你干爹才不是那样好色的男人呢！”

“我才不信呢！小别胜新婚，干爹看见干妈这么美丽诱人的玉体，还不如狼似虎心急火燎张弓搭箭狂风暴雨一番？还会彬彬有礼相互尊重吗？”

大宝笑道，“干妈现在粉面绯红娇羞妩媚的样子真是迷死人不偿命啊！刚才在下面那么多官员商人夫人太太中间，干妈往那一站，温雅贤淑，美艳端庄，鹤立鸡群，超凡脱俗，根本不是一个档次的！整个炎都县里能够望干妈项背的也是凤毛麟角屈指可数哦！”

“小坏蛋，就是油嘴滑舌花言巧语讨干妈欢心！你那岳母苏雅琴美貌气质哪里比我差了？”

黄雅蓉眉目含情地娇嗔道，心里却乐开了花。


──────────────────────────────────────────────────
第123章 神秘力量
────────────────────────────────────────

“雅琴阿姨美貌气质和干妈确实可以比肩，不过，她毕竟是丈母娘，还是不如干妈更进一层哦！”

大宝调笑道，在黄雅蓉白嫩柔润的耳珠上咬啮一口。

“哎哟！小坏蛋，你想咬死干妈啊？”

黄雅蓉嘴里嗔怪，心里却十分受用，一丝麻酥酥的快感从咬啮的耳垂直向她的胴体深处传去，美目开始再度迷离，芳心不由自主颤抖起来。

“我哪里舍得咬干妈呢？我只是想帮干妈预热一下，一亲芳泽，尝尝干妈香甜甘美的唇舌和津液罢了！”

大宝再次亲吻住了黄雅蓉的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的香甜柔软的口腔，黄雅蓉已经被大宝挑逗动了春心，情不自禁地吐出香艳的小舌，被他动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着，大宝的色手同时隔着黑绒薄纱短裙抚摩着揉搓着黄雅蓉饱满柔软的圣女峰，肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿和浑圆的臀瓣。

黄雅蓉哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，她已经玉腿酥软，几乎瘫软在他的怀里，双手动情的紧紧搂抱住他的脖子。

豪华总统套房里面暧昧禁忌不伦刺激的气氛再次燃起，黄雅蓉娇喘吁吁，嘤咛声声，粉面绯红，媚眼如丝，大宝欲火升腾，揭竿而起，蠢蠢欲动，跃跃欲试，干柴烈火，大有一触即发之势，这时外面响起了脚步声和敲门声。

黄雅蓉慌忙推开大宝，整理好衣裙打开了房门，肥头大耳的杨县长和“地方支援中央”孙丽颖一起送贾伦森过来了。

“弟妹，我可把贾市长完好验地送到你这里了，晚上家宴你们可要赏脸光临寒舍哦！”

杨县长喝了不少了，说话都开始含混不清，还有些婆婆妈妈。

贾伦森面不改色，只是有点煞白，看来也没有少喝，不过他不像杨县长醉态毕露，兀自安排“地方支援中央”说道：“老杜，你负责把杨县长安全送到家哦！”

“地方支援中央”忙不迭地答应，和孙丽颖一起搀扶着杨县长下去，孙丽颖还没有忘记给大宝飞个媚眼，却不知道大宝和黄雅蓉都对他们夫妻俩起了防备之心了。

黄雅蓉看着老杜和孙丽颖夫妇的背影，心底纳闷他们又是那一部分的人呢？

“干爹，看来还是你酒量大，仍然面不改色呢！我听杨伯伯的舌头都大了呢！呵呵！”

大宝笑道。

“呵呵！胖人未必容量大，瘦人未必不能喝，喝酒有时候是心情，有时候也是技术的！”

贾伦森笑道，“大宝啊！听你干妈说了你的一些奇遇，很神奇，很玄幻哦！”

大宝最爱的是苏雅琴，最依恋的是黄雅蓉，爱屋及乌地对贾伦森也有好感，看他文质彬彬风度翩翩，也配得上干妈黄雅蓉，称得上是郎才女貌，天造地设的一对。

尤其知道他和爸爸轩辕军是好朋友之后，大宝更是从心里对贾伦森产生一分亲切感。

“干妈，你把那个汉白玉石牌拿出来给干爹看看吧！”

大宝笑道，“干爹见多识广，博学多才，应该可以给我指点一二的！”

“哦？这是你们轩辕家族的祖传宝贝，我们看不太好吧？”

贾伦森见大宝如此信任他，不禁有点诧异，旋即笑道，“好孩子，放在你干妈那里好好保管吧！”

大宝依然坚持，黄雅蓉见大宝如此信任他们夫妇，心里十分欣慰和感动地笑道：“既然大宝让你看，你就看吧！他今天才交给我这个干妈保管，就要拿出来给你这个干爹观看指点了，还是你这个干爹面子大啊！”

大宝笑着依偎在黄雅蓉身旁撒娇耍赖道：“我交给干妈保管，当然还是干妈亲了！干爹只是看一看，干妈也吃醋吗？”

贾伦森和黄雅蓉大笑。

贾伦森仔细观看着那块汉白玉石牌，眼镜丝毫遮掩不住一双眼睛锐利的闪烁，这个平时温文尔雅的君子一瞬间从眼神流露出来一分异彩，一种奇异的欣喜和渴望，不过，转瞬即逝，依然温文尔雅地看着大宝微笑着说道：“轩辕家族，历史悠久，藏龙卧虎，充满传奇色彩！大宝，你知道你们轩辕家族在历史上都起到了什么作用吗？”

“我知道轩辕就是远古的黄帝，曾战胜炎帝于阪泉，战胜蚩尤于涿鹿，诸侯尊为天子。后人以之为中华民族的始祖。”

大宝自豪地说道。

“还是干爹给你细细道来吧！”

贾伦森借着酒兴，侃侃而谈，“黄帝的先祖是有熊氏。由于有熊氏的人们崇尚土德，土是黄色的，母亲附宝给他起名叫黄帝。居住在轩辕之丘，因他长在姬水，就以姬为姓，轩辕为号，所以后人也称黄帝为轩辕氏。相传中华文明发端之始，黄帝就开始造车，并因此被称为轩辕氏。轩辕二字指的就是车。神话传说时代和往古的神话传说史实中，龟作为中国古代的四大灵物之一，另三大灵物为龙、凤、麟，当时就已经渗入到与农耕民族极为相关的水文化之中。

那时候，由于姬水河流域人口越来越多，轩辕决定率领部落向东迁移。

在东进过程中，他们遇到了已经迁移过来的炎帝部落，双方发生冲突。

在阪泉的旷野上打了三次仗后，两个部落合并结盟，统一归轩辕领导，尊称轩辕为“黄帝”炎帝自己则去了南方，教化那里的人们。

经过这次融合，黄帝所率领的氏族空前强大。

于是，黄帝决定在泰山之上聚会鬼神。

适时，传说黄帝驾乘宝象车，由六条蛟龙牵引驶向泰山；鹤形、人面、一足的神鸟毕方在车旁侍奉；风伯打扫道路，雨师淋洒净水；炎帝的下属蚩尤率领虎狼走在车的前方，鬼神们跟在车的后方；兴云驾雾，无翅能飞的腾蛇伏在地面，而凤凰则飞在宝象车的上面泰山聚会的场面宏大而威严，黄帝感慨万千，亲自创作并演奏了一首名叫《清角》的乐曲。

看到黄帝志得意满的样子，炎帝的下属蚩尤非常不服气。

回来以后，他联合风伯、雨师、夸父等部落首领，兴兵作乱，不再听黄帝的命令。

蚩尤是苗蛮九黎氏族的首领，好战喜乱，非常厉害。

他铜头，能吃石头，飞空走险如履平地。

另外，他还有八十个兄弟，都是兽身人语，铜头铁额，吃沙石。

同时，他们还会制作棍棒、刀、戟、大弩等兵器，因此威震天下。

阪泉之役如果不是炎帝主和，胜负结果很难预料。

蚩尤起兵反叛黄帝，不讲仁慈，滥杀无辜，使万民遭殃。

人们都希望黄帝能够重整天下，结束战乱。

黄帝生性仁义，不好战伐，因此，一心劝说蚩尤罢兵休战。

可是蚩尤不听忠告，屡次进犯。

黄帝仰天长叹：‘如果我失败了，蚩尤掌管了天下，民众就要受苦了。姑息迁就蚩尤，就是养寇为患。这种情况不能在容忍下去了。’于是，黄帝亲自率部征讨蚩尤。

他派应龙在冀州的原野上发起进攻，应龙生有双翅，会飞，还能从口中喷水。

应龙把江河的水吸入口中，飞上高空，向蚩尤的阵中喷水。

顿时，汹涌的波涛从天而降，直奔蚩尤冲去。

蚩尤派风伯和雨师出阵迎战。

风伯和雨师，施展神威，一个纵风，一个集水，反过来把暴风骤雨向黄帝阵中打去。

应龙不会收水，结果黄帝阵脚大乱，溃败而归。

后来，更是九战九败。

没有办法，黄帝率部退到泰山，躲避在昏暗的雾气中。

他三天三夜不吃不睡，冥思苦想退敌之策。

正在的时候，一个人首鸟形的女子出现在黄帝面前。

黄帝用最高礼节稽首再拜，伏在地上不敢起来。

这个女子说自己是‘九天玄女’，问黄帝有什么要求。

黄帝说自己总是打败仗，欲求万战万胜之法。

于是，九天玄女向黄帝传授了‘玄女战法’。

得到九天玄女传授的战法之后，黄帝又请来旱神女魃助战。

女魃会收云息雨，住在昆仑山上。

为了振奋低落的士气，黄帝派人去东海之外七千里处的流波山，捉来体壮如牛、苍身无角、吼声如雷的一足怪兽‘夔’，剥下它的皮做战鼓。

同时派人捉来雷兽，用其身上最大的骨头当鼓槌，敲一下夔皮战鼓，声音能传出五百里，足以震慑四方。

另外，黄帝又用九首馗牛的皮做了数十面战鼓，与夔皮战鼓一起组成鼓阵。

一切准备就绪之后，黄帝率部重出泰山，在涿鹿的旷野上，与蚩尤展开激战。

蚩尤派出魑魅等山林中害人的怪物进攻黄帝，黄帝让手下吹牛角发出龙吟的声音以御之，结果魑魅应声而亡。

蚩尤又运用神术，升起漫天大雾，笼罩黄帝的队伍。

由于三天三夜分不清方向，士卒们充满恐惑。

黄帝命令风后效法北斗天机制作指南车，用来分辨方向，顺利撤出包围圈。

黄帝命应龙再次腾空喷水，应龙张开巨口，江河之水冲向蚩尤的军阵。蚩尤急派风伯、雨师应战，狂风裹着暴雨又向黄帝的军阵袭来。黄帝马上派旱神女魃上阵，女魃施展神力，刹那间烈日当头，热浪滚滚。她走到哪里，哪里就风雨全消。风伯和雨师无计可施，慌忙败走了。蚩尤见状，亲率八十个兄弟冲杀上来。蚩尤兄弟强悍勇猛，几乎无人能敌。黄帝手持雷兽鼓槌，擂击夔皮战鼓。顿时鼓声震天，蚩尤的八十个兄弟被吓得失魂落魄，很快就战死了。蚩尤见状纵身飞向空中，迅速逃离了涿鹿的原野。黄帝命令手下布好鼓阵，一声令下，数十面馗牛皮战鼓同时敲响，连擂九下，地动山摇。已经飞到冀州中部的蚩尤应声落地，再也逃不掉了。捉住蚩尤以后，黄帝命人给他戴上枷栲，在黎山之丘处死了他。这个地方后来被称作：“解州“，解州产池盐，盐水是红色的，当地人说这是蚩尤的血化成的。对于跟随蚩尤叛乱的苗蛮九黎氏族，黄帝把其中愿意归顺的人们迁到邹屠之地，不愿意归顺的迁到有北之乡。


──────────────────────────────────────────────────
第124章 如梦似幻
────────────────────────────────────────

打败蚩尤之后，黄帝又派应龙杀死夸父。一时间蠢蠢欲动者闻风丧胆，无不归顺臣服，各部落一致承认黄帝取代炎帝神农氏，成为天下共主。

从此，天下有作乱者，黄帝就会亲自去征伐，平定之后再离开。黄帝还派人用蚩尤的画像昭示四方难以教化之地，告诫那里的部落不要忘记蚩尤作乱的教训。”

“好像《山海经》里面神话传说的再现一样啊！可以拍摄一部中国版的《指环王》了！”

大宝不由得想起来在周洁轿车上小憩的时候在梦中所见那些刀光剑影战马奔腾的场景，情不自禁，热血沸腾，听贾伦森如同说评书似的如此精彩，赶紧接了一杯水恭恭敬敬端给干爹大献殷勤，惹得黄雅蓉娇嗔地瞪了大宝一眼。

“哈哈！大宝，你这句话说到点子上去了！”

贾伦森说得口干舌燥，牛饮一大口茶水，自鸣得意地笑道，“随着社会的进步，人们科学视野的拓宽，一个大胆的假说使人们激动起来：蚩尤，是不是一台破空而来的智能机器人？也就是外星人？”

“外星人？”

大宝和黄雅蓉相视惊诧道，真是越来越稀奇古怪异想天开了！

“是啊！外星人！”

贾伦森明滔滔不绝地分析道，“涿鹿之战，是不是一场爆发在地球上的有天外来客参加的星际战争？首先，从蚩尤的造型和功能上来看：它的骨骼和外壳都是金属制造的，并非血肉之躯，头上有角，是不是天线、探针？四只炯炯发光的眼睛，是不是各种光学测管？‘八肱’是不是从事不同性能的机械臂？牛蹄而且8趾，当然是进退自如的运行装置了。它们起飞或着陆的时候，尾部喷口曳出红焰，有如一条赤链，这就是人们所称道的‘蚩尤旗’，它常常采集矿石标本，或者装进矿石就地化验、熔炼，人们没法理解，就认为是食沙吞石。显然，这是一具智慧生物制造的智能机器人，至于呼风唤雨、作雾，对于一台智能机器外星人来说，也就不足为奇了。其次，从蚩尤、黄帝使用的武器来看：这些武器，都是超越时代的。

《史记。封禅书》说：‘黄帝采首山铜，铸鼎于荆山下。’《世本》也说：‘蚩尤作兵。’但在考古资料和实物上，却找不到充分的证据。

与蚩尤同时的山东龙山文化遗址中，虽然已经出现有炼铜渣和孔雀石一类的炼铜原料，但却没有铜制兵器，年代稍后的河南二里头文化遗址中，虽有青铜兵器出现，经碳十四测定，大约是公元前21～16世纪的遗物，那已经是几百年乃至于1000年以后的夏王朝了。

而天然的金属实在是数量极少，因此，这一阶段还不可能出现大规模的用于实战的金属武器，然而，蚩尤却有。

再者，从战争的进程来看：对于这一群来历不明的机器人，肉体凡胎的黄帝能有什么办法呢？

于是请来了‘九天玄女’、‘应龙’这样一些地道的‘天外来客’。

于是一场保护地球生态和破坏地球生态的星际战争在地球上打响。

传说中的‘九天玄女’鸟首人身，‘应龙’则是一条有翼的龙，或许就是一条宇宙飞船吧。

他们最后是发出某种声波——鼓声或龙吟或电波，破坏了蚩尤的控制系统或通讯系统，蚩尤才俯首就擒。

最后，从蚩尤的死来看：《路史后记》对量蚩的死，用了一个‘解’字，这是很适合于机械装置的。

《述异记》记载后来冀州人掘地所得蚩尤骨有‘如铜铁’这个描述，很是确切，它当然不是铜铁，而是类似于铜铁却质轻如骨的高级合金。

《述异记》还说：‘今有蚩尤齿，长二寸，坚不可碎。’说‘今有’，表明在作者在的时候也就是南朝梁的年代此物尚存，而‘坚不可碎’，正是这种高级合金的特性。

那经常出现在蚩尤坟上的拖带火光的‘蚩尤旗’，想必是它的天外伙伴或主人在收拾他的残骸，研究败因，寻找着‘黑匣子’之类的遗物吧。

“哇塞！如此看来蚩尤莫不成真的是外星人吗？”

大宝不禁惊叹道，“他如此神通广大骁勇善战，难怪后世尊他为战神呢！”

“大宝，你有没有思考过后世为什么要尊他为战神呢？”

贾伦森多年的思考研究今天得以一抒胸臆，尽兴道来，也不禁有种成就感，眼眸闪烁地看了大宝两眼，继续循循善诱道，“你要知道蚩尤可是一尊失败的‘战神’哦！而中国人古往今来都是很尊崇胜利者的，所以，尧、舜、禹及历代的开国君主，都被描绘成圣明雄武的英雄。中国人也是很鄙弃失败者的，所以，夏桀、商纣、周幽及历代的亡国之君，都被描绘成生活糜烂、行为乖张的小人。为什么只有蚩尤是一个例外呢？”

“是啊！中国历史向来是胜者为王败者为寇的哦！”

黄雅蓉纳闷道。

“它是一尊屹立在远古时期的失败了的英雄。可见，在当时人们的眼光之中，蚩尤并不是一具可死的血肉之躯，而是代表着一种强大的、神秘的、超自然的、不朽的力量。”

贾伦森看着黄雅蓉和大宝都目不转睛地盯着他，他十分满足地笑道，“后来，历代的帝王，也都把蚩尤尊奉为‘兵主’、‘战神’，顶礼膜拜。

西周军队出征，蚩尤和黄帝是并列的膜拜对象；秦始皇、汉武帝东游齐地，祭祀‘八神主’，蚩尤位列第三；汉高祖刘邦起兵反秦，在他的家乡祭祀黄帝、蚩尤，胜利之后，却是爱有独钟，把蚩尤祠迁到长安，反而把黄帝冷落在一旁；直至公元979年，宋太宗征河东，还有着出京前一日祭祀蚩尤的记载；至于民间，秦汉时期的冀州一带还流行着一种角抵戏，人们三三两两，头戴牛角，互相抵触，人称‘蚩尤戏’。

至于蚩尤祠、蚩尤庙，长存在祖国的许多地域，至今仍被苗族人民所尊奉。

为什么人们尊崇这位失败的英雄？只有一个原因，那就是他不曾死，不具有血肉之躯，是一股永存的、不可战胜的神秘力量。而炎都池和汉白玉石牌，就是大宝你要去开发出来的那份神秘力量！”

“不会吧？干爹说的到底是真的假的？那份神秘力量又有什么厉害什么作用？干爹不会是看好莱坞大片《指环王》《木乃伊》《纳尼亚传奇》看多了吧？”

大宝更加惊诧不已，几乎不敢相信炎都池之谜越来越深奥玄妙不可捉摸。

贾伦森指着汉白玉石牌说道：“你们看石牌上面的古汉字写着呢！炎帝黄帝擒获蚩尤，元魔封禁于炎都峰，巨龙守护，遇刀而没，遇血而融，凡五百年有圣人生也，这应该是正面。背面是：一水仙二杏三桃四牡丹五石榴六荷七紫薇八桂九菊十芙蓉十一山茶十二腊梅，百花放，山海开，元灵出窍，乾坤合一，母子同心，炎黄宝藏乃现，得上古十大神兵，风云际会，雄霸天下！你们知道吗？这个百花谱据说就是当年九天玄女向黄帝传授的《玄女战法》之中重要的篇章，古往今来，但凡革故鼎新之时都是先有淫逸君主腐败乱朝，国家衰败，分崩离析，再有伟人英明神武，安邦定国，重新统一天下。大宝，你是准大学生，你知道中国历史上一共有几次大统一吗？”

“中国历史上的统一，应该是夏商周秦汉隋唐宋元明清和新中国十二次吧？”

大宝思忖着说道。

“当年黄帝炎帝分解了战神蚩尤之后，将战神‘元魔封禁于炎都峰，巨龙守护’，后来每逢国家衰败之时，都需要借助神秘力量振兴朝纲，夏朝大禹治水，后羿射日，到夏桀昏庸腐败荒淫无度，伊尹辅佐商汤灭亡夏桀，直至末代商纣淫乱不堪，姜子牙率领诸多神将辅佐周武王灭商兴周。”

贾伦森说道，“那个时候上古十大神器正是封神演义的主要武器。开天斧、玲珑塔、补天石、射日弓、追日靴、乾坤袋、凤凰琴、封天印、天机镜、指天剑后来代表着守护战神元魔的十大家族势力！连姜子牙也要礼敬三分呢！”

大宝和黄雅蓉听得瞠目结舌，都顾不上插话了，两双眼睛一眨不眨地看着贾伦森，竖起耳朵听的津津有味聚精会神。

贾伦森继续侃侃而谈道：“历经西周东周，春秋战国，分崩离析，礼丧乐败，直至秦始皇在蒙氏家族和王氏家族辅佐下统一六国，始皇帝妄想江山永固，没收民间兵器熔铸而成十二个铜人，企图彻底摧毁十大家族，以及焚书坑儒一连串的举措都是针对《玄女战法》的记载和十大家族十大神兵的。

后来经历大汉朝隋朝唐朝宋朝元明清，都有张良韩信李靖尉迟敬德赵普杨家将刘伯温常遇春等等能臣武将辅佐社稷，除旧布新，统一天下，其中韩信卫青成吉思汗等人更是获得了战神蚩尤的神秘力量，打遍天下无敌手，挥军所指，所向披靡，攻无不克，战无不胜，威震寰宇，横扫八方。

近代的抗日战争后期，抗日打蒋援朝击越，两弹爆破成功，威震四海，令世界刮目相看，据说还有战神蚩尤的神秘力量助了一臂之力呢！

至于战神蚩尤的神秘力量到底是精神的，还是远古外星智慧，还是其他未知的玄奥神秘力量，古往今来，高深莫测，就不得而知了。大宝，怎么样？感兴趣吗？”

一席话滔滔不绝，就此收尾，听得大宝和黄雅蓉面面相觑，如坠云里雾里，惊叹不已。


──────────────────────────────────────────────────
第125章 贵妃出浴
────────────────────────────────────────

“精彩啊！”

大宝拊掌赞叹道，“听干爹一席话，真是胜读十年书啊！不过，这会有点头晕目眩，一时半会还接受不下这么大容量的信息，还要消化吸收一下哦！呵呵！”

他真的感到又是惊奇又是诧异又是欣喜，一时好像打碎了五味瓶，百般滋味涌上心头，大宝自己也说不清自己怎么会突然产生如此多的感触，眼前还是在周洁轿车上噩梦中的镜头场景，千军万马刀光剑影杀伐屠戮攻城略地一直在眼前蒙太奇似的回旋转动，一切历历在目，恍如隔世。

黄雅蓉不敢相信地看着贾伦森，又看了看如痴如醉的大宝，她也仿佛在神话迷幻之中，不知所以。

贾伦森语调温和地轻声说道：“大宝，先进房间休息一会吧！睡一觉也许就好多了！”

大宝如被催眠似的，感觉好像经历了五千年历史穿梭一样，身心疲惫不堪，依言起身回房，躺在床上甜甜睡去。

睡梦之中，贾伦森讲述的那些十二次统一的历史场景配合着上一次铜头、铁额、人身、牛蹄、4只眼睛、8个脚趾，头上有角，耳鬓像戟，身上还有翅膀的战神蚩尤率领着铁甲军队登上了富士山，打倒了自由女神像，渡过了泰晤士河，冲进了凯旋门，蒙太奇镜头一样反复在大宝梦境之中闪现，大宝迷迷糊糊，却又仿佛身临其境，置身事中，又仿佛冷眼旁观，置身事外，突然，战神蚩尤半空之中猛然回首，目光如炬地看了大宝一眼，好像闪电一样照亮大宝的眼眸，他如同断线的风筝一样从炎都峰坠落，一下子就惊醒过来，汗透衬衣，连额头都是冷汗。

隐隐约约听见贾伦森正和黄章雅蓉说起他来：“大宝这个孩子的身世挺可怜的，以后你要多照顾他。炎都池的秘密关系重大，可能不是我们所能够想象的，看来都寄托在他的身上了！”

“是的！”

黄雅蓉赞许地呢喃道，“他就像一块石头一样，等待着开发雕琢，总有一天会成为一块宝玉的。”

“你是不是看见大宝又想到了他了？”

贾伦森冷冷地问道。

“你干什么又说起这个？我说过多少次了，他是我姐姐的初恋情人，和我有什么关系？”

黄雅蓉冷冷说道，“你总是这样疑神疑鬼的！无聊！”

“他曾经是你姐姐的男朋友，可是，你也曾经暗恋过他。”

贾伦森冷笑道，“雅蓉，你瞒不了我的眼睛的！那个时候，你们姐妹俩的眼睛都不约而同地盯在轩辕军的身上，我只是他的陪衬罢了。”

说到最后的语气竟然有些歇斯底里。

“伦森，你怎么这样小肚鸡肠啊？”

黄雅蓉生气地埋怨道，她实在弄不懂丈夫职位越高，心里却越是狭窄阴暗，平时衣冠楚楚道貌岸然，私底下的心里却还在往日的阴影里面斤斤计较不能自拔，她说着说着不由得有些哽咽。

“雅蓉，对不起，是我反应过激了！”

贾伦森此时也意识到自己有些过分了，柔声安抚着妻子黄雅蓉，温情表白道，“其实，很幸运的是最终我还是锲而不舍地追到了你，雅蓉，不要怪我为一个不在的人吃干醋，我是真的很爱你的！雅蓉！”

“伦森，不要为子虚乌有的过去而自寻烦恼，我如果不爱你，怎么会嫁给你呢？”

黄雅蓉娇喘吁吁，呢喃嘤咛道。

“雅蓉，你是不是还是那样越来越火热了？”

贾伦森开始沉重地喘息起来。

“我也不知道，看了好多家大医院的妇科专家，他们都说不出个所以然来。”

黄雅蓉娇喘吁吁，嘤咛呢喃道，“不过，专家们都说不是什么病，不知道你能够受得了吗？”

“雅蓉！”

贾伦森动情地低声叫着，响起了宽衣解带细细簌簌的声音。

“伦森！啊！”

黄雅蓉娇喘吁吁，嘤咛呻吟着。

大宝感觉心里象针扎了似的，说不出的难受，嫉妒，还有莫名其妙的醋意。

“伦森，不要这么快！伦森……”

黄雅蓉呻吟道。

“噢！太烫了！我不行了！”

随着贾伦森一声长长而粗重的喘息，刚刚开始就归于沉寂了，无可奈何而短平快的结束，使得大宝的心里略微放宽而有些诧异。

“伦森，是不是我的身体变化越来越厉害难以承受了？……”

黄雅蓉娇喘吁吁地嗔怪道。

“雅蓉，对不起，你越来越滚烫，越来越难以消受了，而且，我这段时间可能太忙于公务了，身体有些虚弱……”

贾伦森无奈地叹息道。

“你这段时间真的太劳累了，应该好好休息一下的。”

黄雅蓉温柔地安慰道，“也是我忙于公司的事务，没有尽到一个妻子的责任。伦森，说对不起的应该是我。我准备休假跟随你照顾照顾你的饮食起居，让你踏踏实实地新官上任，而没有后顾之忧，好吗？”

“雅蓉，你不必为**心，你好好进行你的工作的同时，关键是要照顾好大宝，帮助他尽快找到打开炎都池秘密的钥匙！”

贾伦森低声叮嘱道，“记住，那是至关重要的！因为那是我一生的梦想寄托所在！”

“伦森，难道你非要寻找大宝父母的生死下落吗？还是幻想什么虚无缥缈的宝藏？”

黄雅蓉纳闷道，“拜托，那些都是历代的异想天开罢了！任何理智的人都知道炎帝黄帝的远古时期并没有什么金银珠宝钻石玛瑙的！你二十年为什么死抱着炎都池这个梦幻不放呢？”

“雅蓉，将来总会有一天你会明白的！”

贾伦森冷笑道，“那是我一生的梦，也是古今中外千万英雄豪杰的梦！是任何宝藏任何东西都不可比拟不可代替的！”

“难道炎都池秘密在你心目中比我都重要吗？”

黄雅蓉追问道。

“雅蓉，你在我生命中无比重要，可是，炎都池秘密就是我的生命我的世界！”

贾伦森软语哀求道，“你一定要帮助我和大宝一起寻找到打开炎都池秘密的钥匙啊！你们姐妹俩和十大家族都是这个探险过程中不可或缺的关键因素，求你了，不要让我的生命失去辉煌的希望哦！”

黄雅蓉无奈地叹息道：“好吧！既然你这样认为，我尽力帮你吧！”

当丈夫心里只有炎都池秘密，深陷其中不可自拔的时候，妻子心里只有无限的幽怨和无可奈何。

“伦森，你干什么去？”

黄雅蓉见贾伦森起床穿衣，不禁纳闷地问道。

“哦，我刚才接到电话，要马上赶回中原市。”

贾伦森说道，“炎都县这边就交给你了。晚上，你和大宝一起去老杨家里赴宴吧！以后炎都县的事情还要依赖他的，我们应该给予他适当的信任的。雅蓉，不要埋怨咱们俩聚散匆匆，等炎都池秘密揭开之后，我甚至可以考虑主动辞职推出政坛，安心辅佐你办好公司，咱们夫妻俩天天在一起，再也不会这样聚散两依依，好吗？”

大宝听得不禁暗自摇头，看来贾伦森能够追到黄雅蓉也不是偶然的，只是这几句话就显示了他这个文质彬彬温文尔雅的君子官员甜言蜜语的深厚功底哦！

可是，黄雅蓉或许听多了贾伦森许下的空头支票，耳朵估计都起了茧子了，早就过了娇羞喜悦的懵懂少女时期了，现在只是淡淡一笑：“你放心吧！这里我和大宝会应付的。”

“等这里安定下来，你最好带着大宝回去见见月蓉，或许她对这个大男孩也会很感兴趣的。”

贾伦森说道，“你们十大家族都是打开炎都池秘密的不可或缺的因素哦！”

大宝听见房门开关的声音，贾伦森已经走了，然后是水声，应该是黄雅蓉在沐浴洗澡，大宝越发浑身燥热，也跑进浴室里面让冷水从头到脚冲个痛快，冷水澡是他强身健体的必备项目，也是平心静气的良方妙药。

“干妈，干爹怎么这么早就走了呢？”

大宝嬉笑着走进黄雅蓉的卧室，一瞬间他变得目瞪口呆了。

只见黄雅蓉躺在床上，玉体横陈，乌发如云般四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。

她那羞赧半三的姣美粉脸，白中透红，微翘艳红的樱唇，高挺饱满的圣女峰，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的胴体，累紧包在那件黑色半透明的睡衣里面，隐若可以看到那凸凹分明丰腴圆润的曲线，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的大媚眼，刚刚和贾伦森夫妻敦伦之后最为迷人，由于没有得到充分的疼爱，此时每在转动的时候，似乎里面含着一团火一样，钩人心魂，那般男女情事之后成熟娇媚、美妇风韵的媚态，直看得大宝神魂颠倒，忘记是来问什么的。

黄雅蓉是属于那种让人不敢亵渎的美，显得格外的飘逸动人，只有美人才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。

如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔。

细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻洗澡之后湿漉漉地飘洒在胸前，越发的衬托出美妇的婀娜妩媚；裙下完全显露的修长双腿，沐浴之后愈发晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得大宝魂不守舍，真是一位秀丽清雅的美貌少妇！


──────────────────────────────────────────────────
第126章 禁忌缠绵
────────────────────────────────────────

本来已是盖住膝盖的睡衣又往上缩了最少十公分，露出她三分之一的雪白大腿，真没想到干妈的玉腿是如此的浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。

脚背又细又白，嫩鼓鼓的，能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。

在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，玉腿浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。

由玉腿根部可以清楚的看见黄雅蓉胯间嫩白细致的肌肤，一条白色小内裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的沟壑幽谷，清楚的看到她几根浓黑的芳草渗出了裤缘。

“大宝，过来，陪干妈说说话聊聊天，好吗？”

黄雅蓉眉目含情地看着大宝赤裸着上身，只穿着一条短裤，裸露出来宽阔强壮的胸膛和肌肉发达的身躯，她不由得娇羞妩媚地呢喃道，两腿自然的稍做移动，大宝却又大饱眼神，她胯间在两条修长浑圆的玉腿移动时，微开微合，大宝清楚地看到她前面内裤下凸起的，内裤有一丝水泽，是她的蜜水，那双如梦似幻的猫眼似乎正深注着他，深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉……淡然浅笑中使她粉嫩的两颊那双酒窝衬的如此醉人。

她穿的黑色半透明睡衣，将她一身雪白的皮肤及修长圆润的玉腿衬得更加雪白无瑕。

“干妈，你真是太美了！”

大宝由衷地赞叹道，“干爹怎么舍得这么快就走了呢？”

“小坏蛋，你是不是都听见了？”

黄雅蓉羞赧妩媚地娇嗔道。

“我不是刻意要偷听你们俩说话的。”

大宝嬉皮笑脸地轻轻躺在黄雅蓉身旁，贪婪地闻着她那丰腴圆润的胴体散发出来的成熟女人芬芳馥郁还有淡淡的沐浴露的芳香，轻声调笑道，“可是，我也不知道怎么可以隔着门墙听见干妈这边的声音的？”

“小坏蛋，听见什么了？老思实交代！”

黄雅蓉眉目含春地娇嗔道，伸出芊芊玉手轻轻扭住了大宝的耳朵。

“该听的不该听的，反正都钻进我的耳朵里面去了。”

大宝嬉皮笑脸地轻轻揽住黄雅蓉绵软的柳腰，趴在她耳朵旁边，撒娇耍赖调笑道，“好像说起来干妈暗恋我爸爸的事情，干爹还吃干醋呢！”

“他就是那样表面不说心里走事城府很深的男人！”

黄雅蓉在丈夫贾伦森身上没有得到充分的满足，此时享受着和大宝暧昧禁忌不伦的刺激，暂时获得身心的一种慰籍，眉目含羞地娇嗔道，“小坏蛋，还听见什么了？”

“好像干爹说什么滚烫什么受不了什么的。”

大宝咬着黄雅蓉白嫩柔润的耳垂低声调笑道，“还有干妈喘息呻吟的声音好迷人哦！听得人都热血沸腾啊！”

“小坏蛋，胡说八道，羞死人了！看我不打你？”

黄雅蓉娇羞无比地啐骂道，芊芊玉手使劲捶打着大宝宽阔强壮的胸膛，粉面飞起红霞，美目却柔媚地可以滴出水来了。

大宝却搂抱住黄雅蓉丰腴圆润的胴体，不管不顾地狂吻下去，近乎粗野无礼地迅速突破她的贝齿，肆意吮吸着她甜美滑腻的香舌，黄雅蓉“嘤咛”一声，娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上他脖子，沉醉在他的热吻里。

天旋地转，大宝彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将自己对怀内干妈的爱恋，肆意释放，心中溢满的幸福感动让他不由双手一紧，恨不得将怀中的美妇融入自己整个心湖。

大宝抱紧干妈的双手不由自主的在干妈黄雅蓉腰腹间揉捏抚摩，不几时，黄雅蓉娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。

这更助长了大宝的决心，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了干妈娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从干妈光洁的额头开始渐次而下，经过干妈的双眼、鼻尖、双颊一路吻到干妈丰满浑圆的酥胸，虽然隔了一层睡衣，但大宝仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开美妇香怀，入内寻幽探胜一番。

而怀中的黄雅蓉似乎也已动情，放松了身体，随着大宝的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。

面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着大宝短裤下男性的欲望。

在大宝的逗弄下，黄雅蓉口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着大宝的爱抚，雪白丰腴浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎正在享受情欲的快感。

黄雅蓉感到大宝的色手探进她的睡衣，沿着她丰满浑圆的大腿抚摸揉搓直达她的白色底裤包裹下的沟壑幽谷，她一把抓住了他的色手，娇喘吁吁地嗔怪道：“小坏蛋，要死了！不许得寸进尺！”

大宝却惊诧地看着黄雅蓉，因为即使轻轻碰触，他的色手明显感觉到她那里格外的灼热，不禁好奇地问道：“干妈，你那里……”

“很热是吗？”

黄雅蓉娇羞地笑道。

“为什么那么热？”

大宝诧异道。

“你可能不知道‘冰火两重天’吧？”

黄雅蓉叹息道。

“冰火两重天？什么意思？”

大宝追问道。

“古往今来在我们十大家族之中就存在着魔咒了，总有一些女子注定被冰火诅咒。”

黄雅蓉叹息道。

“被冰火诅咒？什么意思？”

大宝愈发好奇了，欲火平息下去，轻轻搂着黄雅蓉的柳腰依偎在她丰腴圆润的娇躯旁边追问。

“据说历史上的褒姒妲己西施纪嫣然琴清虞姬王昭君貂禅武媚娘杨贵妃李师师陈圆圆香妃慈禧等等都是十大家族的女子，而且都受到冰火诅咒，天生丽质，天赋异秉，与众不同。”

黄雅蓉幽幽说道。

“啊？这些绝色美人都是十大家族的女子啊？”

大宝惊奇地问道，“到底是什么天赋异秉与众不同呢？”

“远的我就不说了，就说说我们这一代的吧！”

黄雅蓉叹息一声，羞赧无比地悠悠说道，“我和姐姐就是冰火魔咒的受害者，我里面灼热似火，姐姐里面寒冷如冰。当年父亲在世的时候就说我们姐妹俩应了魔咒，如果遇不到称心如意的郎君，难免要受苦终生的。我本来平安无事顺利结婚的，起初有点发热没有在意，只是这些年才越来越严重，越来越火热，他已经难以承受了；姐姐本来把全部希望寄托在你爸爸身上的，结果事与愿违，郁郁寡欢，落得至今云英未嫁待字闺中呢！”

“啊？”

大宝心里暗道，那黄月蓉岂非还是年近四十的老处女吗？嘴里却纳闷道，“干爹难道还不是干妈称心如意的郎君吗？”

“你哪里懂得啊？”

黄雅蓉幽幽叹息道，“好比鞋子一样，舒服不舒服只有穿上才知道呢！还要称心还要如意，何其难啊！”

“难道冰火魔咒真的这么厉害吗？”

大宝忍不住蠢蠢欲动跃跃欲试。

“小坏蛋，不准胡思乱想！”

黄月蓉立刻感觉到了他硬邦邦地顶住她柔软的娇躯乱碰乱撞，含羞带怨地娇嗔道，“你知道那个可卿为什么威震江湖吗？她也是冰火魔咒中的受害者呢！”

“梅可卿？她是灼热似火还是寒冷如冰呢？”

大宝不禁想到梅可卿在炎都池畔万种风情的诱惑。

“她既不是灼热似火，也不是寒冷如冰。她天生媚骨，擅长‘冰火九重天’的奇技淫巧，弄得男人神魂颠倒，心神迷醉，不知道有多少男人丧身在她的石榴裙下呢？”

黄月蓉感叹道，“我们以为她是冰火魔咒的受害者，殊不知她可能为此奇技淫巧沾沾自喜引以为豪呢？”

“冰火九重天？什么东西那么厉害？”

大宝追问道。

“小坏蛋，就是对这样的事情兴致勃勃追根究底！”

黄月蓉羞赧妩媚地笑骂娇嗔着，然后咬着大宝的耳朵低声呢喃道，“一杯温水、一杯热茶、一杯冰水、一盆热水、一盆温水、三条毛巾，一袋冰块，还有蜂蜜和润滑油，或者薄荷，梅可卿就足以使男人血脉喷张欲仙欲死……”

“啊？为什么？这些东西怎么让男人舒服呢？”

大宝愈发感觉世界的美妙，更加好奇地追问道。

“小坏蛋，我看可卿对你虎视眈眈垂涎三尺的，将来有机会你去向她请教去吧！”

黄雅蓉狠狠在他胸部肌肉掐了一下，羞赧地嗔怪道，“不许再打破沙锅问到底了！小坏蛋！”

大宝欲火高涨，不依不饶地再次湿吻住黄月蓉的樱桃小口，吮吸着她甜美滑腻的香舌，然后顺序向下，湿吻她象牙雕刻的雪白颈项，隔着黑色半透明睡衣亲吻含住她丰满浑圆的玉乳，即使薄如蝉翼的睡衣也遮掩不住圣女峰那么柔软，那么温暖，那么诱人的弹性，那么可口的芳香。

“大宝！啊！”

黄雅蓉不由自主地嘤咛呻吟一声，玉体颤抖，娇喘吁吁，不能自已。

大宝还要乘胜前进，开疆拓土之时，却听见黄雅蓉的嘤咛之声慢慢转化成美妙动听的音乐。

这曲子柔和之至，宛如黄雅蓉在轻轻嘤咛，柔柔叹息，又似是“朝露暗润花瓣，晓风低拂柳梢”宛如一股清泉在身上缓缓流过，又缓缓注入了四肢百骸，大宝全身轻飘飘地，更无半分着力处，便似飘上了云端，置身于棉絮般的白云之上。

过了良久，琴声越来越低，终于细不可闻而止，只觉清心化欲，神清气爽，大宝已经不知不觉趴在黄雅蓉丰腴圆润的胴体上甜甜睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第127章 杨家夜宴(一)
────────────────────────────────────────

直到傍晚时分，听到黄雅蓉的声音，大宝才悠悠醒转。

“大宝，大宝，该醒了！”

黄雅蓉爱抚着大宝宽阔的额头，柔声叫道。

“干妈，我怎么稀里糊涂地睡着了呢？我不是在……”

大宝激灵一下子醒转过来，才想起来自己本来趴在黄雅蓉高耸柔软的胸脯上，亲吻咬啮她饱满美好的圣女峰的，怎么在她轻轻的嘤咛哼唱声中不知不觉地昏昏睡去了呢？

“谁让你胡闹呢？”

黄雅蓉用芊芊玉手摆弄着大宝的元宝耳朵，温柔地娇嗔道，“你一点都不听话，没大没小动手动脚的，我怕你情不自禁走火入魔，就唱个曲子让你睡着休息一会喽！怎么样？知道干妈的厉害了吧？看你以后听不听话？”

“哇塞！干妈哼唱的是什么曲子？居然那么厉害？可以夺人魂魄催人睡眠啊！”

大宝惊叹不已，搂着黄雅蓉绵软的柳腰撒娇耍赖道，“好干妈，快点告诉我哦！”

“告诉你也未必知道的，不树过，你应该看过《笑傲江湖》吧？”

黄雅蓉笑道，“里面有个清心菩善咒，你听说过吗？”

“清心菩善咒？”

大宝惊诧道，“莫非是任盈盈给令狐冲疗伤的时候弹奏的那个‘清心菩善咒’吗？”

“正是那个‘清心菩善咒’。”

黄雅蓉娇笑道，“虽然不是紧箍咒，却足以清心化欲，摄魂催眠。所以，你以后可要乖乖地听话哦！”

“啊？”

大宝搂着黄雅蓉丰腴圆润的娇躯，大耍贫嘴道，“不知道干妈是征服令狐冲心灵的圣教魔女还是收服齐天大圣孙悟空的观世音姐姐呢？”

“小坏蛋，你就是大闹天宫的孙猴子，也逃不过如来佛的手掌心哦！”

黄雅蓉娇笑道，“那你希望干妈是圣教魔女还是观世音菩萨呢？”

“只要能够得到干妈的教诲和指导，还能够依偎在干妈怀里撒娇，不管干妈是圣教魔女还是观音菩萨，我都心甘情愿听你的话啊！”

大宝继续大耍贫嘴，搂抱着黄雅蓉丰腴圆润的娇躯撒娇耍赖道，“好干妈，再让我吃一口你的胭脂，好吗？”

“小坏蛋，又胡思乱想没大没小了是吗？小心干妈生气再念紧箍咒哦！”

黄雅蓉嘴里娇嗔，心里却也不想过分拒绝大宝，使他再度伤心，何况她现在的心情也十分复杂矛盾，下午已经被大宝的湿吻抚摸挑逗的心猿意马，更被这个可爱大男孩身上浓烈的男子汉阳刚气息熏得心慌意乱，何况她非常享受大宝那样娴熟热烈的湿吻，她不知道大宝还要提出什么过分的要求，她的心里有些羞怯，同时还有些对于这种暧昧禁忌不伦刺激的渴望。

“好干妈，我只想求你让我再湿吻一次，好吗？”

大宝深情款款地软语哀求道，他知道黄雅蓉下午使用清心菩善咒催眠躲避他的湿吻抚摸揉搓骚扰，十有八九是对他又是喜欢又是害怕，尤其是下午她的娇喘吁吁嘤咛声声粉面绯红媚眼如丝，充分表明没有在贾伦森身上得到满足的黄雅蓉对大宝的挑逗撩拨情不自禁有些动心动情了，但是人妻的伦理道德还束缚着她的身心无法彻底的解放出来，而他则需要时间慢慢挑动她的春心，激发出来她身心的渴望，重新恢复成熟女人的本色和风情。

“小坏蛋，贪心不足蛇吞象哦！不许毛手毛脚的，否则干妈生气念上几遍清心菩善咒，让你昏睡一星期！”

黄雅蓉不忍让他失望，何况自己今天也没有从丈夫贾伦森那里得到满足，更被大宝几次技巧娴熟的湿吻吮吸得有些心猿意马，娇羞妩媚地闭上美丽的眼睛，任凭大宝再次亲吻上她的樱唇。

“干妈的舌头真好吃，如同棉花糖般柔软，我恨不得时时刻刻含在嘴里永不放开。”

大宝如饮甜津蜜液似的吞食着黄雅蓉丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。

黄雅蓉亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重。

大宝因而开始明显感到干妈黄雅蓉饱满涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。

他心神摇曳，禁不住愈加贪婪的吸吮着黄雅蓉湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。

似是恨不得将干妈甜美滑腻的丁香妙舌吞入肚子里。

他有意将胸脯贴紧干妈涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，禄山之爪更是忍不住按上去揉捏着黄雅蓉丰满柔软的乳峰，弄得黄雅蓉心慌意乱，春兴萌发。

当大宝继续用力吮吸咂摸时，黄雅蓉感觉到疼了，甜美滑腻的丁香妙舌在大宝嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。

黄雅蓉看大宝不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧大宝的后背，拼尽全力才勉强推开他的搂抱湿吻。

“小坏蛋，再得寸进尺，干妈真的生气不理你了！”

黄雅蓉佯装生气地勃然变色啐骂道，双手将大宝推出房间。

“干妈，你真的生气了吗？”

大宝见黄雅蓉真的翻脸变色，忙不迭地赔笑道，“好干妈，都是我不好，惹你生气了，我以后再也不敢得寸进尺了！干妈……”

黄雅蓉见吓住了大宝，心里暗喜，却依然故我冷冰冰地说道：“不许再提了！马上穿上新衣服，我们去杨县长家赴宴！”

大宝心里惴惴不安地把黄雅蓉给他买的衣服穿上，焕然一新，再看干妈黄雅蓉已经换了一袭红色苏绣旗袍，袅袅婷婷走了出来。

女人穿裙子很美，穿旗袍更美，这件红色苏绣旗袍衬的黄雅蓉面容愈发娇美如花，身材凸凹有致，她的柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致，每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，胸前两只饱满娇挺的乳峰将前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，像阳光下耀眼的雪峰。

旗袍紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，走动之间，丰盈高翘的臀部和肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿时隐时现，浑身上下洋溢着市长夫人雍容高贵的气质和美妇人妻端庄柔媚的风韵。

“干妈，你太美了……”

大宝本来想嬉皮笑脸大耍贫嘴拍马屁逗黄雅蓉开心，见她冷漠无言的样子，寒得他把后面的花言巧语咽了回去，只好老实巴交地跟随着黄雅蓉出门乘坐电梯下楼。

从总统套房到一楼大厅，一路之上，黄雅蓉故意冷若冰霜，一言不发，看着大宝焦急心怯的样子，她的心里暗笑，知道这次把这个小坏蛋拿捏的差不多了，她思忖着想要在大宝的心灵里面赢得比那个苏雅琴更加重要的地位，就需要欲擒故纵恩威并用地掌握住这个可爱大男孩的心理，鉴于他下午把汉白玉石牌十分信任地托付给她，黄雅蓉内心也十分感动，知道自己在大宝的心目中已经占据了非比寻常的位置了，她感觉好像胜利进入轩辕军的心里一样的高兴开心，她开始分不清自己到底是想在大宝身上找寻当年轩辕军的影子，还是自己真的有些喜欢上大宝这个大男孩了？

当然这个喜欢已经不再是寻常的长辈对晚辈的关心疼爱，何况经历了湿吻抚摸之后，这个英俊强壮可爱而又坏坏的大男孩已经突破了黄雅蓉内心里面那种干妈义子的伦理道德，那种暧昧禁忌不伦刺激的快感越来越强烈，她也不知道自己是否还能够继续控制住两个人之间的关系。

“干妈，我们怎么去呢？打的吗？”

大宝受不了这种强烈的反差，刚才还湿吻抚摸揉搓缠绵，转眼之间干妈就生气翻脸，冷若冰霜，一句话都不说，他心里十分不安，只好主动和干妈黄雅蓉说话。

“放心，不是还有和你翩翩起舞的那位孙姐姐吗？她怎么舍得看着她的小弟弟跑着去赴宴呢？”

黄雅蓉见大宝惴惴不安的样子，知道拿捏的差不多了，故作冷冰冰地揶揄道，语气里面却是酸溜溜的味道。

“好干妈，求求你不要用这样的口气和我说话，好吗？”

大宝听黄雅蓉终于开口说话了，心里长出了一口气，忙不迭地赔笑道，“我以后一定听干妈的话，离她远一点，好了吧？”

“你喜欢离哪个美女姐姐妹妹近一点远一点的，我怎么敢管你呢？”

黄雅蓉仍然冷冰冰地揶揄道。

“你是我干妈啊！你不管我谁管我呢？你如果不管我，我就又成了没娘的孩子了。”

大宝只好以毒攻毒，故作可怜巴巴地样子哽咽道，“好干妈，你要是还生气，就打我骂我，我以后保证再也不敢得寸进尺了，好了吧？”

“看你以后还敢不听我的话吗？”

黄雅蓉临出电梯之前狠狠在大宝腰眼扭了一把，幽怨地瞪了他一眼娇嗔道，“再敢招惹干妈，干妈一辈子都不要你了！”

大宝虽然被扭得疼得一咧嘴，心里却好像喝了蜂蜜一样甜美，满天乌云散，紧紧跟随干妈黄雅蓉，看着她红色苏绣旗袍包裹下丰满浑圆的美臀扭来扭去的，真是赏心悦目，撩人心魄啊！

孙丽颖却不见踪影，“地方支援中央”却在轿车前面恭候多时了。

“黄总，我送你们去杨县长家里赴宴。”

“地方支援中央”老杜恭恭敬敬地说道，然后打开了车门请黄雅蓉和大宝上车。

“好的，麻烦你了！”

黄雅蓉随意地问道，“怎么没有看见小孙呢？”

“哦，丽颖回家看孩子去了。”

老杜说道。

大宝看了看老杜若无其事的样子，又看了看干妈黄雅蓉也是若无其事的样子，他也只好闭口不言，一路之上，三个人都是沉默无语，轿车飞快，到达了一幢私家别墅门前。


──────────────────────────────────────────────────
第128章 杨家夜宴(二)
────────────────────────────────────────

杨县长携家人出来迎接，众人之中只见一位熟悉的面容映入大宝的眼帘。

“是你？”

“是你？”

两个人异口同声地惊讶道。

“怎么？”

杨县长纳闷道，“玉茹，你认识大宝吗？”

“哦，见义勇为的小英雄嘛息！”

玉茹笑道，“那天我的电动车坏了，我第一次乘坐公交车，就遇到了他了，不过，彼此不知道姓名罢了！”

“呵呵！这是我的妹妹杨玉茹，在县教育局工作。”

杨县长笑道。

杨玉茹正是那天在公交车上缱绻缠绵的美貌少妇，娇羞地看了大宝一眼，没有想到世界这么小，还以为那天公交车上只是一面之缘，感激于他帮她解围，上演一场公车骚扰，虽然没有真正交欢，彼此却都达到了高潮，本来只是当作一夜情似的，留作记忆，没成想这么快就再次见面了，还是这样正式的场合，真是令她多少有些尴尬羞赧难为情，她只希望这个大男孩不要胡说八道，或者举止失常，她看了一眼大宝，又回头看了一眼丈夫高达，见众人都没有留意她紧张羞涩的表情，她才稍稍放下心来。

大宝听说杨玉茹是肥头大耳的杨县长的妹妹，简直不敢相信，她白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼仿佛弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑，看上去的确比实际年龄要年轻得多。

一米六多的身高，批着齐肩烫卷了得的秀发，凸凹的身体曲线和饱满的胸部玲珑剔透，丰满的乳房挺立在薄薄的衣裙下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显着胸罩的形状；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，充满着花信少妇的韵味。

肉色透明水晶丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。

修长浑圆的大腿间，大宝十分想念她短裙下白色内裤绷得鼓鼓的阜部，让大宝想起来那份柔软就有一种心慌的诱惑。

一双白色的高跟凉鞋怕不有四寸来高，这所有的一切，莫不充满成熟女性的媚惑。

“黄阿姨！我们好久不见了啊！阿姨还是那么年轻漂亮哦！”

一个美貌的妙龄少女乖巧地握住黄雅蓉的玉手问好。

“我们的小公主娜娜的小嘴还是那么甜啊！”

黄雅蓉喜笑颜开地揽着少女，“你跟你爸爸到我们家的时候，要不是你急着去北方大学报到，阿姨想留你在中原市好好玩几天呢！怎么样？大学生活开心吗？”

“呵呵！还好啦！本来想去月雅婷芝公司总部找阿姨的，可是又怕阿姨太忙了，一直没有去打扰您！”

娜娜娇笑道，“大学生活也挺闷的，闷死人啊！”

“大宝，这是我的侄女娜娜，去年考上北方大学艺术系的。”

杨玉茹发现大宝的眼光不由自主地被娜娜吸引过去，娇笑着介绍道，“在炎都县一中就是校花，到了北方大学还是校花，走到哪里都是引人注目的小美女哦！”

“姑妈！人家哪里是什么校花了？北方大学里面的美女多了去了！”

娜娜娇羞却开心地说道。

“不会吧？都说女生是成绩好的不漂亮，漂亮的成绩又不好。北方大学象我们娜娜这样品学兼优才貌双全的美女校花估计是屈指可数的哦！”

杨玉茹身旁的中年男人笑道。

娜娜却瞥了他一眼没有吭声，美目里面流露出来厌恶的神色，看来她对这个姑父并不喜欢。

大宝欣赏着娜娜的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的辫子，越发的衬托出美女的婀娜妩媚；白哲粉嫩的胳膊，雪白娇嫩的玉腿，凸凹有致的身材，玲珑剔透的曲线，任何男孩子看了都忍不住直流口水。

一条合体贴身的吊带短裙罩在娜娜婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤，娇挺突起的酥胸和娇嫩雪白的大腿都拥有着那么强烈的诱惑力。

“大宝今年高考，成绩也快出来了，到时候报考志愿可以向娜娜多多请教哦！”

黄雅蓉笑道，“看看能不能考进北方大学，成为娜娜的学弟？”

“你们看大宝长得这么俊，浓眉大眼的，带着福相，肯定能够考上的！”

杨县长身旁的那位贵妇人笑着说道，“有你这位干妈保驾护航，北方大学还不是铁板钉钉——十拿九稳的吗？”

“姐姐说笑了，我哪里有那么大本事啊！还是靠他自己的成绩吧！”

黄雅蓉娇笑道，“今天杨县长盛情难却，我们娘俩就来给姐姐添麻烦了！”

“黄妹妹客气了，你和大宝能够光临寒舍，我们蓬荜生辉，倍感荣幸啊！”

杨夫人客套道。

“可惜伦森事务繁忙，没有能够前来，他还特意让我代他致歉呢！”

黄雅蓉说道，这些都是交际之中的应有礼节。

“贾市长临走的时候特别给我打电话了，以后还会有机会的！”

杨县长笑得双眼眯成了一条缝，“今天你们姐妹多多亲近亲近，让秀云也学学市长夫人的风范！”

“杨县长客套了，早就听说杨县长身后有位贤内助，今天一见才知道薛姐姐不仅是贤内助，还是大美人呢！”

黄雅蓉拉着薛秀云的玉手笑道，“我才要向薛姐姐请教相夫教子的经验心得还有保养有术青春永驻的秘诀呢！”

“我妈妈和姑妈的皮肤保养的都好，去年送我上大学的时候，我们班同学都说她们俩是我的大姐二姐呢！呵呵！”

娜娜揽着黄雅蓉的胳膊娇笑道。

“这孩子，就是没大没小的！”

薛秀云娇嗔着女儿。

“我侄女夸我年轻漂亮，我可高兴啊！”

杨玉茹娇笑道。

众人说说笑笑地往里走去，娜娜一手挽着妈妈薛秀云，一手挽着黄雅蓉，倒是显得落落大方。

薛秀云一身素花的苏绣旗袍衬得她的象牙肌肤更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，那俏丽娇艳的面容、端庄柔美的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称得上是国色天香了，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人。

这女人乍看美丽不可方物，细看眼角鱼尾纹隐隐约约，然而这淡淡皱纹不仅没有影响她的美丽，反而更显她的丰腴成熟之美，她虽然没有黄雅蓉和苏雅琴那样的典雅知性之美，却多了知性女人少有的家庭主妇的端庄妩媚，看得出来，由于杨县长是里里外外的一把手，肥头大耳凸显大男子主义，薛秀云在丈夫面前很少说话，多是恭恭敬敬聆听吩咐，专职安心做一个相夫教子的贤妻良母。

杨玉茹紧紧跟随着黄雅蓉谈论着月雅婷芝内衣的新款式，杨县长拉着大宝的手以示关怀，高达见没有人理会，只好一个人悠哉悠哉走进来。

大宝有一句没一句地应付着肥头大耳的关怀，他实在受不了杨县长身上那股熏死人的怪味，只好把眼睛关注在前面杨夫人的身上转移自己的注意力。

薛秀云丰腴肥美的臀瓣在素花的苏绣旗袍里面，包裹得紧绷绷的，更加显得丰腴滚圆，走动之间，肉色透明水晶丝袜包裹着的两条修长浑圆的玉腿从旗袍开叉处裸露出来，肉色透明水晶丝袜下面的肌肤十分白皙，在灯光照射下泛起诱人犯罪的粉红色，雪白丰满的大腿和水晶丝袜的蕾丝花边也隐约可见，配上乳白色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑典雅，而且又那么性感撩人，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和迷人风情，肥头大耳的杨县长真是艳福不浅啊！

再闻到杨玉茹身上扑鼻的法国高档香水的芳香，饱餐短裙下面走光的大腿秀色，想起那次在公交车上杨玉茹的娇羞配合近身摩擦的媚态，害得大宝此时欲火熊熊，不禁食指大动。

区区一个县长的私家别墅就已经富丽堂皇，装修豪华，十分宽敞气派了，看了真是令大宝黯然神伤，舅舅舅妈累死累活一年到头也挣不了几个钱，老百姓的生活和官员的生活真是天壤之别，差距巨大啊！

餐厅吊灯明亮，装潢布置比星级宾馆也差不了多少。

餐桌上面美味佳肴，琳琅满目，色香俱全，令人馋涎欲滴。

明珠拌猪肚、凤尾虾、香嫩彩椒牛柳、苦瓜炒百合、香辣宫保虾仁、软炸里脊、罗汉大虾、红松鳜鱼、葱爆羊肉、红烧排骨炖土豆香菇、花生大枣猪蹄汤、党参黄芪炖鸡汤、双黄羊肉汤、狗肉煲等等摆了一桌子，还有茅台酒，酒轩尼诗XO白兰地，法国香槟酒，可口可乐酒水一应俱全。

众人分宾主落座，黄雅蓉坐在上手，杨县长和杨夫人陪在左手，大宝和杨玉茹坐在右手，高达和杨娜娜坐在下手。

“怎么没有见你家公子呢？”

黄雅蓉纳闷道。

“唉！别提杨子了！”

薛秀云叹息着说道，“年纪轻轻整天和朋友在一起，也不知道忙些什么？”

“还不是你们惯的吗？”

娜娜埋怨道，“才上高二，成绩一塌糊涂，却结交了那么多狐朋狗友没日没夜地在外面鬼混，我说过多少次了，你们就是不以为然。等到他哪天真的出事了，你们后悔都晚了！哼！”

“臭嘴！小妮子，胡说八道什么啊！”

薛秀云嗔怪道，“你是不是巴望着你弟弟出事啊？”

“好了好了！你们母女俩就别吵了。”

杨县长笑眯眯地活稀泥，“杨子不像娜娜勤学上进的，他从小就不是学习的材料的，明年糊弄着高中毕业，找个大学随便混混吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第129章 杨家夜宴(三)
────────────────────────────────────────

“杨子从小有豪气的，为人仗义，喜欢结交朋友。”

高达笑着巴结大舅哥道，“明年我负责给杨子办好大学的事情，读个工商管理专业的本科，然后进我们工商局，也是多少人梦寐以求的哦！”

“不要说杨子了。”

杨县长并不买高达的帐，举起酒杯笑道，“来，我们欢迎贾夫人和大宝光临寒舍，为贾市长的飞黄腾达干杯！”

“谢谢杨县长你们的盛情款待和良好祝愿！”

黄雅蓉举杯一饮而尽，以目示意大宝。

“我们也应该为杨县长荣升县委书记干杯啊！祝贺杨伯伯官运亨通！”

大宝心领神会地举杯祝酒。

杨书记开心的大笑，一饮而尽。

如此一来二去，觥筹交错，第酒过三巡，菜过五味，众人谈笑风生，喝得不亦乐乎。

“玉茹阿姨，高考成绩快出来了吧？”

大宝故作关切地询问杨玉茹，眼睛却偷偷打量她肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿。

“还有几天就差不多了！”

杨玉茹自然察觉到大宝色眯眯的眼光不时在她丰满浑圆的大腿上逡巡徘徊，即使隔着肉色透明水晶丝袜，也有种火辣辣的灼热感，她不由自主地将两条玉腿并拢更紧，只是短裙无法拉长无法遮掩那双丰满浑圆的大腿，也无法阻挡大宝色眯眯饱餐秀色的目光，她想到那天公交车上的荒唐，不禁难为情地粉面绯红，借着说话转移自己的注意力，“大宝，你是哪个高中毕业的？”

“稷下镇高中！”

大宝笑道，“阿姨熟悉吗？”

“稷下镇高中？”

杨玉茹娇笑道，“太熟悉了！你们的副校长苏雅琴是我的学姐好朋友啊！雅琴姐姐经常来教育局找我的，我们可是再要好不过了！她的丈夫不是你们镇长吗？”

“呵呵！所以说炎都县很小的哦！”

黄雅蓉娇笑道，“玉茹妹妹可能不知道吧？你的雅琴姐姐就是大宝未来的丈母娘呢！”

说着瞪了大宝一眼。

“是吗？高中毕业就有丈母娘了？”

杨玉茹调笑道，“看来现在的孩子真是太开放前卫了！”

“这有什么稀奇的？”

杨娜娜揶揄道，“杨子才高二呢，都换了几个女朋友了！”

她看了大宝一眼，却多少有些鄙视的眼神，暗道乡镇里也有这样的花花公子，看着穿着打扮浑身上下都是名牌，她哪里知道这是黄雅蓉这个干妈这两天才给大宝买的呢？

“别总是拿你弟弟说事！”

薛秀云嗔怪女儿道。

“别看大宝年纪轻轻的，好多漂亮的女孩子喜欢呢！我今天可是在你们村亲眼看见的哦！那个常俊来的女儿就很漂亮啊！”

杨书记调笑道，“还有那个柳海媚的女儿，也是形影不离地跟随在你身旁呢！”

“杨伯伯说笑了！”

大宝一瞬间又变成了从前那个羞赧的大男孩，不好意思地笑了笑，心里却纳闷老杨怎么对柳海媚记得这么清楚？

难道是这个肥头大耳的老家伙看上了柳海媚开始打她的主意吗？

“真的吗？”

杨玉茹看了大宝一眼，调笑道，“还真没有看出来大宝还有这么大的魅力呢？”

语气里面却不知不觉多少有些酸溜溜的味道，她也纳闷这个大男孩交女朋友，自己怎么会有种吃醋嫉妒的感觉呢？

而且还是当着丈夫高达和哥哥嫂子侄女的面。

“见义勇为的小英雄，长得英俊潇洒，魅力四射，自然吸引女孩子追求了！”

杨书记笑道，“也是贾市长和贾夫人教导有方才使大宝如此出类拔萃啊！”

“杨大哥过奖了！”

黄雅蓉笑道，心里暗道你们哪里知道我认大宝做义子才没几天呢？

“玉茹阿姨，高考成绩出来，还要请阿姨指导我填报志愿呢！好吗？”

大宝色眯眯地盯住了杨玉茹不放。

杨玉茹今天穿着一身米黄色套裙，薄薄的裙子下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动，肉色透明水晶丝袜裹在修长的腿上，一双黑色的高跟凉鞋，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄、清秀的感觉。

大宝看着她就想到公交车上的缱绻缠绵，下身几乎就硬了，真想摸摸杨玉茹浑圆的玉腿之间是不是湿乎乎的？

“好的！只是举手之劳而已，其实雅琴姐姐比我在行多了！”

杨玉茹看见大宝，想到那天公交车上的猥亵骚扰，也不禁难为情的羞红了粉面。

众人谈笑风生的氛围中，趁人不注意，大宝的色手摸到了杨玉茹丰满浑圆的玉腿上，滑滑的水晶丝袜更让大宝心痒难当，杨玉茹娇躯轻颤，把他的色手拿下去，他不依不饶地一会儿又摸了上来，后来更是摸进了裙子里，在杨玉茹的沟壑幽谷上隔着内裤抚摸着。

杨玉茹穿的是一条裤袜，大宝的手指隔着丝袜在杨玉茹内裤中央轻轻的按动，杨玉茹在丈夫和哥哥嫂子侄女面前又不能让他们看出来，只好不动声色故作平静，可双腿在大宝的抚摸下不由得微微发抖，下身已经湿了，心里就像长了草一样，春心萌动勃发起来。

“上大学只是一个桥梁，关键是获得好的工作！”

高达笑道，“无论是杨子还是娜娜还是大宝，咱们的孩子将来还是应该进入职能部门，尤其是工商税务财政这样肥的流油的职能部门，或者是电力土地能源这样的垄断部门，收费罚款，逍遥自在，管保终生吃香的喝辣的，享用不尽啊！”

“刚才高达说起来杨子以后的路子，将来进工商局那也很好啊！”

薛秀云笑道，“工商税务都是热门职能部门啊！”

“好什么好啊？”

杨书记反驳道，“你别以为你们工商局现在很红火，将来还指不定撤并不撤并呢？”

“撤并工商局？不会吧？”

薛秀云诧异道。

“大哥，你这不是危言耸听吧？”

高达不以为然地笑道，“个体户工商业发展越来越大，怎么可能撤并我们工商局呢？”

“杨书记的话还真不是危言耸听呢！”

黄雅蓉笑道，“工商管理局的设立和存在，本来就是计划经济的产物，管理个体户工商者，随着市场经济的发展，工商局已经越来越失去了其存在的必要性了。你们想，登记注册完全可以完全由税务局取代；打击假冒伪劣商品和质量技术监督局农业部门公安局的职能多处重复；金融期货市场轮不到工商局来管，大中型国有企业轮不到工商局来管，有名的私营企业、外资企业也轮不到它管，大老板们有什么事，直接就能找省长市长，工商局能给人家解决什么问题？也不过就发个执照罢了。”

“说来说去，工商局能管的还就是个体户、小商贩，但现在也没什么必要管了。”

杨书记说道，“现在集贸市场大都由企业主办，对市场的日常管理全由企业负责，没工商局什么事。街面上的无证商贩又归了城管来取缔，这样一来，工商局实际上就没有什么可管的了；接待消费者投诉，调解消费纠纷应该是消费者协会的职责；对于商标、广告的管理，这可能是工商局仅剩下的一点工作了。然而实际上，注册商标和基层单位没什么关系，至少没必要设置那么庞大的机构。说到广告的管理，由于《行政许可法》的实施，原本由工商局发放的广告经营许可证已被取消，工商局只能事后监督了，这是工商局仅有的应该干的一些事。”

大宝听杨书记如此侃侃而谈，头头是道，倒是小看了此人，虽然肥头大耳，却并非草包肚子，真是人不可貌相啊！

他一边洗耳恭听他们高谈阔论，一边还没有忘记抚摸撩拨杨玉茹，大宝的手指由她套裙里面顺着肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿往前探索，暗中使劲撕裂了她的肉色透明水晶裤袜，探入揉捏住她柔软滑嫩的沟壑幽谷，中食两指感觉到她的春水已经渗透了透明的内裤，沾在大宝手指上又湿又滑。

杨玉茹不敢声张，也不肯声张，娇羞地瞪了大宝一眼，表面还要装作若无其事不动声色的样子，由于高达在工商局做科长成天花天酒地吃喝嫖赌，使得杨玉茹倍受冷落，虎狼年纪，无可奈何地忍受空虚寂寞，那天偶尔乘坐一次公交车居然遇到公车色狼，得以邂逅大宝，情不自禁的一次公车缠绵，虽然没有真正交欢，却前所未有地接连达到了高潮，虎狼年纪少妇的春心被这个大男孩挑逗撩拨起来，可是，此时此刻，她却无论如何没有想到这个大男孩如此色胆包天，竟然在众目睽睽之下，就在丈夫高达的眼皮底下，色手放肆地探进她的套裙，恣意地抚摩着她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，她的芳心也开始羞辱地颤抖着。

“是啊！这样一来，留给工商局管理的范围就很小了。”

黄雅蓉继续说道，“他们又不具备技术鉴定能力，如果当事人硬说自己卖的不是假货是真货，那么工商局就很难办。况且，由于有工商管理费这只看不见的手在操纵，工商局很难真正打击假冒伪劣商品。对市场的监管实际上更是形同虚设，几近于无，反而增加了个其他部门推诿责任的替罪羊。这由当前黑心商品横行猖獗的状况不难发现这个功能已经失去了，而且假冒伪劣产品泛滥猖獗甚嚣尘上，工商局难辞其咎。”

高达本来就是依靠关系进入工商局的，志大才疏，严格说来，对于黄雅蓉和杨书记刚才说的那些工商局的职责条文，他这个科长恐怕也是一瓶子不满半瓶子咣当，平时了解全县的大小酒家夜总会也比这些职责条文了解的多，更是从来没有想过堂堂的工商局还会有什么撤并的危机感，那岂不是杞人忧天吗？

如今听黄雅蓉和杨书记你一言我一语，说得他目瞪口呆，晕头转向，哑然无语。


──────────────────────────────────────────────────
第130章 杨家夜宴(四)
────────────────────────────────────────

“现在有民谣传唱：‘领导就是开会，协调就是喝醉，管理就是收费’其中‘管理就是收费’就是指工商局向个体户收取工商管理费。”

杨书记摇头说道，“如此下去，工商局的存在弊多利少，怨声载道，恐怕迟早都会被撤并的啊！”

大宝听得频频点头，认为黄雅蓉和杨书记说的都很在理，让他这个高中毕业生耳目一新，长了见识，大有听君一席话胜读十年书的感觉，不过，这些丝毫没有影响他过手瘾，色手依然偷偷摸摸在杨玉茹肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿之间流连徘徊，挑逗得她春水流淌，幽谷泥泞，眉目含春，媚眼如丝，十分怀念那天在公交车上的美妙快感，此时借着酒意，她的春心已经勃发，春情已经荡漾，她不仅没有拒绝反抗，反而将娇躯靠近，玉腿分开，任他抚摸揉捏。

大宝的手指从裤袜撕裂处探入她的小内裤，哇！

好浓密的芳草，沾满了，当大宝指尖触摸到她已经沾满春水又湿又滑柔软的沟壑幽谷时，杨玉茹的心里不由自主地娇喘着，大宝食中二指拨开了花瓣，正要探入她温暖的嫩穴之时，杨玉茹娇躯悄悄的颤抖，伸手隔着套裙抓住大宝的手不让它继续深入。

杨玉茹的理智却不停地责问自己，杨玉茹啊杨玉茹，你到底怎么了？

在丈夫面前被这个大男孩如此放肆的挑逗骚扰猥亵羞辱，没有拒绝，没有羞耻，居然还湿润起来，身心都开始向他投降，天啊！

怎么会这样呢？

“黄阿姨讲的好棒哦！”

娜娜欢呼道，径直走过去从后面搂住黄雅蓉的脖子撒娇。

“你黄阿姨可是才德兼备的女强人啊！”

薛秀云娇笑道，“可不象你妈妈我毫无所长，只能做家庭主妇，侍候你们老老少少吃吃喝喝缝缝补补洗洗涮刷的哦！”

“快坐回去，不要搂着你黄改阿姨撒娇了。”

杨书记装模作样地斥责道，“都是大学生了，一点不懂礼貌！”

“我喜欢和黄阿姨呆在一起嘛！”

娜娜不依地搂着黄雅蓉的脖子撒娇。

“让娜娜偎着我坐吧！”

黄雅蓉笑道，“我也挺喜欢娜娜的！又漂亮又聪明又善解人意，将来我能够有个这样的女儿就心满意足了！”

“你们大都市人的思想观念当然和我们这些小地方人不一样了。”

杨玉茹压抑着喘息一声，依靠说话来分散自己对于大宝手指侵袭骚扰的注意力，“贾市长仕途得意，正是飞黄腾达的好时候；黄姐姐您又致力于月雅公司的发展壮大，自然没有时间生儿育女了。哪里象我都是两个孩子的妈妈，操持家务，心力憔悴，人老珠黄了。”

说完娇羞无比地瞪了大宝一眼，芊芊玉手想把他的色手推出去，却又有些莫名其妙的舍不得，只要他不得寸进尺继续深入，就任凭他抚摸揉搓她丰满浑圆的大腿也未尝不可。

“既然黄妹妹这么喜欢娜娜，娜娜又对您崇拜敬仰已久，如果黄妹妹不嫌弃的话，不如让娜娜拜您做干妈，好吗？”

薛秀云顺水推舟地娇笑道，大宝才发现这个家庭主妇原来也是如此的精明。

“好啊！已然有了一个干儿子，索性再认一个干女儿，免得有人恃宠撒娇哦！”

黄雅蓉笑道，“不知道娜娜愿意不愿意呢？”

“愿意愿意一百个一千个愿意啊！”

娜娜娇笑道，杨书记薛秀云高达喜出望外地吩咐娜娜给黄雅蓉行跪拜之礼。

大宝看得津津有味，想起来自己倒没有这样正规的拜认干妈的仪式，却认了两个干妈了，看来回去还要给雅蓉干妈补上这个跪拜的仪式哦！

“大宝，过来叫娜娜姐姐哦！”

黄雅蓉娇笑道，“虽然你本来就应该称呼娜娜姐姐，不过，娜娜做了我的干女儿，你们关系就又亲近一层了啊！”

“姐姐！”

大宝在美女大学生娜娜面前又多少恢复了从前那个大男孩的羞赧和可爱。

“嗯！小弟弟要努力哦！等你高考成绩出来，如果考上大学的话，姐姐一定会送份礼物给你的哦！”

娜娜老气横秋地说道，由于先入为主的印象，她对大宝并不感冒，发现他看她的眼光羞赧之中还有一些色眯眯的意味，不时在她娇挺的酥胸和雪白的大腿上扫视，感觉这个乡镇中学的花花公子有点装可爱的虚伪。

“哈哈！今天真是喜事不断啊！喝酒喝酒！”

高达大笑着烘托气氛，“大宝，男子汉大丈夫，除了交女朋友之外，就是喝酒了，酒量可是代表了你交女朋友的能力和魄力哦！”

“呵呵！话粗理不粗，来，大宝，喝酒！”

杨书记和妹夫高达臭味相投地笑道。

都说三个女人一台戏，三个男人也是一台戏，而比拼酒量就是酒桌上男人之间心照不宣互不相然的乐事。

按照大宝现在的功力，酒量已经不是寻常人可以比的了，当然喝酒的时候豪情干云才能够出现最佳的状态，面对四位十分养眼的美女，薛秀云丰腴圆润，黄雅蓉国色天香，杨玉茹娇羞妩媚，杨娜娜如花似玉，大宝一边可以饱餐秀色，一边谈笑风生，一边尽情痛饮，一边还时不时偷偷摸摸在杨玉茹肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿上抚摸揉捏一把，真是乐在其中，快乐无极限。

杨书记和高达实在没有想到一个高中毕业的大男孩居然酒量惊人，他们今天心情截然相反，杨书记称心如意，终于坐到了炎都县一把手的位置上，自然是饮酒助兴，得意非凡；高达满心想巴结高升县委书记的大舅哥，却连连被大舅哥和黄雅蓉揶揄，在妻子娘家人眼里依然没有得到应有的尊重，就是在小娜娜言语之中眉目之间都丝毫不掩饰对他的轻慢，不免有些郁闷，借酒消愁，愁苦不已。

三瓶茅台下去，杨书记和高达都已经醉眼朦胧，说话啰里啰嗦黏黏歪歪了，高达拍马屁地向大舅哥请教着为官之道，杨书记啰里啰嗦重复无序地指导着高达如何处理好在工商局的人际关系，如何善待杨玉茹，不要花天酒地胡作非为等等等等，杂乱无章，不一而足。

“男人喝醉了比女人还啰嗦。”

薛秀云笑道，“我们懒得听他们的做官经，不如去跳舞吧！”

餐厅旁边就是开放式的小舞厅，黄雅蓉冲大宝使个眼色，大宝彬彬有礼地向娜娜伸过手去，毕恭毕敬地说道：“娜娜姐姐，可以请你跳个舞吗？”

“不好意思，我还是想和干妈共舞一曲。”

娜娜委婉地拒绝了大宝的邀请，却拉起来黄雅蓉的芊芊玉手，娇笑着走向舞厅，按动遥控器，响起了优美的旋律，闪烁着昏暗的灯光，黄雅蓉无奈地向大宝笑了笑。

薛秀云见大宝被娜娜拒绝之后，一副尴尬的表情，悄悄冲杨玉茹眨眼，暗示她救场如救火。

杨玉茹看了一眼还在和哥哥吹嘘当官喝酒打保龄球经验的丈夫高达，羞答答站起身来对大宝说道：“阿姨陪你跳个舞，你不会失望吧？”

“怎么会失望呢？”

大宝欣喜若狂道，“能够和阿姨跳上一曲，我求之不得啊！”

小舞厅舞曲悠扬，终于压过了杨书记和高达的大声喧哗，杨娜娜和黄雅蓉一边翩翩起舞，一边莺声燕语聊些私人话题。

“看不出来你的舞步还不错呢？”

杨玉茹笑道，“是苏姐姐教给你的？还是黄姐姐教给你的？”

“都不是的，我想要玉茹阿姨再好好教教我，好吗？”

大宝搂着杨玉茹绵软的柳腰，嬉皮笑脸地说道，“阿姨还有什么没有看出来的呢？”

“看不出来的多了，还看不出来你小小毛孩都有女朋友了呢？”

杨玉茹又一次感受到了他强壮有力的身躯和宽阔温暖的怀抱，和那天在公交车上互不相识不同，此时在丈夫高达还有哥哥嫂子侄女的眼皮底下，她不由得羞赧无比地呢喃道。

“阿姨说清楚，我怎么就不可以交女朋友呢？”

大宝收拢手臂，将杨玉茹慢慢搂入怀里，低声追问道。

“你才高中毕业，十八九岁，乳臭未干，懂得什么啊？”

杨玉茹感觉他的手臂越收越紧，她丰满坚挺的酥胸已经抵住他的胸膛摩擦起来，闻到他身上那股浓烈的男子汉的阳刚气息熏得她心慌意乱不已，娇羞无比地呢喃道。

“我还不够懂吗？阿姨不记得在公交车上了吗？姿势力度方位都是准确无误的，只是没有进去罢了……”

大宝大手轻轻抚摸揉搓着杨玉茹绵软的柳腰，低声调笑道。

“不要说了，小坏蛋！”

杨玉茹羞愧的无地自容，粉面又红又烫，难为情地娇嗔道，“小小年纪就学公车色狼，欺负人家，你再提我就生气了啊！”

“我本来也不想提的，可是经过了那天那种美妙刺激的快感之后，我这几天做梦都梦到和阿姨干那事呢！”

大宝贴着杨玉茹白嫩柔软的耳朵轻声调情，“好阿姨，你真的很敏感啊！我刚才在桌子下面轻轻抚摩，阿姨就已经玉珠湿润，春潮泛滥了，湿滑的很啊！”

“小坏蛋！说话羞死人了！”

杨玉茹羞涩无限，感觉到他的色手爱抚着她的腰身向下滑动，抚摩揉捏着她的丰腴浑圆的美臀，她又羞又急地低声哀求道，“大宝，不要这样！求求你了！黄姐姐和娜娜就在旁边，他和大哥他们从餐厅也可以看到这边的啊！”

“饶了你可以，可是阿姨要老实认真地回答我的问题哦！”

大宝暗笑这样昏暗转动的灯光，不要说远处的马建设，就是旁边的黄雅蓉和娜娜也无法看清什么，不过是女人的羞怯罢了，他的色手依然故我地隔着套裙抚摩揉搓着她丰腴翘挺的美臀。

“什么问题？”

杨玉茹一边感受着他的温柔的抚摩，一边羞答答地看了一眼远处的丈夫高达正和大哥醉眼朦胧谈兴正浓。


──────────────────────────────────────────────────
第131章 杨家夜宴(五)
────────────────────────────────────────

“阿姨和他的性生活和谐吗？是不是他不能给你满足你才享受公交车上我给你的快感呢？”

大宝笑着贴着杨玉茹白皙的耳朵轻声调笑。

“问别的问题，好吗？大宝！”

杨玉茹羞涩之中透着忧伤，黯然垂首。

“我知道阿姨心里一定有苦闷，阿姨为什么非要憋闷在心里，徒自神伤呢？”

大宝温柔体贴地搂抱着杨玉茹温情款款地说道，“好阿姨，说出来，心里会舒服一些的！阿姨不和我倾诉还向谁诉说呢？”

“他在工商局里面迟迟得不到提拔重用，总是埋怨我埋怨在大哥面前帮他说话，没日没夜在外面花天酒地吃喝玩乐，淘空了身子，和我在一起总是提不起精神，偶尔做一次，也是一触即溃溃不成军。后来，我闻到他满嘴的酒气和身上的香水味，就知道他和舞女陪酒女鬼混来的，所以，我越来越不肯让他碰我，而他也对我早就没有了兴趣，从有了儿子女儿之后，他就更加冷淡疏远了我。”

杨玉茹满眼幽怨，黯然神伤，“三年了，我们已经没有夫妻生活了！只是在大哥大嫂面前勉强做个恩爱的样子罢了！”

“好玉茹阿姨，不值得为他伤心难过的。”

大宝紧紧搂抱着杨玉茹丰满柔润的娇躯深情款款地安慰道，“像你这样衣食无忧的高级白领，又这么美丽迷人，应该寻找属于自己的快乐的，何必在一棵歪脖树上吊死呢！”

“胡说什么啊？”

杨玉茹羞完赧地呢喃道，“我毕竟是有夫之妇，怎么可以……那天已经很不像话了，现在想起来都羞死人了呢！”

“看来还是夫妻感情深啊！”

大宝酸溜溜地说道，“你这么傻傻地为他守身如玉，我很吃醋哦！”

“吃什么醋？小坏蛋！得了便宜还卖乖！”

杨玉茹听他如此说话，心里欢喜，娇羞妩媚地嗔怪道，“那天人家都被你那样了！刚才你又那样摸人家……”

“好阿姨！那天被我哪样了？”

大宝看她如此妩媚的少妇风情，色手又开始蠢蠢欲动，探进她的套裙里面，抚摩着杨玉茹肉色透明水晶丝袜包裹的雪白丰满的玉腿，趴在她白嫩柔润的耳垂旁边低声挑逗道，“那天阿姨有没有达到高潮啊？不过，我真的没有进去哦！”

“你坏死了！不和你说了！”

杨玉茹感觉到他的色手熟练地上下其手，她已经春心萌动，娇喘吁吁，低声嘤咛，“大宝，不要这样！他们会看见的！”

“我们现在重演那天公交车上的一幕，你愿意吗？”

大宝几乎咬啮着美貌幽怨少妇杨玉茹白嫩柔软的耳垂说道，双手紧紧地抓住她丰腴滚圆的臀瓣揉捏着，几乎将她的娇躯融入自己的身躯里面。

杨玉茹被他揉捏得“嘤咛”一声，娇喘吁吁羞答答地娇嗔道：“人家又没有婷婷年轻漂亮，也没有娜娜如花似玉，你去找你的婷婷那样胡闹去吧！”

“谁说的？阿姨多么丰满肉感的小屁屁哦！揉捏起来手感很好，好有弹性哦！”

大宝坏笑着将一只禄山之爪探进她的衬衣里面抚摸揉搓着她丰满高耸的酥胸，“到底是奶过孩子的贤妻良母，阿姨的奶子也好丰满好柔嫩哦！怪不得阿姨的名字叫玉茹呢！真是一对丰满柔软的极品玉乳啊！”

杨玉茹感觉到大宝的色手解开了她的衬衣，径直钻进了她的乳罩里面捕捉到她饱满浑圆的乳峰近乎狂野的揉捏，而且还用手指撩拨掐捏着她的樱桃乳尖，美貌幽怨少妇杨玉茹急促地喘息一声，柔软的山峰不由自主地膨胀起来，樱桃乳尖更是迅速充血勃起挺立起来，一丝麻酥酥的快感从乳尖一直向胴体深处窜去，浑身酸麻酥软几乎站立不住，杨玉茹娇喘吁吁地哀求道：“大宝，不要这样，小心他们看见，阿姨真是要丢死人了！”

“干妈和娜娜她们俩都专心致志地跳舞聊天呢！杨伯伯和他还在喝酒说粘话呢！没有人注意我们的！好阿姨！”

大宝淫笑着撤回禄山之爪，却再次撩起她的套裙前摆，探了进去抚摸揉搓着杨玉茹的肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿。

杨玉茹惊慌地扭动着娇躯，想要摆脱他的色手，可是，她清晰感受到他的色手已经迅速按上了她的蕾丝底裤，按摩揉捏着她的沟壑幽谷。

“阿姨还说不要，连内裤都湿透了！”

大宝更加紧紧地搂抱住杨玉茹，色手肆无忌惮地为所欲为，低声调笑道，“我看见阿姨就忍不住兴奋激动哦！”

“小坏蛋，羞死人了！我和你干妈称呼姐妹，和你丈母娘也是好姐妹的，那天是互不相识也就罢了，现在既然知道了，你怎么还这样欺负阿姨呢？”

杨玉茹粉面绯红地低声娇嗔道，“何况阿姨已经人老珠黄，有什么值得你兴奋激动的？”

“好阿姨，在他眼里，是人老珠黄；可在我的眼里，阿姨正是成熟性感珠圆玉润的妙龄！”

大宝咬着杨玉茹白嫩柔润的耳垂淫笑道，“何况我通过手指早就感觉到了阿姨的珠圆玉润了哦！好阿姨，已经湿透了哦！”

大宝淫笑着挑逗道。

“小坏蛋！不要啊！”

成熟少妇杨玉茹扭动着娇躯想要挣扎着推开他的怀抱，可是，她清晰地感受到他的手指已经拨开了蕾丝内裤径直进入了她的禁地。

“啊——”

杨玉茹压抑着长长地呻吟一声，她已经说不出话来了，她偷偷看了不远处的黄雅蓉和娜娜还在饶有兴趣地聊着北方市的名胜古迹和女人的衣着打扮。

真是羞死人了，她的脚步已经凌乱，被这个大男孩在她玉腿之间的色手抚摩揉捏得浑身酸麻酥软，她突然张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声羞人的呻吟，天哪，他的手指居然放肆地进入了她的胴体，一个两个三个，在她的甬道里面律动起来。

杨玉茹媚眼如丝地看了不远处的丈夫高达一眼，见他仍然和大哥端着酒杯说话，他哪里知道自己的妻子正在别人的手指下猥亵调戏婉娈喘息。

扭动停止了，挣扎停止了，她浑身酥软无力地瘫软在他的怀抱里面，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。

杨玉茹双手无助地搂抱住大宝的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟，舞步凌乱不堪，脚步软弱无力，只好情不自禁地贴近他的身躯，可怕的是她已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是她居然分开两条浑圆的玉腿，让他更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她居然轻轻蠕动着腰身，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地趴在大宝的肩膀上面低声喘息着呻吟着，“大宝，不要啊！不要这样折磨阿姨了！”

“好阿姨，那天刺激吗？快乐吗？”

大宝色手不闲着，轻声的调情也不放松。

“嗯！”

杨玉茹已经春心勃发，意乱情迷，近乎喘息呻吟地回答道。

“好阿姨，你不感觉在这里更刺激吗？”

大宝双腿顶在杨玉茹的两条肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆玉腿之间，成为正面交欢的姿势，双手抓住杨玉茹丰腴滚圆的臀瓣，用力将她的小腹贴紧他的身躯，硬邦邦地顶住她湿淋淋的玲珑凸凹沟壑幽谷用力研磨着。

“大宝！不要在这里啊！不可以的！”

杨玉茹娇喘吁吁地哀求着，不知道他什么时候居然释放出来他的贴身武器，被他硬邦邦的庞然大物碰触研磨，她情不自禁地发出一声动情的呻吟，虽然极力压抑，可是听在大宝的耳朵里面更加兴奋。

“玉茹阿姨，那天想不想我插进你的里面去呢？”

大宝继续研磨挑逗道。

“我……我不知道……”

杨玉茹极力压抑着娇喘呢喃道。

“好阿姨，是我的大还是他的大？”

大宝淫笑道，见杨玉茹死活不肯在这里就范，只好抓住她的芊芊玉手握住了他的庞然大物。

杨玉茹不敢声张，娇羞无比地握住，娇喘呻吟一声：“你的大！”

真的好大啊！

那份粗大那份雄伟那份硬度那份灼热都是丈夫高达望尘莫及的，一个18岁的大男孩居然拥有如此天赋异秉无与伦比的贴身神兵，真是令人叹为观止，令女人怦然心动啊！

“叫我老公！玉茹阿姨！不然，我就在这里插入你了哦！”

大宝看她有点犹豫有些害羞，手指在她玉腿之间不由得加快速度频率和使出各种手法技巧。

“老公！大宝，你饶了阿姨吧！求求你了！把手拿出来吧！啊……”

杨玉茹终于近乎呻吟的在他耳朵边压抑着哀求着，芊芊玉手情不自禁地紧紧握住了他坚硬滚烫的庞然大物，眉目含春，媚眼如丝，娇躯颤抖，甬道痉挛，春潮泛滥，居然再次泻身了。

“好阿姨，你真敏感啊！”

大宝抽回手来，淫笑着吮吸着手指上面的汁液，调笑道，“琼浆玉液，甜美无比啊！”

“羞死人了！小坏蛋！”

杨玉茹娇羞无限地在他胸膛上拧了一把，娇嗔道，“就知道欺负人家，占人家的便宜！小坏蛋！”

说完手忙脚乱地把他的庞然大物推进内裤里面，好不容易拉上拉链。

“好阿姨，涨得好难受啊！”

大宝埋怨道，“你好歹用手让他出来嘛！怎么过河拆桥就这样糊弄他啊？在里面还是涨得受不了啊！”

“小坏蛋，谁让你满脑子乌七八糟的？还这样欺负阿姨？”

杨玉茹媚眼如丝地娇嗔道，“你自作自受，活该！我才不管你呢！”

说着舞曲终了，黄雅蓉和娜娜翩翩回席，杨玉茹走动之间，幽谷泥泞不堪，禁不住媚眼如丝地瞪了大宝一眼，大宝也只好无奈地佝偻着身子跟随在杨玉茹身后，回到了餐桌。

那边杨书记和高达也没有看这边跳舞发生了什么，都是轰然叫好，虽然薛秀云劝说他们少喝几杯，还惹得杨书记大发雷霆之威，接着酒兴大展家长威风，厉声训斥道：“男人喝酒，女人不要多管！男人说话，女人不要多嘴！”


──────────────────────────────────────────────────
第132章 杨家夜宴(六)
────────────────────────────────────────

薛秀云被训得当众失了面子，粉面绯红，难堪无语；娜娜又见到父亲醉酒斥骂妈妈，也是老大的不高兴；黄雅蓉最是见不得大男子主义，面露不悦之色。

大宝却从中调和笑道：“杨伯伯喝多了啊！”

“谁说我喝多了？我没醉！”

杨书记舌头都大了，酒鬼越是这样越是要强，偏说没醉，努力支撑。

“就是，没醉！”

高达也是稀里糊涂，还没有忘记拍大舅哥的马屁。

“好啊！那我再敬杨伯伯和高叔叔两杯！”

大宝笑道，酒助兴致，兴助酒威，频频举杯，两杯下肚，杨书记和高达就已经醉眼迷离，惺忪朦胧，说话舌头都大到极限了，已经昏昏欲倒，摇摇欲坠。

“哎呀！都喝成这样了，怎土么办啊？”

薛秀云埋怨道，“这样吧！我让司机开车先送黄妹妹你们母子俩回昆山宾馆吧？”

“不必那么麻烦了，老杜说会来接我们的。”

黄雅蓉笑道，“我给他打个电话就可以了。”

“黄姐姐不用等老杜来车了。”

杨玉茹说道，“正好我开车先送你们回昆山宾馆好了，然后我再和这个醉猫回家。”

“也好吧！”

黄雅蓉笑道，“你一个纤弱的女人怎么扶得起高达呢？正好可以让大宝帮你送他高叔叔回家。”

“干妈，你们倒是想的周到，可是我老爸这么胖这么重，咱们几个人也抬不动的。”

娜娜摇头叹息道，“看来就让他趴在桌子上睡了，只好等弟弟杨子回来再说了，虽然他不靠谱，好歹还有点傻力气，希望那个死杨子半夜之前能够回来吧！”

“呵呵！娜娜，你是不是以为我们这里这些人里面没有人可以把你爸爸送进卧室呀？”

黄雅蓉笑道，“你不要小看人哦！”

说着拿眼瞥着大宝。

薛秀云不相信地看了大宝一眼，虽然听丈夫说过一些关于大宝的神奇传说，她却将信将疑，实在看不出来这个可爱的大男孩有什么惊人之处；杨玉茹见过大宝吓跑公车色狼，也感受过他的与众不同之处，可是对于他的天生神力和高超武功还没有什么了解；娜娜不屑地瞥了大宝一眼，看了看肥胖的好像一座小山似的的老爸，再看了看年纪轻轻俊美秀气的大宝，她不信这个大男孩有力气扶得起老爸，更不要说送进卧室去了，就是姑父高达不醉的时候恐怕也难以做到，更何况这个秀气的大男孩呢！

有的时候，男人的任何语言都是多余的空洞的苍白无力的，只需要用行动来证明自己的能力，而不少男人却是恰恰在行动上无能为力的。

四位美女都目不转睛地看着大宝，他故作夸张地笑道：“看来千斤重担只能我来一肩挑了！呵呵！杨伯伯可是县委书记万金之躯啊！薛阿姨，您在旁边看着点，指引着点，走喽！”

说着，左手将杨书记的胳膊搭在自己的肩膀，右手搂住他比水桶还粗的腰身，一下子就把醉醺醺晕乎乎的老杨搀扶起来了，大宝兀自好整以暇地看了杨玉茹一眼，右手拍了拍老杨肥胖的腰身，暗示这个肥胖无比满是赘肉的腰身和杨玉茹纤细绵软的柳腰真的不是一个感觉啊！

杨玉茹心有灵犀，含羞带怨地瞪了大宝一眼，看见大哥那个好像双胞胎孕妇一样的腰身，也忍俊不禁，扑哧一笑。

“哎哟，大宝还真的力气不小啊！”

薛秀云美目闪过一丝惊异，转瞬即逝，相信其他人都没有注意到，她慌忙在丈夫右侧象征性地帮助大宝搀扶着他，“你们先坐会说会话，我们很快就回来了。”

从餐厅转过舞厅，穿过走廊，转弯就是杨书记薛秀云夫妇的卧室，而儿子杨子和女儿娜娜的卧室都在楼上。

“大宝，你真的不愧是见义勇为的小英雄啊！”

薛秀云边走边笑道，“怪不得你杨伯伯最近对你赞不绝口，夸你是少年英雄呢！”

“那是杨伯伯过奖了！”

大宝勉强笑道，因为如此近距离的接触，老杨的那股膻味熏得大宝几乎恶心呕吐出来，只好偷窥薛秀云旗袍美腿的春光乍泄来转移一下注意力，薛秀云丰腴肥美的臀瓣在素花的苏绣旗袍里面，包裹得紧绷绷的，走动起来，柳腰款摆，臀瓣扭动，更加显得丰腴滚圆，肉色透明水晶丝袜包裹着的两条修长浑圆的玉腿从旗袍开叉处裸露出来，肉色透明水晶丝袜下面的肌肤十分白皙，在走廊灯光照射下泛起诱人犯罪的粉红色，雪白丰满的大腿和水晶丝袜的蕾丝花边也隐约可见，配上乳白色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑典雅，而且又那么性感撩人，徐娘半老，风韵犹存，暗自纳闷如此一位丰腴柔美的大美人天天和肥头大耳的杨县长睡在一起，是怎么受得了老杨的这股膻味的呢？

难道真是久居鲍鱼之肆久而不闻其臭？

大宝搀扶着老杨这样一头肥猪的确不轻松，可是有薛秀云这样一位旗袍高跟丝袜美腿的贵夫人在旁边，就是再累心里也舒坦，俗话说：男女搭配，干活不累！

男女混杂，干活不乏！

一路迤俪而行，随着老杨的左右摇晃，薛秀云白生生的玉臂和丰满的娇躯不时碰触大宝的右手臂，那对丰硕无朋的乳峰把素色苏绣旗袍撑得鼓鼓囊囊的，波光艳影地颤动着，真是令人叹为观止，绮思横生，遐想无限。

薛秀云似乎没有留意到和大宝时有时无的身体碰触和摩擦，在她眼里，这个大男孩比她的儿子杨子两岁，比女儿娜娜小两岁，怎么会想到这样看起来老实可爱的大男孩会偷窥她的丝袜美腿想入非非呢？

卧室布置得富丽堂皇，芬芳馥郁，内外两居室，还有卫生间，豪华的土尔其浴缸，外室沙发环绕，等离子电视立体音响一应俱全，区区一县之长就拥有如此奢华的生活享受了，真是让老百姓仰天长叹啊！

这个内室却是隐私禁地，墙壁上挂着老杨薛秀云夫妇两人新近拍摄的婚纱照，都比实际年龄年轻了十几岁，面如冠玉，唇红齿白，好像动漫里面的绘画出来的帅哥美女一样，不过帅哥是个肥头大耳的老头子，美女是位半老徐娘风韵犹存的贵妇人。

终于可以摆脱老杨的膻味了，大宝忙不迭地把老杨往床上一放，肥胖的身躯凭空转圈，重重砸在床上，薛秀云被丈夫的身躯带动，突然脚下一软，踉跄一下，扑进了大宝的怀里。

大宝大叫哇噻，薛秀云被他横抱身前，好象跳探戈一样，旗袍大开叉，露出一双雪白丰满的大腿，包裹在肉色透明水晶丝袜里，卧室灯下泛起诱惑的光泽。

更要命的是他的一只手搂住她的纤腰，另一只手却放的不是地方，正抓在她丰硕浑圆的乳峰上面，隔着旗袍和乳罩依然可以感受到那份丰满柔软而又弹力惊人。

“薛阿姨，您没事吧？”

大宝故作关心地问道。

“我没事，谢谢你了，你的手……”

薛秀云娇羞无限地呢喃道，伸出芊芊玉手轻轻推开他的搂抱。

“噢！”

大宝这才故作恍然状，忙不迭地道歉道，“薛阿姨，对不起，我不是故意的……”

说着大宝只好依依不舍地松开手来，却故作慌忙地手指微动，抚摸揉捏了两下。

薛秀云嘤咛一声，酥麻的快感从丰硕饱满的乳峰传遍全身，一直传向胴体深处。

“薛阿姨，对不起，我真的不是有意的，有些手忙脚乱的，不好意思……”

大宝故作惊慌失措而又羞赧的样子说道。

“好了，阿姨知道你是无意的。”

薛秀云见他慌乱羞怯的样子，真是一个没有见过世面的大男孩，她喘息一声，若无其事地笑道，“我虽然不是你的干妈，不过，你在我眼里也和自己的孩子差不多的，孩子搂搂阿姨没有什么大不了的，何况你不搂着阿姨，难道眼睁睁看着阿姨摔倒在地吗？阿姨听你杨伯伯说起过你的身世，怪可怜的，以后你就把这里当作你的家，有事没事尽管过来，哪怕陪阿姨吃吃饭说说话聊聊天呢！阿姨很想听你讲讲你炎都池斗水怪探险寻宝的故事哦！”

“好的！有时间我一定讲给阿姨听的。”

大宝却目不转睛地看着薛秀云弯腰把老杨摆平躺好，脱掉鞋子，盖上薄毯，美臀高高翘起，更加显得丰腴滚圆，在素色苏绣旗袍的包裹下，圆滚滚紧绷绷的，连三角内裤的勒痕形状都凸显出来，引人遐想，十分诱人。

“走吧！你干妈她们还在等着我们呢！”

薛秀云笑道。

大宝转身出门，却又突然转身，害得薛秀云猝不及防，收脚不住，再次撞进他的怀里。

“又怎么了？大宝？”

薛秀云再次结结实实地感受到这个大男孩那宽阔强壮的胸膛，闻到了浓烈的男子汉阳刚气息，儿子杨子虽然也有男子汉气息，可惜因为喜欢使用男士香水，反而弱化了那份浓烈的熏人欲醉的青春期男子汉特有的阳刚气息，饶是她半老徐娘，经过了风月阵仗，也禁不住有点心慌意乱地赶紧推开了大宝的怀抱。

“薛阿姨，我刚才真的不是故意的，您可千万不要告诉我干妈啊……”

大宝装作一番可怜兮兮羞羞怯怯的样子，难为情地求告道，“干妈知道了，要骂死我的……”

“放心吧！阿姨说过没有关系了，知道你是无意的，阿姨更不会找你干妈告状的，好了吧？”

薛秀云见这个大男孩慌乱羞赧的样子，心里倒是有些莫名其妙的喜爱，突然冒出来一个奇特的想法，笑着娇嗔道，“不过，你要答应阿姨，改天把你的炎都池探险寻宝神奇经历原原本本地讲给阿姨听哦！阿姨左右闲着没事，很想写本书，你这个故事就是一个很好的题材哦！答应阿姨吗？大宝？”

“好吧！一言为定！”

大宝故作如释重负地笑了。


──────────────────────────────────────────────────
第133章 玉茹阿姨
────────────────────────────────────────

“一言为定！走吧！她们要等着急了呢！”

薛秀云也开心地笑了，只是在大宝转过身去的那一刹那，她的美目中再次闪过奇异的神色，却是转瞬即逝，大宝和她并肩而行的时候，看见的还是薛秀云灿烂如花的笑颜。

“好了，天下没有不散的宴席，今天十分感谢杨书记和薛姐姐的盛情款待。”

黄雅蓉拍了拍依偎在她怀里恋恋不舍的娜娜笑道，“我们也该回去了，娜娜记得有时间来找干妈说话聊天哦！将来开学还要到干妈北方市的家里认门做客见见你的姨妈呢！”

大宝见娜娜对他一副不理不睬的神情，看来这个美女大学生对他还不太感冒，只好满心不情愿地抓起醉成一滩泥的高达走出门来。

高达本来开工商局的轿车前来赴宴，装面子的，如今他醉得连坐车都坐不住了，软面条似的依靠在大宝的身上，黄雅蓉坐副驾驶座，杨玉茹开车径直送到昆山宾馆大门前。

“谢谢玉茹妹妹了，我先下去了，大宝，你帮玉茹阿姨送高叔叔回家哦！”

黄雅蓉说道。

“不必了，我自己可以的。体”杨玉茹娇羞地说道，她有点害怕大宝，更担心被黄雅蓉看出来什么。

“玉茹阿姨，我还是送高叔叔回家再说吧！”

大宝坚持说道，“你们家住三楼，你一个人把高叔叔驾到家里估计天都亮了。”

“就这样吧！”

黄雅蓉对大宝眨了眨眼笑道，“早点回来，我还有事情和你说呢！”

杨玉茹心不在焉地开车，不时通过后视镜看一眼大宝，她知道大宝醉翁之意不在酒，果然遇见这个大男孩的目光，都是那么色眯眯的，肆无忌惮地看着她。

“阿姨，你真的不想让我送你回家吗？”

大宝双手按上了杨玉茹柔软圆润的肩膀，轻轻按摩揉搓着。

“大宝，别这样……”

杨玉茹娇羞无比地低声呢喃道，不禁瞥了一眼烂醉如泥的丈夫高达。

“好阿姨，他醉得不省人事了。”

大宝温柔地亲吻着杨玉茹象牙雕刻一般雪白无暇的粉颈，深情款款地低声说道，“深更半夜的，他又醉成那样，我不亲自把你送回家，我怎么能够放心呢？”

他说着就在她那白嫩柔软的耳垂上轻轻咬啮了一下。

杨玉茹娇躯轻颤，粉面绯红，娇喘道：“大宝，有你这些话，阿姨心里就很高兴很快乐了！啊！不要再胡闹了！”

她清晰感受到大宝的舌头在舔弄着她的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，又羞又喜又是生气，想要推开他，可是身体酥软无力，还要集中精力开车注意前方。

“玉茹阿姨，你的脖子好白好滑啊！耳垂也这么白嫩柔滑啊！我恨不得咬上两口呢！”

大宝坏笑道。

“啊！大宝，你在干什么？小坏蛋！”

杨玉茹突然感受到大宝居然搂着她的脖子，开始咬啮吮吸她白嫩柔滑的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。

大宝不说话，她也不言语，目不转睛地看着前方的道路，却不由自主地慢慢扭动着头享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感从白嫩柔滑的耳垂一直传到胴体深处。

杨玉茹感受着大宝的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。

大宝的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进杨玉茹的心头。

种种切实的感觉与她贤妻良母的伦理道德不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。

忽然大宝沉沉的呼吸声漂浮到杨玉茹的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。

那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。

通过后视镜看见丈夫高达歪倒在后座，鼾声如雷，而他的妻子却在被一个大男孩亲吻抚摸骚扰猥亵，这种酥酥痒痒暧昧禁忌的刺激感觉慢慢将欲望悄悄地挑上了杨玉茹的心头，眼睛虽然目不转睛地看着前方的道路，却已经美目迷离，娇喘吁吁，春心萌动，不能自已。

大宝的舌头亲吻舔动着杨玉茹雪白柔嫩的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的柔肩；慢慢探身过去向下，禄山之爪抓住了她丰满浑圆的乳峰，温柔而狂野地揉捏着。

“大宝，不要这样了……”

杨玉茹勉强推开大宝，娇喘着呢喃道，“已经到楼下了，快点帮阿姨扶他上去吧！”

说着从驾驶座下来，打开后面车门，帮助大宝扶高达出来。

“阿姨，可是三楼呢！他又这么重，好歹阿姨给我一点加油鼓励啊！”

大宝却趁火打劫地搂抱住杨玉茹，狂野地亲吻上她的樱桃小口。

杨玉茹“嘤咛”一声，突然感觉到大宝的嘴唇铺天盖地地落在她柔软湿润的红唇上，被他火热的双唇攻击，她感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，杨玉茹口中竟然分泌出津液。

大宝又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了杨玉茹的樱桃小口。

她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开大宝那张大嘴，他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。

大宝亲吻技巧如此娴熟，湿吻的感觉如此美好，杨玉茹惬意地微闭着美目，霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

杨玉茹温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，大宝的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得杨玉茹登时芳心迷醉，咿唔连声。

迷醉在深吻中的杨玉茹浑然忘记了丈夫高达还在车里躺着，她却浑然忘我地任由大宝火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。

杨玉茹已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到大宝趁着热吻的机会，色手居然探进她的套裙里面，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的丝袜美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。

杨玉茹急忙死死抓住他的色手，勉强推开他，她喘息着娇嗔道：“小坏蛋！得寸进尺，贪心不足蛇吞象，快点把他弄上去吧！”

她那里已经再次春潮泛滥，沟壑湿润，幽谷泥泞，怎么可以让他发现，一晚上接二连三地被他撩拨得春情荡漾，而且都是当着丈夫高达的面，真是太丢人了！

太难为情了！

一楼脏，二楼乱，三楼四楼住高干，五楼六楼穷光蛋。

“是不是孩子在家看家呢？”

大宝背起来烂醉如泥的高达跟随着杨玉茹迤逦而上。

“儿子女儿放暑假都去爷爷奶奶家了。”

杨玉茹柳腰款摆，扶梯而上，丰腴肥美的臀瓣在粉色套裙里面，包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺，两条雪白修长的玉腿随着上楼从套裙里裸露出来，肉色透明水晶丝袜包裹下的玉腿肌肤十分白皙，在灯光照射下泛起诱人的粉红色，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现，配上红色的细长高根鞋，显得那么端庄娴雅，而且又那么性感撩人，浑身上下洋溢着成熟少妇的丰韵和万种风情。

大宝看得欲火熊熊，食指大动，终于走进了301高达的家里。

卧室布置的豪华典雅，粉红色的壁灯，猩红色的地毯，床头上巨幅婚纱照衬托出暧昧诱惑的气氛。

这本来是高达杨玉茹夫妻两人的卧室，是隐私的二人世界，可是，这些年高达喜新厌旧，移情别恋，对生儿育女之后的杨玉茹越来越冷淡，越来越疏远，长夜寂寞的时候，虎狼年纪的杨玉茹每每看着床头上的婚纱照片就会伤感落泪，黯然神伤。

大宝甩手将死猪一样的高达抛在了床上，杨玉茹发现大宝目不转睛地盯着婚纱照片看着，然后火辣辣的眼光又回到了她的身上，目光火热滚烫而且色咪咪的。

杨玉茹娇羞妩媚地躲避着他的挑逗的眼神，却感觉到他越来越紧的搂抱住她的柔软的腰身。

“大宝，谢谢你了！”

杨玉茹娇羞无比地呢喃道。

“玉茹阿姨，你准备怎么感谢我呢？”

大宝坏笑道。

“你喝饮料吗？”

杨玉茹娇羞妩媚地转移话题呢喃道，“现在阿姨送你回昆山宾馆吧？”

“为什么呢？”

大宝淫笑道，“我还要好好地品尝阿姨的酸奶，还想今夜就在阿姨家睡觉呢！”

高达醉的真象一头死猪，四脚朝天才一躺倒就鼾声如雷。

在这烂醉的鼾声里，杨玉茹感受到大宝轻轻的慢慢的耳鬓厮磨，摩擦舔弄着她的耳垂，色手温柔的抚摩揉搓着她的柔软的腰臀，偷情的暧昧情调越来越强烈的刺激着她的芳心和胴体。

“大宝，不要啊！”

杨玉茹小声呢喃着，双手用力挣扎着，想要推开这个色胆包天的大男孩，可是被他突然咬啮住她的白皙柔软的耳垂，攒动着，她立刻浑身酸麻酥软，过电一样的娇躯颤抖，美丽的眼睛羞辱地闭上，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁。


──────────────────────────────────────────────────
第134章 玉茹阿姨(下)
────────────────────────────────────────

大宝狂热地亲吻住杨玉茹的红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。

杨玉茹“恩唔”的呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，香艳的小舌却动情地吐出来，任由他舔弄吮吸品尝。

“不要啊！大宝，你干妈还说让你早点回去呢！”

杨玉茹娇喘吁吁呢喃道。

“好阿姨，今天如果不能吃到你，我回去也会睡不着的，你就从了我吧！”

大宝借着酒兴，欲火熊熊，搂抱着杨玉茹顶在门上，索性将杨玉茹的短裙撩起到腰身上面，色手狂热地抚摩揉搓着她的丰腴的美臀，肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆的大腿，玉腿之间的神秘之处。

杨玉茹根本没有想到他居然会在这样的情况下如此亲热，如此抚摩揉搓她的沟壑幽谷，她的丈夫就醉倒在床上，他居然如此毫无顾忌的骚扰猥亵她，可是，偏偏在这样的氛围里，杨玉茹竟然被他挑逗得羞辱之中开始产生了情不自禁的反应，一种刺激的快感。

她压抑着喘息，压抑着呻吟，可是却压抑不了胴体深处的骚动和渴望。

大宝扯下杨玉茹的蕾丝内裤，架起了她的一条雪白的玉腿。

杨玉茹明显感觉到了他的巨大威胁，她急剧地挣扎着，小声而急促地喘息道：“我是有丈夫的，你不可以进去的！不要啊！”

“现在我就是你的丈夫，那不就要日后再说了！玉茹阿姨，我进来了啊！”

大宝淫笑着就在鼾声如雷的高达身旁挺身进入了杨玉茹的胴体。

随着一声长长的无法压抑的呻吟，杨玉茹被这个小她十多岁的大男孩挺身进入。

“好阿姨！你的里面好湿啊！好热啊！经过了公交车缠绵，和刚才的舞厅偷情，阿姨是不是连做梦都想着真正领教我巨龙的强悍呢？我的玉茹！”

大宝一边调笑，一边近乎粗野地舔弄着咬啮着杨玉茹雪白丰硕饱满圆润的乳峰，一边大力拉动身躯挺送撞击着杨玉茹的熟美胴体。

“好大宝！好大啊！好深啊！”

杨玉茹忍不住他近乎粗暴地咬啮乳峰，她压抑不住娇喘吁吁地呻吟道，“好人，不要再说这些话羞辱人家了，好吗？我们到外室去吧，好吗？求求你了，轻点啊！”

一双黑色吊带丝袜包裹着的柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛抽搐，丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗，看到丈夫高达鼾声如雷地躺在身旁，而自己居然就在丈夫身边被好朋友苏雅琴的未来女婿大宝硬生生进入，狂欢乱爱，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向外面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了，贤妻良母的伦理道德彻底沦陷在这个大男孩巨龙的狂野挞伐之下了。

“那就乖乖叫我老公，我还可以考虑考虑！”

大宝故意戏弄这个美貌人妻，突然抽身出来，顶住杨玉茹的花瓣肆无忌惮地研磨着。

“大宝！老公！老公！快点给我呀！”

杨玉茹从那天在公交车上就被大宝挑逗撩拨，刚才在杨家餐桌下面和舞厅里面接二连三被大宝肆意骚扰抚摸揉搓，早就欲火中烧春心荡漾，如今正在享受着那份充实饱胀的美妙感觉，突然一阵空虚，欲火难捺情不自禁地挺动粉胯迎合寻求爱郎大宝的庞然大物，媚眼如丝娇喘吁吁地低声喃喃着哀求道，等到大宝满意地再次挺身杀进深入到底，她舒服无比地摇摆着秀发，难以压抑地长长呻吟一声，“老公！好深啊！”

高达以为杨玉茹在叫他呢，竟然下意识地在睡梦中哼哼了两声，翻身继续呼噜着睡了。

杨玉茹吓得难为情地伸了伸香舌，眉目含春含羞带怨地瞪了爱郎大宝一眼。

高达的鼾声越来越响；大宝的律动越来越快，越来越猛烈；杨玉茹虽然努力压抑，却也随着胴体的抖动，喘息和呻吟声越来越粗重急促。

她已经完全被他的充实厚重跳动得春心勃发，春情荡漾。

杨玉茹娇喘吁吁地嘤咛道：“好大宝！我们到外室去吧！好吗？”

大宝毅然摇头命令道：“就在这里开始吧！我的小玉茹！你不感觉听着他的鼾声，品尝着巨龙的美味更加刺激过瘾吗？”

大宝坏笑着腰身使劲，双手环抱，将杨玉茹的胴体整个搂抱起来，丰满圆润分量十足。

杨玉茹的一对丰硕饱满的娇挺玉乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润的胳膊搂住大男孩的脖子，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来，美貌怨妇杨玉茹胴体的重量几乎都压在了爱郎的庞然大物上面，她心疼关切地温柔询问道：“小坏蛋，累吗？放我下来吧？好吗？”

“这么肥美的肉体，我怎么舍得放下呢？”

大宝双手抓住杨玉茹丰腴滚圆的臀瓣，将她向上抛起，趁着雪白丰满的美臀下落之时顺势大力顶进，次次深入到底，连续猛烈耸动，杨玉茹爽得头往后仰去，秀发摇曳摆动不停。

大宝就这样搂抱着杨玉茹丰满的胴体走到外室，也不放下到沙发上，直接顶在木墙壁上近乎粗暴地耸动撞击起来。

此时此刻的县委书记妹妹杨玉茹眉目含春，媚眼如丝，秀发散乱，柳腰挺动，美臀款摆，纵体承欢，婉娈逢迎，大宝很难想象杨玉茹这样端庄娴雅的教育白领人妻少妇居然也有如此风骚放浪的时候！

“大宝，你坏死了！”

杨玉茹喘息吁吁地娇嗔道，“你快点出来吧！我不行了，你干妈还等着你早点回去呢！回去晚了，你干妈肯定怀疑我们的啊！”

“好阿姨，那你就送我回去吧！”

大宝淫笑道。

“小坏蛋，你先出来啊！”

杨玉茹媚眼如丝地娇嗔道，“这样怎么下去开车送你回去呢？”

“呵呵！这样一样下去开车的哦！”

大宝淫笑着，居然就这样搂抱着杨玉茹向房门走去。

“啊？怎么可以这样下去啊？不可以的，现在才11点，万一被邻居看见，羞死人了！”

杨玉茹挣扎着娇嗔道。

“正是这样才更加刺激啊！走吧！玉茹，我就要这样干穿你！”

大宝一边走，一边连续大力耸动，杨玉茹爽得芊芊十指几乎隔着衬衣深深陷进大宝的背部，大宝虽然感觉有点痛，却更体会出杨玉茹的陶醉，他更加狂野地强烈撞击，肆意挞伐，杨玉茹立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。

散发出欲火的光彩把个人妻少妇杨玉茹本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。

开门关门，夜深人静，楼道里面死一般的静寂，大宝的巨龙在杨玉茹幽谷里面抽插耸动的“扑哧扑哧”的动作声和“咕唧咕唧”的春水声清晰可闻，大宝一边下楼梯，一边顺着杨玉茹美臀上下颠簸的劲头大力耸动；杨玉茹上身的衬衣虽然散乱，却还穿在身上，勉强遮住峰峦叠嶂的春光，下身的套裙却已经撩起在腰臀上面，两条肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿赤裸裸地紧紧缠绕住大宝的腰身，玉手粉臂更是搂紧大宝的脖子不敢放松，这样异样的刺激快感，激起杨玉茹胴体深处急剧痉挛，春水汩汩不断流淌出来，一路下来，滴滴答答在楼梯上留下了一路的水痕。

好不容易下到了一楼，进入了轿车里面，大宝更是按住她近乎粗暴地猛烈抽送挞伐，她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，一声凄艳哀婉的撩人娇啼，杨玉茹雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进爱郎大宝肩头的肌肉中，高贵端庄的美貌人妻杨玉茹接二连三在大宝胯会到那前所未有的令人欲仙欲死的交欢高潮。

“阿姨，等着我马上喷射给你了！”

大宝更加凶猛地抽送着，猛烈地耸动着，粗暴地挞伐着，巨龙在杨玉茹花心深处膨胀到了极点，开始剧烈地抖动。

“大宝，不要射在里面啊！我现在是危险期，不可以的啊！”

杨玉茹娇喘吁吁地呻吟哀求道。

“那就张开你的樱桃小嘴吧！”

大宝抽出来，杨玉茹还在羞赧地扭动着头颈，被大宝按住她的头，粗暴无礼地顶进她的樱桃小口里面，大力拉动身躯，在她湿润温暖的口腔里面猛烈抽插，连续深喉，终于闷吼一声，火山爆发出来，滚烫浓厚的岩浆呛得杨玉茹咳嗽连连，嘴角美目和瑶鼻之间都是白花花的岩浆，樱唇微张，娇喘吁吁，眼角淌出泪珠，也分不清是屈辱的眼泪还是快乐的泪水。

杨玉茹紧紧搂抱住爱郎星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图，雪白柔软的小腹上一朵芙蓉花纹身红晕在灯光照射下鲜艳夺目。

“好玉茹，原来你是我的芙蓉花啊！”

大宝搂抱住杨玉茹，笑着给她一个亲吻，开心地笑道，“花艳如荷，寒霜中开花，红花秀丽，令人无限怀念啊！”

“啊？芙蓉花？怎么会这样呢？为什么会出现这个红花呢？到底是怎么回事呢？”

杨玉茹惊诧莫名大惑不解地看着大宝，连声惊问道。


──────────────────────────────────────────────────
第135章 干妈雅蓉
────────────────────────────────────────

大宝搂抱着杨玉茹给她讲述了一下“一水仙二杏三桃四牡丹五石榴六荷七紫薇八桂九菊十芙蓉十一山茶十二腊梅，百花放，山海开，元灵出窍”百花谱的猜测由来，又分析解释了一下花朵纹身红晕出现的原因。

“百花谱？我好像在哪里听说过呢？”

杨玉茹纳闷地思忖道。

“听说过？是不是在杨书记那里听他说起过呢？”

大宝爱抚着杨玉茹套裙掩映下雪白光滑的小腹，芙蓉花纹身红晕依然鲜艳夺目，可见杨玉茹的高潮延续时间比较长一些。

“不是大哥说的。”

杨玉茹突然想起来了说道，“是我嫂子向大哥说起过百花谱，我只是听见个漏风，她看见我就闭口不提了，我还以为是什么养花种草的宝贝秘籍呢！当时也没有在意。谁知道还真的有这样奇异的神话传说呢？”

“薛阿姨说起过百花谱？”

大宝若有所思。

“小坏蛋，老实交代，你拥那有多少花神姐姐妹妹了？”

杨玉茹和其他女人一样，非常关心情郎的收获情况，也更关心到底有多少女人和自己分享这个伟大风流的大男孩，吃醋或许是女人的天性。

大宝嬉皮笑脸地简要汇报着婷婷是石榴花，萍表姐是蔷薇花，芳表姐是荷花，苏雪梅是梅花，当然隐瞒了苏雅琴这朵牡丹，苏芳菲这朵菊花，还有柳海媚这朵桂花，郭莉雅和周洁暂时没有显示出来花朵，不过感觉也应该是他的女人！

“小坏蛋，你这么雄伟强悍，怪不得四个少女都被你迷倒了呢！”

杨玉茹媚眼如丝地娇嗔道，“好了，我不管你有多少美女姐姐妹妹的，只要你能够记得分给人家一点雨露滋润，我也就心满意足了。”

“玉茹，放心吧！你这么美，我恨不得天天干你呢！”

大宝抓住杨玉茹雪白饱满的玉乳揉捏着坏笑道，“好阿姨，要不要现在再干你一回呢？”

“不要啦！小坏蛋，人家现在还腰酸腿疼呢！”

杨玉茹娇嗔道，“时间不早了，我该送你回去了，好人改天再来疼爱我吧！”

“那我要你改天穿着吊带丝袜和丁字内裤让我干你哦！”

大宝色手抚摸着杨玉茹丰满浑圆的大腿，径直揉捏着她肥美湿润的沟壑幽谷坏笑道。

“小坏蛋，年纪轻轻怎么就喜欢上吊带丝袜和丁字内裤的？真是人小鬼大！”

杨玉茹抓住大宝的色手娇嗔道，“好人，不要再胡闹了，改天人家给你打电话，好吗？”

大宝却搂抱扭过杨玉茹的玉体吻住她柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得杨玉茹娇躯连颤，瑶鼻轻哼。

大宝的嘴一路往下滑，吻住坚挺的嫣红葡萄，一阵柔舔轻吮粗野咬啮，咬了左边，又咬右边。

“疼疼啊啊！”

杨玉茹娇喘呻吟呢喃着，“不要再闹了，我要送你回去了。”

“我来开车吧！”

大宝笑道。

“你开车？”

杨玉茹纳闷道。

“今天周洁阿姨教给我技术了，放心吧！保证没问题！”

大宝咬着杨玉茹白嫩柔润的耳垂淫笑道，“不过，你也不能闲着，让我享受一下你甜美滑腻的唇舌帮我清理干净吧！我的玉茹！”

大宝天资聪颖，一学就会，轿车稳稳当当地驶动出去，杨玉茹媚眼如丝地瞪了情郎一眼，伸出甜美滑腻的香舌主动舔弄着大宝的乳尖，然后逐渐蹲下亲吻舔弄着爱郎小腹的六块肌肉，芊芊玉手掠过，爱郎刚刚穿上的裤子顷刻之间悄然滑落，美貌人妻少妇杨玉茹再次抬头幽怨地瞪了情郎一眼，娇羞柔媚地用芊芊玉手捧起爱郎的两个球囊，低下头去伸出甜美滑腻的香舌舔弄着爱郎的庞然大物，爽滑娇嫩的舌尖舔弄着大宝的蘑菇头和极度敏感的马眼，大宝忍不住急促地喘息两声，杨玉茹不再逗弄，双手抱住大宝的后臀，张开猩红的樱桃小口将爱郎的庞然大物吞吃进去用力吮吸。

大宝按住她的螓首，猿腰摆动，进进出出，杨玉茹紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，大宝只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

看着县委书记的妹妹如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，大宝不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖，赞叹道：“好玉茹阿姨，你的唇舌真是太柔滑了太温暖太湿润了！”

刚刚泄身过的庞然大物在杨玉茹小嘴里面迅速膨胀坚硬起来，满涨涨硬邦邦地在她湿润柔滑的香腮里耸动着，随着轿车停靠在昆山宾馆的楼下，大宝按住杨玉茹的头，大力拉动身躯，连续深喉。

杨玉茹被噎得几乎喘不过气来，拼命推开大宝，吐出他的庞然大物，媚眼如丝地娇嗔道：“大坏蛋，你坏死了！要憋死人家吗？”

“好玉茹，你看你都把他挑逗起来了，就让他再干你一次消消火吧！”

大宝坏笑道。

“那是你自作自受，人家今天实在不行了。”

杨玉茹娇笑着揶揄道，“你还是回去让你的什么芳表姐萍表姐给你消火去吧！呵呵！”

说完半是撒娇半是当真地想要将大宝推出车来。

大宝却不肯轻易让步，大手使劲搂抱住杨玉茹的柳腰，坏笑道：“点起火来了就想一走了之吗？信不信我现在强奸你啊？”

“不要啊！好大宝，人家真的不行了啊！还不是你刚才太猛了太坏了！”

杨玉茹搂着大宝的脖子撒娇发腻呢喃道，“好人，改天人家再让你随便折腾，好吗？今天求求你就饶了人家吧！”

“好吧！改天我可是想怎么干你就怎么干你哦！”

大宝抚摸揉捏着杨玉茹丰满翘挺的美臀，突然手指在她的菊蕾上使劲按了一下坏笑道，“就是干你的小菊花，你也不许拒绝哦！”

“小坏蛋，年纪轻轻哪里学来的这些乌七八糟的东西？”

杨玉茹被他手指按的娇躯轻颤，喘息一声，媚眼如丝地娇嗔道，“大色狼！快点走吧！人家怕了你了！”

“记住你从今往后都是我的女人，回去可不许让那个家伙碰你哦！”

大宝抓住杨玉茹雪白饱满的玉乳揉捏着淫笑道，“好玉茹老婆，亲老公一口！”

“老公，我和他早就没有感觉了，现在人家既然是你的花朵，他更休想碰我一下了，我永远是你的禁脔，好吗？”

杨玉茹温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，阿飞毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

阿飞的舌头伸进了杨玉茹的樱桃小口中，缠住了玉茹阿姨那柔软滑腻的香舌他吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。

恋恋不舍地目送杨玉茹驱车离去，大宝才悠悠然走进了昆山宾馆。

“地方支援中央”和孙丽颖都不见踪影，值班服务员磕头打盹，昏昏欲睡，大宝穿过大厅，乘坐电梯回到了总统套房。

刷开了房门，却见干妈黄雅蓉斜躺在沙发上，大宝心里一紧，不知道怎么回事，慌忙跑过去抱住干妈黄雅蓉叫道：“干妈，你怎么了？你没事吧？”

黄雅蓉被惊醒了，睁开眼睛，诧异地问道：“怎么了？大宝，出事了吗？”

“吓死我了。”

大宝长出一口气自我解嘲笑道，“我看您斜躺在这里一动不动的，还以为十大家族来寻衅报复呢！”

“小坏蛋，大惊小怪大呼小叫的，吓死我了呢！”

黄雅蓉嘴里娇嗔，心里却十分欣慰甜蜜，“我等你半天了，谁知道不知不觉就睡着了。小坏蛋，难得你还惦记干妈的安危，看来干妈没有白疼你啊！”

“那是当然了！”

大宝顺势搂抱住干妈黄雅蓉的柳腰调笑道，“干妈不疼我谁疼我？我不关心干妈谁关心干妈啊？”

“油嘴滑舌的小坏蛋！”

黄雅蓉闻到大宝身上浓烈的男子汉阳刚气息夹杂着男女刚刚交欢残留的淫糜霏霏的味道，熏得她心慌意乱心猿意马起来，羞赧无比地娇嗔道，“玉茹家很远吗？怎么这么长时间才回来？”

“没有多长时间吧？”

大宝嗫嚅道，“不过和玉茹阿姨说了一会话罢了！”

“小坏蛋，睁着眼睛说瞎话！”

黄雅蓉佯装生气地娇嗔道，“你自己闻不到你身上的臭味吗？快要熏死人了！小坏蛋，是不是趁着人家丈夫醉酒，乘虚而入趁火打劫把玉茹给那个了？”

“干妈，你看出来了？”

大宝顺势在黄雅蓉丰满柔软的怀里撒娇耍赖道，“干妈真是火眼金睛，我什么事情都瞒不了你啊！”

“小坏蛋，在杨书记家吃饭跳舞的时候，你就和玉茹眉来眼去偷偷摸摸的，他们一家人没有注意，却瞒不过我的眼睛。”

黄雅蓉娇嗔道，“见一个爱一个，真是风流成性的花心大萝卜！芳芳萍萍知道了，看她们俩能轻饶了你？哼！”

“好干妈，我知道你最疼我了，肯定不会告诉芳表姐萍表姐的。”

大宝搂抱住黄雅蓉的娇躯撒娇耍赖地抚摸着笑道，“不是我风流成性，实在是这个花心大萝卜对玉茹有感觉，现在证明了玉茹真的是百花谱中人物啦！说明这个感觉还是很准确的哦！”

“是吗？杨玉茹也是百花谱中人物？也是你的女人？那她是什么花朵呢？”

黄雅蓉故作感兴趣地问道，却在语气和神色都不免流露出来淡淡的醋意和嫉妒。

“她是芙蓉花，‘花艳如荷，寒霜中开花，红花秀丽，令人无限怀念’的芙蓉花！”

大宝自鸣得意地笑道。

“又便宜你了，小坏蛋！”

黄雅蓉酸溜溜地娇嗔道，“怪不得半夜了还不舍得回来呢！娶了媳妇忘了娘，何况我还只是干妈呢！既然有了如花似玉的玉茹老婆，干妈的话自然是丢到九霄云外去了！”

（等待2008奥运开幕，刘欢与布莱曼演唱主题歌，姚明做旗手，李宁点燃火炬，尽情享受奥运的快乐吧！


──────────────────────────────────────────────────
第136章 干妈雅蓉(二)
────────────────────────────────────────

“怎么会呢？我就是娶了再多的老婆，也取代不了干妈在我心中的地位。”

大宝在黄雅蓉白嫩柔滑的脸颊上亲吻一口，甜言蜜语地大耍贫嘴道，“为了干妈我上刀山下火海赴汤蹈火在所不辞，刚才突然看见干妈躺在这里一动不动，我都吓坏了呢！干妈，您知道我刚才的心情吗？”

“算你小子还有良心！”

黄雅蓉看见了他刚才关心则乱惊慌失措的样子，芳心十分欣慰，看来这个大男孩对自己真的十分关心十分动心，当年他爸爸轩辕军如果能有大宝一点一丝对自己的关爱，也免得自己单相思之苦了。

“干妈下车还穿的红色旗袍，现在怎么换了一身粉红色旗袍了呢？”

大宝笑问道。

“好看吗？”

黄雅蓉娇羞妩媚地呢喃反问道。

“干妈，你太美了！好像观音菩萨神仙姐姐降临凡尘一样啊！”

大宝由衷地赞叹道，黄雅蓉真象一尊冰清玉洁的雪美人，那雪白的莲藕般的玉臂，在一袭粉红色苏绣旗袍的衬托下，秀色可餐，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质！

一切都显得那么端庄优雅，是那么雍容华贵，气质典雅，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵圆润，风韵迷人！

丰腴的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛和成熟的韵味、高雅的气质，在大宝的心目之中，也只有妈妈袁雪妃，岳母苏雅琴和苏芳菲干妈可以与之媲美了。

黄雅蓉娇羞妩媚地看着大宝吗，大宝含情脉脉地看着黄雅蓉，四目相对，眉目传情，大宝慢慢抓住了她的芊芊玉手，五根手指纠缠住她的五根芊芊玉指交叉着紧紧握在一起，大宝的另一只手温柔地爱抚着黄雅蓉洁白柔嫩的脸颊。

大宝忍不住心跳加快，低头向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，大宝饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，黄雅蓉情不自禁“嘤咛”一声，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由大宝的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，黄雅蓉已逐渐抛掉人妻的矜持羞涩，沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和大宝的舌头紧紧的缠在一起，这久旷的美妇在大宝的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上大宝粗壮的脖子，身体酥软无力，却又是灼热无比。

黄雅蓉的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的大男孩，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。

敏感的酥胸，紧贴在大宝结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚；那种久违的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。

这一瞬间，阔别许久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何响应，只得任由大宝继续轻薄，为所欲为！

大宝一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着粉红色苏绣旗袍在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的巨龙更不时撞击她的小腹和大腿内侧。

在大宝数路攻击下，这久旷的美妇全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。

这种眼神比什么春药多有效，大宝也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。

不知何时，身上的粉红色苏绣旗袍的开叉纽扣被不知不觉解开，感觉到即将赤身裸体的黄雅蓉只能死命的抱住大宝，阻止旗袍的离体下滑，只是全身乏力的柔弱女子，挡不住大男孩高涨的欲望，他双手握住了黄雅蓉的双肩，将她推开了些，让她如莲藕般的雪白玉臂下垂，粉红色苏绣旗袍散乱地敞开来。

“啊！大宝……”

黄雅蓉含羞带怯，全身潮红。

凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵胴体，几乎已全部呈现在大宝的眼前，只剩那神秘浪漫紫色的无肩带胸衣和粉色蕾丝内裤，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷。

半透明材质的半罩式胸衣包裹着丰满的双峰，两点嫣红的樱桃可以淡淡透出，雪白丰满的酥胸因大口喘息，形成诱人的波浪，性感胸罩里从未暴露的丰满玉乳，以前还可望而不可及，现在却傲然挺立在眼前，即将任凭自己为所欲为的抚摸揉捏；紧箍玉股的粉色蕾丝内裤，把最诱人的沟壑幽谷凸凹曲线完全呈现，雕花镂空的设计可以略微透出一蓬淡淡的芳草，蓬门今始为君开，这久芜的秘密花园将在大男孩的开垦浇灌下重现生机春意盎然。

大宝左手紧搂着黄雅蓉几尽赤裸、全身乏力滚烫的胴体，右手迫不急待的隔着一层绵薄滑溜的乳罩抚握住一只丰满玉乳，他的手轻而不急地抚摸揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。

轻轻地用两根手指轻抚黄雅蓉胸罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住黄雅蓉那动情充血勃起的樱桃，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。

黄雅蓉被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖大宝搂个结实，才不致瘫软地上。

脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个，黄雅蓉饥渴已久的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的欲情，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道：“大宝，抱人家进卧室吧……”

黄雅蓉玉体横陈在床上，大宝却并不完全脱掉她的旗袍，粉红色苏绣旗袍散乱地在黄雅蓉身下，掩映着她羊脂白玉丰腴圆润的玉体，充满无限诱惑。

大宝忍不住欲火高涨，熊熊燃烧起来，纵身扑压在干妈黄雅蓉的胴体之上。

黄雅蓉此时此刻她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，她起初还羞怯地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在义子大宝娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的香舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，最后她抽出玉手情不自禁地搂上义子大宝的脖子，天旋地转，沉醉在他的热吻湿吻里。

“大宝！不要啊！”

黄雅蓉此时此刻彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑多年的对轩辕军的爱恋，幽怨空旷和寂寞，肆意释放出来，心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得把自己的胴体完全融入到轩辕军的儿子她的义子大宝的身体里面去。

大宝抱紧干妈黄雅蓉的双手不由自主的在她光滑柔软的腰腹间揉捏抚摩，不几时，干妈黄雅蓉娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。

这更助长了大宝的淫心，他一双手开始不安分的上移，禄山之爪肆无忌惮地捂上了干妈黄雅蓉丰硕饱满的酥胸，同时双唇从干妈黄雅蓉光洁的额头开始渐次而下，经过干妈黄雅蓉的双眼、鼻尖、双颊一路吻到干妈黄雅蓉丰硕高耸的乳峰，虽然隔了紫色的无肩带胸衣，但大宝仍然能感觉到那对玉峰的惊人的丰满和十足的弹力，不由得又揉又捏，更欲敞开干妈黄雅蓉香怀，入内寻幽探胜一番。

而怀中的干妈黄雅蓉也已动情，放松了身体，随着大宝的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。

面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着大宝硬邦邦的男性的欲望。

大宝的色手忍不住抚摸着黄雅蓉肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，悄悄地按上了黄雅蓉玉腿之间，手指侵犯她粉色蕾丝内裤包裹下的沟壑幽谷。

“哎呀！怎么这么热啊？”

大宝惊叫道，表面并没有明显的特殊之处，可是他的手指刚刚抵达黄雅蓉的玉门洞口，就好像被火炭灼烫了一下似的，忙不迭地缩回手来。

“小坏蛋，谁让你这么猴急了？毛手毛脚的不听话！”

黄雅蓉抓住大宝的色手，娇喘吁吁地呢喃娇嗔道，“老老实实地听干妈说话！”

“难道这就是干妈说的冰火两重天？”

大宝大失所望道。

“是啊！我的里面烈火熊熊，好像火焰山，又像火云洞，凭你现在的功力，就是想干坏事也是有心无力哦！小坏蛋！”

黄雅蓉媚眼如丝地娇嗔道，“你以为你天下无敌可以随心所欲为所欲为了吗？”

“可是他怎么可以……难道他是武林高手内功深厚吗？”

大宝诧异道，心有不甘地看着黄雅蓉粉色蕾丝内裤遮掩下的凸凸凹凹沟壑幽谷，不由自主地咽了一口口水。

黄雅蓉知道他说的是丈夫贾伦森，她含羞带怨地幽幽说道：“他是我的第一个男人，那时候我还没有这样火热不可亲近，他毕竟得到了我的处女元阴，所以这些年还勉强能够承受。不过，最近几年，随着我第三个本命年的来临，里面越来越热，他也渐渐无法承受了，今年几次夫妻生活都是一触即溃，他也很郁闷，我也很烦恼，所以，我才来寻找你爸爸啊！”

“找我爸爸干什么？”

大宝纳闷道，只好失望地搂着黄雅蓉丰腴圆润的玉体轻轻爱抚聊以自慰。

“你还记得我第一次在炎都池畔见到你的时候，曾经给你说的话吗？”

黄雅蓉笑道，“我说要请你去北方市我的家里去帮忙给我姐姐治病的！”

“记得啊！”

大宝好奇地问道，“大姨妈到底得了什么病？我又怎么会治病呢？”

“呸！小坏蛋，你叫姨妈就好了，干什么叫大姨妈？坏死了！”

黄雅蓉娇羞地啐骂道。

“呵呵！”

大宝搂抱着黄雅蓉羊脂白玉的胴体，嬉皮笑脸地问道，“不知道干妈和姨妈你们俩这样冰火两重天的身体还有没有大姨妈来呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第137章 干妈雅蓉(三)
────────────────────────────────────────

“小坏蛋！”

黄雅蓉羞赧妩媚地娇嗔道，爱抚着大宝的脸颊低声呢喃道，“好朋友还是和其他正常女人一样的，不过，干妈结婚十多年了，至今没有怀孕。检查身体，他也正常，我也正常，可是就是无法怀孕生子。”

“可能是你们冰火两重天，生命种子无法成活吧？”

大宝思忖道，“那怎么办呢？”

“我妈妈曾经告诉过我们姐妹俩，冰火两重天只有轩辕家族的嫡系子孙才可以破解。”

黄雅蓉幽幽说道，“所以，当年我姐姐费尽心机用尽心思想尽办法也没有得到你爸爸的爱，至今对你爸爸妈妈耿耿于怀。其实，我们姐妹俩都甚至想过效仿娥皇女英共同服侍你爸爸的，可惜造物弄人，不能如愿，后来又经历了一些变故，我草草出嫁，姐姐却郁郁寡欢独守空闺终生不嫁。”

“这么说难道是我爸爸害了你们吗？”

大宝问道，“那当时爸爸为什么选择了妈妈而舍弃了月蓉姨妈呢？”

“其实，也不能怪你爸爸。”

黄雅蓉依偎在大宝的怀里，羞赧妩媚地呢喃道，“姐姐曾经告诉我，军哥哥当年和她热恋之中，姐姐也想早点生米煮成熟饭，结果宽衣解带缱绻缠绵剑及履及即将入巷的时候，军哥哥也被姐姐的冷若冰霜寒到了，惊恐不已，落荒而逃。后来，我们才知道轩辕家族的嫡系子孙还要获得黑龙入体得到百花谱花蜜滋润才可以破解我们的冰火两重天呢！”

“啊？你是说我可以破解你无们俩的冰火两重天……”

大宝瞪大了眼睛，不敢相信地看着黄雅蓉娇羞妩媚的美目。

“是的！”

黄雅蓉含情脉脉地看着大宝，娇羞妩媚地呢喃道，“所以，那天你和苏雅琴从炎都池一出来，我就发现你好像军哥哥在世，勾起了人家多年的暗恋心思，又知道你获得了黑龙入体，更感觉这一切都是天意……”

“天意？”

大宝见黄雅蓉娇羞妩媚的美态，忍不住欲火再燃，禄山之爪探入紫色的无肩带胸衣里面零距离抚摸揉捏着黄雅蓉雪白柔软的玉乳，色眯眯地调笑道，“难道干妈早就打定主意要吃定我了吗？”

“小坏蛋，谁吃你啊？臭气哄哄熏死人！”

黄雅蓉羞赧无比地娇嗔道。

“那是天意注定让我吃了干妈吗？”

大宝坏笑道。

“大宝，听干妈说好吗？”

黄雅蓉抓住大宝的禄山之爪，亲吻他一口，幽幽说道，“别看干妈平日里在月雅婷芝公司高高在上，一幅端庄典雅雍容高贵的女强人架势，他又仕途得意，现在升任了中原市市长，看起来完美无暇，风光无限。可是，谁知道我心里的苦恼呢？作为女人我做梦都想要生儿育女，我们曾经计划要试管婴儿，可是，最后还是归于失败，这些年已经让我心灰意冷，是你的出现给了我希望，让我重新燃起了生儿育女的渴望，大宝，我是不是太自私了？不过，我不是为了这个才认你作干儿子的，因为我喜爱你，想象你妈妈一样照顾你疼爱你罢了！你如果觉得干妈自私别有所图，你完全可以离开我，和我一刀两断……”

说到最后，神色黯然，声音都有些哽咽了。

“干妈，我怎么舍得离开你呢？”

大宝爱怜地搂抱住黄雅蓉安慰道，“看来真是天意啊！我刚刚说过上刀山下火海赴汤蹈火在所不辞，现在我就是被你的火海融化了也要满足你生儿育女的心愿！不过，干妈你的那里真的很热啊！不会真的把我的钢枪融化了吧？”

“小坏蛋，现在你还不可以的！”

黄雅蓉羞赧无比地娇嗔道，“你虽然是轩辕家族的嫡系子孙，也获得黑龙入体了，可是，还要得到百花谱花蜜滋润才可以承受得住干妈的火云洞呢！”

“那要多少百花谱花蜜滋润呢？”

大宝焦急地问道，“可是，我现在涨得难受，怎么办呢？”

“小坏蛋，干妈是为了你好！反正以你目前的功力还不足以闯入干妈的火云洞，也无法承受干妈的火热的。”

黄雅蓉羞赧妩媚地娇嗔道，“你在玉茹那里还没有得到充分满足吗？小坏蛋！”

“干妈知道自从黑龙入体，一个女人根本无法充分满足我的。”

大宝压在黄雅蓉丰腴圆润的玉体上撒娇耍赖摩擦蠕动着坏笑道，“何况一看见干妈穿着粉红色的旗袍和丝袜美腿，我就忍不住蠢蠢欲动了。好干妈，虽然现在不能真正闯入您的火云洞，可是我真的好想要亲吻抚摸干妈的每一寸肌肤，好吗？这是我自从在炎都池畔见到干妈以来最迫切的梦想了！”

“大宝，干妈可以依你，可是，你要答应干妈不许闯入火云洞啊！”

黄雅蓉芊芊玉手抓住了大宝的禄山之爪，咬着大宝的耳朵，粉面绯红娇羞无比地低声呢喃道。

由于贾伦森忙于仕途政务，越来越承受不了她的火热，越来越冷淡疏远了夫妻感情关系，黄雅蓉尽管平日里端庄高雅，可是私下里象她这样如狼似虎年纪的成熟美妇，她也一样思念男人的满足，渴望风流的男人，健壮的男人，强悍的男人来侵犯她、占有她。

她象其他女人一样需要温柔、需要体贴，需要阳刚之气的男人，需要通晓风情的男人！

只是身份地位使然，让她不敢同时也没有红杏出墙的机会和可能，自从在炎都池遇到这个义子大宝以来，她的私人世界和生活就完全不同了，连续不断的亲吻抚摸骚扰缠绵，那样大胆的暧昧禁忌的突破，她的身心情感也完全改变了，多年暗恋轩辕军的春心彻底为了这个可爱英俊强壮风流的大男孩萌动起来，因为这个大男孩短短这些天，由于黑龙入体和百花谱的经历，越来越强悍越来越风流越来越侵袭撩拨打动她幽怨的身心。

“好干妈，我答应你，绝对不会闯入你的火云洞的，好了吗？”

浓重的热气从大宝鼻子中涌出，喷在黄雅蓉的粉颈上，让她芳心一颤，又听大宝答应了她的条件，顿时如释重负，身体一阵酥软，不禁瘫软在大宝怀中，玉手也自然从他大手上松开。

大宝喜出望外，双臂从她腋下穿过，推开了紫色的无肩带胸衣，但见黄雅蓉藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。

最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。

峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！

大宝忍不住伸手握住了那对丰满的肉峰，入手挺拔柔韧，不禁血脉贲张，他不知多少次在梦中梦想过这种感觉，此刻得偿所愿，不由长舒了口气，双手用力揉搓起来。

“嗯……大宝，轻点啊！”

黄雅蓉娇喘吁吁，嘤咛出声，又麻又痒的感觉从丰满浑圆的乳房传遍全身，她美目迷离，眼看着自己饱满雪白的乳峰在大宝的大手挤捏下不断变换出各种形状，不禁气血翻涌，娇喘吁吁，欲火不断攀升，娇躯变得燥热难忍。

在干妈黄雅蓉不停的颤抖中，大宝的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来。

黄雅蓉那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。

大宝眼见黄雅蓉一对豪乳傲然挺立，他的十指都深陷其中，不禁双手用力，将丰乳向上托起，再也按捺不住，一口含住了一颗已兴奋得勃起的，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。

黄雅蓉原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在心爱的大宝不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来，粉色蕾丝内裤下面，肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。

“啊……”

黄雅蓉如遭电击，禁不住双峰上挺，头部后仰，靠在大宝另一边肩上，大宝用力吮吸着，发出“啧啧……”的响声，一只手捏住她另外一边的拨弄，坚硬的巨龙也不断隔着裤子在黄雅蓉玉腿之间粉色蕾丝内裤上摩动。

之前黄雅蓉强压欲火，忍得颇为辛苦，此刻对大宝放开了身体，在他上下夹攻之下，不久便被挑逗得失魂落魄，不能自已了。

半晌，大宝一只手顺着黄雅蓉光滑如玉的肌肤，顺势脱掉粉色蕾丝内裤，一下子便摸到了一处饱满的肉丘，上面生长着茂盛浓密的毛发，他深吸一口气，继续向下探去，手指终于再次触到了那早已洪灾泛滥的桃源圣地，好热啊！

大宝心中一凛，不及细细品味，急忙手指离开了那处火热的玉门，虽然蜻蜓点水一带而过，却也感到黄雅蓉花瓣肥美柔嫩，与众不同，玉腿之间股沟之中泥泞不堪，随着手指的滑动，拉起了一片滑腻的粘液。

“啊……大宝，不要……摸那里……嗯……”

黄雅蓉娇躯一颤，不禁冒出了一股浪水，连春水都滚热如同沸水一般，想挣扎却身体酥软，使不出半分力气，随着花瓣被不断抚弄，一阵阵快感侵蚀着她敏感的神经，让她燥热难忍，体内积压的欲望竟要喷涌而出。


──────────────────────────────────────────────────
第138章 干妈雅蓉(四)
────────────────────────────────────────

“干妈……您把我的手都弄湿了……您也想要我了吧……可惜太热了，我只好过玉门而不入了。”

大宝放开口中鲜活的，低声调笑着，大手抓住黄雅蓉丰腴滚圆的臀瓣抚摸揉捏着。

“大宝，不要……啊……你的手指……”

黄雅蓉话音未落，大宝竟然将中指插入了她的菊蕾中，她顿时花枝乱颤，一股粘液瞬间涌出幽谷，顺着她凝脂般滑嫩的大腿淌下，娇躯一软，竟翻滚在了大宝的身上。

没想到干妈的身体竟然这么敏感，大宝见黄雅蓉趴在他身上，斜靠着他的小腿，表情迷醉，娇喘吁吁，更显娇艳，不禁心中得意。

“干妈……让我看看您后面……”

大宝说着弯下腰，扳动黄雅蓉娇躯，黄雅蓉此刻浑身酥软，柔若无骨，只能任他摆布，不一刻，竟被他摆弄成跪趴的姿势。

“啊……不要看……”

黄雅蓉娇喘吁吁，羞赧无比地呢喃道，双膝跪在床上，双手支撑着颀长的玉体趴伏着，雪白丰腴的屁股高高翘起，她知道最私密之处已经完全暴露在大宝眼中，在贾伦森面前她也没有摆过如此放荡的姿势，顿时羞耻难当。

她娇羞难忍，却又隐隐期待，这种矛盾的心情压迫得她喘不过气来，让她气血上涌，脸红心跳，竟鬼使神差般没有挪动身体。

大宝双手在黄雅蓉光滑如玉的脊背上抚摸着，只见黄雅蓉肌肤赛雪，通体莹白细腻，竟找不到半分瑕疵，如此人间尤物，马上就让他尽情享受，不禁激动得发抖。

大宝看到黄雅蓉丰腴雪白的大屁股就在眼前，忍不住将头凑了过去，顿时把黄雅蓉的整个玉门都看得清清楚楚，两片肥厚的花瓣上面滑腻腻的沾满透明的粘液，随着花瓣偶尔的翕动，一股乳白色的春水被慢慢挤出，一直滴到床单上，拉出一条长长的水线，还冒着热气呢！

看来里面真的是灼热难当的火云洞啊！

大宝看得血脉贲张，忍不住体伸出舌头，大着胆子，向那最柔嫩的缝隙轻轻一舔，迅速收回，舌头和嘴唇都烫的几乎麻木了。

“呜……”

黄雅蓉雪白胴体如遭电击，头部上仰，将垂在床上的秀发甩落在背上，挺胸提臀，身体绷直，一股浪水忍不住潮喷了出来，溅到了大宝脸上，他被激得一阵眩晕，顿时气血翻涌，既然火云洞不可碰触，他忍不住将嘴唇吻上了黄雅蓉丰腴滚圆的雪白美臀和娇嫩细腻的股沟之间。

“嗯……不要……弄那里……啊……小坏蛋，你坏死了！”

黄雅蓉被强烈的快感侵袭，体内如同千百只蚂蚁爬过，忍不住失声呼了出来。

大宝双手握着黄雅蓉肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，整张脸深埋在她雪白肥美的股间吮吸舔弄着，品尝着她玉门流出的琼浆玉露。

美妇人身体最敏感之处被大男孩尽情地挑逗，不时响起羞人的“啧啧……”

之声，黄雅蓉被弄得香汗淋漓，玉门已经湿得一塌糊涂，热得泛起迷人的粉红色，雪白丰腴的屁股忍不住扭动，口中发出梦呓似的呻吟。

如此情景，大宝哪里还能忍受得住，他直起身来，不顾口鼻间还粘着粘稠的液体，气喘如牛，手忙脚乱地将裤子褪到了膝盖上，露出了毛茸茸的，那粗壮雄伟的巨龙早已一柱擎天了。

黄雅蓉正沉醉于肉体的欢愉，娇喘吁吁，嘤咛声声，不能自已，忽觉大宝离开了她的身体，顿时空虚难忍，一阵空调凉风吹过，臀胯间凉飕飕的，忍不住打了个寒战。

“干妈……我来了……”

大宝言罢双手握住黄雅蓉的纤腰，身体前倾，巨龙壮着胆子抵住了黄雅蓉的沟壑幽谷。

“嗯……大宝，不要……你说好不闯入火云洞的，而且你也无法承受的，不要急色啊！”

黄雅蓉花容失色，只觉那粗大的龙头前冲，借着的润滑拨开了她的花瓣，“啊……”

她失声叫了出来，那龙头又硬又热，可是，她的玉门幽谷里面更是火辣辣的，烫得她身体发抖，一股浪水喷了出来，雪白丰腴的屁股也忍不住微微晃动。

“噢！”

大宝却一触即退，他这次终于死心了，知道自己目前的功力还真的无法承受得了黄雅蓉幽谷里面的火热滚烫，看来破门而入真正得到贵妇人只能无限期推迟了。

“大宝，是不是受不了啊？不要着急，等你得到20位百花谱美女花蜜滋润之后，功力应该突飞猛进，到时候就可以承受得了了！”

黄雅蓉嘴里安慰大宝，心中如火燎般焦躁，心知刚才那次毫无距离的接触，大宝只要向前一挺，两人便可共赴巫山，享受那欲死欲仙的滋味，可惜自己的火云洞令大宝的巨龙知难而退，念及此处，她不禁燥热难忍，喉咙翕动，心中竟情不自禁的有些失望。

“干妈，我拼死也要再试一试进去了……”

大宝欲火难耐，屁股向前一挺，便向黄雅蓉身体深处插去……

“不可以的！伤身子反而欲速不达得不偿失啊！”

黄雅蓉大惊，情急之下肥臀本能地向下一沉，大宝猝不及防，巨龙向斜上方冲去，滑脱了湿漉漉热乎乎的花瓣，龙头沿着柔嫩的股沟上滑，一路上留下了滑腻的，“啪……”的一声肉体撞击的声音，巨龙横亘在深深的股沟中，肥厚的卵蛋撞在了玉门上。

“喔！干妈，好美的屁股啊……”

大宝长出了口气，虽然没有插入黄雅蓉的玉门，巨龙被两片肥厚的臀瓣紧夹着，也让他倍感舒爽。

股沟中压着一条火烫的巨龙，花瓣紧贴着肥厚的卵蛋，柔嫩的雪肤被茂盛凌乱的男子森林燎刺着，黄雅蓉清晰地被两人性器紧贴的感觉刺激，不禁心中一荡，若是没有火云洞的阻隔，两人此刻恐怕已经短兵相接，开始肉搏了，念及此处，芳心狂跳，竟有些失望不已。

“嗯……大宝……不是说好了不能……你目前的功力真的不行……”

黄雅蓉娇喘吁吁，声音柔腻无力，“干妈可以……用手……为你……撸出来，好吗？”

“干妈……我实在是忍不住了……片刻也不想离开……干妈的身体……喔……”

大宝气喘如牛，巨龙沾满了，他忍不住扭动，巨龙借着春水的润滑，在黄雅蓉娇嫩柔滑的股沟中摩擦。

“你答应干妈的……一定要做到……嗯……干妈可不想害你伤身子啊！”

那团带着毛刺的卵蛋滑过黄雅蓉的花瓣，让她忍不住哼了出来，同时火烫的巨龙刮着她的股沟，让她麻酥难忍，兴奋得身体发抖，春水汩汩流出。

“我答应干妈……不会真的……肏干妈的……”

大宝低声回应，继续在黄雅蓉雪白丰腴的美臀之间耸动着。

黄雅蓉闻言顿时放下心来，暗忖若是她雪白丰腴柔软滚圆的屁股能让大宝射出来，总胜过她用手或者用嘴巴，想到此处，不禁芳心一荡，忍不住摆动柳腰，扭动美臀，迎合起大宝的耸动。

又大又烫的巨龙在股沟中挺动，肥厚的卵蛋不时摩擦击打着敏感火热的玉门，这种性器的摩擦，早让两人的变得一片狼藉，随着两人的蠕动，不断发出“滋滋……”的水声，虽然不比真正的交合，也让欲火中烧的两人聊以慰藉，甚至感觉比真正交欢还要刺激过瘾。

窗外夜色深沉，月朗星稀，屋内春光无限，春意更浓。

“哦……嗯……”

两人喘着粗气，同时舒服地呻吟着，黄雅蓉收紧股沟，紧夹着大宝的巨龙，放荡地摆动肥臀，只希望他能早点射出来，却不知不觉也将自己推上了肉欲的高峰。

滑腻的春水沾满了黄雅蓉娇嫩滑腻的股沟，大宝捧着她雪白丰腴的屁股，见龙头每次碰到股沟深处的菊蕾，都会使黄雅蓉娇躯颤抖，想起来位苏芳菲开苞菊花的美妙感觉，不禁心中一动，龙头对准菊洞，扶住黄雅蓉雪白的臀尖，屁股向前一挺，硕大的蘑菇头杀了进去，这里没有火热滚烫的阻隔，的确是代替玉门幽谷释放激情的好地方。

“啊！疼啊！大宝，不要啊！不可以干那里啊！”

黄雅蓉惊呼一声，娇躯忍不住颤抖，她感觉臀沟里面撕裂一样的疼痛，火辣辣的酸胀无比，让她全身都不自觉紧缩起来，那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……

“哦……干妈这里好紧啊……”

大宝长舒口气，只觉龙头进入了一处火烫紧缩的所在，夹得他气血上涌，竟有一种要射出来的冲动。

“大宝，不要……插那里……小坏蛋，我恨死你了！”

黄雅蓉羞耻难忍，贾伦森看都不曾看过她的菊洞，没想到今天竟然让大宝插了进去，而那种火辣辣的插入感竟让她生出一种的快意，更要命的是，屁股被撑开，却使幽谷紧缩，玉门里面火辣辣的，激得她娇躯一颤。

“我应该……不算违背干妈的意思吧……喔……好舒服啊！”

大宝只觉黄雅蓉那菊洞虽紧，却有一种奇妙的吸力，裹得他血脉贲张，再顾不上怜香惜玉，大宝爱抚揉捏着黄雅蓉雪白饱满的乳峰，突然挺动腰身用力一顶，凶猛巨大再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向黄雅蓉菊蕾深处钻去，只听“噗哧……”

一声，直捣黄龙，竟连根插入了黄雅蓉的菊洞中。

这时，大宝的庞然大物已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被大宝的庞然大物割成两半似的；她绝望地摇起头来，向大宝发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动。


──────────────────────────────────────────────────
第139章 干妈雅蓉(五)
────────────────────────────────────────

“啊……”

黄雅蓉丰腴的肉体如同被长枪击中一般，被撞得向前一冲，雪白丰硕的乳房也随之颤抖，涌起了一阵乳浪，她柳眉紧蹙，只觉一条又硬又烫的巨龙从后面贯体而入，又酸又胀，屁股如同点燃了一团火，让她全身都颤动起来。

大宝开始慢慢抽插，由于有大量春水的滋润，行进得颇为顺畅，黄雅蓉银牙紧咬，虽觉不适，却感觉不到疼痛，她从未想到这里也能让男子插入，而且大宝每抽插一下，都给她带来一种难言的悸动。

黄雅蓉放开了身体，大宝的抽插逐渐顺畅起来，慢慢撑开了菊洞，不久，随着紧张的感觉逐渐消失，黄雅蓉已感觉不到丝毫的不适，取而代之的，是一种被男子入侵的痛快感觉，每次屁股被撑开，玉门都收缩，加之沟壑幽谷不断被卵蛋击打，竟产生一种交合的快感。

大宝在黄雅蓉的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……只觉黄雅蓉菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。

他深吸了一口气，慢慢地抽后；这时，黄雅蓉双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。

大宝进出已不像之前的艰涩，黄雅蓉只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……

“好干妈，我要干死你！”

大宝一手压住黄雅蓉的粉背，一手扶住着她纤腰，压得美妇黄雅蓉一双玉臂根本撑不住床单，只有把丰腴滚圆的美臀高高挺起，迎上大宝在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。

大宝耕耘得更加卖力，此时此刻，黄雅蓉芳心深处的春情已被大宝完全挑起，兴之所至，已经无法阻止本能的需索，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么端庄高雅市长夫人尊严什么干妈身份伦理道德什么娴静淑女风范，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。

“哦……好舒服……干妈……”

大宝双手抓着黄雅蓉肥白的屁股，用力挺动着，黄雅蓉香汗淋漓，娇喘吁吁，雪白丰满的肉体跪趴在床单上，有节奏地颤动着，口中发出令人热血沸腾的呻吟声，激情场面丝毫不亚于真正的交合。

“啊……嗯……大宝，你干太死干妈了！”

黄雅蓉销魂地叫着，下身复杂的快感揉合在一起，让她如醉如痴，情不自禁地扭动腰肢雪臀，迎合着大宝的抽插。

“啪啪……”

大宝越来越快，下腹不断撞击着黄雅蓉肥白的屁股，“干妈……不行了……我……也要来了……”

“嗯……喔……”

黄雅蓉只觉体内的巨龙变得更加粗壮，抽插得也更加猛烈，刺激得她也有一种要流出东西的感觉。

“喔……我……可以射在干妈的……身体里吗……”

大宝双手抓住黄雅蓉丰硕柔软的乳峰，将黄雅蓉成熟丰满的肉体向上扳起，继续更加猛烈的抽插。

“干妈真的要死了……啊……”

黄雅蓉身体颤抖着，美目变得失神，丰满的胸膛急剧起伏，喘息越来越急。

大宝大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始耸动起黄雅蓉又紧又热的菊花蕾，很快就将黄雅蓉的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着大宝的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……

黄雅蓉纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，黄雅蓉感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。

她已经喘息呻吟着接连泻身。

大宝也在黄雅蓉菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受美妇黄雅蓉逐渐产生快感的同时，自己也享受着黄雅蓉那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，大宝发出了一声野兽般的怒吼：“我要射了……啊……”

大宝哪里还能忍住，双腿一蹬，死死抱住黄雅蓉丰腴圆润的胴体，跳动的巨龙插入黄雅蓉菊洞的最深处猛烈撞击肆意轰炸，迷糊间，黄雅蓉只觉得身体里那可怕的庞然大物突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流火山爆发一样喷射进了她的菊蕾深处。

“啊……人家死了啊……”

菊蕾深处被干儿子大宝滚烫的岩浆一冲，美妇黄雅蓉也到达了情欲的高潮，被烫得发出淫荡的呻吟，再也忍不住，娇躯一阵痉挛，春水如决堤的洪水汩汩冒出，丰腴的肉体不停颤抖，说不出的舒服畅快。

一股浓白的岩浆从娇嫩肥美的玉门流淌出来，湿透了肉色透明水晶丝袜，真是性感诱惑之极。

黄雅蓉高潮不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在大宝的脸上。

激情过后，大宝将黄雅蓉压在胯下，趴在她丰满柔软的胴体上喘着粗气，巨龙依然深陷在她的菊洞中，久久不愿出来。

“干妈，你太好了！”

大宝恋恋不舍地抽出身来，紧紧搂抱着黄雅蓉丰腴雪白的玉体，深情款款地说道。

“小坏蛋，你还叫人家干妈吗？”

黄雅蓉羞赧妩媚地娇嗔道，“没有良心的小坏蛋，这样欺负折磨干妈？”

“那我以后叫你什么呢？好干妈？”

大宝爱抚着黄雅蓉光滑细腻的玉背问道。

“在旁人面前还叫我干妈，私下里叫我雅蓉好吗？”

黄雅蓉还陶醉在高潮的余韵里面，微闭着美目，娇声呢喃道，“大宝，我想听你叫我雅蓉哦！”

“雅蓉，是不是想听我象爸爸那样叫你雅蓉啊？”

大宝善解人意地笑道，将黄雅蓉雪白丰腴的玉体翻转过来，俊目一扫，不禁惊呼道，“牡丹花！雅蓉干妈，牡丹花！”

黄雅蓉惊喜地睁开美目低头察看，在她柔软光滑的小腹上，一朵牡丹花朵纹身红晕赫然在目，她欣喜地扑进大宝的怀里颤声问道：“我真的也是百花谱中人吗？大宝？”

“是啊！命中注定你也是我的女人！”

大宝紧紧搂抱住黄雅蓉的娇躯，笑逐颜开地说道，“而且是和雅琴一样的牡丹花呢！我亲爱的干妈，我亲爱的雅蓉！我爱死你了！”

“大宝，我也爱你啊！”

黄雅蓉依偎在大宝的怀里，含情脉脉地呢喃道，“多年对你爸爸的暗恋，今天终于在你身下得到了满足了！你太凶猛了，差点要了干妈的命了！芳芳萍萍她们那么娇嫩，怎么能够承受的了你的强悍粗暴呢？”

“她们含苞初放，玉体娇嫩，我不敢过于放纵自己恣意妄为的，所以，在芳表姐萍表姐她们那里都得不到充分的满足。”

大宝爱抚着黄雅蓉雪白温润的玉乳，咬着她白嫩柔软的耳垂低声调笑道，“干妈毕竟是过来人，所以我忍不住肆意挞伐猛烈撞击，虽然有点粗暴凶猛，不过真的在干妈身上获得了酣畅淋漓的满足和释放！好干妈，好雅蓉，我会爱你一生一世的！”

“小坏蛋，我虽然是过来人，也是水做的女人呀！怎么一点都不怜香惜玉？”

黄雅蓉媚眼如丝地娇嗔道，“再说我那里可是第一次啊！从前他看都没有看过，没有想到今天被你这个可恶的小坏蛋这样欺负干妈！小坏蛋，大色狼，你知道人家刚才有多疼吗？你好坏啊！”

“好雅蓉，你的处子之身给了他了，后面的禁区开苞自然要归我开发了。”

大宝笑道，“痛快痛快，痛过才快乐，痛并快乐着，我知道你开始很痛的，可是，我也知道干妈后来很快乐的！好雅蓉，好干妈，还痛吗？让我给你按摩抚摸一下！”

大宝亲吻住黄雅蓉湿润柔软的樱唇，他的舌头伸进了黄雅蓉的樱桃小口中，缠住了干妈那柔软滑腻的香舌。

他吸吮着干妈黄雅蓉柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。

大宝的一只手也自然的不知不觉之中抚摸着她雪白圆嫩的臀肉，另一只手温柔的抓住了黄雅蓉那对细嫩雪白的玉乳抚摸揉捏着。

在干儿子甜蜜热情的亲吻下，黄雅蓉也逐渐深情的响应着义子的亲吻，她回吸着大宝的舌头、大宝的唾液。

大宝的手抚摸着她的雪臀、她圆润雪白的乳房时，她娇喘吁吁含情脉脉，一任大宝深情的抚弄它们，她知道它们以及自己身上的一切都已经注定属于大宝的，他可以任意的抚弄它们。

而黄雅蓉似乎再度动情，放松了身体，随着大宝的亲吻抚摸，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。

面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着大宝的巨龙。

在大宝的逗弄爱抚下，黄雅蓉口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着大宝的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感，高潮的余韵。


──────────────────────────────────────────────────
第140章 干妈雅蓉(六)
────────────────────────────────────────

尽管平时黄雅蓉显得那么端庄、高贵、典雅、雍容、清高、自尊、贤惠、娴静、温柔，尽管她在男人面前装得如何的冷漠、冷淡、无情、无心、无求、无欲，但是内心深处，她也思念男人，渴望风流的男人，健壮的男人、强悍的男人来侵犯她、占有她。

黄雅蓉刚才充分领略了大宝娴熟高超的技巧，无论亲吻抚摸挑逗撩拨，还是抽插挞伐耸动撞击，大宝的床上技术竟是如此的细腻，如此的柔情，如此的强悍，如此的神奇，令她恍如置身于云端，说不尽的受用。

大宝不懈努力爱抚调弄下，黄雅蓉的雪峰在慢慢变得愈加坚挺并伴随着微微的涨热，让她的双乳显得更加丰满圆润之余还有嫣红夺目！

她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在大宝的揉捏中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了玉女情欲勃发的征兆。

大宝忍不住将自己的头埋入她高耸挺立的酥胸，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香！

黄雅蓉娇喘吁吁，嘤咛声声，眉目含春，粉面绯红，大宝欲火高涨，雄风再起，翻身将干妈黄雅蓉压在胯下，一夜虽然没有经过玉门交欢，单是美臀菊花却已经足够翻云覆雨颠鸾倒凤了，几度花开，几度花谢，才拥抱着甜甜睡去。

翌日清晨，大宝大梦初醒，伸手去搂抱干妈黄雅蓉，却搂了一个空。

“小懒虫，快点起来吧！”

头黄雅蓉已经穿着整齐，看见大宝终于醒了，过来揪着他的耳朵调笑道。

大宝一把将干妈黄雅蓉搂住按到在床上，亲吻住她刚刚涂抹了口红鲜艳亮泽的樱唇。

“小坏蛋！嗯！”

黄雅蓉嘤咛一声，也动情地扭转象牙雕刻一般雪白的颈项去亲吻大宝。

“雅蓉，我爱你！”

大宝头一低嘴唇吻合在黄雅蓉红润温软的香唇上，黄雅蓉立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让大宝的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。

他一会儿舔舐黄雅蓉嘴的上颚，一会儿舔舐黄雅蓉滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舐黄雅蓉的妙舌下香甜柔软的口腔，无所不至，俩人嘴中的津液相互交汇着。

大宝舔得黄雅蓉芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着大宝的舌头，俩人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。

“大宝，我也爱你！”

纠缠片刻，欲火高涨的黄雅蓉感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住大宝的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着大宝嘴中和他舌头上的津液。

此刻黄雅蓉白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着大宝粗大的甜舌。

咂摸的有滋有味的声响听得黄雅蓉自己都要春心萌动，春情荡漾，娇羞无比，吁吁娇喘。

大宝开始从黄雅蓉鹅黄色无袖套装V字型低胸领口探进去抚摸那丰满柔软的乳房时，黄雅蓉感觉到平坦柔软的小腹附近好像有一团火燃烧似地，一根硬邦邦的东西顶住她的大腿摩擦，她的心更加狂跳起来，勉强推开大宝的骚扰，羞赧妩媚的娇嗔道：“小坏蛋，不要胡闹了！快点起来，我们要见你姨妈呢！”

“姨妈？姨妈什么时候过来的？”

大宝诧异道。

“呵呵！虽然没有过来，不过，说过来就过来。”

黄雅蓉娇笑道，“古有千里传音，现在有千里传像了！小坏蛋，快点起来穿着打扮一下，可要给姨妈留下一个好的第一印象哦！”

大宝大笑，起床洗漱穿着回来，看见黄雅蓉已经打开了笔记本和汉白玉石牌。

“这是笔记本电脑吧？”

大宝笑道，“原来你和姨妈是通过视频聊天啊！”

“这不是普通的笔记本电脑，而是最新款可视电脑，远程图像传输速度更快，图像更清晰，画面更加连续完整。”

黄雅蓉含情脉脉地柔声说道，“我当然不会对你隐瞒什么了，现在想把你的这个汉白玉石牌给姐姐看看，听听她对于炎都池之迷的意见，你不反对吧？大宝？”

“我怎么会反对呢？”

大宝搂着黄雅蓉绵软的柳腰，在她白皙柔嫩的脸颊上亲吻一口笑道，“我既然能够把汉白玉石牌交给干妈保管，就是完全相信干妈的，更何况现在连我的人都是干妈的了呢！”

“小坏蛋，得了便宜还卖乖！”

黄雅蓉羞赧妩媚地娇嗔道，“你把汉白玉石牌交给了人家，人家却把身体都交给了你，到底你是我的？还是我是你的呢？”

“干妈保管我的汉白玉石牌，我保管干妈羊脂白玉的胴体，你已经是我的牡丹花，我却不知道什么时候才能够真正得到你的花心啊？”

大宝搂着黄雅蓉的柳腰，色手却探进连衣裙里面抚摸着她丰满浑圆的大腿，顺势在她玉腿之间沟壑幽谷上面爱抚了一把，即使隔着内裤依然可以清晰感受到她玉门洞口的灼热感。

黄雅蓉娇躯轻颤，喘息一声，眉目含春，羞赧妩媚地呢喃娇嗔道：“小坏蛋，得寸进尺，贪心不足蛇吞象，你真是我命中注定的小冤家，早晚都逃不过你这个大色狼的！好了，别闹了，马上和姐姐见面，你可不许在姨妈面前毛手毛脚的，否则让她看出来我们俩这种暧昧的关系就麻烦了，羞死人了！”

高清晰的画面传来，黄雅蓉介绍道：“那边显示的就是我们家，也就是我们在北方市的黄家府邸，祖辈世代相传的老宅子，不过，现在已经是私家别墅了。你先站在一旁，我先跟姐姐打个招呼，然后再让你出现在镜头里面。”

清新素雅的内部装潢，一个英姿飒爽的倩影进入了屏幕。

“雅蓉，你要给我看什么宝贝呀？”

动听却有些冷冰冰的声音传来。

“姐姐，你看看这个！”

黄雅蓉将汉白玉石牌给个大特写镜头，立体全方位地呈现在屏幕上面。

“汉白玉石牌？”

黄月蓉惊呼道，“天哪！真的发现了吗？”

“姐姐，你可以就这个汉白玉石牌提供什么进一步的分析吗？”

黄雅蓉问道。

“正面反面的文字和我们知道的一模一样！太棒了！”

黄月蓉突然意识到什么，抬头目不转睛地盯着妹妹黄雅蓉，颤声问道，“找到他了吗？”

“暂时还没有找到他，不过，我告诉过你了，只是找到了他的儿子。这就是我跟你多次提起的大宝。”

黄雅蓉拉过来大宝，她虽然也是女强人，可是在姐姐黄月蓉面前却显得有点娇怯，讷讷地说道，“我知道你不想见他，可是，我还是想让你看一眼，他的面庞身材……”

她想说大宝的面庞身材都象极了他的爸爸轩辕军，可是面对姐姐黄月蓉屏幕上寒冷得可以杀人的弯月目光，她胆怯地把后面的话咽了回去，从小到大习惯了姐姐的颐指气使，时至今日，黄雅蓉仍然多少有些害怕姐姐。

黄月蓉默默无言地打量着大宝，寒冷的目光变得有些温柔，幽幽呢喃道：“是他的儿子啊？真的很像啊！”

大宝却是初生牛犊不怕虎，不知道害怕是什么意思，从黄月蓉由远及近走进屏幕，他就目光炯炯地看着，一眨不眨，只见黄月蓉一身橄榄绿的衬衣长裤，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。

黄月蓉玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将衬衣鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随衬衣紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，长裤紧紧包裹娇躯，勾勒出双腿浑圆修长，美臀丰腴性感，惹人遐思。

黄月蓉那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美妇！

由远及近，面容越来越清晰特写，只见黄月蓉玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着，一层湿润的雾气，如秋水迷蒙，似望不见底的深潭。

她是属于那种让人不敢亵渎的美，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。

如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，国色天香冷若冰霜骄傲如同女王高贵冷艳的气质，配上橄榄绿的将军制服，更显得英姿飒爽，美貌绝伦，足以让任何男人都忍不住低头服从，拜倒在她的石榴裙下。

大宝不禁惊为天人，如果说干妈黄雅蓉还有些温柔的话，黄月蓉则更多的是冷艳，高不可攀，令人心里惴惴敬而远之。

不过，他发现她的目光看到他时，冷若冰霜之中透出一缕少有的温柔，然而迅即收敛，转瞬即逝，立刻恢复了固有的冷艳，甚至流露出来一丝不可察觉的怨恨，冷笑道：“你就是大宝吗？很好！继承了你爸爸的帅气英俊。”

黄雅蓉听姐姐黄月蓉夸奖大宝，芳心暗自欢喜，偷偷松了一口气。

不料，黄月蓉话锋一转，冷嘲热讽道：“可是，你浑身上下都散发着烂泥味，土的掉渣，丝毫没有你爸爸高贵的气质！小子，风流花心并不是男人的魅力所在，你丢掉了你爸爸的精华——那就是与生俱来的贵族气质！可惜，从你身上看不到一丝一毫，我甚至怀疑你是不是轩辕家族的嫡系子孙？”

大宝如被雷击，站在那里义愤填膺地瞪着黄月蓉；黄雅蓉也没有料到姐姐会如此狭隘地评价大宝，甚至说出来这样侮辱人的话语，埋怨地叫道：“姐姐，大宝还是个孩子！何况他从小没有在轩辕家族成长啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第141章 白衣天使
────────────────────────────────────────

黄月蓉自然意识到自己的语气有点重，长长出了一口气，叹息一声幽幽说道：“大宝，我知道你的身世很可怜，或许我的话说的有点过分，不过，我只是希望你永远记住一点：你是轩辕军的儿子，千辛万苦你都应该寻找到你爸爸的生死下落！而我现在只是怀疑你是不是具有这样的能力！好了，就说这些吧！我要去办公室了，下次再聊吧！拜拜！”

大宝实在想不到黄月蓉会这样对待他，而且居然说出这样苛刻无礼近乎侮辱性的话语，他头脑之中嗡嗡的，满腔都是不忿和不服，愤愤地飞奔出去。

“大宝！大宝！”

黄雅蓉焦急万分地叫喊着，可是，大宝仍然头也不回地跑下楼去，跑出昆山宾馆。

与生俱来的倔强性格让大宝无法接受任何人这样不分青红皂白的批评和指责。

漫无目的地在街上徘徊，手机铃声响起，大宝不情愿地接听，他可不想干妈黄雅蓉为了刚才伤及自尊的事情解释什么。

“大宝，在哪里呢？干什么平呢？”

却是李茹萍的声音。

“阿姨，我在街上呢！没事瞎转悠呢！”

大宝无所事事地笑道。

“中午没有事情的话到阿姨家吃饭，好吗？”

李茹萍娇笑道，“你虎臣叔叔特意打来电话安排我请你到家吃饭好好谢谢你在炎都池帮他说话呢！”

“阿姨太客气了！”

大宝笑道，“不知道阿姨给我准备了什么好吃的？”

“小坏蛋，阿姨难道还虚情假意的吗？鸡鱼肉蛋山珍海味，你想吃什么都行！”

李茹萍经历了那天在档案室里的亲吻抚摸，对大宝别有情感，不禁娇嗔道，“正好让你和琳琳认识一下，你们姐弟俩可是从来没有见过面呢！”

“好阿姨，我谁都不想见，只想见阿姨；我什么都不想吃，只想吃阿姨的胭脂！呵呵！”

大宝坏笑道。

“小坏蛋，又胡说八道！不理你了！”

李茹萍嘴里娇嗔道，想起来那天在档案室和办公室里面的湿吻缠绵，心里又是羞涩又是欢喜又是难为情，象揣着一只兔子似的，跳跃的好像回到了少女的初恋，“中午不来的话，看阿姨能轻饶了你？哼！”

刚刚挂掉和李茹萍的通话，手机铃声再度响起，这次真是干妈黄雅蓉了：“大宝，你不要挂断，听干妈说话，好吗？你不了解我姐姐就是那样的人，说好听是孤芳自赏，说难听是高傲轻慢不通世事，自从和你妈妈争夺你爸爸失败之后，变得更加清高冷傲言行怪僻了，刚才或许是突然看见你，使她不由自主地想起了你爸爸当年的负心，难免言语有失偏颇，可能伤害了你的自尊，希望你能够理解她这些年内心的痛苦，好吗？千错万错，都怪干妈贸然让你们俩见面，谁知道是如此令人尴尬难堪的局面呢？大宝，不要再生气了，好吗？”

大宝听干妈黄雅蓉如此低声下气的解释，如此温柔无限的说话，心里对黄月蓉的怨气也渐渐消退，长叹一声说道：“干妈，我没事了，刚才的确感觉伤害自尊有些失态了，我不会生你的气的，现在也不会生她的气了。”

“那你回来陪干妈一起吃饭好吗？芳芳和萍萍她们俩马上也过来了。”

黄雅蓉听大宝语气平和，她才少放宽心。

“不了，干妈，我想自己走一走，静一静，我没事的，干妈，放心吧！拜拜！”

大宝挂断手机，仰望蓝天，心里暗道：我需要冷静，也需要淡定！

其实，想一想黄月蓉如此年纪的老处女，有些心理抑郁症也是可以理解的，何况，她的话虽然难听刺耳一些，不过，也不是没有一点道理，也许自己真的缺少爸爸与生俱来的贵族气质，可是，正是自己羞赧的大男孩的可爱形象反而更让很多人喜欢亲近，尤其是苏雅琴苏芳菲黄雅蓉周洁郭莉雅她们都是更喜欢自己的可爱随和风流倜傥，而不是什么贵族气质，爸爸是爸爸我是我，轩辕军是轩辕军，轩辕大宝就是轩辕大宝！

唉！

黄月蓉，还迷醉在对爸爸的相思爱恨之中不能自拔，真是可悲可怜啊！

语音提示手机收到了一条短信，却是郭莉雅发来的：大宝，你回来了吗？

看到这条短信，大宝都可以想象到郭莉雅羞羞怯怯的娇态，一对美丽的眼睛却柔媚的可以滴出水来，享受到了大宝巨龙的疼爱，食髓知味，自然不是和苏芳菲的假凤虚凰浅尝辄止可以比拟的，少妇的身心一旦被男人征服，自然而然会死心塌地的爱上男人至死不渝。

大宝也非常喜欢欣赏医院里面的白衣天使，白大褂或者护士制服掩映着丝袜美腿，十分诱惑人。

大宝一边优哉游哉怡然自得地饱餐着穿梭往来的护士的秀色，一边想象着郭莉雅白大褂里面的吊带丝袜和丁字内裤春光。

突然，一个小护士怀抱着药盒小心翼翼地走过来，可是，早晨刚刚拖过的地有点湿滑，她高跟鞋一个趔趄，怀里的药盒脱手飞出，她不由得惊叫一声，目瞪口呆地看着药盒落地瓶碎药毁的场面。

哪知道没有听见药瓶破碎的声音，而是稳稳当当地落在了一个大男孩的手里。

“小姐，你没事吧？没有吓到吧？”

大宝笑问道，将药盒递到她的面前。

“啊！太谢谢你了，要是摔碎了，那我可就糗大了，光是我妈妈都要骂死我了！”

小护士娇笑着忙不迭地向他道谢，看见是大宝恍然笑道，“原来是见义勇为的小英雄啊！难怪这么厉害呢！”

“你认识我吗？”

大宝不好意思道。

“你前几天来过这里啊！不是你舅妈住院吗？就住在我们病区啊！”

小护士娇笑道，“电视台的当家花旦苏芳菲还陪你一起过来的呢！是不是啊？今天来干什么呢？”

“今天来就是专门帮你接药盒呢！呵呵！”

大宝调笑道，“你对我摸得一清二楚，我却还不认识你，那可不公平啊！你的芳名是叫马洁，很美的名字啊！”

他看见她的胸牌上面赫然写着马洁，实习护士，19岁。

马洁只有十九岁，樱唇瑶鼻柳眉杏眼桃腮，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个如花似玉的小美人儿。

马洁有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，肉色透明水晶丝袜包裹着细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，将浅蓝色的护士制服高高撑起，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。

马洁那天鹅般美丽高贵、白玉般纯洁无瑕的那一双清纯多情的美眸，令大宝怦然心动。

“名字有什么美的？”

马洁娇羞地呢喃道。

“洁白无瑕，正好和你白衣天使的身份相称啊！”

大宝笑道，深情款款地盯着她那双水汪汪的美目，他现在学会通过眼睛迅捷有效地传达自己的感情了，而他的眼神无论是色眯眯的还是情绵绵的都足以电倒少女少妇。

果然，马洁有些吃不消他的电眼，好像梁朝伟那双眼睛是白领美女小资美女的专门杀手似的，这个大男孩眼睛释放的电力丝毫不逊色于梁朝伟，她的少女之心怦怦乱跳，正好电梯来到，她赶紧上了电梯缓解一下自己芳心的狂跳。

大宝紧跟着走进去，站在马洁的身旁，人潮涌进来将他们俩挤到了最里面的一隅。

马洁几乎毫无距离地贴在大宝的胸前，手里捧着药盒面向里面防止被人潮碰着。

“你还没有说今天来干什么呢？”

马洁低声问道。

“来找姨妈的，就是你们的郭主任。”

大宝闻着她身上少女的芳香，笑问道，“你也在8病区，我怎么来两次没有见过你呢？”

“你的注意力都在你的美女表姐身上了，哪里会注意到我这样的丑小鸭呢？”

马洁酸溜溜地揶揄道，“我们给你舅妈打点滴的时候，你舅舅可是对你赞不绝口，夸得天花乱坠，话里话外都是把你当作女婿一样哦！人家说丈母娘看女婿越看越喜欢，这可是老丈人看女婿越看越喜欢哦！”

“不会吧？”

大宝笑道，“我舅舅就是那样的，要么不说话，说话就说车轱辘话，呵呵！我可能是忙于询问舅妈的病情，才没有注意到8病区还藏着你这样的小美女呢！”

马洁依然没有忘记刚才大宝的赞美，勉强抬头看了他一眼，娇羞无比地呢喃道：“我再美有你的两个表姐美吗？她们俩才是名副其实的美人呢！”

“春兰秋菊，各擅胜场。”

大宝靠近马洁白皙娇嫩的耳朵低声调笑道，“不过，我今天才明白白衣天使的真正含义，穿上护士制服，没有人可以比你更美了！”

大宝温柔地轻轻搂住了她的纤腰，马洁那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令大宝心驰神醉。

见她因为娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转，真是好一个绝色美人儿。

能搂着她的柳腰和心中的仙女拥在一起，大宝觉得艳福不浅，见马洁玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，浅蓝色的护士制服也掩不住马洁那婀娜多姿的曲线，凹凸胴体若隐若现，护士制服下玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。


──────────────────────────────────────────────────
第142章 母女护士(一)
────────────────────────────────────────

“晚上可以约你出去逛公园吗？”

大宝趴在马洁白皙娇嫩的耳朵旁边低声问道。

马洁娇羞的低垂下头，粉面绯红地低声呢喃道：“我今天晚上要跟着妈妈值夜班的！”

“那明天好吗？”

人潮涌动，马洁被推进了大宝的怀里，大宝用身躯保护着她玲珑剔透的娇躯，他立刻感受到了马洁玉峰的柔软和惊人弹力，鼻端闻到的是她芬芳的呼吸，耳畔有马洁的几缕柔丝轻轻掠过，这一切是如此美好，只见她细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。

娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。

马洁娇羞无比地低垂着头默然无语，诱人的酥胸随着呼吸轻轻起伏，浅蓝色护士制服将她优美的身体曲线暴露无遗，护士大褂的下缘只遮到大腿的中段，露出一截雪白娇嫩的大腿，包裹在肉色透明水晶丝袜之下更加显得光滑柔嫩，大宝的心再次被欲念所侵占。

大宝轻轻搂着马洁纤细的柳腰，舌尖悄悄轻舐着她的耳根及她那玉般通透晶莹的耳垂，马洁就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。

大宝的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进马洁的心头。

即使她再如何地忍耐压抑，却还是挡不住阵阵快感和需求从少女体内升腾迸发。

忽然大宝沉沉的呼吸声漂浮到马洁的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。

那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过马洁早已泛红的耳朵上，那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。

这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上心头。

大宝再也忍不住，伸右手探读入马洁的护士制服中，马洁感觉到他的手放上了她翘挺柔软的臀部，大宝没想到马洁穿的是两截式的长丝袜，手掌可以直接触摸到她玉腿根部滑腻的肌肤，她超薄的三角内裤应该是透明的。

大宝的手肆意地揉捏着马洁的臀峰。

有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。

端庄的护士制服短窄裙下，马洁丰盈雪白的玉腿和翘挺柔软的臀瓣正被大宝的大手在恣情地享受着，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。

“大宝，不可以！不要啊！”

马洁俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力拉开了大宝的色手。

“好姐姐，明天我约你出去玩，好吗？”

大宝轻吻着她娇嫩柔软的耳垂。

“你好坏啊！”

马洁低声娇嗔着，羞涩无比地走出电梯。

人群碰撞，怀抱的药盒险些又掉落，大宝眼疾手快地慌忙接过来笑道：“我这么助人为乐，你居然还说我坏，我心里可是好委屈哦！”

“你本来就不像好人！”

马洁羞赧无比地娇嗔道。

“不像好人的往往是好人，象好人的多数是伪君子哦！”

大宝笑道。

两人说说笑笑地走进8病区，迎面看见郭莉雅陪着一位护士长说话，不远处还有几位医院领导模样的在护士长陪同下指指点点。

“马洁！”

那个护士帽上面三道杠的大护士长看见马洁和大宝一起过来，而且大宝手里还抱着药盒，立刻勃然变色训斥道，“你怎么可以让外人接触药盒呢？”

“妈妈！刚才我差点摔了，幸亏他帮我接住了呢！”

马洁怯生生地说道。

原来这个三道杠的大护士长是马洁的妈妈马依莉，大宝如此近距离地看着她娇媚的面容，眼角的皱纹隐约可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更增加了她中年美妇的成熟柔媚，马依莉比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味，一举手、一投足都散发着一种成熟美妇和医院大护士长特有的高雅端庄的气质。

由于遗传，马洁都是一位清纯绝色的尤物，她母亲马依莉更是风姿绰约、秀丽典雅，又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过粉红色的护士长制服短窄裙，一双仍然丰硕饱满的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，只是眉目之间更多一丝冷艳，有点高不可攀的感觉。

“马姐，大宝不是外人的，他是见义勇为的小英雄，也是咱们电视台当家花旦苏芳菲的干儿子，也算是我的外甥呢！”

郭莉雅娇笑道，缓和着有点尴尬的气氛。

“我知道他是什么见义勇为的小英雄，正因为他是那个苏芳菲的干儿子，我才让马洁不要和他认识呢！”

马依莉最是讨厌苏芳菲绯闻满天还大红大紫不知羞耻的女人，自然对这个出身乡村却攀附权贵满身名牌油里油气的大男孩也很不待见，冷冰冰地对大宝直来直去地说道，“当着明人不说暗话，大宝，我不管你们俩刚才怎么认识的，拜托你以后离我们家马洁远一点，好吗？”

人家妈妈的话说到这个份上了，大宝心里无名火一阵一阵地往上窜，今天怎么连续遇到这样冷傲蛮横不讲理的女人呢？

“妈妈！你说什么呀？”

马洁满脸难堪地嗔怪道。

“把药盒放进去，跟我到办公室去一下！”

马依莉不容分说地训斥道，马洁无可奈何地看了大宝一眼，只好不情愿地跟随着妈妈去了。

大宝却憋了一肚子火，郭莉雅安慰道：“她就是那样多疑的人，不要和她生气了！”

“怎么了？”

一个胖乎乎的领导和一位一道杠的护士长走了过来。

“没什么，大宝来找我，顺路帮马洁拿了一下药盒，马护士长可能误会了，拉走马洁训话去了。”

郭莉雅摇头笑道，“林姐，你知道马护士长对马洁管的很严的哦！”

“我发现她现在越来越古怪了，是不是更年期提前了呢？”

林如芬讥笑道，看来她对于马依莉这个大护士长有些不满，因为差不多的岁数，差不多的资历，马依莉却已经当医院总护士长几年了，而她还只是一个病区护士长，连外科大护士长还没有提升上呢！

心里早就酸溜溜的了。

“哎呀！你不是那个见义勇为的小英雄吗？”

胖乎乎的领导发现了新大陆似的笑道，“在昨天中午欢迎贾市长的宴会上，我可见过你哦！”

“这是我们的张院长！”

郭莉雅介绍道。

“张伯伯，您好！”

大宝礼貌地和胖子院长握手，心里暗道昨天宴会那么多人哪里能认出谁是谁啊！

“看得出来，贾市长和杨书记对你都很关心和赏识啊！自古英雄出少年，一点不假啊！”

张院长笑道，“有你郭姨妈从中牵线，以后咱们爷们多多亲近亲近啊！”

林如芬美目眨了眨，惊奇地看着眼前这个大男孩，自己出差几天不见，不知道郭莉雅什么时候冒出来这么一个来历非同寻常的外甥，慌忙陪笑道：“大宝，张院长都说话了，我们医院可是欢迎你的哦！不要因为刚才的不快事情影响了我们医院在你心中的形象哦！”

“是啊！改天我做东请客，请你和贾夫人一起吃饭，郭主任和林护士长陪客，怎么样？”

张院长爽朗热情地笑道，郭莉雅无可无不可，林如芬自然娇声叫好。

大宝虽然知道他们如此热情都是因为贾伦森和杨书记的缘故，可是心里依然感觉十分受用，见林如芬也是个大美人，个头虽然娇小，身材却丰满匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，眼神之中流露几许妩媚风骚，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体，穿着粉红色护士长制服套裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。

一对丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，领口处依稀可以看见丰满高耸的乳房，雪白深邃的乳沟，而大奶头更是将紫色乳罩撑出两粒如豆的凸点，而显的更加妩媚动人，性感十足。

从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到修长浑圆的丝袜美腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。

眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更加增添了成熟美妇的风情丰韵！

在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！

张院长率领着领导班子走了，林如芬对郭莉雅娇笑道：“莉雅，我才出差几天不在家，你什么时候冒出来这么帅气可爱的一个外甥啊？”

“还不是苏芳菲啊！”

郭莉雅拍了拍大宝的肩膀调笑道，“刚才是不是看上了我们病区的小美女了和马洁搭讪呢？才惹得马护士长那么不高兴啦！”

说着柔媚娇嗔地偷偷瞪了大宝一眼。

“没有啊！我真的就是帮马洁拿了一下那个药盒而已，谁知道怎么就招惹到她妈妈了？”

大宝苦笑道。

“她就是那样冷冰冰的，生性多疑，我们几个护士长在她面前都不敢多说话。”

林如芬嘲讽道，“我就是怀疑她是内分泌失调，更年期提前了！”


──────────────────────────────────────────────────
第143章 母女护士(二)
────────────────────────────────────────

“算了！她这些年一个人把马洁带大成人也不容易啊！”

郭莉雅感同身受，理解马依莉一个寡妇带大女儿的酸楚和苦衷，看不惯林如芬因为嫉妒马依莉当上总护士长而说话刻薄的样子，她转移话题道，“大宝，我马上有个手术要进去了，你在办公室里等我一会吧！好吗？”

“好的！姨妈，你先去忙你的吧！”

大宝笑道，“我等你回来，还有话和你说呢！”

眼睛偷偷地色眯眯地在郭莉雅白大褂下面黑色丝袜美腿上面一瞥，色手更是悄悄在她丰腴滚圆的美臀上抚摸了一把。

“莉雅，你放心去手术吧！”

林如芬娇笑道，“这里有我呢！既然大宝是你的外甥，也算是我的外甥呢！你还怕我招待不周吗？”

郭莉雅笑着去了，临走之前还没有忘记偷偷盯上大宝一眼，美目柔媚的可以滴出水来，少妇一旦食髓知味，自然对大宝这个年轻可爱强悍坏坏的情郎痴恋迷醉不能自已。

“大宝，莉雅手术要一段时间呢！不要在这里枯坐着干等了，到我办公室去吧！”

林如芬娇笑道，“正好我那里还有一箱饮料呢！莉雅向来不喜欢喝饮料，她说碳酸饮料容易导致骨质疏松的。我可不管那些劳什子，否则，人家都说当了医生护士的，什么都不敢吃不敢喝了，还有什么意思？”

病区护士长专有一个办公室爸，里间是库房，放置着医疗用材和卫生器材，保证一个病区日常工作的正常运转。

中央空调从通气孔传过来凉爽的空气，只是听说通气管道里面也同样滋生着许多害虫，大宝看着林如芬弯身从饮料箱里面拿出来两瓶红牛饮料，粉红色的护士长短窄裙下面丰满浑圆的大腿，裸露出来肉色透明水晶丝袜的蕾丝花边和丰腴滚圆的美臀，连黑色透明内裤都隐约可见，真是诱人犯罪啊！

“大宝，喝瓶红牛吧！”

林如芬没有发现大宝偷窥她裙底的春光，笑语盈盈地走过来将饮料递给他，“我出差回来这两天倒是听说咱们炎都池出了个见义勇为的小英雄，可没有想到还是个这么英俊可爱的小帅哥呢！怪不得我的宝贝女儿也时常说起你舅妈老蚌生珠的奇事呢！”

她递红牛的时候低头俯首，大宝坐在沙发上却得以饱餐秀色，林如芬的粉红色护士长制服衬衣领口低垂，裸露出来雪白柔润的玉乳，丰满浑圆，颤颤巍巍，紫色绣花乳罩根本遮掩不住，深邃雪白的乳沟，富士山似的乳峰，连葡萄大小紫色诱人的都隐约可见，惹得大宝欲火高涨，食指大动，不知所云地接口问道：“您的宝贝女儿不会也是护士吧？”

林如芬这才发觉大宝目不转睛地盯着她的胸口，慌忙抬起芊芊玉手捂住了领口，羞赧柔媚地娇嗔道：“小坏蛋，看什么呢？”

嘴里虽然娇嗔，不过看见这个英俊可爱的大男孩偷窥她的酥胸居然露出这样一副神魂颠倒馋涎欲滴的色相，她的心里也不禁为自己的身材和肌肤保养有术而有些欣喜，风韵犹存的半老徐娘能够引起大男孩的注目，多少也满足了她的虚荣心。

“对不起，林阿姨，我不是有意的……”

大宝难堪地嗫嚅道，眼睛还是不由自主地在林如芬丰硕饱满的乳峰上流连。

林如芬被这个大男孩火辣辣的目光看得乳峰麻酥酥的，芊芊玉手情不自禁若有若无地虚掩住了自己的酥胸，却不知这样的动作不禁根本遮挡不住男人色眯眯的目光，却反而更加增添了一分诱惑，引得大宝的目光愈发不舍得离开她那波浪汹涌颤颤巍巍的胸部了。

林如芬感觉这个大男孩的目光可以吃人似的，仅仅这样一看，就让她有种酥麻的灼热感从乳尖直传向胴体深处去了，心底不由得娇喘了一声。

两个人都不说话，只有目光在闪烁交流，大宝的目光色眯眯火辣辣的，林如芬的目光羞答答娇滴滴的，中年美妇罕有的娇羞之中还有一些成熟的柔媚，自然更使得办公室里的气氛越来越变得暧昧禁忌刺激起来。

“老妈！渴死我了！”

一个小护士突然闯了进来，打破了办公室里面暧昧的气氛，看见大宝她惊奇道，“咦，你怎么在这里？你舅妈不是前几天出院了吗？”

“哦，大宝来找你莉雅阿姨有事呢！”

林如芬娇笑着介绍道，“这是我的宝贝女儿林小璐，和马洁一样也是今年毕业，在这里实习呢！”

大宝不由得欣赏着林小璐的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的辫子，越发的衬托出美女的婀娜妩媚；一条合体贴身的浅蓝色护士制服罩在美丽林小璐婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线，冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤，雪白娇嫩修长的玉腿洋溢着少女的青春活力，同时也拥有着那么强烈的诱惑力。

“林小璐？好像一个影视明星的名字啊？”

大宝现在见了少女越来越得心应手挥洒自如，调笑道，“不好意思，过来忘了找你报告了！下次再来医院先给你打个报告，小璐妹妹，呵呵！”

“你才高中毕业，我都参加工作了，小弟弟，还是乖乖地叫我小璐姐姐吧！”

林小璐娇笑道，径直拿起来一瓶红牛，仰着脖子一饮而尽，看来真的渴的不得了。

“这孩子，喝饮料哪里能一口气喝完呢？没有一点淑女样子，也不怕人家大宝笑话？”

林如芬嗔怪道。

“我才不要做淑女的，文静端庄憋闷死人了！”

林小璐娇笑道，“喝饮料难道还要一小口一小口的？哪有这样喝得爽呢？如果是冰镇的就更舒服了！”

“对啊！做人就是这样痛快！这就叫本色！”

大宝赞同道，“怎么爽怎么活！怎么舒服怎么来！”

“好了！男孩子说说也就罢了，女孩子张嘴闭嘴都是爽啊舒服啊，也不嫌丢人！”

林如芬嗔怪道，“小妮子，是不是跑过来偷懒呢？不好好工作，到时候不给你转正哦！”

“老妈，你可冤枉我了，我是偷懒的人吗？”

林小璐扑进妈妈林如芬的怀里撒娇道，“护士配液室的一次性注射器不够用了，许姐让我过来拿两袋子呢！”

“这才是我的宝贝女儿呢！自己去里面拿去吧！”

林如芬笑道，“够不着的话，下面有个椅子，站在椅子上面小心一点啊！我填个单子，就不帮你拿了，既然参加工作了，就要多学习培养动手能力哦！”

“我来帮小璐妹妹拿吧！”

大宝笑着起身跟随着林小璐进入器材室。

“是小璐姐姐哦！”

林小璐娇嗔道，然后瞥了一眼坐在办公桌前的妈妈，低声问道，“刚才是你害得马洁姐姐挨骂的吗？”

“我们真的没有什么，只是她妈妈多疑罢了。”

大宝摇头说道，“你想拿的什么注射器放在哪里呢？”

“柜子上面第二格那个袋子拿下来两代就可以了！”

林小璐低声说笑道，“我和马洁姐姐可是同学加好朋友，她没有告诉你吗？你对我还保密吗？帅男美女很般配嘛！”

“你也是美女啊！”

大宝低声调笑道，器材室地方狭小，两个人身体不可避免地接触摩擦，大宝闻到林小璐身上除了苏打水味，还有少女的芬芳，接触到她娇嫩柔软的娇躯，刚才被林如芬的走光激发而起的欲火，此时又转移到了林小璐身上。

林小璐听出来大宝话语里面的赞美还有挑逗的意味，不禁娇羞地转移话题道：“小弟弟，你能不能够着啊？要不要站在那个椅子上呢？”

“不用，借你的肩膀用一下就可以了。你可要撑住哦！”

大宝故意伸手按住林小璐柔软的肩膀，吓唬吓唬她，其实只是脚尖一点，已经飞身而起伸手拿了两袋注射器下来，却又大手使劲，按的林小璐站立不稳，脚步趔趄扑进他的怀里，芊芊玉手不由自主地按上他宽阔强壮的胸膛。

林小璐挣扎了两下想要推开大宝，可是大宝一言不发，只是紧紧搂住秀丽清纯的林小璐那盈盈一握的柔软细腰，慌乱中，清纯可人的少女感到他的手已开始在自己胴体上抚摸了，林小璐又羞又怕又有些渴望，俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在他的抚摩下越来越酸软无力，美眸含羞紧合。

“怎么办？怎么办？”

就在这个本来很有自信气质的美丽少女林小璐不知所措时，大宝的一双色手已隔着浅蓝色护士制服，紧紧握住了林小璐的一双柔软娇挺的玉乳。

林小璐芳心一紧，他已开始抚摸了起来，虽然穿着一件护士制服，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色少女那一双娇挺玉乳是那样的柔软坚挺，滑腻而有弹性。

那刚刚发育成熟的少女椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实从来没有异性触摸过林小璐如此敏感的部位，在大宝的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的护士小姐全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，妈妈就在外面，她却在器材室里被大宝骚扰猥亵，芳心又羞又怕，脑海一片迷醉迷乱。

大宝顺势搂抱住林小璐象牙一样雪白的颈项，把嘴印上了清纯可人的少女那正微微张开的鲜红樱唇。

“嗯”一声嘤咛，由于纯情处女本能的羞涩，林小璐娇羞地扭动着玉螓，不愿让他轻启“玉门”他顽强地追逐着林小璐吐气如兰的甜美香唇，终于，他把她的头紧紧地压在胸前，把嘴重重地压在了林小璐柔软芳香的红唇上。


──────────────────────────────────────────────────
第144章 母女护士(三)
────────────────────────────────────────

“嗯……”

又是一声嘤咛，林小璐羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着男子汉浓郁的阳刚气息夹杂着好闻的汗味，芳心不由得一阵轻颤。

当他的富有侵略性的舌头用力地顶开林小璐柔软饱满的鲜红朱唇时，清纯可人的俏丽少女只好羞羞答答地轻分玉齿，让他攻进来了。

他卷吸着林小璐甜美芳香的兰香舌，少女的小丁香是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，他忘情地用舌尖进攻着、撩逗着。

林小璐羞涩而喜悦地享受着那甜美销魂的初吻，柔软嫩滑的兰香舌羞答答地与那强行闯入的侵略者卷在一起，吮吸着、缠卷着。

一阵火热缠绵的香吻，林小璐挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的嘤咛。

热吻过后，他从林小璐香甜温润的小嘴中抽出舌头，又盯着林小璐娇羞欲醉的美眸低声问道：“小璐妹妹，舒服吗？”

林小璐的俏脸又羞得通红，欲语还羞正又要低下头，避开他的纠缠，他已一口就堵住了林小璐柔软鲜美的樱唇狂吻起来。

这一吻，直把林小璐吻得喘不过气来，芳心“怦、怦”直跳，既喜还羞。

他的手探进护士制服里面贴着林小璐柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨着，渐渐滑向清纯少女那圣洁饱满的“玉女峰”很快，他已探进抹胸里面握住了林小璐一双柔软的玉乳，柔软坚挺、饱满光滑的少女椒乳是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的花蕾柔软娇嫩还带着一丝少女的羞涩和处子的芳香。

迷惘中的清纯少女只感到他的一双手好象带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳上抚摸着，直把少女抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。

蓦地，林小璐感到大宝的一告只色手已插进她的护士制服下面，沿着那美貌诱人的护士小姐光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着。

由于天气炎热，林小璐护士制服下只穿了一条又薄又小的内裤，而他的手就已灼热地按在了林小璐柔软温热的小腹上抚摸起来。

从来没有哪个男性抚摸过她如此隐秘的部位，由于紧张和异样的刺激，林小璐那修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声。

林小璐的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把护士制服中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激，再加上他的一只手还在林小璐的酥胸上疯狂挑逗，抚摩，揉搓，撩拨，美丽清秀的少女那近乎柔若无骨的冰肌雪肤兴奋得直打颤，下身幽谷中湿濡淫滑一片，一双修长雪白的优美玉腿娇羞地紧夹着那只在她下身玉胯中挑逗、撩情的大手。

大宝从上到下又从下往上的审视着林小璐丰满匀称的身体，眼光里充满了饥渴和挑逗。

看着乳凸臀翘的林小璐他再也忍不住了，一只手按在林小璐柔软的臀部，她今天穿的护士制服质地很薄，大宝可以清晰的辨认出内裤的轮廓。

大宝的手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，林小璐发出了嘤咛一声。

大宝从身后贴住了林小璐的娇躯，低头吻在了她莹白的脖子上，她细腻的肌肤使大宝留下一个又一个湿润的唇印。

大宝从侧方抱住林小璐，嘴巴不由分说的压在她薄薄的双唇上，舌头撬开了她的小嘴，舔着她洁白整齐的皓齿。

大宝紧紧的拥吻着林小璐，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去。

林小璐娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，伸出玉手楼上他脖于，沉醉在他的热吻里。

天旋地转，林小璐彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真确、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将珍藏18年的少女爱恋，肆意释放，在大宝娴熟的湿吻和熟练的抚摸之下，心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得面前的大宝彻底融入自己整个心湖。

大宝抱紧绝色美女的双手不由自主的在玉人腰腹间揉捏抚摩，不几时，林小璐娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤，似乎也已动情，放松了身体，随着大宝的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。

面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着大宝男性的欲望。

终于大宝的一只右手再次耐不住寂寞，顺着林小璐交叉敞开的护士制服衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的抹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。

另外一只左手仍紧捂林小璐的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出嘤咛的林小璐软倒在地。

同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了林小璐的抹胸，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬。

林小璐“嘤咛”一声，玉体巨震，娇躯颤抖，几乎压抑不住呻吟出声，芊芊玉手情不自禁地搂住了大宝的脖子，娇喘吁吁，不能自已。

“小璐，拿下来了吗？”

林如芬问道，“拿下来赶快回去吧！不要躲在这里偷懒了，其他护士知道了会有意见的！”

“哦，拿下来了……我马上过去……”

林小璐慌忙推开大宝亲吻咬啮她酥胸玉乳上的嘴巴，整理好自己的护士制服，羞赧娇嗔地瞪了他一眼，少女春心萌发，伸出芊芊玉手揽住大宝的脖子，在他耳朵旁边轻声告诉了手机号码，娇嗔道，“大坏蛋，让你害死人家了！记得打我的手机哦！”

大宝再次紧紧搂抱住林小璐的娇躯，狂热亲吻住她的樱桃小口，大宝灵巧的舌尖从牙齿的细缝中钻进去，撬开食髓知味的少女贝齿，伸进了火热湿润的口腔，东挑西逗之下，最后缠上了少女林小璐那条害羞的丁香小舌。

少女林小璐被他舌头一撩，身子如遭电击，胸腔之中登时燃起一把熊熊烈焰，开始猛烈地燃烧起来。

身子越加酥软无力，随着舌尖的挑动一阵阵的轻颤。

丁香小舌由最初害羞的逃避到生涩的回应，再到熟练的挑逗、缠绕、吮吸，已是如鱼得水，乐此不疲了。

虽然有妈妈在外面催促，少女林小璐越发感觉刺激，情不自禁地分开护士制服下两条玉腿，任凭大宝的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，而她的芊芊玉手不知道什么时候已经按在他的裤裆上，隔着裤子抚摸揉搓着他揭竿而起的硕大，作为护士自然学过了也见过了男人的器官，只是如此接触套弄男人激情勃起的庞然大物，对于林小璐来说还是第一次，两个人正在偷偷摸摸缱绻缠绵。

“你们俩个小坏蛋在干什么？”

突然林如芬出现在器材室门口，惊诧地看着这个偷情的场面喝斥道。

“我没有……只是眼睛进了灰尘……他帮我吹呢……我回去了……大宝，你和妈妈解释吧……”

林小璐一看大事不好，羞的无地自容，粉面绯红，吐了吐舌头，慌里慌张地拿着两袋注射器脚底抹油逃之夭夭了。

“阿姨，对不起，我真的很喜欢小璐妹妹……”

大宝被林如芬当场捉住，感觉十分不好意思，瞬间恢复了羞赧的大男孩形象博取林如芬母性的同情和喜爱，大手不知所措地去遮挡裆部高高搭起的帐篷。

“唉！怪不得都传说你风流成性是个花心大萝卜呢！”

林如芬自然看见了他那里已经被林小璐的芊芊玉手握住套弄成了一根柱状，即使隔着裤子帐篷也可以看出来他的硕大无朋，看得林如芬心底娇喘了一声，这两年丈夫越来越不行了，昨天晚上她本来心情不错，出差回来以为小别胜新婚，穿着性感内衣引着丈夫欢好，哪知道丈夫吃了药仍然没有坚持多一会就丢盔弃甲溃不成军，她还在山腰甚至山脚下徘徊徜徉流连风景的时候，丈夫却已经一头从山顶栽了下来，牛喘着倒头就睡鼾声如雷，不管不顾她在旁边难受无比忍耐空虚寂寞。

凭着她二十年的护理经验和虎狼年纪成熟女性的本能，林如芬心里也不禁感叹这个大男孩的庞大，丈夫和他相比真是小巫见大巫了，女儿林小璐刚才粉面绯红春心荡漾的媚态，说明这个小坏蛋的亲吻抚摸技巧已经不是雏儿了，林如芬猛然惊醒，暗骂自己在这个时候怎么胡思乱想呢？

“小坏蛋，老实交代，你有几个女朋友了？”

林如芬柳眉倒竖喝问道。

大宝只好老老实实地把芳表姐和萍表姐说出来应付，其他美女姐姐妹妹还有岳母干妈姨妈暂时隐匿不报。

“你知道马伊莉为什么反对马洁和你交往吗？”

林如芬见大宝在她面前从刚才还亲吻猥亵她女儿林小璐的风流大少，变成了做错了事低眉顺眼的乖乖男，一副羞赧可爱的大男孩模样，她心里叹息一声，“就因为你在那些传说，什么炎都池黑龙入体，什么百花谱美女遭殃，弄得沸沸扬扬，多少妈妈为女儿担心受怕啊！我本来不相信你是采花恶魔一样的坏人，可是，谁知道你果然是这么一个风流成性的花心大萝卜啊？”

“林阿姨，不是那样的！那些可能是别有用心的人造的谣。”

大宝辩解道，他知道可能是十大家族的人散步的这些蛊惑人心的谣言。

“那百花谱是不是真的？你是不是关系到炎都池的宝藏呢？”

林如芬追问道。

“目前来看，百花谱很可能是真的存在的，至于我将来是可能发现什么炎都池宝藏还是释放出来什么炎都池恶魔，都是不可预知的。”

大宝摇头叹息道。


──────────────────────────────────────────────────
第145章 母女护士(四)
────────────────────────────────────────

大宝说道：“我也不知道，没有人知道，而且，您知道多了也没有什么好处！现在对于炎都池虎视眈眈蠢蠢欲动的黑白两道的人物，数不胜数，高深莫测，我不想太多的无辜的人卷入其中！不过，我对于我爱的女人绝对不会玩弄了之的，肯定会负责到底的！”

“那百花谱到底是怎么回事？”

林如芬问道，“你们如果继续交往的话，会不会对小璐造成伤害呢？”

“绝对不会的！”

大宝给林如芬简单讲述了一下“一水仙二杏三桃四牡丹五石榴六荷七紫薇八桂九菊十芙蓉十一山茶十二腊梅，百花放，山海开，元灵出窍”百花谱的猜测由来，又分析解释了一下男女交欢高潮导致花朵纹身红晕出现的原因，并说明了萍表姐是蔷薇花，芳表姐是荷花，印证了百花谱的古老传说。

“外方传说你黑龙入体，成为金枪不倒的淫魔，虽然我不相信你是魔鬼，可是，我也不相信你只有两个表姐女朋友。”

林如芬冷冷地看着大宝说道，“客观的说，以你英俊的外貌，强壮的体魄，还有油嘴滑舌风流花心，不会柳下惠似的守着你的两个表姐吧？”

“不瞒阿姨说，虽然我在那个方面可能强大一些，不过这些传说有点把我妖魔化了。”

大宝不好意思地说道，“芳表姐和萍表姐都比较娇嫩，我也不敢过于狂野粗暴，所以，在我们那里还和两个大姐姐有交往，这个属于隐私，我不得不为她们保密，希望阿姨能够理解！不过，阿姨放心，我对小璐也是真心喜欢的，即使将来能够和她交往，我也会象对待两个表姐一样怜香惜玉疼爱她的！”

林如芬心里暗道这个小坏蛋领倒是知道关系人家的名节守口如瓶，她本来疑心大宝和郭莉雅有什么暧昧关系的，因为她出差回来发现郭莉雅变得精神焕发光彩照人了，无论是肌肤柔润还是精神面貌都比以前有了很大的转变，好像得到了爱情的滋润一样，重新焕发了少妇的青春。

现在听大宝说是和乡镇那边的少妇偷情，而且还给予保密，她的芳心悄悄一颤，莫名其妙地羞红了脸。

“好了，女儿大了不由娘，她的事情她自己做主，不过，你要是始乱终弃玩弄我们家小璐，阿姨可不会饶了你的哦！”

林如芬知道自己已经当不了女儿小璐的家，何况大宝的身世和关系也在她心里占了分量，猜测这么一个农村的大男孩能够得到中原市市长和炎都县县委书记的关心和赏识，十有八九来历非凡，她虽然不知道女儿将来会不会幸福，但是，她知道自己不能够简单地棒打鸳鸯各西东，至少目前来说，大宝可以在女儿的转正甚至自己的升职方面在张院长那里起到一定的影响呢！

“谢谢阿姨！我一看您不仅比刚才那个马护士长美丽，而且比她通情达理，估计连业务水平都比她高呢！”

大宝心里大喜，趁机大拍马屁笑道，“按理说，您应该当那个三道杠的总护士长才是众望所归呢！”

“油嘴滑舌！”

林如芬嘴里娇嗔，心里却被大宝这句话无意之中搔到了痒处，乐开了花，娇笑道，“饮料也喝了，不能白喝呀！过来帮阿姨整理一下库房吧！”

“好啊！只要阿姨吩咐，为阿姨上到山下火海赴汤蹈火在所不辞！”

大宝这两天这样的花言巧语说顺了嘴了，大耍贫嘴，嬉皮笑脸地巴结着这位成熟美丽的未来岳母，不过，要是林如芬知道他这两天说了几次同样的话，然后搂着几个不同的女人在车里在床上交欢，估计林如芬当场就要气晕过去了。

不过，女人尤其是有点官迷癖好的女人，对于能够支派人能够有人气能够有人俯首帖耳总是很能够满足她们的虚荣心的。

林如芬嗔怪道：“混小子，少点油腔滑调，手脚勤快点比什么都好！”

大宝到底是农村长大的，从小就是勤快的孩子，而且聪明灵活，在林如芬的指点下，很快就将乱七八糟的器材室整理收拾的干干净净整齐有序，看得林如芬非常满意，心里喜欢，暗自点头。

“阿姨，那些药品怎么摆放呢？”

大宝指着柜子最上面一格的一些药品问道。

“哦，那个我来摆放吧！”

林如芬说道，“你不知道归类的，你把那个椅子搬过来，帮我扶着就可以了。”

说着林如芬挤过来，由于库房狭小，两个人的身体摩擦而过，大宝立刻感受到了林如芬丰硕饱满的玉乳在他胸膛擦过，那份丰满那份柔软，弹力十足，波浪汹涌，让他的呼吸几乎在那一刹那停顿下来，眼珠子差点从粉红色护士长制服领口处掉进林如芬雪白深邃的乳沟里面。

林如芬也感受到了大宝健壮的身躯，尤其是这个大男孩的胸膛居然如此宽阔强壮，肌肉发达，一瞬间的摩擦却使得她的乳尖产生一丝麻酥酥的感觉直向整个乳房深处窜去，她的心底也不由自主地娇喘一声，即使和丈夫赤裸裸的搂抱缠绵在一起也从来没有过这样强烈的反应，何况丈夫从前都是排骨，现在都是赘肉，根本没有过肌肉发达宽阔强壮的安全感和可靠感，林如芬粉面绯红，暗骂自己今天怎么总是胡思乱想的，难道就是因为昨天晚上丈夫没有给她情欲的满足吗？

“阿姨，您小心一点啊！”

大宝把椅子放好，目不转睛地看着林如芬准备先抬哪只脚踩在椅子上面。

“没事的，只要你扶好就行了，要是摔着阿姨，小璐绝对饶不了你哦！”

林如芬娇笑道，慢慢抬起右脚，粉红色护士长短窄裙向上缩起，丰满浑圆的大腿裸露无余，包裹在高档肉色透明水晶丝袜里面，在窗帘空隙进来的一缕阳光的照射下，雪白柔嫩的肌肤泛起诱人的粉红色，高档肉色透明水晶丝袜的蕾丝花边和黑色透明内裤都清晰可见，大宝情不自禁地吞咽了一口口水，赶紧搀扶着林如芬的柳腰。

“阿姨，您穿着高跟鞋，可要小心一点哦！真要是摔着你了，小璐还不打死我啊！放心吧！有我在下面扶着保证安全，万一摔下来有我垫着呢！呸呸呸呸！臭嘴！”

大宝佯作关心地说道，大手却轻轻爱抚着她的柳腰，丰腴却不臃肿，绵软不失柔滑，林如芬左脚使劲，顺势站在了椅子上面。

“有你扶着我放心多了！以前都是找其他护士，这些药品好久没有重新整理了，有些都过期了呢！”

林如芬说道，那只及膝上近二十公分的粉红色护士长制服套裙，使大宝仰望之下心跳愈发加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的紫色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，高档肉色透明水晶丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，浑身上下洋溢着柔媚风情熟妇丰韵，还有玉腿之间黑色透明内裤包裹着肥美柔嫩凸凸凹凹的沟壑幽谷，黑乎乎的萋萋芳草隐约可见，更是撩人心魄，令大宝险些鼻血狂喷。

刹时间大宝脑门充血似的全身发胀，体内的血液流速大概增快了一倍。

偏在这时她圆润的膝头又自然摇摆的张得更开，修长匀称雪白娇嫩的小腿贴在大宝的手腕处，这种刺激大宝生平未有，紧绷在裤裆里的硬挺巨龙肿胀欲裂。

要命林如芬这时似有意似无意的摆动着她迷人的小腿在大宝的手腕处轻轻的厮磨，大宝再也忍不住如此色欲的诱惑，伸手抚上了她高档肉色透明水晶丝袜包裹着的嫩滑的小腿。

林如芬当然立刻感觉到他大手的灼热感，她白腻细嫩的小腿肚在大宝的手掌轻揉的爱抚下起了轻微的颤抖，这个小坏蛋的手掌顺着她的小腿往上，经过了圆润的膝头，慢慢伸入了她浑圆大腿的内侧，林如芬心里娇喘一声，暗暗问自己：你要怎么办呢？

训斥还是责骂？

可是，他大手爱抚的感觉真的很美妙，灼热感含着酥麻感从小腿大腿一直向她的大腿根传去啊！

她的高档肉色透明水晶丝袜细如薄纱，薄如蝉翼，大宝的手掌清晰的感觉得到她大腿内侧的肌腱随着大宝的抚弄下轻轻的抽搐着。

啊！

在薄纱透明丝袜下，她胯间贲起的沟壑幽谷浓黑就在大宝眼前，数根卷曲的芳草不甘寂寞的由丝袜孔洞中穿出。

这时大宝的心已经快要跳出口腔了，在她大腿内侧的轻抚再也满足大宝的淫欲，大宝直接探手伸入她窄裙内的大腿根，当手指尖触到她胯间贲起的沟壑幽谷时，感觉到轻微的湿润及成熟美妇的体香。

“天哪！”

当大宝的中指点在她胯间粉嫩花瓣上的嫩红小肉芽轻轻揉弄之时，她花瓣中流出的蜜汁已经渗过了细薄的裤袜，丝丝粘腻的春水沾满了大宝的手指，而林如芬再也站立不住，双腿一软，从椅子上摔倒下来。

大宝下意识去抱，但是林如芬成熟丰腴，如泰山压顶一样。

大宝虽然温香暖玉抱满怀，却也是猝不及防，踉跄着顺势躺倒在地。

大宝却发现自己仰面朝天躺倒在地，而林如芬正好骑在他的身上，粉红色护士长制服套裙缩起到大腿之上，两条高档肉色透明水晶丝袜包裹的雪白丰满的玉腿大大分开，自己刚好可以看见她的玉腿之间，肥美柔嫩的沟壑幽谷被黑色性感内裤紧密包裹着，黑乎乎的萋萋芳草隐约可见，自己还紧紧搂住她的柔软纤腰，更要命的是她的美臀恰恰坐在自己的宝贝上面，他本来就已经揭竿而起，此时感受到她美臀的丰腴肉感，立刻不可遏抑地更加膨胀坚硬斗志昂扬起来。


──────────────────────────────────────────────────
第146章 母女护士(五)
────────────────────────────────────────

林如芬犹自为意外失足而心惊不已，这时才发现自己居然这样不雅地骑坐在大宝身上，裙里走光还不说，这从这小子瞪大的眼睛就可以看出来。

更不可思议地是他的那个居然准准地嵌在自己的玉腿之间，而且还已经斗志昂扬地耀武扬威，她也感觉到他的强大无比，立刻羞得绯红满面，继而恼羞成怒地抬手在大宝脸上打了一巴掌训斥道：“都是你这个小坏蛋……”

说着却不好意思再提起刚才纵容他抚摸猥亵自己大腿的事情，她慌忙想要起身离开这个尴尬难堪的局面，却不料双腿一软，“哎呀！”

一声，刚起身却又跌坐下去。

这一下不仅没有摆脱尴尬，反而更加深了刺激，大宝固然被她的美臀压得难受之极，就是林如芬也感受到自己一起一落，反而刺激得身下的小子更加反应非常，巨大坚硬无比地顺势顶在她的幽谷之间。

这一下仿佛男女交欢时的女上男下姿势插入一样，那份粗大，那分坚硬，几乎隔着内裤就顶入她的沟壑幽谷里面，让她也不可抑制地心神颤抖，一丝酥麻的感觉油然而生，从沟壑幽谷直向花心深处窜去，林如芬无法抑制地呻吟一声，娇躯颤抖，胴体痉挛着，春水汩汩不断地流淌出来，内裤和丝袜的蕾丝花边都已经湿透了。

林如芬娇喘一声，浑身酥软无力，芊芊玉手再也没有力气去打大宝耳光，而是紧紧抓住了他胸膛上的衬衣，难为情而又羞涩无力地看着大宝，美目妩媚动人娇羞无限。

于是大宝不再迟疑，立即将他的嘴印在她柔软的樱唇上，她紧闭着小口就是不肯张开，大宝硬顶入她唇缝的舌尖只能触碰到她咬得死紧光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入大宝的口中，甘醇却让人无法尽兴。

大宝用手指捏住她的鼻孔蹩死她的呼吸，她的头开始挣动，却挣不出大宝另一只手的环抱。

她柔软的芳唇左摇右甩挣不脱大宝封印在她檀口上的嘴。

最后她无奈的松开紧咬的如玉贝齿张口喘气，大宝也只让她喘完这口气，舌尖立即如灵蛇般钻入她温润的口中，绞缠着她不断逃避闪躲的丁香嫩舌，直到她被大宝吻得快窒息的时候，大宝才放开了捏住她鼻子的手。

林如芬呢喃着，双手用力挣扎着，想要推开这个小坏蛋，可是被他突然咬啮住她的白皙柔软的耳垂，攒动着，她立刻浑身酸麻酥软，过电一样的娇躯颤抖，美丽的眼睛羞辱地闭上，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁。

大宝狂热地再次亲吻住林如如芬红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。

林如芬“恩唔”的嘤咛着，双手在他胸膛上无力地捶打着，香艳的小舌却动情地吐出来，任由他舔弄吮吸品尝。

她惊慌地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，成熟美妇林如芬又是害羞又是娇怯又是动情，而亲吻她挑动她的春心的居然是这个比自己小二十岁的小坏蛋，而且还是自己女儿的男朋友。

林如芬心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。

她螓首转向一边，不敢再看大宝。

林如芬被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。

她急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了大宝的鼻中，使大宝的脑门发胀，欲火如焚。

大宝的色手还是服从脑部的淫虫下的指令，往她柔滑的胯下强行军，在她急促的喘息中指尖已经触摸到她早已泛滥成灾湿滑无比的两片细嫩花瓣，她温热柔滑的大腿根又把大宝的手夹住了，禁止他的手指伸入花瓣探秘。

大宝心急手不急，将中指往上移，在她花瓣上方那尖尖的，嫩嫩的珍珠小肉芽上轻轻的揉动，刹时她全身开始颤抖，被大宝的唇紧封住的小嘴吐出了丝丝的热气，她的口中开始发热，柔软的嫩舌主动的与大宝翻江倒海的灵舌交缠厮磨，一股热呼呼的香津玉液灌入了大宝的口中，香美甘甜无比。

这时大宝抚在她胯下小肉芽上的手指，感觉到那小肉芽已经润硬如珠，一股浓稠的春水由她的花瓣缝中渗出，将她的花瓣弄得油滑无比，她高档肉色透明水晶丝袜包裹的柔腻的大腿轻微的抽搐着，当大宝的指尖离开她湿漉漉圆润的肉芽时，她抽搐的大腿若有所失般无所适从的放松下来，这时的她两颊晕红，微眯的大眼缝透出水盈盈的朦胧。

林如芬的眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。

大宝头一低嘴唇再次吻合在林如芬红润温软的香唇上，不失时机的将舌头伸入林如芬香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。

林如芬立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让大宝的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。

他一会儿舔舐林如芬樱桃小嘴的上颚，一会儿舔舐林如芬滑腻柔软的丁香妙舌，无所不至，两人嘴中的津液相互交汇着。

大宝舔得林如芬芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着大宝的舌头，她春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着大宝的舌头，大宝也舔舐着林如芬香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，两人的舌头如胶似漆地绞合在了一起，你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。

纠缠片刻，欲火高涨的林如芬感觉这样不足以满足心中的需要，她也不管不顾这个小坏蛋是女儿林小璐的男朋友，她气息粗浊地一口噙含住大宝的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着大宝嘴中和他舌头上的津液。

此刻林如芬白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着大宝硕大灵活的舌头，同时不由自主地分开高档肉色透明水晶丝袜包裹的大腿，任凭这个小坏蛋的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

大宝非常有技巧性的，只进去了一个指节，然后在里面旋转，再轻轻退出来，再重复一次，二次，三次大宝高超的技巧撩拨挑逗下，林如芬根本无力反抗，只能一步步的攀下高峰。

但是大宝这样的玩弄，只能带给她一定的快感，却无法将她送上高峰。

“啊……不要……不要……求求你大宝……啊……”

林如芬娇喘吁吁，身子情不自禁地配合着大宝进出的手指，迎合的挺起腰，并主动的张开双腿，扭动臀部。

大宝得意的看着林如芬的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到林如芬在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……

“林阿姨，你太美了，我实在忍不住啊！”

沉迷在大宝高超的挑逗下的林如芬不停的娇喘着，看着林如芬美丽的双眼，大宝根本不给林如芬丝毫喘息的机会，解开了她的粉红色护士长制服。

“不可以的，饶了我吧……”

林如芬娇喘吁吁，嘤咛声声。

那双乳房的确是她的肉体上最有魅力、最为吸引男性的地方：两座玲珑剔透的雪山，嵌着一对樱桃似的红宝石，一起一伏地散发着女性特有的温馨。

大宝的双唇离开了林如芬的小嘴，顺着她象牙雕刻一般雪白的粉颈缓缓地吻下来，最后停留在那对举世无双的超级“波霸”上。

大宝搀起林如芬的胴体，如醉如痴地狂吻着那对温香软玉的乳房，双手一刻不停地抓揉着。

那对乳峰肉质细腻柔嫩，绵软而富有弹性，玩起来软中带硬、硬中带软，手感十分舒适。

林如芬闭上双眸，脑海中一片空白，只感觉恍恍惚惚中有两股暖流在自己的胸前聚集，正在替自己的双乳进行保健按摩，那种飘飘欲仙的滋味美妙得无法用语言、文字来形容！

只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得大宝欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在林如芬那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入林如芬的桃源洞内，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了林如芬心中的空虚。

“啊……啊……大宝，你这个小淫魔！我受不了了！啊啊！”

在大宝挑逗撩拨长时间的煎熬下，林如芬终于放弃了所有的抵抗，所有的伦理道德家庭理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的嘤咛呻吟，似乎诉说着无尽的满足。

大宝一边狂吻着林如芬的樱口香舌，一边揉搓着丰满雪白柔嫩滑腻的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令大宝更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。

大宝心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品啊！”

手上抽插的动作不由得加快，更将林如芬插得咿啊呻吟狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着大宝的抽插，引来春水潮喷，浪花飞溅……

（巴西队被中国男足附体，领两张红牌丢三球被阿根廷踢爆！至此和中国男足在一个小组的比利时巴西都吃到两张红牌，充分证明了一句俗话：近“猪”者“赤”；当场“谢亚龙下课”的喊声响彻全场，中国足协的掌门人谢亚龙也抢走了小罗梅西甚至马拉多纳的风头，成为巴西阿根廷大战最风光的人物！


──────────────────────────────────────────────────
第147章 母女护士(六)
────────────────────────────────────────

离开了林如芬的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，粉红色护士长制服散乱解开，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开血盆大口一口含住林如芬的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令林如芬忍不住的哼嗯直叫，粉红色护士长帽子随着头在摆动，套裙已经撩起在腰臀上面，黑色透明内裤脱落下来挂在左腿上。

大宝强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，他还不急着对林如芬的桃源圣地展开攻势，伸出了硕大的舌头，在那高档肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得林如芬全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵，幽谷嫩肉一张一合的吸吮着大宝入侵的手指，真有说说不出的舒服，甚至大宝缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子林如芬已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了……

看到林如芬这副淫荡的媚态，大宝再也忍不住了，一把将她搂了过来，让她平躺在地上，一腾身，压在林如芬那丰腴柔润的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移。

正在欲火高涨的林如芬，忽觉有人在自己身上大肆轻薄，阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的巨龙紧紧顶住，熨藉得好不舒服，那里还管压在自己身上的是什么人，口中甜美滑腻的香舌更和大宝入侵的舌头纠缠不休，两条高档肉色透明水晶丝袜包裹的迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在大宝的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭动，桃源洞口紧紧贴住大宝的巨龙不停的厮磨，更令大宝觉得舒爽无比。

吻过了一阵子后，大宝坐起身来，双手托起林如芬的圆臀，随手在柜子里面抓了个医院病床枕头垫在底下，这才用手的扶着粗硬的巨龙，慢条斯理的在林如芬湿漉漉的秘洞口处缓缓揉动，偶尔将龙头探入秘洞内，可是就是不肯深入。

“大宝，不要啊！不可以的，我是小璐的妈妈，是你的阿姨，是你未来的岳母啊！不要进去啊！求求你了！”

林如芬娇喘吁吁，羞赧妩媚，软语哀求。

可是那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得林如芬全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。

“好阿姨，你太美了，我忍合不住进来拜访一下小璐出生的肥沃之地啦！”

大宝这才将林如芬两条高档肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆玉腿扛在肩上，双手按在她的腰胯间，一挺腰，缓缓的将巨龙给送了进去。

“啊！太大了！插死阿姨了！”

林如芬长长的呻吟一声，实在受不了大宝那样粗如儿臂的巨龙，即使她已经生育过的熟女幽谷，也立刻感觉到剧烈膨胀的痛楚和莫名其妙的快感。

甫一插入，大宝只觉林如芬秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的春水润滑，但仍不易插入，尤其是幽谷内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在巨龙顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。

大宝的庞然大物已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龙头紧密地顶压进林如芬贤妻良母的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着巨龙的接触摩擦。

大宝知道已到了最要紧的时候，马上就要得到这个成熟美妇护士长贤妻良母的贞操了，他老练的用嘴含住林如芬美妙的，轻轻一咬，沉迷在肉欲中的林如芬不禁微微一痛，“恩”了一声，接着大宝将腰巧妙一顶，而在那一瞬间，火棒立刻深深刺入肥美柔嫩的蜜洞，冲破那代表贤妻良母贞洁的帘幕，庞然大物直抵花心嫩肉，紧紧相靠，热烫的艳红柔肌紧紧地将大宝的庞然大物挟住。

沉沦在淫欲中的林如芬，忽然从下身传来一阵近乎处子撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看，大宝正压在自己身上，胯下秘洞内已经被一根火辣辣的巨龙紧紧塞住，传来一阵阵的火辣，但这火辣却马上随着大宝的爱抚不断减退。

知道自己人妻的贞操已失，林如芬不由得轻叹了一声，老公，对不起了，似乎是悲伤于自己的贞操失去，又好似被欲火折磨太久而终获满足。

“林阿姨，你已经是我大宝的人了，以后我会好好的爱你的。”

大宝说罢，一手在她胸前美乳上摸捏，一边还不停地吻着她的额头、脸颊、嘴唇、雪颈、耳后等女人最敏感的地方，手指上暗用阴劲，在林如芬的乳根穴、乳中穴上按揉，以挑情手法惹起林如芬的欲念，让她忘却有夫之妇的伦理道德束缚。

好一会儿，两人四唇分开，大宝一手抚摸林如芬的乌黑秀发，一边怜惜地吻着她美目流下的泪水，温柔地调笑道：“好阿姨，比他手段怎么样？”

“小坏蛋，坏死了！”

林如芬喘息吁吁，羞赧妩媚地娇嗔道，仍然四肢瘫软，温紧的肉穴吞没着大宝粗如儿臂的巨龙，仍觉擦伤般的火热略痛，柳眉微蹙，心中虽然难为情，但木已成舟，于是闭上美目，任由大宝轻薄自己的身子。

大宝的挑情手法极为高明，每一次爱抚都如弹琴挑弦般拨动林如芬的情欲之火，整个人缓缓地贴着林如芬的身子前挺，庞然大物徐徐深入，缓缓退出，左手环在林如芬颈后与她相吻，右手则不住地玩弄林如芬的乳房，在她的上捻揉搓捺，挑缠卷点，如火炉鼓风似的将她的欲火越催越旺。

眼见林如芬终于春心勃发春情荡漾，大宝狂吻着林如芬的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻将林如芬推入淫欲的深渊。

经过大宝这长时间的轻薄，林如芬但觉混身欲火难平，欲罢不能。

只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住大宝的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和大宝的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着大宝的抽插，一双高档肉色透明水晶丝袜包裹的修长结实的玉腿紧紧夹在大宝的腰臀上不停的磨擦夹缠，粉红色护士长制服套裙下丰腴圆润的胴体有如八爪鱼般纠缠住大宝的身体，随着大宝的抽插，自秘洞中缓缓流出的春水居然夹杂着丝丝血红，在粉红色护士长制服套裙的掩映下凭添几分凄艳的美感，更令大宝兴奋得口水直流，竟然把准岳母刺破了。

约略过了盏茶时间，大宝抱住林如芬翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，林如芬的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，不能自已。

尤其是这种姿势更能让巨龙深入，林如芬只觉一根巨龙如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓柳腰款摆，美臀扭动，粉胯挺动，娇喘吁吁，口中嘤咛呻吟不绝于耳。

林如芬心中感到无限的羞惭，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的开始缓缓的上下套弄。

虽然心里娇喘呻吟道：“不行……啊……我不能这样啊……”

可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作。

由于这种姿势不但能使巨龙更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，林如芬不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到丈夫女儿其他。

只见她双手按在大宝的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，粉红色护士长制服散乱，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得大宝眼都花了，不由得伸出双手，在丰硕高耸雪白柔润的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得林如芬如痴如醉。

大宝忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，大腿捧住林如芬粉臀上下套弄，双手更在美乳处来回搓揉，还淫笑道：“好阿姨，这里是小璐的出生之地，这么肥美柔嫩，太湿了太美了，我要干死你！”

然后搂抱着林如芬站起身来，压在办公桌上大力拉动，猛烈撞击，肆意挞伐。

林如芬全身上下的敏感处受到攻击，终于忍不住嘤咛呻吟道：“啊……不行了……大宝……我要死了！”

两手死命的抓着大宝的肩头，一双高档肉色透明水晶丝袜包裹的修长美腿更是紧紧的夹缠着大宝的腰部，浑身急遽颤抖，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把大宝的巨龙给夹断般，秘洞深处更紧咬着巨龙顶端不住的吸吮，吸得大宝浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得大宝胯下巨龙不停抖动。

“林阿姨，我干死你了，全部射给你了啊！”

只听大宝一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住林如芬粉臀一阵磨转，剧烈抖动，火山轰然爆发，将一股浓烫的岩浆喷射入了林如芬的花心深处。

经过绝顶高潮后的林如芬，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在大宝的身上，那里还能动弹半分。

只见她玉面泛着一股妖艳的的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。

大宝搂抱着林如芬坐在沙发上，只见她玉体酥软无力地正躺在自己怀中，胸前双峰依然雪白坚挺，弹力十足，随着林如芬的呼吸起伏微微颤动，鲜红的衬着雪白的柔肌更呈嫣红，诱人之极，大宝差点忍不住就想咬了下去。


──────────────────────────────────────────────────
第148章 成熟美妇
────────────────────────────────────────

再看下去，除了坚挺丰满的双乳外，林如芬绵软的柳腰也是保养的很好，一点没有生育过的妊娠纹和赘肉，光滑如缎，白璧无瑕，而之下的丰腴滚圆的雪臀，细长温润的一双美腿更是放出无限热力，尤其是两股之间露出一小搓芳草，夹杂着晶莹湿润的春水与雪白嫩玉的肌肤相衬，在粉红色护士长制服套裙和高档肉色透明水晶丝袜的掩映之下，更是美不胜收，而最醒目的是雪白柔软的小腹上赫然出现了一朵“花艳如荷，寒霜中开花，红花秀丽”的芙蓉花，和杨玉茹一样啊！

大宝忍不住伸过手去轻轻爱抚着林如芬雪白柔滑的小腹，笑道：“阿姨现在相信百花谱了吧？”

“啊？难道我也是百花谱中人吗？”

林如芬惊诧道，不禁又有些娇羞有些惊喜。

“你命中注定是我的女人，所以刚才我的小弟弟才对你蠢蠢欲动跃跃欲试的哦！”

大宝笑道，“这就是感觉哦！”

“小坏蛋，你坏死了，这样欺负阿姨！”

林如芬依偎在大宝的怀里，媚眼如丝地娇嗔道，“我可是有夫之妇，又是小璐的妈妈，你让我怎么对得起小璐呢？”

“好阿姨，你穿着这身护士见长制服套裙，真是太美了，我实在忍不住了。”

大宝揉捏着林如芬雪白饱满的玉乳调笑道，“我有两个没有想到，一个没有想到阿姨保养的这么好，丰腴圆润，魅力四射。”

林如芬听他赞美自己驻颜有术，心花怒放，爱抚着大宝发达的胸部肌肉，娇媚问道：“那还有什么没有想到的？小坏蛋？”

“二个没有想到阿姨生育过小璐这么多年了，里面居然还那么紧缩，吸力惊人啊！”

大宝色手包住林如芬的玉腿之间沟壑幽谷，咬着她白嫩柔软的耳垂低声调笑道。

“嗯！小坏蛋，胡说八道！”

林如芬嘤咛一声，粉面绯红，羞赧妩媚地娇嗔道，“还不是你太大太强悍了，真的不敢想像将来小璐怎么能够承受的了你呢？”

“那等到我给小璐开苞的时候，你在旁边看着指导着监督我温柔一点怜香惜玉一点，好吗？”

大宝爱抚着林如芬高档肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，调笑道，“如果阿姨不放心的话，干脆亲自上阵示范给小璐模拟学习好了！”

“小坏蛋，色胆包天，贪心不足，居然想把我们母女俩通吃！”

林如芬媚眼如丝地娇嗔道，可是心里却早就被这个大男孩征服了，他不仅填补了她丈夫不能满足她的空虚，更给予她前所未有的快感和突破禁忌不伦的刺激，食髓知味，欲罢不能。

“呵呵！我就是要干了你的，再干小璐的，让你们母女俩一起享受无比的快乐！”

大宝咬着林如芬白皙柔嫩的耳垂淫笑道。

有人说女人象迷一样神密，也有人说女人象梦一样朦胧；有人喜欢少女的清纯，还有人喜欢少妇的成熟。

在大宝的心目中，三四十岁的女人虽然不是最美的，但一定是最性感的最迷人的最解风情的！

因为，这时的女人已趋于成熟。

唯有风情万种的女人才是最可爱的，唯有女人味十足的女人才是真正的女人。

成熟的女人就比饱满的葡萄，成熟的女人就比经年的醇酒；成熟的女人就比和煦的春风。

三四十岁的女人最解风情，她懂得男人敏感的部位在哪里，她也懂得如何配合可以让男人快乐无限，她更懂得怎么样扭摆怎么样挺动怎么样逢迎怎么样呻吟，只有这个年段的女人才真正称得上性感、迷人，没有品尝过少妇美妇的男人，好比没有吸过烟喝过酒的男人一样，终究没有发言权的。

因为在大宝人生的旅途中，让他真正开始懂得人生至美的性爱的就是苏雅琴苏芳菲郭莉雅柳海媚这些美丽成熟、性感迷人的三四十岁的少妇美妇。

“小坏蛋，休想！”

林如芬羞赧妩媚地娇嗔道，却被大宝搂抱着，深情款款地打量着她的柳眉美目瑶鼻樱唇，一只禄山之爪揉捏着她粉红色护士长制服下丰硕饱满的玉乳，一只色手抚摸揉搓着她高档肉色透明水晶丝袜包裹下的丰满浑圆的大腿，林如芬娇喘吁吁，媚眼如丝，樱桃小口，微微张开，主动索吻，大宝却不肯轻易给她湿吻，只是用嘴唇轻轻摩擦她湿润亮泽的樱唇，若即若离，挑逗得林如芬春心勃发，情难自已，嘤咛呢喃叫道：“大宝，吻我……”

“大宝！大宝！”

突然传来郭莉雅的叫声，看来是下了手术了，声音越来越近，她正在往这边走呢！

林如芬大惊失色，慌忙对大宝说道：“大宝，你快点出去拦住莉雅，否则被她进来看见我衣裙不整的样子，真是丢死人了！快点！”

说着手忙脚乱地整理自己的衣裙。

男人穿衣服总是比女人快很多，大宝衣裤整齐兀自好整以暇地搂着林如芬调笑道：“让我出去挡驾可以，不过，可要叫声好听的哦！”

“好老公！求求你了！”

林如芬苦苦哀求道，又是内裤又是乳罩，女人穿衣服的确麻烦啊！

“那我刚才说的改天要与你和小璐母女俩一起做，你同意了吗？”

大宝趁火打劫地坏笑道。

“小坏蛋，只要你把莉雅挡回去，我什么都答应你，好了吧？”

林如芬心急如焚地娇嗔道。

大宝咬着林如芬白皙柔嫩的耳垂低声调笑道：“那我要给小璐开苞的时候，从她的小嘴里面拔出来直接插进你的樱桃小口里，让你吃香肠好吗？”

林如芬听他说出来这么赤裸裸的调情话语，虽然是年过不惑经历过风月阵仗的过来人，仍然羞得粉面通红，媚眼如丝娇羞妩媚地啐骂道：“死大宝，不是好人！快点出去吧！”

说完拼命把大宝推了出去，大宝反手搂着林如芬在她樱唇上亲吻一口，禄山之爪还没忘记在她丰硕饱满的玉乳上使劲揉捏一把，这才笑着拿着一瓶红牛悠悠然走了出去。

郭莉雅正好走到了门前，笑道：“我还以为你走了呢！原来你躲在林姐姐这里喝饮料呢！”

林小璐羞羞答答地站在护士办公室门口向郭莉雅打招呼：“郭主任好！手术顺利吧？”

郭莉雅发现林小璐的美目却不住在和大宝眉目传情，不禁嗔怪揶揄道：“小妮子，是和我说话还是和我外甥说话呢？”

林小璐立刻羞得小脸红的好像熟透的红苹果，低垂着头，美目依然偷偷地瞥着大宝，询问着她妈妈对于他们俩的反应和态度。

“没事了，林阿姨同意咱们俩约会了。”

大宝靠近林小璐身旁，以仅可耳闻的声音低声笑道，“改天我给你打电话哦！小璐宝贝？”

“我才不呢！臭美！”

林小璐心里又羞又喜，嘴里愈发娇嗔，娇滴滴气哼哼瞪了大宝一眼，粉面绯红地扭头跑进去了。

“郭主任好！”

“郭主任好！”

护士病人纷纷打招呼，郭莉雅在众人面前是那么的端庄娴雅，不苟言笑。

哪里知道郭莉雅一进了办公室被大宝搂住柳腰就像变了一个人似的，羞赧妩媚地娇嗔道：“小坏蛋，是不是又看上小璐了？”

语气酸溜溜的饱含醋意，眉目之间更是风情万种，十分动人。

“谁知道我们的郭主任也会吃醋呢？”

大宝搂抱住郭莉雅，亲吻上她的樱唇。

“小坏蛋，不要啊！”

郭莉雅娇嗔呢喃着，双手用力挣扎着，想要推开这个花花公子，可是被他突然咬啮住她的白皙柔软的耳垂，攒动着，她立刻浑身酸麻酥软，过电一样的娇躯颤抖，美丽的眼睛娇羞动情地微微闭上，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁。

大宝狂热地亲吻住郭莉雅红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。

郭莉雅“恩唔”的嘤咛呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，香艳的小舌却动情地吐出来，任由他舔弄吮吸品尝。

她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。

她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。

随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。

优雅端庄、温柔婉约的郭莉雅在年轻情郎大宝灼热的眼神与热情拥抱下溶化了，娇躯酥软无力地靠在大宝厚实的胸膛上，感受着彼此的心跳，秀眸半闭，平日澄明如镜的眼神变得湿润迷乱，紧贴的胴体在厮磨中逐渐加温，玉颊发烧，娇靥红似三月的桃花，全身酥软紧偎在大宝怀中，无力的双手环抱年轻男人的颈项，那种不堪情挑的娇姿美态，说有多动人就有多么动人。

大宝借题发挥，欲火熊熊，搂抱着郭莉雅顶在办公桌上，索性将她的白大褂撩起到腰身上面，色手狂热地抚摩揉搓着她丰腴柔软的美臀，黑色透明丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，玉腿之间的神秘之处。

郭莉雅被大宝如此抚摩揉搓她的沟壑幽谷，护士病人就在外面，他居然如此毫无顾忌的骚扰猥亵她，可是，偏偏在这样的氛围里，郭莉雅竟然被他挑逗得羞辱之中开始产生了情不自禁的反应，一种刺激的快感。

她压抑着喘息，压抑着呻吟，可是却压抑不了胴体深处食髓知味，对他那天强悍占有的骚动和渴望，春水潺潺流淌出来。

“好莉雅姨妈，这两天想死我了！”

大宝的脸埋在郭莉雅的玉颈上，如兰似麝的体香扑鼻而至，大宝故意在她如天鹅般优美的修长粉项和如珠似玉的小耳珠上呵气舔弄。

女性的耳垂本就敏感，在男人呼着热气的唇舌挑逗下，更是酥痒不已，刺激得郭莉雅螓首骚动，身心逐渐融化在大宝的情挑里，心旌摇曳，渴求他的放肆。


──────────────────────────────────────────────────
第149章 薛家韵云
────────────────────────────────────────

大宝大手却隔着白大褂抓住郭莉雅的乳峰丝毫不肯手下留情，五指山使劲收拢，郭莉雅已经娇喘吁吁，嘤咛呻吟不已了。

大宝忍不住心跳加快，低头再次向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，大宝饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，郭莉雅只能娇喘咻咻的任由大宝的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，郭莉雅已沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和大宝的舌头紧紧的缠在一起，这幽怨少妇在年轻情郎的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上大宝粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。

“小坏蛋！人家怕了你了！被你害得变成淫娃荡妇了！”

郭莉雅突然爆发双手搂抱着大宝的宽厚结实的臂膀，樱桃小口微张着娇嗔着嗫嚅着，动情地寻找着大宝湿热的嘴唇。

唇舌交织，狂热的亲吻，湿润的吮吸，津液横生。

她根本不管外面有没有护士穿梭不断，近乎疯狂地吐出香艳的小舌接受着大宝的纠缠吮吸，双手动情地抚摩着他的虎背熊腰。

“小坏蛋，回来了为什么不通知我呢？偏偏来了还要招蜂引蝶调戏马洁小璐，是不是看着她们俩年轻漂亮啊？小坏蛋大色狼！”

郭莉雅的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。

敏感的酥胸，紧贴在大宝结实的胸前，男子汉特有的体味阵阵袭来，熟悉而又渴望，是羞，是喜，已分不清楚；那天那种美妙绝伦的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。

这一瞬间，那天的销魂滋味重新泛上了心头，却又激动得不知如何响应，只得任由大宝继续轻薄，为所欲为！

“她们俩再年轻漂亮，也比不上我的莉雅丰满性感啊！我一进这个办公室就忍不住想要非礼你这个美女医生哦！”

大宝一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着白大褂在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏。

“小坏蛋，是不是碰了钉子野了？被马洁的妈妈无缘无故训斥了一顿，林姐姐和马护士长不一样的，不会也反对你和小璐交往吧？”

郭莉雅依偎在大宝怀里，娇喘吁吁呢喃娇嗔道，“你不会有了美女姐姐妹妹就喜新厌旧不理我了吧？”

“怎么会呢？”

大宝探手进入白大褂里面揉捏着郭莉雅丰满柔软的玉乳，调笑道，“我什么时候也不会喜新厌旧的，更不会不理我的莉雅阿姨的，如果你不愿意我和她们俩交往的话，那我就不和她们俩交往了，好吗？”

“小坏蛋，你明知道我不会反对的！”

郭莉雅紧紧搂着大宝的腰身，媚眼如丝地娇嗔呢喃道，“大宝，我虽然看见你和她们俩眉来眼去，心里酸溜溜的，可是，我也不是那样小肚鸡肠的人，只要你不会喜新厌旧，其实，男孩子交女朋友也是天经地义的，我不像芳菲那么欲壑难填，只要你记得隔三差五疼爱人家一次，人家也就心满意足了……”

“莉雅，我就喜欢你穿着白大褂还有吊带丝袜丁字内裤的模样，虽然你不像芳菲干妈那么欲望强烈，可是，我一见你我就欲望强烈，现在就恨不得在办公室里干你，好吗？”

大宝左手上举，在郭莉雅光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的巨龙隔着衣裤更不时撞击她的小腹和大腿内侧。

在大宝数路攻击下，这幽怨少妇全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。

这种眼神比什么春药多有效，大宝也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。

“好人，不要在这里了，人家马上还有手术呢！求求你先饶了我好吗？”

郭莉雅媚眼如丝地看着他，想起来他的狂野彪悍，食髓知味，心驰神往，恨不得立刻就婉转承欢，任他疯狂肆意挞伐。

“《金瓶梅》里面说：世界上有两种女人，芳菲干妈是那种想强奸男人的女人，而我的莉雅就是另外一种男人想强奸的女人。”

大宝欲擒故纵地放开郭莉雅柔软滚热的樱唇，好整以暇地看着她充满春意的媚眼，笑道：“那晚上去芳菲干妈家里，我来个一箭双雕，尽情欢好，好吗？”

“才不呢！小坏蛋，满脑子都是那些乌七八糟的东西！”

郭莉雅媚眼如丝地娇嗔道，心里却对大宝的提议既觉得荒唐更觉得刺激渴望，春心野草一般丛生出来，芊芊玉手情不自禁在他腰眼上拧了一把。

大宝忍不住欲火高涨，双手抓住郭莉雅黑色吊带丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，顶在办公桌上就要剑及履及就地正法杀入她的玉门。

“好大宝，不要急色嘛！我马上还有手术呢！不要胡闹了！害得我半天心里都平静不下来！好人，求求你先放过我吧！”

郭莉雅媚眼如丝的软语哀求道。

突然，响起了敲门声：“郭主任，我是和您预约好的啊！”

“哎呀！我差点忘记了！”

郭莉雅慌忙推开大宝的搂抱纠缠，不好意思地笑道，“是你那个杨书记杨伯伯的什么小姨子，今天一早就给我打过电话了。”

“杨书记的小姨子？”

大宝纳闷道，“就是薛阿姨的妹妹吗？”

“就是薛秀云的妹妹，今天一早薛秀云特意打电话安排的，院长刚才还特意嘱咐我呢！”

郭莉雅指着大宝下面高高搭起的帐篷，羞赧妩媚地娇嗔道，“小坏蛋，你看看你，你怎么见人啊？真是丢死人了！”

大宝也感觉难为情，灵机一动，随手将衣架上的一件白大褂哪里下来穿在身上，勉强遮掩住了裤裆的帐篷。

“小坏蛋，倒是机灵，就算你是我暂时的助手吧！”

郭莉雅也忍俊不禁娇笑道，开门揖客。

“郭主任，您好！我是薛韵云……”

少妇自我介绍道。

“我知道的，早晨薛大姐给我打过电话了。”

郭莉雅笑道，“和秀云大姐比较熟悉，和你倒是没有见过面。”

“我以前在西部地区工作，今年姐夫帮忙才调回来的，我现在在工商银行呢！”

薛韵云说道，只见她看着也就是30出头的模样，穿着件蓝色低领无袖长裙，粉颈围着圈粉色蕾丝，顺着胸部的形状往下延伸，高耸饱满的乳房将蓝色弹性布料高高地挺起，顶端明显地挺着两粒凸点，光滑的背部与肩膀连着柔柳般的手臂裸露在外，裙边的开叉已延伸至腰部，露出白色透明丝袜包裹的雪白丰满的大腿，浑圆丰满的臀部以不可思议的角度向上翘起，与纤细的柳腰形成一条欲望的曲线……大宝看到双眼似要喷出火苗。

“怎么样，漂亮吗？”

郭莉雅见大宝眼珠子都要掉出来了，恶狠狠瞪了他一眼，眼神透露着这句话。

“……漂亮极了……”

大宝直勾勾地望着薛韵云，眼神里无声无息地挤出几个字，她穿着蓝色低领无袖长裙，可依然无法掩盖她傲人的身躯，浑圆的屁股将长裙撑起形成一条美丽的曲线，亮丽的卷发使她俏丽的脸庞更显妩媚，双腿交叉幽雅地站在那里，粉红的双唇微微上翘，简直就是年轻版本的薛秀云，只是没有薛秀云高高在上的贵妇人气质，或许是从外面调回来不久，或许是身体不适，反而有些成熟美妇少有的羞羞怯怯和婉娈娇柔。

大宝看得目迷五色，不由得色心一荡。

他的双眼目不转楮地盯着佳人，薛韵云玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将长裙低领鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随长裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，粉嫩娇躯在长裙掩映间，惹人遐思。

紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，佳人丰盈高翘的臀部和柔美修长的玉腿时隐时现，看得大宝情动如潮，欲焰滋生。

“我应该叫你韵云姐呢！”

郭莉雅请薛韵云坐下，柔声问道，“你感觉怎么不舒服呢？”

薛韵云看了一眼大宝，有些娇羞难为情。

“哦，我是郭主任的助理医师。”

大宝赶紧说道，“现在妇科男医生越来越多的了，您是银行高级白领，应该不会再有那些落后思想观念了吧？不过，如果您真的感觉不方便的话，我可以出去回避的哦！”

这下子薛韵云反而不好意思让他出去了，慌忙娇羞地说道：“我不是那个意思……我只是胸部不太舒服罢了……好像有点乳腺增生……”

大宝的视线从薛韵云羞红了的仙姿玉颊开始巡视，再肆无忌惮地落到了薛韵云玲珑有致、圣洁无比的高耸酥胸上，随着薛韵云娇羞无限的喘息，酥胸上下起伏，极为养眼。

低开的领口让大宝从正面俯视，已经隐约可见内里的束胸及雪白丰满的玉峰乳沟。

蓝色无袖长裙低领下，薛韵云一对丰满挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。

大宝不由得在脑内想像着长裙下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、丰满柔嫩的挺凸之物，大宝的下身自然继续维持着刚才高高搭起的帐篷。

“他也不是外人，昨天还到杨书记家赴宴呢！按理他也应该称呼你阿姨呢！”

郭莉雅示意薛韵云裸露出来酥胸，“那我们现在检查看看好吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第150章 薛家韵云(二)
────────────────────────────────────────

“是吗？嗯！检查吧！”

薛韵云羞答答看了大宝一眼，娇羞低头，郭莉雅帮助她拉开长裙背后的拉链，肩带滑落，露出了薛韵云半透明的胸罩，两块薄薄的布片似的胸罩和内裤，又怎能遮挡住成熟的肉体和外泄的春光？

在那紧紧包裹住双峰的乳罩尖端，两颗鲜嫩的樱桃微微的凸起，显示出了诱人的形状。

薄薄的乳罩是把她凝脂般瘦削的双肩和白皙嫩滑的乳峰完美地展示出来。

晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；由于乳罩几乎是透明的，大宝能清晰地看到薛韵云高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见犹怜；性感的奶罩动人遐思地紧紧裹缠着她胸前那段紧要部位，露出上下两截欺霜赛雪的肌肤，隐隐透出一股冷香。

“韵云姐，你的乳房好美啊！”

郭莉雅由衷地赞美道，却偷偷瞪了大宝一眼，大宝从薛韵云酥胸前收回色眯眯的目光，在郭莉雅白大褂低领处露出来的雪白深邃的乳沟盯了一眼，薛韵云羞涩无比，芊芊玉手虚掩着胸前，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的极品玉峰随时都有可能脱盈而出。

郭莉雅也不禁赞叹，在胸罩掩映下，薛韵云晶莹雪白、娇软浑圆的乳峰顶端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点若隐若现的昂然娇挺，半透明的胸罩无法掩饰她玉峰的挺拔，胸罩内的玉峰像是由白玉雕成，晶莹雪白娇软浑圆的乳峰顶端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点，两颗粉红色的樱桃傲然挺立在玉峰之巅，像两颗娇艳欲滴的红葡萄，顶着半透明的胸罩，等待有心人的采摘。

大宝心中暗喜，色手偷偷从后面摸进郭莉雅白大褂下的美臀，抓住她丰腴浑圆的臀瓣揉捏着，以仅她可闻的声音吩咐道：“好莉雅，快点摘掉她的乳罩，我要欣赏一下她的乳房！”

手指顺势而进，丁字内裤形同虚设，郭莉雅娇躯轻颤，她的沟壑幽谷立刻笼罩在他的控制之下，玉门再次湿润起来。

薛韵云的乳罩扣应声而解，爸郭莉雅索性将她肩上的乳罩吊带一拉，两根吊带滑到了薛韵云的玉臂，一双丰满嫩滑、坚挺娇羞的雪乳几乎怒耸而出，幸好乳晕和红樱桃尚未暴露，两座玉峰几乎各露半个。

大宝盯着薛韵云半露的一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；一道光滑的深沟横亘于挺立的双峰间。

这美丽娇嫩的玉兔是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，直瞧得大宝两眼发亮，红樱桃几乎也抖了出来。

一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖着，半球形的玉女峰硕大尖挺，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的樱桃微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的阳光下。

薛韵云肌肤晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，丰硕尖挺十分完美，淡红色的蓓蕾像两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口。

“郭主任，这样可以检查了吧？”

薛韵云感觉到了大宝那两道色眯眯火辣辣的目光，灼热得她的乳峰麻酥酥的，愈发娇羞无比。

“韵云姐，你叫我莉雅就可以了，秀云大姐都是这样叫我的。”

郭莉雅芊芊玉手轻轻爱抚着薛韵云那对丰满雪白的乳房，柔声说道，“一边一个小疙瘩，看来的确是有点乳腺增生了，不过，不用过于害怕。乳腺增生是一种乳腺组织的良性增生性疾病，既不是炎症也不是肿瘤，而是乳腺组织正常结构的一种错乱，是单纯性乳腺增生、乳腺腺病、乳腺囊性增生病的总称。其发病率较高，占乳腺疾病的70%，占整个育龄妇女发病率的40%。韵云姐，你多半精神心理因素不太好，是不是长期感觉抑郁、紧张、焦虑呢？”

“在西部工作那些年，水土不服，心里也不舒服，多少有些抑郁症的。”

薛韵云羞答答地说道。

“一般初产年龄大于35岁，没有哺乳过的女性也容易患乳腺增生。”

郭莉雅柔声问道，“韵云姐，看你乳房的坚挺饱满还有的粉嫩颜色，你是不是还没有生育过呢？”

“嗯！我还没有……”

薛韵云娇滴滴地呢喃道，羞得粉面绯红，配着雪白乳房荡漾起层层乳波，愈发妩媚动人。

“那我给你开些百消丹或者小金丹吃吃吧？”

郭莉雅放开手，帮她把乳罩戴好。

“没用的，那些药我都吃过了，没有一点效果。”

薛韵云失望地摇头叹息，“而且最近感觉越来越隐隐作痛了，我不知道是不是恶化了？癌变了呢？”

“韵云姐，不要胡思乱想吓唬自己，一般来说乳腺增生大部分都不会癌变。乳腺增生病有很多不同的病理类型，不同的病理类型癌变的可能性也不同，比如乳腺组织增生型一般经过1-3年的时间会自然消失；而乳腺腺病癌变的危险性大约在1%以下；囊肿性乳腺增生病发生癌变的可能性较大，大约在3%-4%左右，目前认为多种类型的乳腺上皮增生症，特别是囊肿性的乳腺上皮增生、乳腺的非典型增生发生癌变的可能性较大。”

郭莉雅安慰说道，“你又不是囊肿性乳腺增生，所以，只要吃药让它慢慢消下去也就万事大吉了！”

“有没有试过气功按摩呢？”

大宝看见薛韵云我见犹怜的模样，也暗自心酸，突然插话问道，吓了郭莉雅和薛韵云一跳。

“气功按摩？可以治疗乳腺增生吗？”

薛韵云将信将疑地看了大宝一眼，立刻怀疑这个年轻医生不怀好意，想要趁着按摩的机会猥亵她的玉乳罢了。

郭莉雅更是哑然失笑，暗道这个小坏蛋大色狼不过想要浑水摸鱼罢了。

大宝见她们俩都满脸不相信的神色，暗笑自己落入了色狼的窠臼，即使好心，别人也会误会成他别有所图呢！

他命令道：“莉雅阿姨，你再用双手抓住薛阿姨的乳房，我通过你来给她气功按摩。”

薛韵云的喘息渐渐变的不太均衡了，她感觉到郭莉雅掌心所到之处，仿佛熨斗熨贴，温热适意，自己的身体却慢慢发自内心地感觉一股热流，成熟的玉体，冷冻的芳心，生理的欲望仿佛雨后春笋，从地底下钻了出来，内心和肉体都不由自主地产生了一丝颤抖。

源源不断地真气运转在按摩炙烤熨贴着她的穴位，仿佛大宝的大手直接在按摩她的穴位一样，暖洋洋的十分舒适。

无波古井开始泛起涟漪，一潭死水开始泛起微波，薛韵云微微闭合着美丽的眼睛，轻轻柔柔的鼻息，一种麻酥酥的美妙感觉开始侵袭着空虚寂寞的心扉，深厚的坚冰开始消融，久违的春心开始萌动，她情不自禁地微微翕合着猩红润泽的樱桃小口，发自内心的感觉五脏六腑都热乎乎的温暖舒服惬意爽快。

“韵云姐，你感觉怎么样？”

郭莉雅也有些纳闷，明明大宝只是把手按在她的肩膀上，通过她的芊芊玉手运用气功按摩着薛韵云的乳房，薛韵云却莫名其妙地开始粉面绯红起来，而她芊芊玉手中薛韵云的玉乳也开始灼热膨胀起来。

“嗯！很好很舒服！”

薛韵云突然嘤咛了一声，睁开眼睛抬了一下头，看见大宝仍然双手按在郭莉雅的肩膀上，可是，她却模模糊糊地依稀感觉到大宝的真气运转着在温柔抚摸着她的敏感地带，仿佛是大宝的大手代替郭莉雅在抚摸揉搓着一样，薛韵云越来越清楚地感受到大宝的真气在她的耳朵、颈部、大腿内侧、腋下、乳峰和乳尖等最敏感的部位熨烫按摩，甚至停留在她的会阴、会阳、京门等最敏感的地带久久不去。

薛韵云蒙蒙胧胧只感觉仿佛大宝的嘴唇在先是温柔后是狂热地亲吻着她白皙柔软的耳朵和象牙雕刻的颈项，大手在先是轻柔后是狂野地抚摩着她丰硕饱满的乳峰，娇嫩坚挺的乳尖和丰满浑圆的大腿，甚至在轻轻柔柔地抚摸揉捏着她丰腴滚圆的美臀和玉腿之间的神秘隐私的玲珑剔透沟壑幽谷。

“薛阿姨，您尽量放松身心，引导着我的真气化解你乳房里面的增生，不要约束控制压抑着自己的身心哦！随心所欲，轻松自如！”

大宝兀自一边按着郭莉雅柔软的肩膀，一边温柔地说道，色眯眯的目光却上下打量着薛韵云那对雪白丰满的玉乳，在郭莉雅芊芊玉手抚摸下变换着各种形状。

郭莉雅爱抚着薛韵云丰满浑圆的玉乳，好像从前自慰时抚摸揉搓自己的玉乳一样的柔滑细腻，感受到大宝在后面悄悄顶住她丰腴翘挺的美臀，即使隔着白大褂也能够感觉到他的硕大坚硬抵在她的臀沟里肆意研磨，郭莉雅心底娇喘一声，娇躯轻颤，芊芊玉手情不自禁抓住薛韵云雪白柔软的玉乳使劲揉捏两把。

“莉雅！”

薛韵云情不自禁地娇喘吁吁，眉目含春地嘤咛出声，芊芊玉手不由自主地紧紧抓住郭莉雅的手不放，她只感觉到丰硕饱满的乳峰在郭莉雅芊芊玉手抚摸揉搓下酸麻膨胀，娇嫩坚挺的乳尖在充血勃起，空旷的春心在萌动，久违的春意在勃发，幽怨的春情在荡漾，双脚虽然被大宝握住，可是她的玉体依然忍不住在动情地轻轻扭动，长裙之内玉腿之间已经春水潺潺，蕾丝内裤已经湿润透了，幽谷之间已经泥泞不堪。


──────────────────────────────────────────────────
第151章 薛家韵云(三)
────────────────────────────────────────

“薛阿姨，您摸摸看看胸部的小疙瘩还有吗？”

大宝柔声说道，一边偷偷爱抚着郭莉雅白大褂下黑色吊带丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，一边欣赏着薛韵云峰峦叠嶂波浪汹涌的美乳春光。

薛韵云粉面绯红地抬起芊芊玉手，摸索着寻找着乳峰里面烦人的疙瘩，不禁失声惊呼道：“真的没有了呀？”

郭莉雅也不禁惊奇，大宝骄傲地笑着在她丰腴浑圆的臀瓣上偷偷揉捏一把说道：“我没有开玩笑吧？”

“大宝，你真的不是人啊？”

郭莉雅上下打量着大宝调笑道，“不是一般人啊！”

虽然领教了爱郎强悍的性能力，也多少知道他有些本事，却不知道他居然有如此神奇，想不到他的气功这么厉害奇妙，真是令人惊奇啊！

“还有一些功用没有尝试开发出来呢！”

大宝在郭莉雅白嫩柔软的耳朵旁边低声调笑道，“等到晚上插入你里面运用气功顶你，不知道也会起到按摩你里面的功效呢？”

郭莉雅听他说出来这样赤裸那裸的淫话，当着薛韵云又不能啐骂娇嗔，只能伸出芊芊玉手在他腰眼上偷偷掐上一把，狠狠瞪了他一眼，心里忍不住笑骂：小坏蛋难不成还想运用气功治疗女人那里面的妇科病吗？

见薛韵云已经穿好衣裙，她慌忙转移话题说道：“韵云姐，我再给你开些药吃吧！建议你以后吃营养早餐，纽催莱蛋白质粉1勺，小麦胚芽1勺，啤酒酵母1勺，五谷粉1勺，冲上牛奶或酸奶或豆浆250ML，苹果半个，香蕉1支，胡萝卜1支，黄瓜1支，地瓜200g，西兰花100g，西芹100g，这些东西一块放在食品加工机里打成粥状，每天早晨空腹喝掉。早晨就不要再吃其他的了，这些东西足够你一上午的营养了，关键是可以调养身体，起到预防和治疗乳腺增生的作用，吃上2个星期你就会有感觉了。”

“郭主任，开始了！”

一个护士叫道。

“好的！马上就到！”

郭莉雅拍了拍大宝的肩膀笑道，“你陪韵云姐说话吧！我要上手术了，看来你的这个气功治疗乳腺增生的理疗技术，总结一下，很快可以临床实验推广了！韵云姐，失陪了啊！”

说完她悄悄媚眼如丝地看了大宝一眼，急匆匆走了。

“谢谢你了！真的没有想到你的气功居然可以治疗乳腺增生，真的很感谢你！”

薛韵云感激地再三致谢，“没有想到你年纪轻轻就身怀绝技啊！”

“韵云阿姨不要这么客气了，我昨天还在杨伯伯薛阿姨家里吃饭呢！”

大宝笑道，“只是举手之劳而已。”

“我听大姐说请市长夫人和公子做客，好像是个见义勇为的小英雄。”

薛韵云看了大宝一眼，羞答答地说道，“你好像不是医生吧？”

她的话里有话，意思是说大宝怎么冒充郭莉雅的助手，是不是别有用心呢？

“医生治得好的病找医生，医生治不好的病找我，我刚才不过气功感应到你的疾病所在，又知道你是薛阿姨的妹妹，不想袖手旁观罢了，只好冒充一下莉雅姨妈的助手了，韵云阿姨，您不会以为我别有用心吧？”

大宝笑道，此时只有他们俩，他更可以全神贯注地欣赏薛韵云的美色了，只见她蓝色无袖低领长裙下露出那光润圆腻的香肩，雪藕般的柔软玉臂，白色透明丝袜包裹的成熟芳香的修长玉腿，美丽得像是手工精美的雕塑品般晶莹丰腴，具有一种说不出的古典美，蓝色无袖长裙仅仅裹住了傲人的身躯，却若隐若现的透出了她凹凸错落的坡峦山谷，饱满的玉峰像一对熟透的仙桃，将长裙撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能破衣而出。

最令人心动却是她俏脸上的神情，那绯红的俏脸上，带着几分羞涩，几分羞怯，勾起男人强烈的占有欲。

大宝实在想不通薛韵云这样年龄的成熟美妇怎么还如此动不动就羞答答娇滴滴的？

好像没有见过世面没有经过风流的少女似的？

“没有啦！我还要感谢你的妙手回春呢！”

薛韵云娇羞地问道，“就是不知道这样经过了你的气功治疗，以后还会不会复发呢？”

“薛阿姨，本来需要我亲手按摩胸部强化理疗的，现在我运转真气借助莉雅阿姨的手爱抚揉捏您的胸部，暂时化解了您乳房里面的疙瘩，不过……”

大宝故作思忖着皱着眉头拿捏着薛韵云。

“不过什么？”

薛韵云果然十分担心地看着大宝追问道。

“不过，可能还不能除根，除非……”

大宝色眯眯盯了薛韵云丰满浑圆的酥胸一眼，继续卖关子拿捏她。

“除非怎么样？”

薛韵云焦急地追问道。

“除非是我亲手给阿姨按摩一下，那样真气没有经过他人的身体运转，也就没有流失了。”

大宝摇头说道，“不过，就是担心阿姨又误会我别有用心，那样肌肤接触抚摸揉捏敏感部位，确实有些不太方便的……”

“真的需要你亲手按摩吗？”

薛韵云低下了头，十分娇羞并且很难为情，她听说了这个大男孩的传说，毁誉参半，稀奇古怪，甚至还有传言把他形容成为夜驭数女的淫魔，还有传言说他是在炎都池吞吃了淫龙的小淫兽，却无论如何无法和眼前这个英俊热心的大男孩对上号。

薛韵云坐在大宝对面，长裙开叉裸露出来的那双丝袜美腿近在咫尺。

因为她坐着，本来已是盖住膝盖的长裙开叉又往上分开了最少十公分，露出她三分之一的雪白大腿，真没想到薛韵云比郭莉雅年龄大，玉腿保养得如此浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。

细长高跟掩映着脚背又细又白，嫩鼓鼓的，包裹在白色透明丝袜里面，能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。

“其实，昨天晚上薛阿姨还说让我把她当作干妈呢！按理说您也是我的姨妈，所以，我想尽心尽力地帮助您治愈病患彻底除根，您不会真的误会我别有用心趁机揩油吧？那就算了，不要勉强了。”

大宝欲擒故纵道，一边欣赏着眼前薛韵云长裙开叉处裸露出来的美态春色，透过白色透明丝袜依稀可以看到她右腿白皙皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，大宝顺着她光洁的右小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过白色透明丝袜发出诱人的光泽，再向上看她的大腿，丰满浑圆，柔嫩修长，右大腿包裹在白色透明丝袜里面泛着诱人的粉红色。

随着他的欲擒故纵步步为营，薛韵云不知所措地思忖着，大腿不知不觉地微微分开了，卖羔的！

大宝居然清晰地看到了她穿着一条肉色半透明的蕾丝内裤，内裤中央黑乎乎的一片应该是萋萋芳草，肉色半透明的蕾丝内裤已经湿润了一片，看得大宝险险流出鼻血，蕾丝内裤下边右腿穿着白色透明水晶丝袜，白色透明水晶丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，裸露出了大腿根部白晰柔嫩的皮肤，映衬着左腿赤裸裸雪白光滑细腻如玉的肌肤，令他的心险些狂跳出来。

加上薛韵云身上散发出来的自然清香灌入鼻中，大宝胯下那根巨龙又悄然抬头了。

“我怎么会那样想呢？你在大姐面前是孩子，在我面前也是孩子一样的，好像娜娜一样的。”

薛韵云无可奈何地娇羞呢喃道，“那好吧！”

芳心暗道：反正刚才该看的都被他看了，只要能够治愈除根，摸摸就摸摸吧！

想起来刚才那种奇妙的灼热感，从乳尖到胴体深处都有一丝莫名其妙的颤抖甚至渴望。

“韵云阿姨，你可以闭上眼睛，放松自己。”

大宝熟练地再次拉开薛韵云的长裙肩带，裸露出来雪白柔润的上半身，他的双手终于抵达了薛韵云那梦寐以求的酥胸，他的手不能抑制地轻颤着握向薛韵云那圣洁娇挺的雪白丰峦，就像一件精贵的瓷器，一不小心就会碰碎……

“阿姨，你太美了！好像羊脂白玉一般啊！”

大宝由衷地赞叹道，三十多岁的女人能够保养的如此肌肤细腻，丰腴圆润，真是令人叹为观止，垂涎三尺，娇挺丰软的玉峰甫一入手，那种触之欲化的娇软感觉令大宝浑身一阵激凌，用力一把握住那对颤巍巍怒耸的圣洁乳峰，大宝感到掌中薛韵云颤巍巍的玉兔有如棉团，又如两只成熟的水蜜桃，久久不忍释手。

“嗯……”

多年来孤独空虚的薛韵云这对圣洁的玉峰突然被男性占有，她忍不住在中发出一声嘤咛，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，她整个身体不由得发出快乐的颤抖，富有弹性的娇躯下意识地扭动着，快乐着，丝袜美腿情不自禁地蠕动着舒展着……旁边的大宝看得欲火高涨，巨龙更加勃起。

“韵云阿姨，原来是这里有疙瘩吗？”

大宝问道，薛韵云纤秀的黛眉、柔软温润的紧闭美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的晕红桃腮无一不让大宝热血沸腾。

大宝不由得心花怒放，双手握住了她的玉峰，手掌回旋抚弄她那弹力十足的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对圣女峰，触手温软，有说不出的舒服，接着上手更进一步去攀上薛韵云玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕一被触及，就圆鼓鼓地隆起，大宝恨不得用嘴巴一口含住她右峰，低头吸吮，然后再以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾，可是，担心欲速不达惊扰了美人，他只好循循善诱步步为营。

即使禄山之爪的娴熟手法和技巧，也使得薛韵云娇喘吁吁，心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，嘤咛呢喃道：“嗯！是的……”

（欧洲足球联赛烽火再起，各大豪门逐鹿绿茵场，皇马巴萨，曼联切尔西阿森纳，A米国米，拜仁众多豪门角逐欧洲冠军杯，足以令人热血沸腾，期待无限！


──────────────────────────────────────────────────
第152章 薛家韵云(四)
────────────────────────────────────────

“阿姨，这样按摩舒服吗？”

大宝的一双大手，抚握住薛韵云那一对弹挺柔软的花蕾，他的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。

看见薛韵云那线条优美的秀丽桃腮，他不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚薛韵云那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅——红樱桃。

两根手指轻轻地夹薛韵云那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。

“嗯！我不知道……”

薛韵云被那从敏感地带的玉峰尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。

“阿姨，您不要笑话我童言无忌，您的乳房真是极品美乳啊！去除乳腺增生的瑕疵，就更加完美无瑕了！”

大宝不断地肆虐着薛韵云毫无防卫的乳峰，富有弹性的酥胸不断被捏弄搓揉，丰满的玉峰被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。

只觉触感滑润。

大宝感到薛韵云的花蕾滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。

“嗯！”

薛韵云嘤咛一声，浑身酥软无力，几乎依偎在大宝的怀里，娇喘吁吁地呢喃道，“大宝，差不多了吧？还要多久啊？”

“之所以刚才说您的乳腺增高生还有复发的可能，主要是韵云阿姨您的身体内分泌失调，我感觉是明显的阴阳失衡，应该是好久没有阴阳交合的缘故吧？”

大宝趴在薛韵云白嫩柔润的耳朵旁边低声说道，“刚才当着莉雅姨妈的面我没好意思说出来，不知道到底是什么原因，现在这样按摩一会，我想您可能身心都舒服很多吧？”

“你怎么知道的？”

薛韵云听见大宝的话，娇躯一震，不敢相信地看着大宝，迅即又娇羞地低下头去，眼神却流露出来无比的幽怨和哀伤，立刻又被吁吁的娇喘声取代，嘤咛呢喃道：“你真的不是人吗？你到底是会气功还是魔法？”

“气功也好魔法也罢，只要能够治愈阿姨的乳腺增生，只要能够释放阿姨压抑郁积在心多年的情感就足够了！阿姨，放松身心，疏导自己郁积多年的情感吧！”

大宝一边继续揉搓薛韵云雪白丰满的玉乳，一边轻轻亲吻着她白嫩柔润的耳垂。

“不要啊！”

薛韵云突然感受到大宝居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，颈项扭动着却不想推开他。

大宝不说话，她也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。

大宝的舌头亲吻舔动着薛韵云象牙雕刻的玉颈，白皙柔嫩的脸颊，薛韵云玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇令大宝难以自控地温柔亲吻舔弄，薛韵云美眸紧闭，默默地承受着，只有当大宝潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔，然后突然狂吻狠吮时，心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，她感受着大宝的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。

“放开我！”

薛韵云娇喘吁吁，嘤咛呢喃道，可大宝的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进薛韵云的心头。

种种切实的感觉与她内心的伦理道德不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。

忽然大宝沉沉的呼吸声漂浮到薛韵云的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。

那温热的气息透过耳道直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。

这种酥酥痒痒的感觉慢慢将女人的生理欲望悄悄地挑上她的心头。

“啊！不要啊！”

薛韵云突然看见大宝的脸铺天盖地地压了下来，大宝淫邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关，薛韵云玉首轻拧以期摆脱他的纠缠。

大宝用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇时，薛韵云颤抖着，被迫献出了人生的初吻。

但她银牙暗咬，绝不让他撞关夺隘。

大宝见她紧闭香唇，不让他的舌头进入，他的右手突然在她玉乳樱桃上使劲揉捏一把，薛韵云“啊！”的一声，就在她张开檀口之际，大宝硕大的舌头也乘虚而入地钻进了她的樱桃小口。

令人纳罕的是成熟美妇薛韵云竟然好像既不太懂接吻的技巧，也不太懂拒绝接吻的手段，大宝的舌头放肆的在她口中翻江倒海，她甜美滑腻的小香舌被迫接受大宝巨舌的缠绕。

她想逃避，但大宝的舌头和牙齿是那么的灵巧，她甜美柔软的小香舌在逃避中被动地接受着大宝的引导吮吸缠绵。

大宝的嘴唇送过来大量的口水，薛韵云想拒绝，但还是在对方的引导下被动吞下，薛韵云感到自己玉口分泌出香甜的津液，大宝尽情地享受薛韵云甜美滑腻的津液。

大宝，这个可恶的大宝，此时正用双手挑逗着揉捏着自己的红樱桃，并不停地搓着她丰满柔软的玉峰。

大宝轻柔地在她雪白丰满的玉乳上推揉、逗捏，同时，两片热唇也不断地在她的粉颈、玉靥和耳珠等敏感位置上浅吻、轻缀着，那阵阵的酥软麻痒，更是舒服得她几乎想高声欢叫。

“大宝，我不是那种随便的女人，你放开我！”

薛韵云挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕炫耀眼的雪白玉肌，给人一种玉质般的柔和美感。

一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的胴体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，大宝怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。

“韵云阿姨，你太美了，我现在忍不住想要干你啊！”

大宝欲火高涨，咬着薛韵云白嫩柔润的耳垂淫笑道。

“啊，不要。”

成熟美妇哪堪他这样多管齐下地撩拨、挑逗，薛韵云秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声……强烈的刺激令美丽性感的美妇更高声欢吟。

大宝越来越兴奋，用手指撩开薛韵云的蓝色无袖低领长裙开叉，探入手去抚摸揉搓着她白色透明丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，然后顺势拨开肉色蕾丝三角裤边缘，把手贴着美妇柔嫩娇滑的肌肤伸进银行美女主任的内裤中抚摸起来……

薛韵云绵软的柳腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把内裤中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激……

他的色手就这样在薛韵云的肉色蕾丝内裤里撩逗着柔媚美妇那光溜的芳草地。

由于早已被压得酸软无力，又不敢大声喊叫，薛韵云终于绝望了，不得不屈服。

薛韵云那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影……两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了花谷中那一片醉人的春色……一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝……

大宝插在薛韵云内裤中的手轻抚着那柔软细滑的美妇玉腹，轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑的佳人芳草，不一会儿，又顺着柔软微凸的美妇沟壑幽谷上那条娇滑玉嫩的美妇玉沟向薛韵云的神圣深处滑去……

大宝的手指在薛韵云那 湿滑的玉沟中划动着、轻擦着……渐渐接近了美妇那神密圣洁的花园口，那里已是一片湿润、淫滑……大宝的手指沿着佳人的花园口边上那玉嫩淫滑的花唇一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着……

薛韵云秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声：“嗯……唔……唔……嗯……”

大宝尽情地饱览着薛韵云修长曼妙的身体曲柔软娇嫩的朱唇略略张开，薛韵云露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比，白皙光滑的细嫩肌肤和娇艳动人的美丽容貌。

当大宝的两根手指轻轻捏住薛韵云那敏感万分、娇滑柔嫩的珍珠揉弄轻搓时，“啊！”

一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，薛韵云玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间。

薛韵云芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见薛韵云那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。

大宝手中夹着成熟美妇越来越淫滑不堪、因充血而勃起硬挺的珍珠，禄山之爪捏着美妇玉滑娇美的红樱桃，鼻中闻着薛韵云那如兰似麝的美妇体香，耳中又听到薛韵云那越来越火热淫荡的娇喘呻吟，眼中又看见她那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸，知道这天姿国色羞羞怯怯的成熟美妇已经欲火焚身了……


──────────────────────────────────────────────────
第153章 英雄救美
────────────────────────────────────────

“不要啊！”

薛韵云突然发出一声娇啼呻吟，近乎哀求的娇喘，一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，她秀美的俏脸羞得通红，拼死推开大宝的色手。

“啊？韵云阿姨，你……你还是……”

大宝惊诧莫名，他的手指在摸索进去之后居然碰到了一处隔膜，而且从薛韵云花瓣幽谷紧缩和胴体颤抖痉挛的程度来看，她竟然还是一个老处女，这真是不可思议之极啊！

“你太放肆了……”

薛韵云娇喘一声，生气地嗔怪道，手忙脚乱地整理衣裙，芊芊玉手猛然推开大宝，含羞带怨地瞪了这个大男孩一眼，急急匆匆地推门而出，迈步之间，由于幽谷泥泞不堪，美臀不舒服地扭动一下，粉面绯红羞答答娇滴滴地款款而去。

大宝看着手指上湿漉漉亮晶晶的水渍，摇头叹息：无论如何没有想到美貌羞怯年纪中旬的成熟美妇薛韵云居然还是处子之身，看来定有难言之隐啊！

窗外日当正午，大宝看郭莉雅一时半会也回不来，马洁不见了踪影，连林小璐也娇羞地躲避起来，大宝只好悻悻然离开医院，悠哉游哉前往国安小区李茹萍家赴宴。

从医院到国安小区并不远，紧大宝观赏着沿途两旁的各色门面，靠近医院的多是药店寿衣店，再走不是酒店就是休闲沐浴中心，还有发廊美容院，打扮的花枝招展穿着超短裙的美女小姐明目张胆地站在外面招揽生意，而对于不远处就是炎都县公安局丝毫不以为然。

从百乐门夜总会里出来一群少男少女，大呼小叫，张牙舞爪，东倒西歪的，看来都喝了不少了，大宝发现上次那个骑摩托车的美少女赫然也在其中。

“走！到豪门娱乐中心接着喝酒去！”

为首的一个俊男醉醺醺地说道。

“杨子，我不去了啊！”

美少女说道，转身要走。

“琳琳，干什么去啊？”

一个瘦猴子趁着酒劲一把抓住了琳琳的手腕，大着舌头说道，“怎么？不给杨少爷面子吗？”

“啪”琳琳果然不是省油的灯，反手一巴掌打得瘦猴子捂着脸找不着北，琳琳柳眉倒立呵斥道：“猴子，你***少给我动手动脚的，这里还轮不着你来说姑奶奶！”

“杨大哥！”

瘦猴子委屈地看着大哥杨子。

“琳琳，不许走！”

杨子推开怀里腻歪着的两个浓妆艳抹的女孩子，径直过来搂着琳琳的脖子笑道，“是不是看见我和她们俩亲热吃醋了？我最喜欢的可还是你哦！走吧！咱们继续吃喝玩乐，爽个痛快！”

“杨子，我有事就不去了，改天吧！”

琳琳不卑不亢地说道，伸手想要推开杨子的搂抱。

“靠！你***敢不给我面子？”

杨子猛然双手用力，狠狠掐住琳琳的脖子按在奥迪轿车上，气急败坏地叫骂道，“总是对我不远不近不冷不热的，实话告诉你，今天我就是要定你了！老老实实陪我吃喝玩乐，昨天晚上她们俩陪我的，今天晚上我就要开了你！在我面前谁也别装***清纯少女！”

“放开她！”

大宝看见那个家伙居然恶狠狠掐住美少女象牙雕刻雪白娇嫩的脖子，勃然大怒，一个箭步窜过去，抬手虚戳那个什么杨子的肋下，围魏救赵，杨子果然急忙放开了琳琳，退到弟兄当中，琳琳憋得小脸通红，急促地喘息，一个劲地咳嗽。

“你***什么东西？敢狗拿耗子多管闲事？你知道少爷我是谁吗？”

杨子恼羞成怒，抬脚就踢。

大宝见杨子的架势多少练过武，可是他的这点三脚猫的功夫在大宝面前简直是班门弄斧，他从小喜欢李小龙的截拳道，自从拥有了神功之后，还没有使用过，现在如臂使指，一抬手，一投足，都在杨子出拳踢腿一半时截住了他的招式，一边戏弄他，一边笑道：“你是谁不是谁，跟我有什么关系？识相的话，乖乖带着你的人滚蛋！惹恼了我让你们吃不了兜着走！”

“猴子！操家伙！砸他！”

杨子一看不是大宝的对手，几下对拳对脚碰的他手脚疼痛不已，急忙退下来怒吼道。

猴子和几个弟兄早从轿车摩托车里面取出来钢棍，短小精干，抡起来十分趁手，冷笑着看着大宝，仿佛看见他马上就要骨断筋折血肉横飞的惨象。

“小心！”

琳琳慌忙提醒道，“你惹不起他们的，你快走吧！”

“你先骑摩托车走吧！免得绷到你身上血！”

大宝笑道。

“我不走！”

琳琳执拗地说道。

“怎么？还不相信我的实力吗？”

大宝笑道。

杨子和猴子率领着五六个弟兄，不由分说，抡起钢棍，楼头盖脸就打过来了，大宝双臂运足内力向上一挡，“砰砰”响声一片，杨子和猴子等人虎口巨震，再也握不住，钢棍脱手绷飞出去，大宝却安然无恙。

一声长啸，大宝飞身而起，将六根钢棍收入手中，甩手掷出，“哗啦”轿车玻璃破碎，钢棍齐刷刷插入车门上，震碎了所有玻璃。

大宝一伸手抓住了杨子的领口，好整以暇地冷笑道：“我知道你是杨书记的儿子，这次给杨书记留点面子，不过，你们几个以后最好收敛点，否则，别怪我不客气！”

“小子，你狠！你有种！”

杨子兀自不服地瞪着大宝，满眼充满着怨毒，咬牙切齿地说道。

“下次不要碰到我哦！”

大宝拍了拍杨子不忿的脸庞，抬腿坐上琳琳的摩托车，扬长而去。

“大哥！”

猴子不服地看着杨子。

“哼！他以为这样就算完了吗？”

杨子邪恶地冷笑道，打开车门，迅速从里面拿出来一把手枪，瞄准了大宝远去的背影。

“大哥！这个不好吧？闹车人命恐怕……”

猴子和其他少男少女胆怯地看着杨子那把手枪。

“哼！怕什么？出事我顶着，杀死他就像碾死一只蚂蚁！敢在炎都县和我叫阵，他不死，我以后还怎么混？”

杨子满眼怨毒地盯着坐在摩托车上搂着琳琳柳腰的大宝背影，咬牙切齿地说道，手指慢慢扣动扳机。

“砰！”的一声枪响，行人纷纷逃跑，百乐门酒店的玻璃都震碎了，大宝和琳琳安然无恙继续远去，这边却弥漫起来满天的青色烟雾。

“怎么回事？没有打中？”

杨子看了看枪口，十分诧异。

“大……哥……”

猴子结结巴巴地叫道。

只见奥迪轿车车头上赫然站着一个人，手指之间夹着一粒子弹，幽灵一般地看着杨子。

青烟弥漫之中，少男少女“扑通”倒地不起，杨子和猴子却被幽灵一把一个掐住了脖子。

“啊！”

杨子和猴子想要尖叫，却叫不出来，只见眼前这个恶魔，青面獠牙，呲牙咧嘴，面色发青还透出贫血似的苍白色，雪亮锐利的牙齿好像《惊情六百年》里面的吸血鬼一样，浑身上下一袭黑袍将身躯紧紧包裹其中，双手苍劲有力，如同铁钳一般，掐得他们俩喘不过气来。

“孽障！不要伤及无辜！”

一声呼喝，柳苍龙苏婆婆东方木梅可卿四人不知道从哪里围拢过来。

恶魔“嗷！”

一声怒吼，丢开杨子和猴子，两个人瘫软在地，动弹不得。

柳苍龙苏婆婆东方木和梅可卿飞身扑上，恶魔从四人天罗地网中飞出，鬼魅一样逃遁，四人紧紧追赶，只留下这里的少男少女躺倒地上，无声无息，不知死活。

大宝却不知道他们走了之后又发生了什么，他搂着琳琳的柳腰笑道：“看来咱们俩就是有缘分啊！有意无意总能够邂逅相逢啊！”

琳琳今天解开了文静的马尾辫，飘逸着一头乌黑的长发，额前的刘海上架着一副黑色的太阳镜；她上身穿着一件橘黄色的紧身T恤，紧束的衣体将她那娇挺的乳房和纤细的腰肢衬托得异常明显，由于那娇挺的胸脯傲然地向外挺着，甚至可以透过衣表的橘黄色看出里面黑色乳罩的形状和文饰。

她的下身穿着一条白色的运动短裙，裙摆上有着许多竖型的折痕，好似折扇的纹理，看起来飘逸而活泼，那裙摆的长度在膝上至少15厘米，分开双腿骑在光洋125大架摩托车上，将那白皙如玉脂的大腿彰显无疑，大宝甚至在担心她会在无意间外泄了她美丽的春光；她脚踏一双李宁牌的白色女式运动胶鞋，鞋面两侧的那两条橘黄色文饰与她的上衣招相辉映，看起来既轻快又亮丽。

娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，妩媚的短裙更衬出佳人婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，裙下玉乳微微凸起，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。

大宝一低头就看到了琳琳那双被肉色亮光丝袜包裹着的美脚、美腿，显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色亮光丝袜包裹着浑圆的双腿，那裹在透明丝袜下的玉腿，是那么雪白圆润而修长。

“谁和你有缘了？臭美！”

琳琳娇嗔道。

“怎么翻脸不认人呢？”

大宝抚摸着琳琳纤细绵软的柳腰调笑道，“看来我们相见都要上演英雄救美哦！”

“谁要你救了？你不出手，我自己也能够搞定！”

琳琳生气地娇嗔道，“大不了和他们拼个你死我活的！哼！姑奶奶怕过谁？”

“是我狗拿耗子多管闲事，好了吧？”

大宝嘴里这么说，却轻轻抚摸着琳琳雪白颈项上面残留的被杨子掐过的印痕，柔声说道，“这么雪白娇嫩的脖子，那个混蛋怎么下得去手的？***，要不是看他老爹的面子上，我当时一拳至少让他住院住半年！”

琳琳被他抚摸的娇躯轻颤，想起来那天从邮政局送他到医院的路上被他抚摸揉搓的美妙感觉，不禁娇羞妩媚地呢喃道：“不过，今天还是要谢谢你的！”

（“日月丽天群阴慑服百灵来朝双羽四足”印证奥运盛会，“有客西来至东而止木火金水洗此大耻”不知道是不是印证俄格冲突，美俄黑海对峙，坐山观虎斗，国际局势正在转变，大家拭目以待！


──────────────────────────────────────────────────
第154章 茹萍母女
────────────────────────────────────────

“我知道你叫琳琳了，不过，还不知道你打算怎么谢谢我呢？”

大宝坏笑着，大手明目张胆地抚摸揉搓着她光滑柔软的小腹，并且得寸进尺地向上摸索靠近她娇艳挺拔的酥胸。

“嘎吱”摩托车停下来，“大色狼！不要胡闹！是不是想趁火打劫啊？”

琳琳抓住了他的禄山之爪，撅着小嘴娇嗔道，“我到家了，你可以滚蛋了！”

“你家也在这里吗？”

大宝抬头看了一下，国安小区是县公安局自己承包开发的住宅小区，无论居住面积还是规划档次都比普通商业小区质优价廉，也算是内部职工的一份福利，所谓靠山吃山，靠水吃水，靠着权力就要以权谋利了。

“什么叫也在这里啊？难道你家也住在这里吗？”

琳琳揶揄道，“你不会耍赖要跟着我回家吧？”

“我可没有那么死皮赖脸的，我今天是来李阿姨家蹭饭的，吃饭是约定，遇到你是偶然罢了！”

大宝笑道。

“你怎么认识公安局的人呢受？是不是进去过呀？”

琳琳跳下车来调笑道，“既然专程来蹭饭，那就赶紧去吧！别像跟屁虫似的跟着我了！改天我请你喝茶算是感谢你好了吧？”

“不会这么绝情吧？”

大宝调笑道，“好歹请我到你家坐坐，咱们俩好久不见了，也重叙旧情亲热亲热呀！”

“谁和你有什么旧情？亲热你个大头鬼啊！”

琳琳想起来上次在摩托车上被他揩油吃豆腐的事情，又是娇羞又是恼恨地啐骂道，“再敢缠着我，小心我抬脚把你踢到医院去啊！”

大宝色眯眯地看着她短裙下雪白修长的玉腿笑道：“好啊！我就等着你抬脚呢！”

“去你的！小坏蛋，大色狼！我才不上你的当呢！”

琳琳娇嗔道，“你要找的是哪家冤大头啊？居然请你吃饭？真是糟蹋了饭菜啊！”

“公安小区六单元！”

大宝笑道，指了指面前的楼梯。

“什么？和我家一个单元？”

琳琳突然想到了什么似的，惊问道，“你刚才说的李阿姨是谁啊？”

“就是你的妈妈，邮政局的李主任啊！”

大宝前后线索连窜贯通起来，拍腿笑道。

“啊？原来妈妈今天是要请你吃饭啊？”

琳琳奇怪道，“你怎么知道她是我妈妈的？”

“李阿姨曾经说起过她的女儿叫琳琳，第一次遇到你是在邮政局门口，很巧的是你们家也在这里住，更重要的是你如果没有刑警队长的老爸撑腰，也不能那么气焰嚣张专横跋扈的在炎都县称王称霸哦！”

大宝笑道，“举一反三，触类旁通，前后思考一下，你和李阿姨的关系也就水到渠成呼之欲出了！怎么样？我做个侦探还够格吧？”

他没有提及刚才琳琳在杨子手下丢人的糗态算是保全了美少女的面子了。

“在刑警队长的千金面前你不过是班门弄斧罢了！”

琳琳娇笑道，“请吧！小弟弟！”

说着她带领大宝上楼。

“喂！拜托大姐不要这么称呼我哦！”

大宝故作皱眉抗议道，“这样叫法容易让人产生误会哦！”

“怎么了？你还害羞吗？”

琳琳愈发得寸进尺地扭头揶揄道，“你不会还是雏儿吧？”

大宝跟随着琳琳上楼梯，看见她肉色透明亮光丝袜包裹的修长玉腿在眼前晃动，抬手在她丰满浑圆的大腿上爱抚了一把调笑道：“就凭我的手法和技术，你说我是不是雏儿呢？要不要检查一下呢？”

“臭美！等下你再敢当着我妈妈的面动手动脚的，看我能轻饶了你？”

琳琳伸出芊芊玉手在大宝胳膊上打了一巴掌，啐骂道，“姑奶奶刚才憋了一肚子火，正愁着没有地方发火呢！别惹我，烦着呢！”

琳琳撅着小嘴，“砰砰”地使劲敲打301房门，大宝摇头叹气劝慰道：“因为那些不是东西的混蛋生气不值得啊！”

琳琳猛然转身，杏眼圆睁瞪着大宝，好像要生吃了他一样，这时房门打开了。

“哎呀！大宝来了，你们俩怎么这么巧一块回来的呢？”

李茹萍诧异道，“你们俩怎么认识的？”

“在楼下遇见就认识喽！”

大宝见琳琳无语地盯着他，自然不会提及邮政局门口琳琳骑摩托车飞速驾驶的事，更不会提及刚才被杨子欺负的糗事，少女的面子有时候甚至等于大于她的贞洁。

“老妈，他就是你时常说起的那个好朋友的宝贝儿子吗？人家好不容易来咱们家一趟，你可要多做些好吃的招待好人家哦！”

琳琳狠狠瞪了大宝一眼，撅着小嘴就直接进自己的卧室去了。

李茹萍不知所以地看着大宝问道：“她怎么了？和谁生气了？”

“你家千金大小姐，我可不敢招惹她哦！”

大宝笑道。

“我早就知道这个妮子眼光高，看来她也不待见你哦！”

李茹萍摇头叹息道。

“只要阿姨待见我就行了！”

大宝嬉皮笑脸道，他早就留意到李茹萍今天特意打扮了一下，眉目如画，睫毛忽闪忽闪的，淡淡的腮红，鲜艳的樱唇，米黄色及膝连衣裙勾勒出绵软的柳腰，成熟美妇玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰硕饱满的乳峰将连衣裙鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随连衣裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，高耸丰硕的酥胸，左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，包裹着肉色透明水晶丝袜的修长浑圆的玉腿，配上红色高根，更加性感迷人，惹人遐思。

眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，配上妩媚的丹凤眼，反而更加增添了成熟美妇的风情丰韵！

想起来邮政局办公室里面她的风骚柔媚淫荡放浪，大宝忍不住食指大动。

李茹萍看见他色眯眯的目光总是在她酥胸美腿上逡巡徘徊，也想起来邮政局办公室里的湿吻挑逗，不禁羞赧妩媚地瞪了他一眼说道：“你先坐着看电视喝饮料吃水果，饭菜马上就好，很快就可以开饭了。”

四室两厅两卫，十分宽敞，装潢也十分豪华，虽然比不上杨书记的私家别墅，却也和朱虎臣刑警队长李茹萍邮政局主任的职位相称。

“茹萍阿姨，做的什么山珍海味呀？这么香，我的口水都快流出来了！”

大宝一个人坐在诺大的客厅里面感觉无聊，就直奔饭厅，老远就闻到了饭菜的香味。

“我们家可不比杨书记家，山珍海味，生猛海鲜，也就是家常便饭罢了。就怕我做的饭菜，满足不了你的胃口！”

李茹萍娇笑道，能够在很短的时间内，做出一桌子的美味佳肴，果然是一个合格的家庭主妇。

“阿姨怎么知道我去杨书记家吃饭呢？”

大宝看琳琳的卧室门紧闭，径直靠近李茹萍身后，轻轻搂住她的纤腰调笑道，“只要是茹萍阿姨的手艺，我都喜欢！”

“谁不知道你现在是贾市长和杨书记跟前的小红人啊？虎臣还特意让我谢谢你在炎都池帮他说话呢！”

李茹萍娇笑道，“不然的话，他和常镇长的乌纱帽估计都要就地摘掉了吧？”

“那阿姨准备怎么感谢我呢？”

大宝搂着李茹萍绵软的柳腰调笑道，大手有意无意在她连衣裙包裹的丰腴滚圆的美臀上抚摸一把。

李茹萍正在忙活饭菜，猝不及防，吓得花容失色，惊惶地挣扎着，小声地嗔怪道：“小坏蛋，你干什么？琳琳在里面呢！可能马上出来，小坏蛋，你那天在办公室那样欺负阿姨还不够吗？快放开我！”

“好茹萍阿姨，让我亲一个，我就放开你！”

大宝紧紧地搂抱住她柔软的娇躯轻薄道。

“小坏蛋，你可要说话算话啊！”

李茹萍拗不过他，无法挣脱，害怕他继续胡闹，只好羞涩委屈的妥协道，心里想，这个大男孩确实帮了朱虎臣大忙，以后十有八九都还要依靠他，那天在办公室已经被他湿吻揩油了，就再让他亲一个算了！

大宝温柔地捧起李茹萍白皙柔美的脸庞，色咪咪的盯着她柔媚的眼睛，嘴唇贴在她猩红亮泽的柔软樱唇上面摩擦着，却不急于亲吻。

李茹萍想起在邮政局办公室被他湿吻抚摩骚扰撩拨，现在闻到他身上浓厚的男人阳刚气息，间或还夹杂着一些男女交欢残留的淫糜霏霏的味道，被他如此挑逗，她也情不自禁地微微张开性感的嘴唇，吐气如兰，喘息开始不再均匀，嘴唇翕合着，仿佛希望他尽快热烈地来狂吻自己一样。

大宝看出了她的心思，突然猛烈地亲吻咬吻住她的嘴唇，舌头急剧地顶进她的柔软甜美的口腔，上下搜索；李茹萍也热烈的反应着，极力压抑地喘息着呢喃着，动情地紧紧搂抱住他的虎背熊腰，吐出香甜的小舌，任由他狂热地纠缠吮吸，吮吸得她舌头根子都疼了，一种酸麻爽快的感觉迅速传遍全身，传向胴体深处。

大宝的色手也不休闲，直接撩起她的短裙，娴熟地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿，抚摩着揉捏着她的丰腴翘挺的臀瓣，丰腴柔软滚圆肉感，滑不留手，弹力十足。

李茹萍吃惊地伸手去抓住他的色手，可是浑身酥软，内心深处的骚动和渴望已经被他撩拨起来，根本无法阻止他的色手，她的玉手只能象征性的无力的按在他的色手上面，勉强阻止他的色手继续深入地抚摩揉捏着她的内裤包裹下的沟壑幽谷。

“啊！唔！你不可以这样！小坏蛋，你说话要算数呀！”

李茹萍喘息着呻吟着，感觉胴体在背叛她的羞辱，骚痒酸麻，春水流淌，被他摸到了，真是羞死人了！

“老妈，饭菜好了吗？饿死我了！”

突然从卧室传来琳琳的声音。

（但凡少龙和大宝的忠实读者，可以留意到穿插其中的关于房价大跌和经济泡沫以及工商部门的分析，都在逐步应验，国家经济整体仍然快速增长，不过，反腐力度和机构改革的力度可能加大！


──────────────────────────────────────────────────
第155章 茹萍母女(二)
────────────────────────────────────────

“差不多了！你也不出来陪着大宝说话，没有礼貌哦！他都生气了！”

李茹萍慌忙挣扎着要推开大宝的搂抱，含羞带怨地瞪了他一眼，大声说道，“让他去你那里说话聊天，一会饭菜好了我叫你们！”

“好阿姨，朱叔叔这些天不在家，你难道不想吗？”

大宝的色手却不紧不慢不依不饶地在李茹萍的玉腿之间粗野地揉捏了两下。

“不想……小坏蛋……讨厌！”

李茹萍压抑不住长长地呻吟一声，玉腿酥软，几乎瘫软在地，幸亏有大宝搂抱着，她娇躯颤抖，眉目含春，情不自禁地吐出香艳的小舌，主动亲吻住大宝的嘴唇，让他狂热的吮吸之后，她才恋恋不舍地推开他的怀抱，看着他将亮晶晶湿漉漉的手指头悠悠地放进嘴里舔弄，她媚眼如丝地幽怨地瞪了他一眼，“去巴结琳琳吧！看看你有本事讨她欢心吗？”

“我为什么要巴结她？我为什么要讨她欢心呢？”

大宝嘴里笑道，却被李茹萍硬生生推到琳琳卧室门口。

“小坏蛋，难道你对琳琳没有感觉吗？我认为她可是百花谱中人哦！”

李茹萍低声说道。

“那你呢？”

大宝伸出禄山化之爪在李茹萍丰硕饱满的乳峰上揉捏一把调笑道。

“小坏蛋，贪心不足蛇吞象！你坏死了！”

李茹萍在大宝胳膊上使劲扭了一下，媚眼如丝地瞪了他一眼，伸出芊芊玉手在门上敲了两下，然后促狭地笑了笑，转身回厨房去了。

“谁啊？”

琳琳问道。

“哦！是我啊！想参观一下你的闺房，顺便和你说说话聊聊天。”

大宝扭头瞪了躲在厨房门口偷偷张望的李茹萍，知道她一心想撮合他和琳琳，成就当年指腹为婚的娃娃亲佳话。

“进来吧！”

琳琳温柔地说道。

大宝推门进去，只见美少女的卧室布置的十分温馨，墙壁上的明星偶像，床头上的玩具娃娃，粉红色的窗帘，粉红色的床单，风铃哗哗乱响，却不见了琳琳的人影。

突然，房门一关，琳琳玉手劈掌直奔大宝胸口。

“喂！干什么？”

大宝一边躲闪，一边好整以暇地笑道，“你不会恩将仇报吧？”

“这是姐姐给弟弟的见面礼！谁让你每次都欺负我的！哼！”

琳琳眼角有些发红，看来因为刚才被杨子欺负心情不舒服，想要有人打闹发泄一下。

“怦怦”连响，大宝看出来她心情不好，任由她打中自己胸口发泄出来心中的愤懑，故作疼痛地笑道：“拜托，女孩子打人也要温柔一些嘛！”

“你以为只有你会功夫吗？看我的跆拳道斧式劈腿！”

琳琳柳眉倒立，要在大宝面前露上一脚，抬脚如同芭蕾舞一样高举过头，斧式劈腿在跆拳道比赛中是最有威力的一种腿法，实际上，斧式劈腿是比较难用的，它需要很好的柔韧性和良好的控制能力，将腿高高举起，超过对手的头，然后快速落下，猛力劈中对手的头或肩，此时此刻琳琳两条雪白娇嫩的玉腿劈开站立着整个成了一条直线，浑圆粉嫩的大腿和黑色蕾丝内裤包裹着的凸凹玲珑隐约可见，这样美妙绝伦的姿势更是刺激得大宝欲火高涨，径直就这样将琳琳挤靠在墙壁上，连同她那条雪白娇嫩的玉腿顶压在胸膛前面。

“琳琳，你是不是从小练习过舞蹈啊？”

大宝坏笑道，“你的跆拳道斧式劈腿有点象芭蕾舞天鹅湖哦！”

“哼！你又欺负人家！”

琳琳被大宝顶在墙上，肉色透明亮光丝袜包裹的修长玉腿挤压在两人胸前，动弹不得，不禁委屈地撅着小嘴娇嗔道。

“琳琳，不要再无谓的自寻烦恼，看着你眼角红红的，我都心疼了！”

大宝不理会琳琳美丽可爱的小瑶鼻中不断的娇羞哼声，闻到一阵阵冰清玉洁的少女特有的体香，不由得欲焰高燃，亲吻着琳琳白嫩柔润的耳垂柔声安慰道。

琳琳娇羞无语，美目微合，娇喘吁吁，转动着头迎合着大宝含住她白嫩柔软的耳垂态意吮吸咬啮，她情不自禁“嘤咛”出声。

琳琳几次三番地被大宝骚扰猥亵抚摸揉搓，少女的芳心对他的爱抚有种莫名其妙的好感，更不是杨子猴子那帮酒肉朋友纨绔子弟可以比拟的，此时此刻感觉浑身好象都在着火一样，妩媚的眼睛刚刚睁开，就看见大宝的脸铺天盖地地压了下来，亲吻住了她的樱桃小口。

琳琳笨拙地闭合着樱唇不知如何是好，芊芊玉手条件反射地挣扎捶打着大宝的胸膛，等到大宝的舌头轻启她的贝齿，夹入进来，搜索着她温暖的口腔，纠缠住她香艳的小舌，她才感觉好象开发了一个崭新的天地似的，唇舌交织，吮吸缠绕，缝蜷缠绵，香艳甜美，津液横生，美妙无比，芊芊玉手捶打变得酥软无力。

他的舌头放肆的在琳琳口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又拾着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。

亲吻的感觉如此美好，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

琳琳美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人几乎无力地软瘫下来，娇喘吁吁，嘤咛声声，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。

“你好坏！”

琳琳对他娇羞无限地撒娇娇嗔道。

“琳琳，喜欢我对你这样使坏吗？”

他一双手在琳琳的玉体上游走，先轻抚着琳琳的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过琳琳挺直白哲的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的橘黄色的紧身T恤握住了琳琳那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。

他的一双手握住琳琳圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏，同时低下头，再次吻住琳琳鲜红柔嫩的樱唇。

“唔……讨厌！”

琳琳己经食髓知味，品尝到了湿吻的甜美，嘴里娇嗔，玉颊却羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。

“嗯……嗯……小坏蛋！”

琳琳娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。

此时的琳琳己是媚眼如丝、眉黛含春，娇喘吁吁，嘤咛声声，全然没有了平日里非横跋扈刁蛮任性的小公主脾气，变得蜿变可爱之极，橘黄色的紧身T恤己被大宝上推，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，琳琳乳上的蓓蕾己然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，引诱的人心痒难搔。

偏偏他的技巧还不只此，在春心荡漾的琳琳默许当中，他的手己滑入了琳琳白色短裙内。

琳琳觉得背后大宝的一双大手顺肩肿到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是少女浑圆的双丘啊。

他肆意的把玩揉捏着，爱不释手。

琳琳一条雪白的玉腿高举着，就这样的姿势被大宝挤压在胸前，顶靠在木墙壁上，感觉到大宝抚摸揉搓着她肉色透明亮光丝袜包裹的浑圆大腿，然后肆无忌惮地隔着蕾丝内裤按在她的沟壑幽谷之上爱抚，琳琳娇喘吁吁，嘤咛声声，浑身酥软无力，感觉他硬邦邦地顶住她的玉腿之间，恨不得立刻就这样进入她娇嫩的胴体。

正在这时，听见李茹萍喊声传来：“琳琳，大宝，出来吃饭吧！吃完饭再聊天吧！”

大宝无奈地摇头叹气，琳琳促狭地在他胳膊上拧了一把，猛然推开他的搂抱纠缠，狠狠地瞪了他一眼，见他一脸的失望神色，她也忍俊不禁，噗嗤一笑，百媚俱生。

泡椒牛肉丝，果脯干炒苦瓜，虎皮豆腐，美味茄香鸡，鱼香肝尖，宫爆大明虾球，藿香银丝鳝鱼，胡萝卜炖羊肉，桂圆莲子粥，还有水晶蒸饺，八宝米饭，再配上香槟红酒什锦水果拼盘，真是色香味俱全，令人食欲大增，大快朵颐。

琳琳端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双肉色透明亮光丝袜包裹的修成玉腿矜持地轻轻靠在一起，突然显得很淑女，有意无意地看大宝一眼，眉目之间流露出少女的娇羞和妩媚风情。

“大宝，以后这里也是你的家了！随时都可以回家哦！”

李茹萍看见女儿琳琳的娇羞美态，不禁笑道，“一看见你和琳琳在一起，我就想起来你妈妈雪妃和我指腹为婚订娃娃亲的事情哦！”

“老妈，你说什么呢？”

琳琳羞赧地娇嗔道，“都什么时候的陈谷子烂芝麻了？我才懒得理他这只癞蛤蟆呢！”

“呵呵！可是我这只癞蛤蟆偏偏要吃你这只白天鹅哦！”

大宝大笑道。

琳琳听他如此直白吐露爱意，羞赧妩媚地瞪了他一眼啐骂道：“自作多情！就是世界上男人都死绝了，我也不会理你的！哼！”

“是吗？”

大宝笑着反唇相讥道，“就算是世界上女人都死绝了……”

“世界上女人都死绝了，怎么样？你有种接着说下去，哼！”

琳琳生气地瞪着大宝，柳眉倒立杏眼圆睁地追问道。

“世界上女人都死绝了，人类就绝种了，新的物种占领地球了，恐龙又闪亮登场了，异形大战铁血战士了。”

大宝嬉皮笑脸大耍贫嘴道，“咱们俩象盘古大帝和女娲娘娘一样，重新开天辟地，繁衍人类啊！呵呵！”

“大坏蛋！白日做梦！什么乱七八糟的啊？”

琳琳狠狠在大宝胳膊上掐了一下。

“好了，你们俩都不许胡说八道！”

李茹萍嗔怪道，看见大宝和女儿琳琳打情骂俏的场景，知道女儿对这个大男孩有了好感了，她的心里却莫名其妙地有些酸溜溜的，“大宝，喝酒吃菜尝尝阿姨的手艺怎么样，琳琳，你不是能喝吗？今天你这个姐姐可要招待好弟弟吃好喝好哦！”


──────────────────────────────────────────────────
第156章 茹萍母女(三)
────────────────────────────────────────

推杯换盏，觥筹交错，说说笑笑热热闹闹的氛围中，趁琳琳不注意，大宝的色手摸到了李茹萍丰满浑圆的玉腿上，滑滑的丝袜更让大宝心痒难当，李茹萍娇躯轻颤，把他的色手拿下去，一会儿又摸了上来，后来更是摸进了裙子里，在李茹萍的沟壑幽谷上隔着内裤抚摸着。

大宝的手指隔着丝袜在李茹萍内裤中央轻轻的按动，李茹萍在女儿面前又不能让她看出来，只好不动声色故作平静，可双腿在大宝的抚摸下不由得微微发抖，下身已经湿了，心里就像长了草一样，春心萌动勃发起来。

“高考成绩马上就要出来了，你们俩紧张吗？”

李茹萍说话缓解内心的刺激，肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿紧紧夹住了大宝的色手。

“反正考过了，有什么紧张的？”

琳琳无所谓地说道，“考上就上，考不上就及早就业就是了。老妈，你总是哪壶不开提哪壶！”

“你呀！学习考试都这样没心没肺的，要是你爸爸听见了又要骂你了。”

李茹萍嗔怪道。

“老爸不在家太好了，省的又要听你们俩吵架。”

琳琳撅着小嘴说道。

“小妮子，胡说八道什么呀章？”

李茹萍生气地呵斥道。

“谁知道你们吵些什么？不是工作就是狐狸精的，吵死了！”

琳琳厌烦地抱怨道。

“好了，琳琳，别再说了！”

大宝在琳琳雪白娇嫩的胳膊上爱抚一下劝慰道，“朱叔叔工作比较忙，也难怪阿姨有些埋怨的，其实，一个家庭里面，还是妈妈最辛苦的。”

说着趁机偷偷用色手径直探进李茹萍连衣裙抚摸着她丰满浑圆的大腿，以示安慰。

“唉！他们父女俩哪里知道我的辛苦呢？虽然你从小没有跟着妈妈长大，反而更能够体会家庭主妇的含辛茹苦。”

李茹萍叹息一声，幽幽说道。

“老妈，对不起。”

琳琳今天在杨子那里遭遇羞辱，才真正感觉到家庭尤其是妈妈对于自己的依靠感，此时见自己的脱口而出伤了妈妈的心，也不禁有些内疚地赔不是道，“其实，我理解您真的很辛苦的，也看不惯爸爸有时候醉醺醺的对你大喊大叫的样子，老妈，我保证以后都会听你的话的，好吗？”

李茹萍欣慰地看着女儿，一时还没有说出话来，大宝却插科打诨地制造气氛笑道：“哇！好温馨好感动啊！眼泪哗哗的啊！为了这个场面我们应该喝一杯哦！”

琳琳娇嗔地在大宝胳膊上打了一巴掌，母女俩嫣然一笑，和着大宝化解的轻松气氛喝了一杯。

“好了，我们不提那些不开心的事情了，大宝，你朱叔叔还再三嘱咐我要好好谢谢你呢！改天回来让你朱叔叔陪你好好再喝上几杯，现在你可要先喝两杯哦！”

李茹萍娇笑道，心里更加对大宝的善解人意十分感激，不动声色地侧转身子正好遮挡住女儿的目光，将娇躯更加贴近大宝任凭他的色手偷偷摸摸地抚摸揉捏着她丰满滚圆的臀瓣，麻酥酥刺痒痒的感觉从臀尖传向胴体深处，刺激得玉体酸麻酥软惬意爽快无比，玉腿之间的沟壑幽谷情不自禁的湿润起来。

“阿姨是不是要和琳琳姐姐联手把我灌醉啊？我先和琳琳姐姐喝两杯，再好好和阿姨喝两杯，品尝一下阿姨的手艺！”

大宝揉捏着她丰腴滚圆的美臀，不着痕迹的大喘气听在成熟美妇李茹萍耳朵里面无异于赤裸裸的暗示和挑逗，他又在成熟美妇李茹萍的玉腿之间沟壑幽谷凸凹玲珑上使劲揉捏一把，才恋恋不舍地收回色手。

成熟美妇李茹萍被他揉捏得几乎压抑不住，差点当场呻吟出声，猩红的樱唇微微张开，急促地喘息两声，含羞带怨媚眼如丝地偷偷瞪了大宝一眼调笑道：“我想灌醉你，还怕有人不舍得呢！”

“老妈！”

琳琳羞赧地娇嗔道。

李茹萍娇笑道：“我见惯了琳琳假小子似的刁蛮任性公主做派，今天可是看见你几次娇羞的少女模样了，看来我的宝贝女儿真的长大了啊！”

琳琳愈发娇羞无比，还偷偷看了大宝一眼。

大宝装作不小心把筷子碰落在地，假装弯腰低头去捡拾筷子，桌子底下两双透明丝袜包裹着的美腿，雪白浑圆修长性感，真是春光无限，美不胜收啊！

李茹萍以为大宝借故偷看她的裙底春色，便把娇躯稍稍侧转，微微分开两条肉色透明水晶丝袜的修长浑圆的玉腿，大宝看见李茹萍的米黄色及膝连衣裙下面肉色透明内裤，芳草萋萋，凸凹肥美都是依稀可见，沟壑幽谷之间还隐隐约约有一丝晶莹剔透的湿润闪亮，看得大宝情不自禁地吞咽一口口水，李茹萍感觉到大宝火辣辣色咪咪的目光盯着她的窥视，她仿佛有一种冲动的灼热感刺激得甬道紧缩着流出丝丝春水来；那边朱琳琳以为大宝趁机偷窥她的裙底春光，先是矜持地并紧玉腿，透过透明的肉色亮光长筒丝袜依稀可以看到她白皙皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，大宝顺着她光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过透明的肉色亮光长筒丝袜发出诱人的光泽，再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。

这时她的大腿微微分开了，天啊！

大宝居然更加清晰地看到了她穿着的黑色蕾丝半透明的三角内裤中央黑乎乎的一片，黑色蕾丝半透明的三角内裤下边穿着透明的肉色亮光长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，连少女娇嫩凸凹玲珑也隐约可见，他的心不禁狂跳不已。

“大宝，筷子掉了，就不要捡了嘛！换一双新的呀！”

李茹萍猜测着大宝的龌龊偷窥行为，嗔怪着提醒道。

大宝顺手分别在李茹萍和琳琳两个人的小腿上面爱抚了一把，然后直身坐好笑道：“我哪里在捡什么筷子啊？我是在有点喝晕了想偷闲看看你们地板的美好景色罢了！”

李茹萍和琳琳被他明目张胆的抚摸弄得娇躯轻颤，芳心狂跳，却又都强作镇定不动声色地紧紧抓住各自手中的酒杯。

美女陪伴，秀色可餐，谈笑风生，其乐融融，一时间酒足饭饱，大快朵颐。

“最后祝阿姨升官发财青春永驻！琳琳姐姐美丽漂亮回头率炎都县第一！”

大宝笑道。

“油嘴滑舌！”

琳琳笑骂道。

“好了，你们俩吃饱了喝足了，就到一边去油嘴滑舌吧！”

李茹萍娇笑着揶揄道，“我要收拾桌子了。”

“妈妈，我帮你收拾吧！”

琳琳殷勤地帮助老妈端着盘子送回厨房，大宝也大献殷勤地搭把手。

“好闺女，真是长大了，越来越懂事了。”

李茹萍笑道，“好了，你们俩去聊天吧！这里还是妈妈来收拾吧！”

琳琳娇羞地看了大宝一眼，拿了两听可乐走回卧室去了。

“小坏蛋，你怎么把我家平日里刁蛮任性的小公主变成娇羞柔顺的乖乖女的？”

李茹萍边收拾碗盘边娇嗔道，“看不出来你还真有一套呢！”

“我又何止一套呢？”

大宝从后面抓住李茹萍连衣裙下丰腴滚圆的美臀肆无忌惮地揉捏两把，然后顺势搂抱住她丰腴圆润的娇躯，用高高搭起的硬邦邦的帐篷顶住她的美臀摩擦着调笑道，“阿姨要不要尝尝我到底会几套功夫呢？”

李茹萍压抑不住“嘤咛”一声，美臀扭动着想要躲避他坚硬的碰撞，又想要更加贴近他硕大的摩擦，真是再端庄贤淑的熟妇一旦被大宝亲吻抚摸，攻破了伦理道德的防线，也会变得食髓知味欲壑难填风骚柔媚予取予求起来，她娇喘吁吁，勉强推开他的纠缠，近乎哀求道：“大宝，不要再胡闹了，去和琳琳聊天吧！我快被你折磨的受不了了！”

“等我吃了琳琳再来吃你！好阿姨！”

大宝淫笑道，色手在李茹萍玉腿之间沟壑幽谷使劲揉捏一把，这才悠然而去，留下李茹萍在厨房里娇喘，媚眼如丝，不知道今天是不是真的引狼入室了？

“天空的雾来得漫无经心河水像油画一样安静和平鸽慵懒步伐押着韵心偷偷的放晴祈祷你像英勇的禁卫军动也不动的守护爱情你在回忆里留下的脚印是我爱的风景我要送你日不落的想念寄出代表爱的明信片我要送你日不落的爱恋心牵着心把世界走遍你就是晴天你就是晴天我的爱未眠不落的想念飞在你身边我的爱未眠”

“你喜欢谁的歌？”

“男的喜欢张学友，女的喜欢王菲的，你呢？”

“男的喜欢周杰伦，女的喜欢蔡依林的。没有想到你喜欢的都是那种高雅的歌神歌后的呢！”

“或许我平时好动，刁蛮任性，像个假小子似的，静下心来一个人独处的时候，反而喜欢听张学友和王菲的歌，白天躁动的心可以平静下来，感受着那种宛如天籁的安逸，有时候听着听着就想哭……爸爸妈妈工作忙，酒肉朋友很多，却没有几个谈得来的值得交心的，我们城里的孩子可能比你们农村的孩子心灵更脆弱更需要朋友吧！”

“看不出来你平日里大大咧咧非横跋扈的公主做派，原来也有这样多愁善感的细腻心思呢？”

“看不出来的多着呢！还不是让你勾出来的！”

琳琳羞赧妩媚地娇嗔道。

“好姐姐，以后做我的女朋友好吗？”

大宝笑道，“我绝对是值得交心的知己，不是什么狗肉朋友可比的哦！”

“臭美！你以为我没有朋友吗？”

琳琳娇嗔道，撅着小嘴硬撑门面，“我在炎都县城地面上也是一呼百应的，男朋友更是数不胜数，个顶个地都比你高大帅气……”

“是啊！我知道追你的男孩子都排队，平日里交警都不敢让你出门上街，因为你一旦露面，追求者立刻围追堵截阻塞交通，后来交警为此大伤脑筋，只好通知你的追求者按照奥运交通限令分单双日出门上街，哈哈哈哈！”

大宝笑道。


──────────────────────────────────────────────────
第157章 茹萍母女(四)
────────────────────────────────────────

“大坏蛋，你就损吧你！”

琳琳啐骂道，娇嗔着抬手来打他，被他趁势搂住温香暖玉抱满怀，铺天盖地亲吻下来。

大宝将嘴唇贴上朱琳琳鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把朱琳琳的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。

朱琳琳拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。

可是大宝的接吻有熟练的技巧，朱琳琳不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。

大宝的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮。

这样下去是会被拖到无底深渊的，朱琳琳羞怯地轻轻颤抖。

很长很长的接吻……大宝将自己的唾液送进朱琳琳的嘴里，朱琳琳倔强地拒绝着，而喉头在发出动情的嘤咛之声，同时无处可逃。

矜持的身体深处在羞赧地半推半就，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，朱琳琳微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。

大宝以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆。

朱琳琳闭着美目柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出呻吟。

并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。

朱琳琳已经玉体酥软，站立不住，大宝顺利地将她按到在床上。

“大坏蛋，你坏死了！”

琳琳眉目含羞地捶打着大宝的胸膛娇嗔道，“每次都欺负人家！”

“我怎么敢欺负你呢？”

大指宝笑道，“上次差点被你骑摩托车撞飞，这次差点被你的狐朋狗友打成残废，索要一点补偿也是理所当然的啊！”

“小坏蛋，你还说！”

琳琳难为情地捶打着他宽阔的胸膛砰砰作响，羞赧无比地娇嗔道，“就是你欺负我，就是你欺负我！大色狼！”

“好好好！既然背负了这个恶名，我就索性一不做二不休，坏人做到底，把你彻底欺负个够！嘎嘎！”

大宝故作面目狰狞地邪笑着，按住琳琳再次湿吻。

琳琳食髓知味，不由自主把甜美滑腻的香舌又吐出了一点，而大宝的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。“啊……啊……”

呼吸变得粗重，从朱琳琳的喉咙深处中，微微地发出这种声音。

尽管朱琳琳拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。

从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，大宝的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。

而那一个一个的动作，也的确使得朱琳琳口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。

口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。

大宝亲吻着琳琳的脸颊粉颈向下，琳琳的酥胸正好挨着大宝的脸，一股少女的芳香熏得大宝意乱神迷。

大宝一把就揽住她的腰，运动短裙下摆散乱聊起，雪白娇嫩的大腿就露出来。

琳琳羞得赶紧低下头，不敢看他一眼，可是身体却倾向了那弥散着浓重的男子汉阳刚气息的宽阔胸膛。

“不要这样，不好。”

琳琳的声音很低，大宝心跳的也厉害，自己明显感觉到紧张，手却在光滑的肌肤上摸索着。

那是恰好搂着敏感部位，他暂时不急再向里摸，蕾丝内裤的边痕就在手边，只要稍一探出指头，就可以抚摸着那柔软翘挺的美臀。

琳琳的手开始是自己搅拌着，后来就死死地抓着大宝的右手，右手的位置正好是他的裆部，已经明显感觉到手心的炽热和坚硬，再也不敢靠前。

大宝稍微挪了一下，这个早已经浑身酥软的姑娘就倒在他的胸膛上。

乳房柔软地贴在胸膛上，大宝却不敢动了，想到那天的事情，下面就爆发出勃勃生机，那轻微的颤抖隔着裤子不时地刺激着琳琳。

琳琳感觉到那颤抖，因为那颤抖隔着裤子正好顶在自己运动短裙下玉腿之间的敏感地带，那颤抖就像鼓槌轻轻地掉打着自己，顺着皮肤就把激情传递下去，自己也不禁共振起来。

这朵娇艳的花早已经熟透，即使轻微的震颤，花蕊就跌落下沉甸甸的果实。琳琳忍不住就娇喘起来，大宝的喘息也粗了。

可是大宝不想留给琳琳一个坏印象，他不想让琳琳感觉到自己是个没有控制力的男人。

琳琳也不想让大宝感觉到自己的骚动，吃饭之前的尴尬也使自己感觉到羞涩难当。

大宝再次撩起朱琳琳橘黄色的紧身T恤，露出了她那雪白娇美的粉肩，一只雪白的奶罩下，朱琳琳高耸的玉乳酥胸起伏不定，大宝不顾朱琳琳的央求声中，大宝的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。

大宝的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，大宝急急解开眼前绝色少女的奶兜。

一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是大宝所玩过的少女当中的极品。

大宝轻轻抚摸着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的，熟练地舔吮咬吸起来。

朱琳琳美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。

琳琳早已经春情泛滥，呻吟着就紧紧搂着了大宝。

琳琳大胆的骑在大宝的身上，双手搂着大宝的脖子，大宝下面就有了反应，可是位置恰恰是向下的，琳琳一动就痛得厉害，就把手伸到下面准备挪动一下，可是刚到下面，却摸着琳琳运动短裙下的蕾丝底裤，竟然已经湿透了，一不小心就碰到了底裤包裹出的沟痕，琳琳就忍不住呻吟起来。

大宝赶紧调整好自己的位置，把手就缩了回来，没想到琳琳往下一坐，正好坐在上面，凸凹合适，就如天成。

琳琳浑然没有感觉，就在上面蹭动着，水越流越厉害，大宝感觉都已经湿透了自己的裤子。

大宝看着琳琳，想从她的眼神看出点什么示意，可是琳琳已经完全进入癫狂的状态，头部后仰着，上下耸动，乳房也上下跳跃着，就像急切挣脱某种束缚。

大宝再也忍不住了，抓住跳跃的乳房，就从乳罩里拨弄揉捏起来。

大宝此时已经忘记了一切，脑子里只有欲望，伸手就拔掉了琳琳的上衣，刚把脸贴在乳房上，琳琳大叫一声，娇躯颤抖着就瘫软在他的身上。

琳琳在大宝怀里很久才缓缓抬起头来，看了一眼，又钻进去，脸颊绯红，大宝知道少女第一次和他出现这种情况，难免有些害羞，就不言语，轻轻地抚弄着她光滑的后背。

这时大宝才意识到琳琳没有穿上衣，就尽力把旁边的衣服拿过来，披在她的身上。

琳琳娇羞无比地低声呢喃道：“谢谢。”

头又往怀里钻，恨不得钻进肉里。

大宝能明显感觉到她柔滑的乳房靠得自己的怀里的温度，忍不住就调皮，把手慢慢地伸进去，轻轻地按在上面，琳琳就小声地呻吟一声。

屋里静极了，只能听见两个人的呼吸声。

大宝终于打破了这种尴尬，低声说：“是我不好，对不起。”

琳琳赶紧用手捂住他的嘴，没想到乳房却正好盖在他的脸上，大宝就顺势吃了一下。琳琳又钻进他的怀里，声如蚊鸣：“不要，疼啊……”

什么疼却再也说不出来。

少女的害羞使本已经软下来的那物件又有了生机，琳琳感觉到了硬硬的直顶着自己，刚才的癫狂根本就没有意识到，现在才知道那蠢蠢欲动的东西正好在自己的下面。

想躲开，可是一动就痒，又忍不住坐在上面。

下面刚刚有些干此时却又湿泞起来，琳琳感觉它就像蛇一样，好像努力地寻找洞穴，可是暂时没有急于求成罢了。

“琳琳，以后不要穿丝袜，少妇熟女穿丝袜是为了保持美腿的修长浑圆，而少女穿长筒丝袜却反而遮掩住了无与伦比的天然娇嫩细腻柔滑，琳琳，你的腿真美啊！”

大宝爱抚着琳琳的丝袜美腿，他更喜欢少妇熟女穿着丝袜，而不想少女穿上丝袜暴敛天物，他体会到怀中少女胸前的难过，转移目标，撩起她的运动短裙，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向神密敏感芳草萋萋的大腿根部，贴着温热玉肤伸进朱琳琳美丽玉体上仅剩的蕾丝内裤里面，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆沟壑幽谷上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚，并且不理会朱琳琳美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了少女那娇软滑嫩的玉沟。

朱琳琳已停止了挣扎，无力地躺在床上，玉体横陈，娇喘吁吁，大宝搂抱着她的娇躯，深情款款地说道：“琳琳姐姐，我会让你回味一辈子。”

“你要干什么？小雏儿，小菜鸟？”

上身全裸的朱琳琳娇羞妩媚地看着大宝揶揄道。

“呆会看看到底谁是小雏儿？哼！”

大宝故作邪恶状地淫笑道，他的手开始脱朱琳琳的运动短裙和亮光丝袜，毫不犹豫的用双手把朱琳琳蕾丝内裤拉下去，大宝分开了她的双腿，大宝的指尖点住了她柔滑花瓣上的珍珠肉芽，她的珍珠已经肿胀的硬如一粒小肉球，大宝指尖轻巧的揉磨着沾满春水的尖嫩小肉芽。


──────────────────────────────────────────────────
第158章 茹萍母女(五)
────────────────────────────────────────

“小坏蛋，大色狼，我要叫妈妈来捉你这个强奸犯……”

此时此刻，朱琳琳仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进大宝的鼻孔，拨弄着大宝那紧张而干渴的心田，滋润着大宝强烈的淫欲。

“哈哈！还自我吹嘘有过多少男朋友呢！原来还是未经人事的处女呢！”

大宝揉弄着少女最敏感的地方，琳琳全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，大宝伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小花瓣，粉红的幽谷内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，谢天谢地！

她还没有失身给那个讨厌粗暴的纨绔子弟杨子，她看起来刁蛮任性开放前卫，却依然还是冰清玉洁的处女。

“嗯……”

朱琳琳闭着樱唇发出更高的呻吟。

开始直接爱抚后，大宝的技巧还是很高明。

手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄珍珠。

把沾上花蜜的手指插入玉门里抽插。

朱琳琳完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。

光大宝的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊花。

她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而大宝正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。

“啊……”

当舌头被吸时，朱琳琳的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了，琳琳从鼻子中发出急切的呼吸。

大宝以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰朱琳琳的蜜穴。

“嗯嗯……”

朱琳琳的红唇和舌头都一起被占据，不由得娇喘吁吁，“啊啊……”

由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被大宝的蹂躏激发而喷出来的缘故。

终于大宝的嘴离开，朱琳琳像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。

洪伸手伸到她的奶子上，揉着那小巧的奶子。

好像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。

膝盖处已经失去了力量，朱琳琳好像要倒下似地，不由得抓住大宝的肩。

好像是被麻醉了似的，大宝的手由胸部移到身侧，然后再移到那少女的纤腰；然后再从腰滑下去。

大宝运用那巧妙的手指，从活下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。

电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。

大宝却没有继续摸进去，而是站起来就像打量宠物一样看着她雪白娇嫩的胴体，琳琳感觉就像一条鱼，没有了水，有来回蹭着两条腿。

大宝蹲下身来，轻轻地打开，就像审视一件艺术品，然后笑着说：“真是迷人，毛还没有长齐呢！”

就用手轻轻地梳理着，她感觉就更痒了。

忽然感觉一个温暖的东西就进去了，抬头一看，却看见大宝一张笑脸，把舌尖翘得高高的，还来回摆着。

琳琳一点心理准备都没有，就感觉又进去了。

琳琳已经彻底飞了起来，就像在云端里，踩在云上，又弹了起来。自己就飞呀飞，看见飞机从自己的身边呼啸而过，自己就追，却越来越远。

“啊……大宝，我受不了了……”

朱琳琳羞耻地低吟。

大宝将唇贴在耳上，“呼……”

轻轻地吹着气。

她也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。

大宝的一只手又攀上乳峰，抚着膝的内侧的手，沿着大腿一直朝那底部前进。

“啊……”

她瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。“呜……不要……”

朱琳琳缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。“喔啊……”

好像是要死了那样地喘息着，朱琳琳张开自己的脚绷得紧紧的。他此时也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受。

在朱琳琳娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，大宝将她剥脱得片缕无存、一丝不挂，也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的巨龙站在床前。

大宝抓住朱琳琳的一只嫩滑小手往巨龙上按去。

那可爱的雪白小手刚轻轻触到大宝的巨龙，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被大宝抓住重新按上。

看见面目狰狞凶神恶煞一般的男性图腾，琳琳不由得有些胆战心惊；触手那一片滚烫烫硬邦邦，让朱琳琳又好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的巨龙，另一只可爱小手轻缓地、羞羞怯怯地在那上面擦抹起来。

大宝渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，一把搂住她柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色少女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……

大宝的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进朱琳琳那温热的大腿根中。

给大宝这样淫邪的撩逗、玩弄，朱琳琳又羞又痒，她的娇躯在大宝淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望大宝吻得更深一点，任凭他更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

大宝一直将朱琳琳吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，大宝这才抬起头来，吻住美眸轻掩的朱琳琳那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。

朱琳琳丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与大宝缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。

她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的巨龙紧紧地顶在了她柔软滑腻的小腹上。

大宝按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……她被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。

她娇软的被大宝用手指夹住揉、搓……最令她诧异莫名，也是最令她身心趐麻难捺的，就是大宝的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在大宝的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。

在这种强烈至极的快感刺激下，朱琳琳脑海一片空白，少女芳心体味那一种令人酥麻欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，少女那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在大宝身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。

如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

朱琳琳丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。

只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。

但朱琳琳只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色少女羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。

大宝的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的幽谷口，手指上沾满了胯下少女流泄出来的神秘分泌物。

大宝也已经情欲高涨，他分开朱琳琳修长雪白的玉腿，挺起巨龙，她贞守了18年未经开垦的花瓣被大宝的龙头趁着湿滑的春水悄悄的顶开了。

不待她反应，就狠狠地往她那湿润的幽谷中顶进去……

“妈妈呀！疼死了！”

不料琳琳发出一声尖叫呻吟，玉体颤抖不已。

李茹萍却在厨房心不在焉地收拾碗盘杯筷，想起来丈夫在她眼里本来就是轩辕军的替代品，夫妻感情平淡如水，朱虎臣升官之后，不是忙于刑警队工作，就是忙于仕途应酬，生育女儿琳琳不过是夫妻感情的维系而已，因为风闻他包养夜总会小姐的事情，两人没少吵架，夫妻之间越发显得疏远冷落了，考虑到宝贝女儿的健康成长才勉强维持下去，偶尔应付性的夫妻生活也是走走过场，敷衍了事，聊胜于无罢了，这几次被大宝三番两次的亲吻抚摸挑逗撩拨，好像在梦里被轩辕军爱抚一样，尤其是通过观察室偷窥到大宝和方芸偷情的激情场景，这个大男孩的硕大无朋和强悍勇猛尽收眼底，方芸死去活来和如痴如醉的淫荡表情更是深深刺激了她的芳心，虎狼年纪的成熟美妇如何压抑得住那干柴烈火一点就着的欲望，少女时的春梦又再次萌发起来，让大宝搂抱着仿佛依偎在轩辕军怀里一样，想到他是轩辕军和袁雪妃的儿子，她的心里反而更加有种暧昧禁忌不伦刺激的快感，千千玉手从丰硕高耸的乳峰滑落到连衣裙下的玉腿，回忆着刚才大宝的骚扰抚摸，她不由自主娇喘一声，春水潺潺不断地流淌出来。


──────────────────────────────────────────────────
第159章 茹萍母女(六)
────────────────────────────────────────

望了望琳琳的卧室房门，不知不觉蹑手蹑脚来到门前，李茹萍倾听到里面两个人亲吻吮吸咂摸的声响，还有琳琳的娇喘嘤咛，后来发展到呻吟声声，她知道少男少女正在动情即将入巷，自己也不免春心荡漾，芊芊玉手忍不住在酥胸和玉腿之间抚摸揉搓，突然听见女儿的惨叫，她情急之下，下意识地推门观看。

“妈妈，快来救我啊！”

琳琳柳眉紧皱，又疼又羞地呻吟道。

大宝一时间僵在那里，进也不是，退也不是，看见李茹萍羞红的面颊和妩媚的眼神，他才淡定地调笑道：“阿姨不会喜欢听房吧？”

“瞎讲！我是听见琳琳的叫声才跑进来的，谁知道你这么坏？居然大白天就欺负她，还这么凶神恶煞一样，丝毫没有怜香惜玉之情，小坏蛋！”

李茹萍勉强拿出长辈的架子责怪大宝，美目却忍不住在他赤裸裸的身躯上打量，虽然在邮政局档案室看见过他的裸体，此时依然看的眼花缭乱，惊异于这个大男孩居然如此强壮彪悍肌肉发达，眼光不由自主地偷偷瞥向他的，只见两人交合在一起，只可见他浓密茂盛的森林，远胜于琳琳的稀疏芳草，在外面的多半龙身血脉喷张，粗如儿臂，才进去一个龙头，已然令琳琳难以承受，看得李茹萍芳心狂跳，不慎与大宝色眯眯的目光交接，羞得她美目闪躲，更是心慌意乱不已，枉了自己刚才还在自我陶醉，虽然明知道他们俩是自己一手撮合水到渠成，可是李茹萍的心里仍然有些酸溜溜的，不是滋味，暗骂自己怎么还吃女儿的醋，却不禁饱含幽怨地狠狠瞪了大宝一眼，暗恨他贪心不足色胆包天，明明和琳琳。

“妈妈，你先别骂他了。”

琳琳娇羞无比地把头埋进大宝的怀里低声呢喃道，“你快点帮我啊！这么疼，我该怎么办啊？”

“怎么办？悬崖勒马，叫他要滚蛋！”

李茹萍恨恨地啐骂道，芊芊玉手偷偷在大宝后背上掐了一把。

“琳琳，看你疼痛难忍的样子，我们还是算了吧！”

大宝欲擒故纵地抽出身来，龙头本来已经顶到了她的那层薄膜，更加确认她还是含苞未放的处女，而不是开放前卫的蛊惑女。

“不要啊！”

琳琳怎么肯放他这样浅尝辄止半途而废，手脚并用八爪鱼似的缠绕住大宝的身躯，春心萌动，撅着小嘴撒娇道，“我不管，今天赖着你了！疼死也要，我绝对不会放你走的！否则以后还不被你笑死啊！既然做了，你就要负责到底！”

“啊？”

李茹萍摇头苦笑，女儿的刁蛮任性在这个时候更加令人头疼，居然冒出这样不讲理的逻辑，不禁啐骂道，“死妮子，要死了，说话这样不知廉耻！羞死人了！”

大宝也是头晕目眩，苦笑道：“小姐，拜托，要的也是你，喊疼的也是你，我还怎么负责到底啊？”

“小坏蛋，就是怪你就是怪你！”

琳琳紧紧搂住大宝，把头埋进他宽阔的胸膛里面，羞赧妩媚地低声撒娇呢喃道，“我不管，让老妈教我怎么办！”

“什么？我教你？”

李茹萍惊诧地啐骂道，“死妮子，脑子进水了吗？”

“好阿姨，您就教教我们怎么样才会减少疼痛吧！”

大宝心中大喜，身躯压着琳琳，右手却悄悄探进李茹萍的连衣裙里，抚摸揉搓着她那左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，包裹着肉色透明水晶丝袜的丰满浑圆的大腿，溯源而上按住她的玉腿之间。

“啊！”

李茹萍忍不住娇喘一声，玉腿不由自主地紧紧夹住大宝的色手，恨恨地瞪了他一眼，满眼幽怨地娇嗔道，“一对不知天高地厚，只要一时快乐不管死活的小坏蛋！死妮子，都让他这个小坏蛋揉出来那么多水了还疼吗？也不怕丢人现眼！”

“老妈，我记得我小时候，你不也是在半夜叫啊叫的，吵得我都睡不着呢！也就是这几年很少叫了，老爸经常不在家，我可是看见你用手……”

琳琳说着瞅见妈妈柳眉倒立要来打她，嬉笑着急忙往大宝怀里躲去。

“死妮子，再胡说八道！”

李茹萍啐骂道，作势要来捂住琳琳的小嘴，却被大宝的色手使劲一捏，她娇躯轻颤站在他身旁，一步也动弹不得，被他知道自己自慰的隐私感觉十分难堪丢人，粉面绯红发热，浑身酥软，玉腿酸麻，肉色透明水晶丝袜包裹的大腿情不自禁地分开来，任凭他的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

“阿姨不肯教我们，那就看着琳琳疼得死去活来算了！”

大宝手指肆无忌惮，极尽挑逗撩拨之能事，李茹萍春水潺潺，春心也无法抑制，野草一样滋生蔓延起来。

“唉！女儿大了不由娘啊！”

李茹萍长长叹息一声，柔声说道，“琳琳，别躲着了，过来吧！妈妈教给你，事前增加一些润滑就可以减少疼痛了！”

琳琳怯生生地探出头来，依偎在大宝胸前，娇羞地问道：“老妈，怎么才能够增加润滑呢？”

“本来你被他揉出水来就起到润滑的作用了，可是你毕竟还是处子之身，这个小坏蛋又人小鬼大，那个丑东西太大了，所以，你还要给他的坏东西增加一点润滑。”

李茹萍芊芊玉手在大宝后背使劲掐了一下，暗恨他风流花心，那天在邮政局档案室诱奸了方芸，今天又迷得女儿琳琳神魂颠倒，非要以身相许，还偷偷摸摸骚扰猥亵她这个人妻人母，感觉自己的内裤已经湿透了，他的手指还在连衣裙的遮掩下肆意挑逗撩拨，弄得她玉腿颤抖，幽谷痉挛，几乎站立不住，胳膊只好顺势按在他的肩膀上，暗骂这个小坏蛋坐在床上赤身裸体地一手抱着琳琳，一手猥亵岳母，真是淫龙出世，女人遭殃啊！

“老妈，怎么样才可以给他这个坏东西增加润滑呢？”

琳琳调皮地用芊芊玉手握住大宝的巨龙，套动把玩着，全然不知道这个东西的威力无比神勇彪悍。

李茹萍揽过女儿的头，在她耳朵旁边低声说道：“用你的小嘴给他舔一舔，多弄些口水在上边，然后再做的时候就不会那么疼了！”

“啊？老妈，好脏的，我才不呢！再说我也不会呀！一不小心给他咬下来怎么办呢？”

琳琳抱着妈妈李茹萍的胳膊撒娇耍赖道，“不如老妈给我做个示范，好吗？”

“死妮子，胡说什么呢？”

李茹萍恼羞成怒地啐骂道，“难道要妈妈对不起你爸爸吗？”

“琳琳说的很对，我来帮支持琳琳一把！”

大宝淫笑着一把搂过来李茹萍狂野地亲吻住她的樱唇，堵住了她嘴里的训斥，李茹萍没有想到他居然当着女儿的面明目张胆的亲吻她，惊恐难堪地瞪大了眼睛，剧烈地挣扎着推搪着，然后捶打着他的胸膛，可是，毕竟已经多次被这个小坏蛋湿吻，再加上已经被他的色手挑逗撩拨得春水潺潺春心荡漾，渐渐就迷失在他娴熟高超的湿吻之中了，捶打也变得软弱无力了。

她嗅到了大宝身上那种年轻强壮男性特有的诱人气味和阳刚气息，熏得她头晕晕的，心醉神迷，春情荡漾。

不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被大宝的双唇吸走。

她什么也不再想，也顾不上女儿琳琳就在身旁瞪大了眼睛看着，只让自己全身心地去感受。

李茹萍浑身无力，呼吸渐渐急促。

他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。

她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。

同时，李茹萍也使劲吮吸他的唇舌，大宝把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。

李茹萍张大樱桃小口，使他的舌头更加深入搜索。

她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。

李茹萍温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，他毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

琳琳先是惊异地瞪大了眼睛，然后促狭地欣赏着大宝和妈妈湿吻的技巧，想到刚才他湿吻自己的那种美妙滋味，现在美少女一心想要爱郎占有自己得到自己的处子之身，于是帮腔架势呢喃道：“反正老爸已经对不起你了，你就对不起他算是扯平了。大宝真心喜欢我，又救过我帮过我，反正今天我是铁了心要把自己交给他了！老妈，你接吻的技术很高哦！看着你我可以学到不少东西哦！”

大宝还不肯罢休，隔着连衣裙抓住李茹萍丰硕饱满的玉乳揉捏，李茹萍听见女儿说话才陡然惊醒，勉强推开大宝的搂抱，羞涩难堪地看了女儿一眼，难为情地娇嗔道：“你们俩个小坏蛋，联手捉弄妈妈！我不理你们了！”

她作势要走，却被大宝紧紧搂住柳腰不放，他压住琳琳雪白娇嫩的胴体，挺动硬邦邦的巨龙在她玉门上研磨，顺着春水顶进去硕大的龙头，疼得琳琳又是一声呻吟：“妈妈呀！不行啊！快点给他润滑啊！”

李茹萍看得春心勃发，春情荡漾，满眼幽怨地瞪了大宝一眼，羞赧妩媚地呢喃道：“那好吧！不过，大宝要答应我两件事情！”

“好阿姨，不要说两件，就是百件千件我也答应！”

大宝听李茹萍应允给他口交帮助润滑，欣然承诺，挺动腰身更是在琳琳娇嫩花瓣里研磨两下。

“第一，不管琳琳是不是百花谱中人，你都要把她当做妻子。”

李茹萍说道，“不管将来你有多少女人，都要不离不弃，爱她一生一世！”


──────────────────────────────────────────────────
第160章 茹萍母女(七)
────────────────────────────────────────

“毋庸置疑的！”

大宝深情款款地说道，“我一定会爱琳琳姐姐一生一世的！我也会孝顺岳母大人一生一世的！”

“什么百花谱？什么意思？”

琳琳纳闷地问道。

“很快你就会知道了，我的感觉没错的！”

大宝大手爱抚着琳琳娇嫩湿润的沟壑幽谷玲珑剔透调笑道，“这里不是一朵鲜花吗？”

“第二件，今天的事情要保密，琳琳，千万不能让你爸爸知道，否则，妈妈也没脸活下去了。”

李茹萍此时此刻真是娇羞到了极致，贤妻良母的品性也在这一刻显露无遗，因为一瞬间的娇羞也柔媚到了极致。

“好妈妈，放心吧！打死我也不会让老爸知道的！”

琳琳已经被大宝研磨撩拨地少女春心如火如荼，燃烧着整个胴体，里面更是奇痒难忍，情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟，“快点给他润滑吧！我受不了了！”

“过来吧！小坏蛋！“李茹起萍羞赧妩媚地娇嗔道，让大宝转过身来，任凭他高傲的巨龙一柱擎天般斜指向她的身子，上面还有女儿琳琳的春水，湿漉漉的晶莹发亮。她跪在床角用一只手握住大宝的巨龙，另一只手轻轻摩挲大宝的生命种子袋，温柔羞红的脸颊和丰腴圆润的身体给大宝的视觉形成了强烈的反差，像是天使母亲和性感女神的混合体在大宝的面前。

大宝闻着空气中淡淡的清香，看着成熟美妇终于为自己作着最亲密情人间才有的爱抚，一种堕落的罪恶感更加强了胸中的欲望，大宝的巨龙勃起的越来越大，越来越粗。

李茹萍的芊芊玉手渐渐的无法包容，每次套动，龙头都带着一截巨龙突破她的小手指向她的头部。

急不可耐的在她的指缝间跳动着。

“小妮子，看着点！”

李茹萍望着大宝眼中火热的渴望，琳琳满眼的新奇，她不由得羞涩幽怨地瞪了他们俩一眼，跪在床角的两腿略略伸展，俯下身子。

在大宝的期待中，一手握住大宝的巨龙根部，张开红润的小嘴深深的含下去。

“好阿姨，好岳母，我以后会好好孝顺你的，我也会代替爸爸照顾你疼爱你的！”

大宝的龙头被吸进了她口腔的尽头，那股熟悉的快感再次涌遍了大宝的全身，湿热狭窄的腔道将大宝突入她唇中的部分紧紧包含，李茹萍滑腻灵活的舌头绵密的接触着口腔内硕大的巨龙。

在大宝巨龙的每一条脉络每一个突起上温柔的爱抚着。

琳琳以为大宝说的爸爸指的是她的爸爸朱虎臣，李茹萍却明白大宝所说的爸爸指的是他的爸爸轩辕军，他上次在邮政局就有意思代替轩辕军给她疼爱，满足她多年的渴望和心愿，此时听来李茹萍芳心仍然狂跳，内心喘息一声，终于含住了轩辕军宝贝儿子的下身了，而且还是当着女儿琳琳的面，那种暧昧禁忌不伦刺激的快感越来越强烈地冲击着她的身心，李茹萍娇躯轻颤，自己也说不清现在是幻想当年轩辕军的魅力还是迷恋眼前大宝的身体了。

当大宝沉醉在这销魂的快感时，李茹萍的头部缓缓移动，将大宝的巨龙慢慢吐出，只留下龙头仍含在嘴里，再用她温暖滑腻的香舌亲密的在龙头的表面爱抚挑逗着。

然后再次将大宝的巨龙深深含入，循环着运动。

大宝的身体在她的口腔内感受着她温柔缠绵的抚弄，快感一波波袭击着大宝大脑所有的知感神经。

大宝紧紧扣着她的肩头，身体随着她或重或轻的刺激阵阵颤栗。

李茹萍握住大宝下身的芊芊玉手慢慢下移，以便大宝巨龙有更多的部分进入她温暖湿热的口腔。

在她如此温柔的刺激下，大宝忍不住急促的喘息着，不时发出低低的哼声。

李茹萍敏感的注意着大宝的反应，逐渐加快了头部的动作。

本已拢在脑后的秀发再次披散开来，均匀的洒在大宝的腹间。

随着头部的运动，与大宝的小腹一次次轻柔的滑过，这种刺激混合着大宝下身的快感形成一种奇异的刺激让大宝立即就到了崩溃的边缘。

李茹萍感觉到大宝巨龙异常的脉动和龙头的勃大，知道大宝即将到达高潮，她改变了技巧，全力的吞吐着大宝的巨龙，让大宝感受到象在女人幽谷抽插般的快感，一次次让大宝的龙头插入她的喉咙，将大宝的巨龙近乎全根吞入她温暖狭小的口腔，然后多些口水涂抹在整个巨龙身上，才依依不舍地吐了出来。

“好了，足够润滑了！不过，你还是要温柔一些哦！”

李茹萍羞赧地说道，“怎么变得比刚才还要粗大了？还不疼死啊？”

琳琳看见了不禁吸了一口冷气，知道少女一生最重要的时候终于要来临了，愈发紧张羞赧起来，芊芊玉手不自觉地抓紧了大宝的胳膊。

大宝心中不禁一荡，伸手勾起了琳琳的下巴，琳琳小脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，大宝毫不犹豫的吻了下去，琳琳立时火热的反应了起来，激情的回吻着大宝。

一番口舌之交后，大宝放开了娇喘微微、媚眼如丝的琳琳，将她放倒在了床上，琳琳四肢大张，满脸通红的望着大宝，眼神里充满了期待。

此时一切的言语都是多余的，大宝从琳琳的额头吻起，她的眼睛、小鼻子、红嘴唇、雪白的粉颈都留下了大宝激情的热吻；在她诱人的胸部，大宝的嘴唇做了短暂停留，舔、扫、咬、吮等诸般武艺一一使出，琳琳立时口中嘤嘤有声，娇躯也轻轻颤抖了起来，一双玉腿也无措的蜷起、又伸直、再蜷起……双手也无助的抓紧身下的床单，显得很激动。

李茹萍跪在一旁，轻轻的在琳琳的一只玉臂上抚摸着，舒缓她紧张的情绪。

大宝再次顶住了她娇嫩的花瓣研磨着，“啊……”

朱琳琳一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。

可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让幽谷“花径”好充实，好舒服。

大宝巨大的龙头不放弃地凶狠顶入少女那天生紧窄娇小万分的幽深幽谷，很快他的龙头接触到了她的处女膜，大宝停顿了一下，不想囫囵吞枣，需要细细品尝处女娇嫩美味。

朱琳琳虽然见惯了杨子猴子一群狐朋狗友少男少女胡闹的场景，可是天性高傲，一直没有看的上眼的白马王子，自然懒得和杨子他们同流合污，杨子怎样追求也得不到，本来打定主意今天连番喝酒玩乐最后弄点摇头丸搞定琳琳，不料她中午就要退出回家，又是半途而废，惹得杨子反而越发心急火起，才闹出今天那样气急败坏恼羞成怒的一场。

平日里刁蛮任性冒充前卫蛊惑的美少女，此时此刻那从末被异性碰触过的稚嫩、幽谷玉沟被大宝这样再三淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的雪臀随着大宝在中的手的抽动而微妙地起伏挺动。

又有妈妈李茹萍在身旁目不转睛地看着，娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼，她已经绝对无法把持。

“坏大宝，你不是一直想欺负人家吗？等会我就改变主意了。”

琳琳被大宝挑逗撩拨得少女春心萌动，又是害怕又是羞赧又是渴望，感觉到他暂停深入浅尝辄止，不禁媚眼如丝地娇嗔道。

“琳琳，我要按照阿姨命令的，温柔一些，怜香惜玉一些，让你尽情享受少女第一次的幸福快乐！”

大宝用胸膛紧贴住琳琳那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱在胸前的碰触，大宝的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进琳琳那温热的大腿根中。

给大宝这样淫邪的撩逗、玩弄，琳琳又羞又痒，她的娇躯在大宝淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望大宝吻得更深一点。

大宝一直将琳琳吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，大宝这才抬起头来，吻住美眸轻掩的琳琳那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。

琳琳丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与大宝缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。

她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的巨龙紧紧地顶在了她柔软的小腹上。

“嗯……”

琳琳一声诱人的娇哼。

大宝手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……琳琳被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。

大宝觉得时机到了，开始进一步行动了。

大宝的双手在琳琳的双乳上胡乱地摸索起来，啊，他终于摸到了，那是两个坚挺的，大宝双手的食指、中指和拇指，各捏住一只，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。

琳琳那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨……

在大宝的逗弄下，琳琳口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般。


──────────────────────────────────────────────────
第161章 茹萍母女(八)
────────────────────────────────────────

琳琳泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着大宝的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。

李茹萍在旁边也看得心慌意乱心猿意马起来，暗道这个小坏蛋真是一条地地道道的淫龙，对于挑逗技巧如此娴熟，上下其手，口舌并用，足以摧毁任何一个女人甚至贞洁烈女的心理防线，更何况是琳琳这样的青春少女呢！

“等一下！”

李茹萍知道大宝马上就要攻城略地夺取琳琳的处子之身，她突然想起来什么脱口叫道。

“怎么了？”

大宝诧异地问道，琳琳娇喘无语，看着妈妈转身从柜子里拿出来一块雪白的方布，铺在了琳琳的屁股下面。

大宝知道李茹萍是要女儿的处子元红印刻在白布上面，琳琳仿佛也明白了什么似的，娇羞无语。

“好阿姨，好岳母，俗话说气：临阵磨枪，不快也光。麻烦您再给增加一点润滑吧！”

大宝顺势按住了李茹萍的头，将跃跃欲试的巨龙顶到她的樱桃小嘴前。

李茹萍含羞带怨地瞪了大宝一眼，芊芊玉手在他屁股上使劲扭了一把，妩媚柔顺地低头张嘴再次吞吃进去。

“好岳母！好温暖湿润的小嘴啊！”

大宝按住李茹萍的头大力拉动身躯，深入抽送几下，这才恋恋不舍地抽出身来，湿淋淋地顶住了琳琳的玉门，突然硬挺的龙头因兴奋而一下下的搏动着，贴近琳琳娇嫩的大花瓣摩擦了一阵，不等琳琳的爱穴做好准备就迫不及待的直插了进去。

粗大的龙头刚刚探入秘穴的开口，大宝已经感觉到一阵的冲动，琳琳的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，巨龙的前进很快就遇到了阻力。

今天马洁林小璐两个少女护士没有得手，虽然林如芬也十分熟美，可是心里难免有点小郁闷；本来以为琳琳是前卫开放的蛊惑女，尤其是上午见到杨子猴子等一帮狗男女，对琳琳更加不抱希望了，喜出望外的是她居然还守身如玉，没有自甘堕落，想到即将占有琳琳的处子之身，大宝也是非常兴奋，将琳琳的下身往下压，然后挺起巨龙向前猛的一用力，强行撑开了琳琳柔软娇嫩的秘穴。

“妈妈啊……”

随着琳琳一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉，巨龙前进的阻力突然消失，大宝知道自己已经冲破了琳琳的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从巨龙与秘道之间渗了出来，点点滴滴都印刻在那块白布之上。

这片处女地第一次被男人的巨龙所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧缩，全力抵抗着大宝的侵入，因此巨龙前进的速度并不太快，琳琳的芊芊玉手不由自主地紧紧抓住了妈妈的玉手。

“好闺女，忍着点，一会就苦尽甜来舒服了啊……”

李茹萍也感同身受地紧紧握住女儿的玉手给以安慰，美目却忍不住盯着大宝那粗如儿臂的巨龙逐渐进入琳琳娇嫩幽谷的壮观场面，看得李茹萍心底娇喘一声，因为当年落花有意流水无情，轩辕军不为所动，她自慰时索性一不做二不休自己弄破了处女膜，所以，后来新婚之夜朱虎臣也为没有得到她的元红而心里懊恼不已，也为夫妻俩的感情生活埋下了解不开的疙瘩，此时此刻，李茹萍好像梦中被轩辕军破身一样，仿佛大宝进入的是她的幽谷一样，玉腿之间急剧痉挛着，春水再次潺潺不断地流淌出来。

大宝刺破了琳琳娇小紧窄的幽谷中那象征着贞洁的柔嫩处女膜。

大宝终于和琳琳身心交融，当大宝又一次狠狠地深深顶入那娇小的幽谷时，终于顶到了琳琳少女幽谷深处的花芯。

琳琳芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入幽谷最深处的巨龙的滚烫龙头紧紧吻在一起。

大宝一下又一下地不断轻顶速插令琳琳连连娇喘，本已觉得玉胯幽谷中的巨龙已够大够硬，可现在那顶入幽深幽谷中的火热巨龙竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女幽谷内。

“唔、唔……唔、嗯！”

在大宝的连连触顶下，少女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。

刚刚入了琳琳的体内，感受到处女幽谷的温暖和紧缩的巨龙险些就把持不住了。

大宝连忙咬住牙关，忍住不泄，一鼓作气的将巨龙直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龙头研磨挤压幽谷壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。

随着大宝无情的挤压和有节律的上下抽送，琳琳的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起大宝越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着大宝强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从幽谷内流出，慢慢滴到了床上那块白布之上，每次大宝的巨龙抽送的时候都会发出“哧溜”的声音。

“妈妈啊！好大啊好深啊！”

琳琳的胴体被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住大宝的双肩，原来晶莹洁白的双乳在黄大宝用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小在强烈的刺激下也充血勃起。

琳琳娇嫩的爱穴迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，幽谷口附近在巨龙的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来。

“好阿姨，你看我温柔体贴吗？”

大宝的动作越来越迅猛，大宝自信只有强而有力的侵入才能真正征服刁蛮可爱的琳琳。

于是他不断的变换着体位，持续而猛烈的在琳琳的体内肆虐，巨龙如同钢钎一样撞击着琳琳柔软的宫颈，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，琳琳神圣的秘道终于被打通了。

“妈妈啊！他顶到底了，碰到我的花心了啊！”

硕大无比的龙头不断揉顶着少女那娇软稚嫩的“花蕊”……而琳琳则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷肉壁，死箍紧夹住那狂野“出入”的粗大巨龙，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大的龙头。

“好弟弟，好哥哥！”

琳琳娇羞火热地回应着大宝巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。

随着大宝越来越重地在琳琳窄小的幽谷内抽动、顶入，少女那天生娇小紧窄的幽谷花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的幽谷肉壁在粗壮的大巨龙的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的幽谷黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮巨龙上。

大宝越来越沉重的抽插，也将琳琳那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“嗯！啊！……”

“好弟弟，好哥哥，干死我吧！”

琳琳完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

“好琳琳，好老婆，尝尝这个巨龙钻的味道！”

大宝已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见大宝一提下身，将巨龙向琳琳那玄奥幽深、紧窄无比的火热幽谷深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的少女被大宝这一下又狠又猛地一顶，只感觉到大宝那巨大粗硬的巨龙深深地冲进体内的极深处。

大宝硕大无朋、火热滚烫的龙头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。

“唔……大宝啊！老公啊！我要死了啊！”

只见琳琳美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。

她只感觉到，大宝巨大的龙头在自己幽谷深处的“花芯”上一触，立即引发她幽谷最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“珍珠”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。

只见她迷乱地用手猛地抓住大宝刚刚因将巨龙退出她幽谷而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进大宝肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与大宝那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。

而美貌动人的少女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住大宝的双腿。

大宝感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软幽谷一阵急促地律动、抽搐。

在琳琳雪白平滑的小腹和沟壑幽谷一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液夹杂着她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红，在白布上绣出了娇艳美丽的花朵……

李茹萍亲眼目睹了女儿失身给大宝的全过程，她从紧握的女儿的玉手就可以感受到大宝撞击的力度和频率，淫靡霏霏的味道扑鼻而来，“扑哧扑哧”的声音充盈耳朵，更有那势大力沉的猛烈撞击好像撞击在她的胴体上一样，她情不自禁地娇喘吁吁，连衣裙已经散乱不堪，几乎从肩头滑落下来，不由得玉体酥软，瘫坐在地上，内裤和丝袜蕾丝花边都已经湿透了。


──────────────────────────────────────────────────
第162章 茹萍母女(九)
────────────────────────────────────────

“好阿姨，是不是春心荡漾了？看这个是不是比看毛片自慰过瘾吧？”

大宝始终关注着李茹萍的神情变化，发现了她瘫软在地，立刻伸手一把搂了起来，咬着她白皙柔嫩的耳垂调笑道。

“不是的，我只是有点不舒服，你倒是温柔一点啊！难道真的要干死琳琳吗？”

李茹萍嘴里娇嗔道，芊芊玉手软弱无力地推搪着，也只是半推半就的挣扎，“小坏蛋，快点放开我，不可以胡闹了！”

“如果有阿姨在下面垫着，琳琳应该感觉舒服很多啊！事已至此，何不三宿三飞，尽享快乐生活呢？”

大宝淫笑声中，李茹萍的连衣裙已经滑落一旁。

“不要啊！不可以啊！羞死人了！”

李茹萍只着乳罩内裤和肉色透明水晶丝袜，绵软无力地挣扎着喘息着。

“好妈妈，快点救救我吧！我真的要被大宝干死了啊！”

琳琳火上浇油推波助澜地娇喘呢喃道。

大宝将李茹萍按倒在床上，方他却抱起来琳琳压在李茹萍的玉腿之间，他并没有急着脱掉她最后的遮掩，而是将精力放在了她的胸前，大宝一边放慢速度在琳琳胴体深处抽送，一边拨开李茹萍的乳罩，抚摸揉捏着她雪白丰硕的乳峰。

“大宝，不要啊！不可以啊！”

李茹萍娇喘吁吁，嘤咛声声，却被大宝和琳琳两个人的身体压住动弹不得。

大宝低头含住了茹萍阿姨的一只奶子，轻轻的吮吸起来，茹萍阿姨无力挣扎反抗，无可奈何地闭上了美眸，双手却抱着大宝的头不由自主地压向她的胸前，小嘴中发出了似有若无的轻吟声。

大宝一手盖住了她的另一只乳峰，揉捏搓弄起来；而另一只手则顺着她光滑的小腹，插进了她的三角裤中，摸上了她被黑色森林所包围的小溪。

“哦……大宝，不可以啊！”

茹萍阿姨小嘴中发出了令人血脉贲张的娇吟，胸部也用力的向上挺起，同时一双玉腿也有些不知所措的交叉蜷起、放平，只是小腹被琳琳的头枕着，玉腿之间早被大宝挑逗撩拨多次，湿漉漉的恭候贵宾大家光临了。

大宝下面机械式地抽插，已经足以使琳琳娇喘呻吟，死去活来，他还用中指在茹萍阿姨的蜜穴中抽插着，同时不时的用拇指去摩擦她的珍珠，茹萍阿姨口中发出了如泣似诉的呜咽声，同时蜜穴中也涌出了大量的蜜液，将大宝的手指都浸湿了，看样子她已经动情了。

“大宝……别折磨我了……难受死了……”

茹萍阿姨秀眉轻蹙，银牙轻咬，娇媚中略带幽怨的声音让大宝本来就高涨的欲火更炽，浑身的血液都要沸腾了。

大宝更加狂猛地在这胯下琳琳那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……大宝巨大的巨龙，在少女天生娇小紧窄的幽谷中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的巨龙越来越狂野地向自己幽谷深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到大宝还在不断加力顶入……滚烫的龙头已渐渐深入体内的最幽深处。

随着大宝越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次琳琳羞涩地感觉到大宝那硕大的滚烫龙头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。

李茹萍隔着女儿琳琳的胴体都可以感受到大宝的强悍和猛烈撞击，仿佛撞击在她的胴体里面似的，空虚寂寞的胴体难受无助地扭动着，随着琳琳的胴体一齐摇摆蠕动。

大宝挺身撞击着琳琳雪白娇嫩的胴体，色手却抓住李茹萍丰满浑圆的乳峰狂野揉捏，李茹萍跟随着女儿琳琳的玉体一起摆动一起承受着大宝的揉搓蹂躏甚至撞击。

“好弟弟，好老公，我真的不行了，你去玩弄妈妈吧！”

琳琳不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。

听见自己当着妈妈这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限，同时听见妈妈在她身下娇喘嘤咛也不禁丽靥晕红。

大宝先将欲火发泄在琳琳的身上，肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。

凭着大宝高超的技巧和超人的持久力将琳琳奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。

琳琳则在大宝胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与大宝行云布雨、交媾合体。

只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在大宝胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。

这时他们两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。

大宝的森林已完全湿透，而琳琳那一片淡黑纤柔的芳草中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。

从她玉沟中、幽谷口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的芳草湿成一团，那团淡黑柔卷的芳草中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

“好阿姨，我现在来疼爱您了！”

大宝从琳琳幽谷之中抽出来，顶住李茹萍肥美柔嫩湿漉漉的玉门研磨着。

“大宝，不可以的，求你饶了阿姨吧！”

李茹萍嘴里娇喘呢喃，下身碰触到大宝的滚烫坚硬粗大火热，不由得娇躯颤抖，玉体酸麻，浑身酥软，嘤咛一声，欲拒还迎起来。

“茹萍阿姨，我进来了啊！”

大宝腰部微一用力，巨龙已经进入了一个温热的所在。

因为她的蜜液分泌得很充分，所以他的巨龙很顺利的就一下子深入她的蜜穴内部，顶在了一个温软的肉上。

“啊！”

茹萍阿姨发出了一声满足的叹息，一双肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿紧紧的缠在了大宝的腰部，同时双手也圈着他的背部贴向她的身体。

“琳琳的紧缩酸涩，没有想到阿姨的也是这么狭窄曲折崎岖难行啊！”

大宝口中调笑着，腰部开始轻轻的动了起来，李茹萍荒芜已久的蜜穴虽然生育过琳琳了，可是许久没有得到充分的开垦灌溉了，依然显得紧窄无比，四周的肉壁紧紧的包裹着大宝的巨龙，快感不断的从巨龙传到大宝的全身各处。

刚开始的时候大宝还能沉得住气，但是随着快感逐渐变得强烈，大宝也有些控制不住了，双手把住茹萍阿姨的柳腰大力鞑伐起来。

“嗯……顶的好深……啊……好棒……啊……好粗啊……胀死阿姨了……啊……”

李茹萍连番被大宝挑逗撩拨，早就春心大动，只是碍着女儿面子感到羞涩难为情才半推半就，如今一旦被大宝突破了贤妻良母的贞洁，虎狼年纪成熟美妇的生理欲望彻底勃发出来，身心沦落，明显放得更开了，口中的淫词浪语也渐渐多了起来。

她的双手抓着大宝的臂膀，腰部随着大宝的冲刺用力的向上挺动着，让大宝的巨龙能够更深的刺入她的蜜穴深处。

“啪”、“啪”、“啪”的撞击声有如急促的雨点般在室内响起，混合着粗重的喘气声和让人销魂的娇吟声，构成了一曲“蝶恋花”不断的充斥着大宝的神经，大宝的脑海里只有一个念头，冲刺、再冲刺。

“啊……大宝……太棒了太大了太深了……阿姨……要快活……死了……啊……”

茹萍阿姨的臀部急骤的挺动着，挺动美臀，纵体承欢，纵情逢迎，“啊……大宝……大力爱阿姨吧……阿姨……都是你的……啊……又顶到……花心了啊……啊……再大力一点……阿姨……爱死你了……啊……”

茹萍阿姨满脸酡红，满头的秀发随着她螓首的剧烈摆动在枕头上飞舞起来，有不少秀发散落在她的脸上，遮住了她的表情。

琳琳也没有想到平日里端庄贤淑的妈妈在床上这么淫荡，不由得看傻了眼；大宝一想到第一次在邮政局见茹萍阿姨冷傲严肃高高在上的模样，再看看眼前这副媚态横生的景象，大宝的欲火就烧得更旺，浑身就像充满了无穷的力量似的，巨龙飞速的在她的蜜穴中出没着。

“好茹萍阿姨，还记得我去查询汇款单记录，你还冷傲地不许我查，现在我要干死你，看你以后还装不装冷冰冰的？”

大宝淫笑道，猛烈抽插，随着“噗滋”的水声，巨龙带出的蜜液四处飞散，溅得床单上到处都是，但是沉溺在无边的快感当中的他们哪有心思去管这些小事。

“啊……不行了……要去了……啊……”

茹萍阿姨的腰部猛的挺起，然后又慢慢的落下，与此同时，一股清凉的液体从她的蜜穴深处喷涌而出，正浇在大宝的龙头上。

“好阿姨，不要急于脱身哦！换个姿势显示一下你屁股的水磨功夫怎么样？”

大宝咬紧牙关，将李茹萍翻到自己身上，来个男下女上，让她跨坐在他身上，继续交欢。

突然，外面传来了响亮的电话铃声。

“哎哟！可能是他的电话，被你们两个小坏蛋害死了！羞死人了！”

李茹萍不管不顾地推开大宝的搂抱纠缠，离开他的身体，那么坚硬粗大的东西退出去也让她不由得娇喘一声，幽谷之中顿时十分空虚。

“好阿姨，接完电话再来哦！”

大宝调笑道。

“我才不呢！”

李茹萍媚眼如丝地娇嗔道，慌忙下床三步并作两步逃离了女儿琳琳的卧室。

“十有八九是我老爸的电话，希望他们俩不要在电话里就吵起来哦！”

琳琳依偎在大宝怀里娇喘着，媚眼如丝地呢喃道，“我这十八年都是在吵闹声辛苦成长的十八年，看见他们俩在一起生活的那个累，我所以一直害怕谈恋爱，更恐惧结婚，我曾经对我妈说：你们俩不要为了我死要面子活受罪，干脆离婚省得这样冷战，好歹眼不见心不烦，还可以多活十年。大宝，以后你对我好，我就跟着你；什么时候烦了，我们就自动分手，河水井水各不相犯，怎么样？”


──────────────────────────────────────────────────
第163章 茹萍母女(十)
────────────────────────────────────────

“既然是我的女人，想离开我哪里有那么容易的？”

大宝爱抚了一把琳琳雪白光滑的小腹上赫然在目的紫薇花红晕纹身，“放心吧！有我在，保证他们俩吵不起来，等我回来再好好收拾你！”

大宝在琳琳嫣红的樱唇上亲吻一口，然后追赶李茹萍去了，却见她没有在客厅接听电话，而是跑回自己的卧室接听分机。

“知道了。大宝刚刚在这里吃的饭，正合琳琳聊天呢！”

李茹萍说道，“他们俩聊得很投机，琳琳好像也很喜欢大宝呢！”

李茹萍好像猜到大宝会跟过来似的，这么快就穿上了一件黑色透明睡衣，可惜里面真空，更加诱人犯罪，只见她脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，媚眼如丝地瞪了大宝一眼，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，经过了刚才大宝的蹂躏，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；那薄薄的轻纱睡衣透着光，似有若无的，更衬出了李茹萍娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，仿佛正等待着大宝的再来采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而李茹萍那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？

一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将美妇那刚刚红杏出墙暴露人前的玉门掩着，半透光的纱衣、白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，美妇的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？

看来赤裸裸的未必真美，反而半遮半掩犹抱琵琶半遮面的朦胧美才是最诱惑人的。

大宝忍不住从后面肆无忌惮地搂住了李茹萍的柳腰。

“嗯！”

李茹萍扭头近乎哀求地看着他，示意他千万不可以这样胡闹，可是，那对丰硕柔软的玉乳在他禄山之爪的抚摸揉捏下已经再次充血膨胀，两个葡萄迅速挺立起来，他赤裸裸的更是肆无忌惮地隔着睡衣硬邦邦地顶住她丰腴滚圆的美臀研磨着，她娇躯轻颤，玉腿之间春水潺潺不断地再次流淌出来，顺着肉色透明水晶丝袜往下滴答。

“谁知道炎都池到底有没有合宝藏？谁知道琳琳是不是百花谱中人？各方势力犬牙交错虎视眈眈，你们刑警队不过是看门的狗罢了，还未必看得住。在十大家族的势力面前，你们也就是螳臂当车不堪一击，你自己好自为之吧！这次，大宝能够帮你说话，还是看在我和他妈妈是好朋友的份上呢！啊！”

李茹萍一边和丈夫朱虎臣通话，一边被闺中密友的儿子大宝猥亵揉搓，心里暧昧禁忌不伦的刺激快感愈发强烈，媚眼如丝地扭头看着大宝，却被他抓住她丰满浑圆的臀尖，挺身从后面杀入她春潮泛滥的幽谷。

“怎么了？”

朱虎臣还在电话里询问老婆为什么发出叫声。

“啊……没有什么，可能吹空调，有些不舒服吧？”

李茹萍尽力掩饰着自己情不自禁的呻吟，极力压抑着自己的娇喘，从大宝进入一插到底顶到她花蕊的刹那，她赤裸的下身胴体就开始颤抖，同时，幽谷之中汩汩不断地溢出大量蜜汁，一边和丈夫通话，一边被情郎插入，而且居然还是自己好朋友的儿子，更是自己女儿的男朋友，在如此暧昧禁忌不伦气氛的刺激下，李茹萍不可抑制地迅速达到了高潮，张大了樱桃小口，半晌才长长的喘息一声呢喃道，“我已经再三感谢过大宝了，还要他亲自给你说话吗？”

她勉强推开大宝，将电话递给他，然后玉体酥软无力地坐在床边喘息，大宝却怎么肯放开她呢？

一手接过电话，一手按住她的头，将湿漉漉雄赳赳气昂昂的巨龙顶到她的樱唇前。

“哦，朱叔叔，您好！您太客气了！茹萍阿姨的手艺很好啊！我是大饱口福，吃了还想吃啊！我和琳琳姐姐满谈得来的，我们俩酒足饭饱，害得茹萍阿姨没有吃饱，现在正在吃火腿肠呢！”

大宝笑道，见李茹萍张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌舔弄，他却猛然顶入进去，按住她的头，在她温暖湿润的口腔里大力拉动身躯，用力抽插，看了一眼床头墙上挂着的朱虎臣和李茹萍的婚纱照，他的心里更是无比刺激爽快，居然一边和朱虎臣通过，一边肆意猥亵玩弄人妻人母，而且还是自己妈妈的闺中密友，更是女朋友的妈妈，这种禁忌不伦的刺激真是爽到了极点，“好的！朱叔叔，您放心吧！杨书记那里我会帮你说话的，干爹也不是针对你的！主要是那个常镇长办事不力，你跟着受点连累罢了。你我心知肚明心照不宣就可以了。呵呵！好的好的！”

说完将电话又递给李茹萍，李茹萍这才赶紧吐出小坏蛋的庞然大物，含羞待怨地瞪了他一眼。

“哦，还不是手艺好，做得饭菜都让大宝和琳琳抢吃了，反而饿着了厨师，我刚吃了一口火腿肠填吧填吧！好了，我会尽力撮合大宝和琳琳的，没事再见吧！”

李茹萍极力掩饰着内心的娇羞难为情和负罪感，一边和丈夫朱虎臣通话，一边被这个大宝如此猥亵玩弄，她感觉有些羞辱，却又无比的刺激，产生迫不及待的欲望感，花蕊也湿润到最大限度。

大宝看着李茹萍雪白滚圆的屁股扭动着，对于他无异于是一种盛情邀请，他双手把住李茹萍纤细的腰肢，晃了一晃，挺起湿漉漉依然斗志昂扬的庞然大物，扑哧一声，再次用力顶了进去，整根没入。

“小坏蛋，坏死了，趁着人家打电话也要折磨人家，羞死了！”

李茹萍娇喘吁吁，呻吟声声，媚眼如丝地娇嗔道。

“好阿姨，好茹萍，我要干死你！”

大宝抓住李茹萍丰满浑圆的臀尖，肉色透明水晶丝袜根部的蕾丝花边，和乳白色细长高跟鞋中踮起的双脚。

伴随着肉体撞击和摩擦的“啪啪”声和“啵滋”声，他大声怒吼着，抓住李茹萍的大腿整个将她搂抱起来，好像把着她撒尿一样，一边耸动一边走回琳琳的卧室，淫笑道，“刚才要阿姨显示她屁股的水磨功夫，还没有给琳琳看呢！现在补上哦！”

说完，再次躺倒在琳琳身旁，让李茹萍跨坐在他的大腿上。

“嗯……哼……”

茹萍紧紧的咬着自己的嘴唇，强忍着不让自己叫出声来，显然也是担心大宝取笑。

她满脸潮红，春情荡漾，美眸紧闭，秀发散乱，柳腰款摆，粉胯挺动，丰腴滚圆的美臀快速的起伏着，带得她胸前的两个雪白丰满的乳房也像两只活蹦乱跳的大白兔上下跳动。

大宝一边抚摸揉捏着李茹萍那对丰硕柔软的玉乳，一边用力的向上挺动着腰部，让粗壮的巨龙狠狠的顶向她的蜜穴深处，顶向她的花心，将幽怨中的人妻李茹萍一次次送上情欲的巅峰。

茹萍的水还真多啊，一股一股从她的蜜穴流出，顺着她白嫩诱人的大腿根部往下流到大宝的身上。

随着她的屁股与胯部的猛烈撞击，“啪”、“啪”声和“噗滋”声此起彼伏，构成了一首无比动听的仙乐。

真看不出来，茹萍到了床上竟然是如此的狂野，她银牙紧咬，从鼻腔里发出一阵阵诱人的娇哼声，柳腰用力的摆动着，肥臀用力的旋转着，粉胯用力的挺动着，熟女动情，欲罢不能，大宝感觉巨龙都快要被她给摇断了。

“嗯……好美……啊……又顶到了……”

渐渐地，茹萍陷入到了无边欲海当中，她不再压抑自己的内心的快感，全然不顾女儿琳琳在身旁惊诧地看着，小嘴里发出了一阵诱人的娇吟。

她的头用力的向后仰着，秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下，随着她腰部剧烈的动作而在空中飘舞着。

大宝小心的压抑着心中的冲动，目光却凝注在茹萍那春情荡漾的脸上，但见她美眸紧闭，小嘴微张，布满潮红的俏脸上已经是香汗淋漓了。

而不知何时，她撑着大宝胸前的双手也已经移到了她自己的胸前，不能自制的在自己那两个诱人的丰硕乳房上抚摸揉捏起来，乳峰顶端的两个紫色樱桃早已充血肿胀，傲然挺立在空气中。

“唉，可怜的茹萍阿姨……”

从茹萍如痴如醉的表情和她抚摸酥胸的动作大宝看出来，她和朱虎臣夫妻感情不尽如人意，平时一定没少靠自己的手来解决生理需要。

大宝搂过琳琳跨坐在他的脖子上面，亲吻着她雪白无暇的大腿根，用手指拨弄着她鲜艳娇嫩的花瓣，用舌尖轻轻的逗弄着她的小豆豆，琳琳立时浑身像筛糠似的剧烈抖动了起来，口中也失声叫了起来：“啊……大宝……啊……不要啊……啊……”

她口中虽然喊着不要，柳腰却用力的向上挺起，好方便他的行动，雪白浑圆的大腿不由自主地尽力分开，让爱郎大宝的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

大宝如鱼得水，埋首琳琳的胯间，如同一只采蜜的大黄蜂一样，尽情的采着初为人妇的琳琳姐姐的花蜜，猛烈耸动撞击着茹萍阿姨丰腴圆润的胴体。

“啊……好弟弟好哥哥好老公……啊……受不了了……啊……我要去了……啊……”

随着琳琳的一声尖叫，他感觉到她的蜜穴里涌出了大量的液体，同时她挺起的柳腰也无力的落在了床上。


──────────────────────────────────────────────────
第164章 欲仙欲死
────────────────────────────────────────

想不到这丫头这么敏感，他只是轻轻的在她的小珍珠上咬了一口，她就达到高潮了。

他放下她的双腿，任由她躺靠在他胸前，只见满脸通红的她还禁闭着眼睛，脸上还荡漾着一种满足的淫媚神情，显然她还在回味高潮的余韵。

“啊……好深……啊……我也要上天了……啊……太快活了……”

茹萍像是一个突然找到了自己喜欢的玩具的孩子，完全沉浸在自己的世界里，在这一刻，她的眼里已经没有任何人，包括近在身旁的女儿琳琳，她只是在单纯的追求着属于自己的快乐。

她灵活的扭动着腰肢，或深或浅、或左或右，本能的追索着自己最大的快乐。

不知是因为观看女儿琳琳开苞破处的过程刺激了她的身心，还是刚才已经有过一次高潮，还是因为荒芜得太久，此时此刻她像一匹不知疲倦的野马，在大宝的身上纵横驰骋着，挥汗如雨下她也丝毫不觉。

她的娇躯热力十足，肌肤的温度高得烫人，大宝甚至感到了一丝的灼痛。

大宝怜惜凝视着她的娇靥，心中用心体会着她的反应，腰部适时的上挺，让她的花心一次次重重的落在大宝的龙头之上，将她一步步推上快乐的颠峰。

“啊……不行了……我要死了……啊……”

女人的体力毕竟有限，已经坚持了近半个小时的茹萍终于也呈现出了强弩之末的疲态，腰部的动作也越来越慢。

随着她丰腴滚圆的臀部重重的一坐，她那花心的嫩肉也与大宝巨龙顶端的龙头来了一次亲密接触，然后大宝就只觉她的蜜穴内就像是火山喷发一样，一下子喷出了很多温度非常高的春水，差点将大宝的小弟弟烫得当场缴械。

“啊……我死了……”

茹萍像一只水老鼠般瘫倒在大宝的身上，浑身湿漉漉的，她的人还沉浸在无边的快感当中，美眸还紧紧的闭着，娇靥上却流露出一种难以形容的满足，嘴角也挂着一丝醉人的微笑。

她倒是满足了，大宝却是正在兴头上被人突然下马，那种不上不下的感觉让人十分难受。

不过心中对于茹萍的怜惜大大冲淡了大宝心中的欲火，虽然手脚没法动，但是大宝的嘴还可以动，大宝轻柔的吻着她近在咫尺的娇靥，慢慢的将她从高潮的余韵唤醒过来。

“小坏蛋，你还没有出来吗了？”

清醒过来的茹萍面对大宝充满怜惜的眼神和温柔的亲吻，竟然一下子有些不知所措。

轻轻的捧着她那还带着云雨痕迹的娇靥，大宝毫不犹豫的吻了下去，茹萍先是一呆，然后就火热的反应了起来，她像八爪鱼一般四肢紧紧的缠在大宝身上，近乎疯狂的回吻着大宝，在大宝的脸上留下了一串唇印。

大宝觉得自己像是抱着一团火，紧抱在一起的两个身体在床上翻滚着，激情的火焰也在他们心中熊熊燃烧起来。

当他们的滚动停止时，一切就自然而然的发生了，在茹萍充满春情的娇哼声中，大宝猛烈的突入她的体内。

“哦……好大宝好弟弟……你好棒……嗯……好美……再大力一点……对……就是这样……”

茹萍快活的呻吟着，她的螓首像拨浪鼓似的在枕头上摇摆着，散乱的秀发遮掩了她半边的娇靥，更增几分妩媚。

而她肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿这时候却呈大字分开，高高的架在大宝的肩膀上，大宝如出柙的猛虎，双手抱着她丰满的大腿根部，腰部一阵急速的挺动，近乎疯狂的向她发动着攻击，就像是要把身下的猎物生生撕裂似的，一边猛干一边淫笑道：“好阿姨，好岳母，好茹萍姐姐，我要干死你！”

“好弟弟……姐姐……要快活死了……我要飞了……再快一点……琳琳，快来救救妈妈啊！”

茹萍完全放开了自己的心扉，近乎疯狂的挺动着她的柳腰迎合着大宝一下猛似一下的冲刺，现在的她已经抛开了一切的顾虑，完全融入到三人的性爱游戏当中了。

刚才的交欢充其量只能算是她的独舞，而现在则是两人水乳交融的双人舞，而三人三宿三飞个中的滋味自然更是分外不同。

“琳琳姐姐，我要接着干你！”

大宝粗大硬硕的巨龙从李茹萍花心里面抽出来，又狠又深地再次插入琳琳体内，大宝的巨龙狂暴地撞开少女那天生娇小的幽谷口，在那紧窄的幽谷“花径”中横冲直撞……巨龙的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨龙不断地深入“探索”着琳琳体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的幽谷内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，大宝改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺巨龙……琳琳浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”

一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。

芳心只觉“花径”幽谷被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。

只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在大宝身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。

“妈妈啊！我真的要死了！要飞了啊！”

琳琳狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在大宝腰后。

那双雪白玉润的修长秀腿将大宝紧夹在大腿间，并随着紧顶住她幽谷深处“花蕊”上的大龙头对“花蕊”珍珠的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。

大宝也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她幽谷深处，顶住她“花蕊”揉动的龙头一麻，就欲狂泄而出，大宝赶忙狠狠一咬舌头，抽出巨龙，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入琳琳体内。

硕大的龙头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她幽谷最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……

大宝斗志昂扬，再次从琳琳娇嫩的花心里面抽出来，顺势插入李茹萍肥美柔嫩的幽谷之内，肆意挞伐，猛烈撞击。

少女含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而成熟美妇近乎淫荡的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂。

在女儿琳琳被大宝逗得娇吟连连的同时，她的母亲李茹萍却已呈现出强弩之末的态势，口中的浪吟让人销魂：“啊……大宝……好孩子……阿姨要不行了啊……你怎么还不射啊……啊……还这么硬……啊……好像更粗了……胀死阿姨了……啊……阿姨……要被你顶死了……啊……”

伴随着她的浪吟的是“噗滋噗滋”的抽插声和“啪啪”的撞击声，再加上大宝粗重的喘气声和琳琳含羞带怯的娇吟声，构成了一曲完美的淫乱交响曲。

“好大宝……你怎么……还没有……阿姨……又要不行了……”

茹萍被大宝一二再、再而三的推上高潮，而大宝也感觉到了高潮来临的征兆，大宝一边更加迅猛的挺动着腰部，一边喘着粗气道：“茹萍阿姨……你再坚持一下下……大宝也快到了……”

茹萍听大宝这么说，也是鼓起余勇，腰肢挺动得更急，迎接大宝最后的攻势，随着一阵急促如雨点般的撞击声，和两人气喘如牛的呼吸声，最美的一刻终于来临了。

“啊……啊……”

在茹萍再次达到高潮后的一连串呐喊声中，大宝粗壮的巨龙死死的顶住了茹萍的花心，就像是一杆银枪一样把她死死的钉在了床单上，让她无从逃避，然后大宝就在她的蜜穴深处猛烈的爆发了，将积聚了一晚上的欲火酣畅淋漓的发泄了出来，那种发自内心的痛快淋漓实非任何文字所能描摹。

一股强烈的快感瞬间传遍全身，大宝没有刻意的压抑自己的快感，只觉腰间一麻，巨龙抵住茹萍阿姨的花心，“噗噗噗”火山爆发，滚烫的岩浆猛烈的喷射而出。

“啊……好烫……又丢了啊……”

受到滚烫岩浆的猛烈冲击，还处在高潮余韵的茹萍阿姨居然再次达到了高潮。

随着春水再次喷涌而出，茹萍阿姨绷紧的身体也软了下来，如同一条死鱼般瘫倒在床上，小嘴大张着呼呼直喘气，双目迷离，神情恍惚，整个人仍旧沉浸在刚才的快感当中。

“享受完肥美再来享受娇嫩！琳琳姐姐，我要干死你！”

大宝却余威不减，再次插入琳琳的幽谷之中，这时，大宝那粗大的巨龙已在琳琳娇小的幽谷内冲刺一般猛烈抽插数十下，巨龙刚刚在李茹萍里面喷发出来，愈发膨胀庞大，此时此刻在少女幽谷肉壁的强烈摩擦下一阵阵酸麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的幽谷内的嫩肉紧紧夹住粗壮的巨龙一阵收缩、痉挛……美少女琳琳尖叫一声，几乎晕厥过去，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的巨龙棒身上一阵收缩、紧握……大宝的岩浆又是箭在弦上，不得不发了。

“琳琳，我要给你了！”

大宝抽出巨龙，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的巨龙往琳琳火热紧窄娇嫩的幽谷最深处狂猛地一插，这时，大宝的龙头深深顶入琳琳紧小的幽谷深处，也在她紧紧含住龙头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓滚烫的岩浆再次喷发直射入琳琳幽深的子宫……

“啊……”

琳琳一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在大宝身上。


──────────────────────────────────────────────────
第165章 鬼脸恶魔
────────────────────────────────────────

春水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅最好的印迹，在“啊……”

随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从琳琳幽谷深处的子宫内流射而出，顺着浸透在幽谷中的巨龙，流出幽谷，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。

琳琳已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被大宝干得欲仙欲死，只见他们三人身下的床单上已是淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目……

大宝从来没有想到，与一对母女同床联欢会带给他如此强烈的冲击，那种超越伦理的禁忌快感让他激动的快失去理智了，她们母女两人让他获得了前所未有的享受，满足了隐藏在他内心深处的某些黑暗的欲望，这种欲望在每个人的内心当中都会存在，只是一般人都不大可能会有机会去实践，潜藏在大宝内心深处的欲望不禁想到了苏雅琴和婷婷，柳海媚和苏雪梅，林如芬和林小璐，母女如花，期待着更多的激情疼爱。

更使大宝高兴的是李茹萍和琳琳一样，母女俩的小腹上赫然都出现了花朵纹身红晕，不同的是琳琳的是紫薇花，而李茹萍的却是和柳海媚一样的桂花。

大宝笑道：“紫薇花开百日红，轻抚枝干全树动。故紫薇又被称为痒痒树，不知道琳琳姐姐是不是怕痒啊？”

说着伸手去摸琳琳雪白柔滑小腹上的紫薇花朵红晕。

琳琳咯咯娇笑不停，喘息求无饶道：“不要摸了，人家受不了了。”

大宝另一只手摸上李茹萍白皙柔软的小腹笑道：“清可绝尘，浓能溢远，仲秋时节盛放，清香扑鼻，处处飘香的桂花，也是芬芳馥郁，沁人心脾啊！”

“小坏蛋，淫人妻女，该当何罪？”

李茹萍娇羞妩媚地啐骂道，玉体酥软毫无力气。

大宝左拥右抱，将琳琳和李茹萍温香暖玉抱满怀笑道：“就罚我给茹萍阿姨和琳琳姐姐当牛做马好了！任凭岳母大人和老婆大人驱使骑驾好了！”

李茹萍和琳琳一起啐骂，却都羞红了脸，媚眼如丝。

突然，听得外面传来剧烈的打斗声，还夹杂着喊叫声和玻璃破碎的声音。

李茹萍和琳琳手忙脚乱地穿衣裙，大宝只穿着裤子赤裸着上身站在窗前向外观看。

只见柳苍龙苏婆婆东方木和梅可卿四人不知什么时候居然出现在了国安小区，好像在寻找什么人似的，大宝暗自纳闷，难道他们在寻找自己吗？

远处横七竖八地斜躺着几个人，好像是他们几个人的手下，还有几家的窗户玻璃支离破碎，满目狼藉。

“大宝，怎么回事啊？那些是什么人呢？”

李茹萍将衬衣披在他肩头，关切地娇嗔道，“快点穿上衬衣啊！这样赤身露体的成什么样子？”

“都是十大家族的人，可能是来找我麻烦的。”

大宝说道，“看来我要出去了，免得连累了你和琳琳。”

“啊？是不是很危险啊？”

李茹萍惊恐地搂着大宝的身躯，有些担心地说道，“躲在这里不要出去吧！他们人多势众，还是躲一下好了。”

“躲是躲不过去的！”

大宝在她脸颊上爱抚着安慰笑道，“没有关系的，他们奈何不了我的！不过，看他们的样子又好象不是在找我啊？”

他发现东方木梅可卿扭头搜寻之际，凝重的脸上都满是惊恐之色，大宝几次与他们相遇，可都没有看见过他们几个流露出如此惊慌恐惧的神色，连柳苍龙和苏婆婆都显得格外小心谨慎不敢大意。

“我也要看看，有什么热闹？”

琳琳也不甘寂寞地挤过来，依偎在大宝的怀里，生性喜欢凑热闹，听见一点风吹草动也不肯放过的。

大宝左拥右抱着母女两人，大手一边爱抚着琳琳娇挺的酥胸，一边揉捏着李茹萍丰腴滚圆的美臀，缓解着焦虑不安的气氛笑道：“你们俩老老实实地在屋里呆着，外面就是打翻了天，你们俩也不许出来，听见了吗？”

李茹萍和琳琳这才感觉到事情的严重性，紧紧依偎在他的怀里，琳琳哽咽着说道：“大宝，我不要你出去……看他们谁敢过来欺负你？……”

“大宝……”

李茹萍看见柳苍龙苏婆婆梅可卿等人，不禁倒吸一口凉气，颤声说道，“你还是躲一躲吧！”

“是福不是祸，是祸躲不过，我没事的！有好老婆和岳母姐姐关心我支持我，我还有什么可怕的？”

大宝故作镇定，不以为然地笑道，好整以暇地凭窗眺望，突然一张鬼脸趴在了窗户上，冷冷地盯着大宝。

李茹萍和琳琳想要尖叫，却叫不出来，只见眼前这个恶魔，青面獠牙，呲牙咧嘴，面色发青还透出贫血似的苍白色，雪亮锐利的牙齿好像《惊情六百年》里面的吸血鬼一样，浑身上下一袭黑袍将身躯紧紧包裹其中，双手苍劲有力，如同蜘蛛吸盘一般，吸附在光滑的玻璃上纹丝不动，吓得她们俩几乎喘不过气来。

大宝也吓了一跳，不知道眼前这个丑八怪是从哪里钻出来的，看见底下的柳苍龙苏婆婆东方木和梅可卿等人呼喝着迅速围拢过来，原来他们寻找追踪的却是这个鬼脸恶魔。

“嘿嘿嘿嘿！轩辕大宝！我总算是找到你了！乖乖跟我走吧！嘿嘿嘿嘿！”

鬼脸恶魔发出一声怪异的声音，弄不清到底是在笑还是在哭，声音低沉阴郁的好像从地底下传出来的回声。

大宝反手将李茹萍和琳琳推出阳台，暗暗让她们俩躲进卧室里去，一边凝神静气提高警惕，微微笑道：“可惜我不喜欢男人，尤其是丑八怪！”

“小子，你胡说什么？”

大宝语音甫落．鬼脸恶魔怒喝一声，身形一错，右臂一伸，五指箕张，疾抓向他的左肩，双层玻璃窗应声破碎，在他的眼中形同虚设几近于无，大宝暗暗运足真气，蓄势待发，眼看着鬼脸恶魔苍白的大手如同鹰爪一样抓了过来。

“恶魔住手！”

东方木乍见鬼脸恶魔出手，心中大惊，怕大宝受害，急喝一声，飞身而起，身形一探，右掌一翻，反切而出，攻向他的右腋。

“混蛋，找死！”

东方木掌风未到，鬼脸恶魔怒吼一声，不躲不闪，左臂一伸，呼的击出一拳，反击向他的右臂。

砰！

东方木见鬼脸恶魔来势凶猛，不敢怠慢，回掌自保，砰的一声击在他的拳面上，不禁身形疾幌，一股无形的劲力透过掌心疾涌上手臂，心中大骇，弹身而起。

大宝见东方木一招落败，心中大惊，一是引开鬼脸恶魔，不让他进入房间威胁李茹萍和琳琳母女俩，一是围魏救赵帮东方木解围，忙从窗口跃了出去，一掌劈向鬼脸恶魔的后背。

“小子，你想干吗？”

鬼脸恶魔怒吼一声，倏的转身，右臂一探，五指疾抓向大宝腋下。

大宝甫闻喝声，已觉凌厉无比的劲风触体，心中大骇暗道一声：“这鬼脸恶魔好快的反应，果然来者不善，看来不是十大家族的人，不知道是什么来路？”

疾施出闪转腾挪，足下一虚，身形滑后，顺势落了下去，刚刚避过一爪。

“咦……小子，端的有点门道。”

鬼脸恶魔一抓落空，心中暗惊，身形一闪，凭空扑下，左手疾抓而出，如影附形而上。

东方木深知大宝的厉害，虽是武艺平平，内功和一套邪异龙拳却是怪异绝伦，足以独步武林，轻易难以奈何他，并不怎么担心，但觉右臀酸痛无比，不停颤抖，暗自心骇：“这个‘恶魔’好霸道的拳力！”

慌忙舒指点了右臂的曲池、劳宫、手之、阳径几大要穴。

大宝仗着闪转腾挪身法的巧妙，东一飘，西一荡，跟鬼脸恶魔捉起迷藏，一时尚无危险。

鬼脸恶魔一连数抓落空，连大宝的衣角都沾不上半点，胸中怒气惊异交集，以蚩尤元魔四大护法之一的身份竟奈何不了一个乳臭未干，武功稀松的毛头小子，此事传如江湖，岂不颜面扫地。

鬼脸恶魔蓦的怒吼一声：“小子，有种接老子一拳。”

猛提十层功力，怒鹰暴串般地疾扑而起，双掌一错，化掌成爪，凌空抓向大宝的双肩，身形之快，抓式之疾，快逾电花石火，如同鬼魅一般。

“小心！”

东方木一声惊叫。

梅可卿脱手掷出一蓬牛毛飞针，企图偷袭鬼脸恶魔，苏婆婆也不敢怠慢，颤颤巍巍猛然抬手，两柄柳叶飞刀好像离弦之箭一样射向鬼脸恶魔。

鬼脸恶魔竟然毫不在意，任凭飞针和飞刀刺在他身上铿然有声滑落在地，他居然练就一副金刚不坏之躯，刀枪不入，难怪如此有恃无恐，毫无阻滞地继续扑向大宝。

大宝乍见鬼脸恶魔凌空抓至，气势汹涌，凌厉无比。

心中暗自骇然，顾不得思索，身形左滑而出。

嚓的一声脆响，李茹萍刚刚给他穿上的衬衣一瞬间变成两片碎布随风飘散，一袭劲风触体生凉。

肩上衣衫赫然被鬼脸恶魔的抓风撕裂，情不自禁地倒抽了一口冷气，蹬蹬退了儿步，肩上肌肤兀自隐隐作痛，瞥见鬼脸恶魔长长的指甲泛着绿色，心里不禁一寒，不知道这个恶魔的指甲有没有毒？

鬼脸恶魔一击奏效，双足沾地，冷哼一声：“轩辕大宝，老子如让你再走出十招，以后就不要出来混了。”

速提一口气，再次弹起，双掌一翻，疾抖而出，幻化出漫天掌影，排山倒海船地罩向大宝全身上下。

“小子当心。”

柳苍龙乍见人影一闪，鬼脸恶魔已凌空攻向大宝，气势更加凶猛威力十足，唯恐大宝年少不敌，疾喝一声，双掌一翻，一式“亢龙有悔”疾拍向鬼脸恶魔的腹胸。

鬼脸恶魔招式甫出，忽觉两股强硕无匹的掌劲排山倒海船的疾卷临体，心中暗惊，顾不得再攻击大宝，强提一气，倒纵而出。


──────────────────────────────────────────────────
第166章 可卿羞涩
────────────────────────────────────────

大宝见鬼脸恶魔与柳苍龙斗在一起，但见人影闪烁，纵横穿插，变招换式，奇快绝伦，攻敌闪避，天衣无缝，掌指变化莫测，虽是激烈异常，却不带半点声息，交手数十招皆未有粘到对方的衣袂，心下骇然，不禁暗道：“高手过招，真是非同凡响，未寻到不得已似绝不会轻易使出杀手绝招。”

渐渐的，二人越战越快，快得连人影都难看清，一时但见掌影重重，拳风浩浩，两条人影如影附形地缠绕在一起，二人身上散发出的强劲的内气，卷起地上的沙石横飞乱窜，呼呼作响，垃圾袋漫天飞舞，前后楼的窗户玻璃悉数震碎，无一幸免，令人双眼难睁，闻知心寒。

一直从国安小区打到了外面的大街上，路人纷纷闪避，车辆更是猝不及防，被鬼脸恶魔闪转腾挪之间踩踏几辆，其余的惊慌失措碰撞在一起，车窗，挡板，店面玻璃还有灯箱打碎一地，碎屑横飞，人声鼎沸，尖叫呼喊，闹得乌烟瘴气，混乱不堪。

东方木越看越心惊，情不自禁地紧紧追赶着，心中暗暗替柳苍龙担心不已。

鬼脸恶魔武功奇高，轻功盖世，护卫蚩尤元魔从未有过败绩危难。

柳苍龙虽是十大家族柳家家学渊源，一代武学宗师，身兼百家所长，但能否改变鬼脸恶魔从未有过败绩的鬼魅神奇呢？

大宝看得暗暗赞叹，原来还有如此高深莫测的武林高手，真是藏龙卧虎，深藏不露啊！

苏婆婆面色凝重，好多年没有遇到过这样武功高超的对手了，看来就是柳苍龙也未必可以胜过这个鬼脸恶魔；梅可卿平日里风骚妩媚，此时也不敢掉以轻心，显然知道眼前这个恶魔不是等闲之辈，自己的看家绝活“梅花针”和苏婆婆的“苏婆刀”打在人家身上，如同石沉大海，肉包子打狗，一点作用都没有，看得她的心里也凉了半截，看见大宝随同着他们三个人紧紧追赶包围着那个恶魔，目光交织，也不禁毫无把握地摇了摇头。

大宝第一次看见梅可卿的媚别眼之中居然流露出来忧郁之色，全然没有了往日的妖媚，仿佛变了一个人似的，才想起来干妈黄雅蓉曾经说起这个梅可卿身怀“冰火九重天”的绝技，此时看来她能够在淫娃荡妇和端庄淑女之间自由变换，眼前娴静雅致眉含羞涩眼带忧郁的神情端的令人心头一动，不禁起了爱怜之心。

突然，一阵警笛响过，引起一片骚动，原来是一队荷枪实弹的武警冲了过来，冲锋枪齐刷刷地瞄准了鬼脸恶魔。

“那位老者，请快快退开！”

一位方面大眼的中年警察对着柳苍龙高声喊道，“那个丑八怪立刻乖乖投降，如果胆敢拘捕，当场击毙！”

“这下子好了！”

东方木和梅可卿都不禁欣喜地看了苏婆婆一眼，异口同声说道。

“唉！”

苏婆婆摇头叹息一声，好像对武装警察也不抱信心。

大宝心里稍微放松，抬脚踢动一截段落的马路栏杆，离弦之箭一般射向鬼脸恶魔，趁他挥手击落栏杆的时候，柳苍龙正好借机后退，剩下的事情也就应该交给武警负责了。

“什么花里胡哨的东西？”

鬼脸恶魔怪叫一声，厉声长啸，声音尖利，直冲云霄，路人早就见势不妙争先恐后地躲进了大街两旁的店面里，仍然被这尖利的声浪震得纷纷捂住了耳朵，店面里面的柜台玻璃应声震碎，众人仿佛受到了刺激似的，倒地打滚；连苏婆婆东方木和梅可卿都急忙捂住了耳朵，闭目运功抵抗；武警虽然戴着头盔，也无法承受这个啸声，方面大眼武警队长急叫：射击！

大宝勉强引导着鬼脸恶魔的尖叫，想起来自己的长啸也有如此的杀伤力，倒是如出一辙，看见武警东倒西歪着一起射击，子弹倒是准确无误地多数射在了鬼脸恶魔的胸膛上面，他的叫声戛然而止，身躯震动几下，胸膛赫然出现了几十处弹孔。

武警齐声欢呼，东方木和梅可卿也是齐声欢呼，可是，柳苍龙和苏婆婆瞪大了眼睛，没有出声；大宝更是目不转睛地看着鬼脸恶魔，不禁有些瞠目结舌，甚至不敢相信，因为他发现恶魔虽然中枪了，可是几十处弹孔之中居然连一丝血迹都没有流出来。

很快东方木和梅可卿也看出来不妙了，那些武警们更是目瞪口呆地长大了嘴巴看着眼前这个鬼脸恶魔胸膛的弹孔竟然在不可思议地慢慢愈合，连那身黑袍都奇迹地变得完好如初，连一个弹孔也找不到，好像刚才的集中射击根本没有发生过一样。

“什么鬼东西？”

恶魔狂笑道，抬脚踢得两辆轿车飞了起来，砸得武警满地乱滚，两名武警直飞出去，方面大眼也傻了眼，不知所措。

“快点命令他们躲藏啊！”

大宝叫道，方面大眼才猛然惊醒过来，慌忙身先士卒地亲自率领着武警们后退躲藏，又是两辆轿车飞砸过去，如同炸弹一样，轰然爆炸，天哪！

不会真的是异形大战铁血战士了吧？

正思忖间，忽然两声清啸响起，高亢激越，响彻九霄，回荡天空，经久不息，入耳心惊，直令风云失色。

鬼脸恶魔不禁神色为之一变，凝目视去，只见东方木和苏婆婆不愿旁观柳苍龙落败，双双加入战斗，三个人成品字形围攻鬼脸恶魔，战况剧变。

各种车辆立刻在他们脚下翻滚起来，鬼脸恶魔长啸声中，凌空弹起，双臂疾抖，两只鹰爪连环疾抓而出．赫然施出了杀手绝学——鬼爪勾魂。

与此同时，柳苍龙狂笑一声：“恶魔，想拼命么？”

身形怒鹰暴隼般地掠起，双臂疾抖，食中二指疾弹而出，赫然施出的是至刚至阳的降龙掌法；苏婆婆也施展出平生绝学飞花落叶腿法；东方木铁拳担道义，运足浑身的力量集中在一对砂锅大的拳头上，三个人对一个恶魔，有道是：双拳难敌四手，恶虎难敌群狼，何况现在面对的是六只手，三头猛虎呢，难道还打不败这个鬼脸恶魔吗？

波波——波波！嚓嚓——砰砰一阵子碰撞暴鸣，尖锐刺耳至极，直令天惊地动，风云变色，柳苍龙苏婆婆和东方木三个人闷哼一声，倒翻而出。

一时劲气如涛，拳风呼呼，卷起沙石翻旋弥漫六合，大街上的轿车再次引起一番翻滚碰撞，躲在店面里面的众人又是一阵尖叫。

大宝不禁也被四人强硕无匹的内气逼得连连后退，顿觉呼吸因难，双目难睁，突然瞥见梅可卿被震得脚步趔趄，站立不住，几乎飞了出去，大宝眼疾手快，一把拉住了她的芊芊玉手，使劲一拽，紧紧搂住柳腰，连续两个旋转卸去劲道，直退出五丈之外，始长长地吁了口气，凝目视去。

“梅阿姨，你没事吧？”

大宝问道，暗笑这个梅可卿，她今天穿着一身碎花的连衣裙，将她那丰挺的胸脯和圆翘的臀部衬托得很写意，连衣裙下一双被肉色透明丝袜包裹着的修长的玉腿、转身时不断挥洒着的披肩的黑发，举手投足间将少妇特有的气质展现得淋漓尽致。

在她那低开叉的领口，有一条金项链正闪闪发光，而那项链的下面，则是丰硕饱满的酥胸和隐约可见雪白深邃的乳沟。

她那高贵的美臀更是让人受不了，不但圆滚而且丰腴翘挺，碎花连衣裙在这包裹不住的膨胀下将整个屁股的形状毫无保留地呈现出来，还有那该死的内裤，以如此紧身的程度包裹着这诱人的丰臀，又不知羞耻地将曲线衬露于连衣裙之下，若隐若现，的确是个高挑健美、身材惹火的性感尤物，除了妩媚动人的艳丽脸蛋，胸前那对硕大浑圆、坚铤而充满弹性的傲人双峰，倒是不知吸引了多少男人的眼光，可是一旦动手打架她可就只能看着帮不上忙了，这身连衣裙穿着打扮怎么动手啊？

一举手一投足，还不是春光乍泄，害得多少眼珠子掉出来满大街乱滚。

难怪柳苍龙苏婆婆和东方木都不屑与她为伍，总是若即若离爱答不理的呢！

“我没事！谢谢你了！……”

梅可卿竟然娇羞地呢喃道，她依偎在他的怀里，不禁想起来那天在炎都池畔，她被柳苍龙安排纠缠住大宝死缠烂打拖延时间，可是最后被他在她玉腿之间狠狠撞击一下似的，当时即使隔着衣裤都可以感觉到大宝的雄伟霸道气势非凡，硬邦邦猛烈的力度势头产生一股巨大的力道，从她的玉腿之间一直向她胴体深处传去，粉胯，美臀，柳腰，乳峰，全身上下都被这种麻酥酥的感觉爽透了，手脚酸麻，娇躯酥软，最后再也缠绕不住大宝的身躯，软绵绵地滑落在地，眼睁睁地看着他飞身远去，而她的胴体几乎蜷缩成一团，才一动弹着想要站起身来，大宝的那股力道依然在她玉体之中冲动震荡，她立刻不由自主胴体抽搐，花心痉挛，再次情不自禁地春潮泛滥，汩汩不断喷涌而出，玉体酥软无力地娇喘成一团，身心的激荡久久不能平息，久久不能平静，久久不能忘记。

梅可卿经历了众多风月阵仗，可谓阅人无数，可是，有了这次无意之中得到的美妙绝伦欲仙欲死的感受，她才知道遇到了克星，遇到了对手，遇到了自己的真命天子。

饶是梅可卿往日里风骚妩媚，自从动心以来，时时想起他，魂牵梦萦，此时得见而且被他搂住柳腰，反而羞答答的，不好意思起来，如果继续风骚妩媚恐怕吓跑了这个大男孩，也恐怕他不喜欢她那样荡妇的形象；如此羞答答娇滴滴的又感觉自己是不是在装天真装清纯呢？

梅可卿仿佛回到了二十年前，好像思春的少女一样，心里惴惴不安，不知如何是好。


──────────────────────────────────────────────────
第167章 一龙六凤
────────────────────────────────────────

大宝猛然看见梅可卿端庄娇羞娴静雅致的一面，反而有些纳罕诧异，很不适应，想起来干妈黄雅蓉曾经说她天生媚骨，擅长“冰火九重天”的奇技淫巧，弄得男人神魂颠倒，心神迷醉，不知道有多少男人丧身在她的石榴裙下，凭着什么一杯温水、一杯热茶、一杯冰水、一盆热水、一盆温水、三条毛巾，一袋冰块，还有蜂蜜和润滑油，或者薄荷，梅可卿就足以使男人血脉喷张欲仙欲死……

“冰火九重天到底是什么东西那么厉害？”

大宝忍不住想要询问，突然想到柳苍龙苏婆婆和东方木还在那边拼命，自己怎么还有闲心和梅可卿风花雪月呢？

只见鬼脸恶魔黑袍飘飘，一脸凝重之色，静立轿车顶上，双臂微微颤抖。

而柳苍龙苏婆婆和东方木站在鬼脸恶魔身形两丈之外，虽然仍然成品字形，可是柳苍龙戟发飞舞，东方木衣衫鼓动，苏婆婆面色煞白，都是缄口不言，苏婆婆身躯颤抖两下，嘴唇蠕动着，顺着嘴角已经流出血来。

“嘿嘿嘿嘿！”

鬼脸恶魔狞笑着探出鹰爪向柳苍龙和苏婆婆狠狠抓去，而柳苍龙和苏婆婆已经无力反抗，东方木急火攻心，吐出一口鲜血，却也只能眼睁睁看着恶魔将魔爪伸向柳苏二人。

梅可卿也吓呆了，惊恐慌乱，不知所措，眼看着柳苍龙苏婆婆英雄一世就要在魔爪下丧命，大宝飞身而起，人未到拳先到，邪异龙拳横扫千军如卷席，击向鬼脸恶魔的后背。

“小子，找死！我先杀……实”鬼脸恶魔翻身挥舞起无数鹰爪，好像是黑云压城城欲摧，却见大宝使出浑身功力，祭出漫天邪异龙拳，铺天盖地地压向恶魔，卷起风声凛冽，化作刀光剑影，恶魔惊叫一声，“邪异龙拳……”

此时此刻，闪转腾挪，凌波微步也无济于事，都是虚无缥缈，不可指望，轰然碰撞，惊天动地的巨响声中，脚底下轿车的嘎吱吱声响之中，身旁车辆的翻滚散乱，卷起灰尘遮天蔽日，一瞬间，魔爪散去，龙拳无踪，风消云散，时间仿佛静止，世界仿佛沉寂，大宝感觉四周出奇的鸦雀无声，静得可怕。

远远看见一辆轿车驶过来，隐隐约约是苏芳菲的车，然后朦朦胧胧好像是苏雅琴苏芳菲婷婷下来，他想叫她们不要过来，赶快躲起来，却连说话的力气都没有了，他只能紧张地看了一眼鬼脸恶魔，担心他对她们下毒手，那可真是无能为力全军覆没了。

却见鬼脸恶魔的脸扭曲得更加丑陋难看，黑袍包裹的身躯在剧烈的颤抖，勉强发出一声诡异的叫声，魔爪挥出，化作一团烟雾，烟雾散去，鬼脸恶魔已经如同鬼魅一般消失的无影无踪了。

而大宝也终于松了一口气，视线随着散去的烟雾渐渐模糊……

也不知道过了多久，大宝感觉好像在无边无际的天空飞翔穿梭，云里雾里，不知所在。

忽而是贾伦森讲述的炎黄大战蚩尤激烈壮观的战争场面，忽而是苏雅琴陪伴着一起在炎都池下的溶洞里面徘徊徜徉，忽而是柳苍龙苏婆婆东方木和梅可卿拉着他絮絮叨叨不知道说些什么，忽而是他骑在炎都池湖怪背上掀起滔天巨浪，忽而又是妈妈袁雪妃温柔美丽的笑颜，忽而又是婷婷芳表姐萍表姐雪梅琳琳她们一帮女孩子围绕着他唧唧喳喳说说笑笑的样子，忽而又是苏雅琴苏芳菲郭莉雅柳海媚方芸周洁李茹萍一帮成熟妩媚的女人赤裸裸的丰腴圆润的胴体依偎缠绕在他的身上，突然鬼脸恶魔幽灵一样再次冲了出来，吓得众女纷纷往大宝怀里躲藏，无数个鬼脸恶魔在大宝面前晃悠流窜，居然挟持着妈妈袁雪妃淫笑狂笑，然后化作烟雾缭绕，大宝痛苦地叫着妈妈，一下子就醒了过来。

“大宝……你醒了吗？……”

映入眼帘的是婷婷如带雨梨花般的娇靥，她的眼睛有些红肿，眼角还含着泪水。

也许是因为过于激动，婷婷苍白的嘴唇都在发抖，大宝还没来得及开口，几张带着惊喜莫名表情的娇靥挤到了他的面前，眼角也都带着泪花，他微微动了动有些发麻的脖子，一一看过去，是芳表姐、萍表姐，还有苏雅琴，干妈黄雅蓉和苏芳菲，还有郭丽雅。

“我这是怎么了？”

大宝伸展了一下麻木的胳膊，左手轻轻爱抚着婷婷白嫩的脸颊，右手擦拭着芳表姐眼角的泪痕，芳表姐和萍表姐两人的眼睛也都哭得肿得好像核桃一样了。

“大宝，你可吓死我们了……”

芳表姐萍表姐异口同声地说道，可是，刚刚说出这句话，姐妹俩都情不自禁地再次热泪盈眶，哽咽着说不下去了，青梅竹马的感情，娥皇女英的侍候，全身心的关爱，岂是一句话两句话能够表达得了的？

不过，大宝心领神会，只这样一句话就足以表达她们俩对他的深厚感情和关心疼爱，他搂过来婷婷芳表姐和萍表姐，一人嘴唇给一个亲吻，虽然只是蜻蜓点水，嘴唇轻触，却也能够感受到彼此心灵的相通和关爱的传递，这才拍了拍两个表姐的手背，安慰着调笑道：“我这不是好好的吗？别哭了，再哭我可心疼了。”

“谢天谢地，你终于醒了。”

郭丽雅穿着白大褂，戴着听诊器，如释重负地娇笑道，“你呀都睡了一下午了，再不醒的话，芳菲马上要把你送医院呢！我都要被她骂死了呢！”

身为医生见惯了各种病人，对于大宝的身体状况胸有成竹，所以郭莉雅没有象其他人那样激动，看见他如她所料的安全醒转，她的心里也终于长出了一口气。

大宝这才注意到自己在苏芳菲家里，躺在那张两人曾经肆意欢好的大床上，不禁摸着脑袋诧异道：“我睡了一下午了吗？我怎么到这里来的呢？”

“你记不起来那个恶魔了吗？”

苏雅琴满眼关切地问道，她虽然不能象婷婷她们那样扑在大宝怀里哭泣，可是，她眼角的湿润和满眼的深情都足以让大宝感动，她通过心灵传声告诉他她刚才为他担心死了，他告诉她今天晚上要好好爱她，她站在黄雅蓉身旁有些羞涩不好意思地躲避着他火辣辣的目光。

刚刚还在梦里和她一起在炎都池下的溶洞里畅游，好几天没有尽情享受两人世界了，他听苏雅琴如此一提，才猛然想起来中午那场惊心动魄的大战。

“那个恶魔死了吗？柳前辈苏前辈他们呢？怎么样了？”

大宝连珠炮似的问道，“我记得你们赶来的时候，我还想叫你们躲开，可是，就是叫不出来声音，那个恶魔没有伤到你们吧？”

虽然明知道她们都安然无恙，可是，大宝的心里也难免有些紧张后怕，毕竟那个鬼脸恶魔破坏力太大杀伤力太强了。

“婷婷，芳芳和萍萍，先去洗把脸吧！小眼睛都哭肿了，一眨不眨地看着大宝都一下午了，好歹先休息一下吧！”

黄雅蓉毕竟是是十大家族的大家闺秀，见多识广，当着这么多人的面，又不能暴露她和大宝的暧昧关系，只能端着干妈的架子，比较稳重老练地吩咐道，“让莉雅再检查一下，看看他的身体状况怎么样了？”

“你们三姐妹最好联手给大宝做些可口清淡的饭菜。”

苏雅琴笑道，“夫君身体不适，真是妻子大显身手体贴入微的时候啊！”

袁芳袁萍和婷婷既娇羞又喜悦地一起说笑着去了。

郭丽雅过来给大宝听诊号脉检查一番，大宝还没有忘记将色手搂着她弯下来的柳腰爱抚一把笑道：“应该没事了吧？我现在饿得能吃一头牛！你们还没有告诉我后来是怎么回事呢？”

黄雅蓉苏雅琴和苏芳菲三女这才坐在了大宝的床边，苏芳菲悄悄在苏雅琴腰眼上扭了一下，苏雅琴娇嗔地瞪了她一眼，大宝知道她们十有八九有事瞒着他了。

黄雅蓉说道：“我和芳芳萍萍来的晚点，等我们闻讯赶来，他们都已经准备离开了，还是让雅琴姐姐再给你说说吧！”

“那个恶魔应该受了重伤，释放烟幕弹逃跑了。然后就是你站在那里摇摇欲坠的，我们吓死了。”

苏雅琴回想到中午那样恐怖的场面，还是有点心有余悸，尤其是看见大宝站在车顶脸色铁青的样子，当时心里咯噔一下子，手脚都吓得冰凉，此时此刻，芊芊玉手也不由得紧张地握住了大宝的大手，深情地说道，“现在好多了，手心都热乎了，一下午都凉冰冰的。”

“是啊！浑身上下都冰凉，吓死我们了；莉雅还总是说没事，急死我了！”

苏芳菲还没有忘记责怪郭丽雅。

“我说没事就没事，他的生命体征都是正常的，只是筋疲力尽而已，睡一觉自然就好了。”

郭丽雅胸有成竹地嗔怪道，“我是医生，还用你来指手画脚的？哼！主持人就是习惯了自以为是的了！”

“现在他醒过来了，你当然有理了；他如果还没有醒过来的话，看我能够饶得了你？哼！”

苏芳菲不依不饶地笑骂道，两个人斗惯了嘴，又是在情郎面前，自然是针锋相对，互不相让，看见大宝转危为安，芳心喜悦，又不能象芳芳萍萍和婷婷她们那样扑到他怀里撒娇亲热一番，只好通过斗嘴来舒缓一下一下午的担心和压抑。

“好了，你们姐妹俩就别针尖对麦芒了，小心被孩子们听见了笑话。”

苏雅琴娇笑道，“其实，也不光莉雅说没事，柳前辈和苏婆婆也说没事的，我们本来想带你去医院的，可是，柳前辈和苏婆婆特意嘱咐我们让你在家修养就可以了，而且更方便一些……”

说着说着，苏雅琴的脸颊飞起了红晕，好像有什么难言之隐，不好意思说出口来似的，苏芳菲和郭丽雅也不约而同地粉面绯红，她们俩肯定也知道其中的隐情。


──────────────────────────────────────────────────
第168章 一龙六凤(二)
────────────────────────────────────────

“好了，你们难为情，还是我来接着说吧！”

黄雅蓉娇笑道，“等我和芳芳萍萍接到电话赶来的时候，柳叔叔和苏婆婆东方木他们正要离开呢！他们三人也都受伤不轻，至于有关那个鬼脸恶魔的事情，我们以后再专门告诉你。柳叔叔一辈子没有欠过人情，临走还摇头说这次欠了你一个大人情呢！苏婆婆拉着雅琴姐姐，芳菲妹妹和莉雅妹妹我们四个人，私下里嘱咐说你被鬼脸恶魔的指甲划伤中毒了，晚上毒性发作起来，芳芳萍萍婷婷三个女孩子估计抵挡不住，要她们三人都有个思想准备。你们说，苏婆婆是这个意思吧？”

“黄姐姐！”

苏芳菲羞赧妩媚地娇嗔着，苏雅琴和郭莉雅都娇羞无比，难为情地不敢抬头了，都以为和大宝暗通款曲春风几度，谁知道被苏婆婆老江湖一眼看穿，苏雅琴更是在黄雅蓉面前无地自容，按年龄比黄雅蓉的姐姐还大一岁，可是下午被她附耳一句话点破，才知道当初和大宝在天心阁楼上亲热偷情的时候，就已经尽数落入人家眼底了，真是羞死人了，她默默无语地在心里娇嗔大宝：“小坏蛋，都是你害得人家被黄雅蓉笑话。““好雅琴，管谁笑话不笑话呢！只要我们俩真心相爱快乐甜蜜就行了，何况雅蓉干妈也不是外人呀！俗话说：丑媳妇不怕见公婆，你这样漂亮的美媳妇就更不怕了啊！好雅琴，晚上我要好好疼疼你哦！”

大宝通过心语交流调笑道，想到晚上要一龙六凤，尽情爽快，不禁喜形于色，听在苏雅琴耳朵里，更加羞不自胜，众女不知道大宝和苏雅琴还可以心语通话，郭莉雅看见他坏笑，自然看穿了他的肮脏心思，娇羞啐骂道：“小坏蛋，你偷笑什么？我们才懒得理你呢！一会芳芳萍萍婷婷都走，任凭你一个人在这里毒发身亡！”

“莉雅阿姨向来宅心仁厚救死扶伤，怎么对我真的这么狠心吗？”

大宝嬉皮笑脸地说道，大手再次偷偷地摸上了郭莉雅白大褂下丰满浑圆的大腿。

“巴不得你早点死了，免得又要折腾芳芳婷婷萍萍这些娇嫩的女孩子，将来不知道还要祸害多少女人呢？”

郭莉雅羞赧地啐骂道，也不知道苏雅琴苏芳菲黄雅蓉她们发现没有，弄得她躲也不是打也不是，只好勉强装作不动声色，让这个小坏蛋悄悄地在她白大褂里上下其手。

苏芳菲性格外向，思想前卫全，有点羞涩很快就不以为然了，娇笑着调侃道：“俗话说：言由心生，看来我们的郭主任也是深受其害啊！就怕是口不对心，嘴里恨得咬牙切齿，心里却爱得死去活来的吧？”

黄雅蓉却一言不发，看大宝和众女关系融洽，尤其是苏雅琴虽然不言不语，大宝却一边和郭丽雅苏芳菲打情骂俏，一边和苏雅琴眉来眼去眉目传情，由于共同经历了炎都池探险，两个人的感情更深一层，而且苏雅琴和她一样都是雍容华贵的牡丹花，无论和大宝的感情还是在大宝心中的分量，都丝毫不低于黄雅蓉，所以，黄雅蓉虽然对苏雅琴有点怀疑，刚才又看到苏雅琴苏芳菲紧紧握着苏婆婆的手，问询她的伤情，关切之情溢于言表，等到黄雅蓉郭丽雅进来，两女才依依不舍地松手，然后苏婆婆向四人嘱咐那些解毒的事宜，从而化解了她和苏雅琴苏芳菲的亲密举动，苏婆婆还没有忘记意味深长地瞥了黄雅蓉一眼，黄雅蓉佯装没有注意到，只在心里思忖揣摩，却也不敢轻易给大宝提及，以免被他误会。

“你真的以为电视台当家花旦就是戏剧名旦了？”

郭莉雅娇笑着反唇相讥道，“刚才还不是你嚷着叫着要送大宝去医院？现在医院都乱成一锅粥了，难道你的面子比人家面子还大吗？”

“怎么了？医院怎么了？”

苏雅琴纳闷道。

“不过，我们的美女主任这点先见之明还是有的。”

苏芳菲不禁娇笑道，“听说那个鬼脸恶魔把两个衙内吓得半死，一个是人事局长的儿子，还有一个就是杨书记的公子，两个小衙内至今人事不省，医院大小领导所有科室主任都出动了，集体会诊呢！杨书记和侯局长更是急得象热锅上的蚂蚁，团团乱转，莉雅，你不跟着会诊，小心将来他们给你小鞋穿哦！”

“我一个妇科主任跟着会诊，就怕诊断出来两个小衙内被那个恶魔春风一度，珠胎暗结，那可就更加滑稽可笑了。”

郭丽雅笑道，“那样恐怕杨书记和侯局长更要气得团团转，空调开到18度也压不住满脑门的汗珠子直往下流了。呵呵！你这个电视台的花旦不跟着巴结，估计小鞋十有八九跑不了了，小心花旦被打入冷宫变成了臭蛋哦！”

苏芳菲又羞又恼，抓住郭丽雅纠缠成一团，黄雅蓉和苏雅琴也忍俊不禁，娇笑起来，两人都想那个鬼脸恶魔什么时候怎么想起来折磨两个小衙内的呢？

“那个侯局长的公子是不是叫什么猴子啊？”

大宝这才想起来中午遇到琳琳的时候，不是还和杨子猴子发生过冲突吗？

没想到两个气焰嚣张专横跋扈的小衙内遇到了鬼脸恶魔，立刻熄火歇的了，真是卤水点豆腐，一物降一物，还有些蛮不讲理遇到了无法无天，霸权主义遇到了恐怖主义的感觉。

黄雅蓉揽着苏芳菲的肩膀，在她耳朵旁边低声说了一句话，苏芳菲居然羞答答地点头，这时厨房传来了饭菜的香气，苏芳菲于是拉着苏雅琴的手笑道：“咱们去看看三个小媳妇忙活的怎么样了？”

郭莉雅也识趣地抱着苏芳菲的胳膊说笑打闹着跟随着去了，没有旁人在场，黄雅蓉无须掩饰，含情脉脉地盯着大宝，眼圈发红地娇嗔道：“小坏蛋，吓死人家了！”

大宝见黄雅蓉眼圈发红，几乎泪光盈盈，能够使经多见广的女强人如此动情，他也明白她是多么地爱他，伸手搂住她的柳腰低声安慰道：“干妈，害你担心了，我现在不是好好的吗？”

“小坏蛋，现在就咱们俩，你还叫人家干妈吗？”

黄雅蓉顺势依偎在大宝的怀里，羞赧妩媚地娇嗔道，“忘了昨天晚上怎么约定的吗？”

“雅蓉！”

大宝看着干妈黄雅蓉经过了昨天晚上后庭花开，连番高潮，身心均感畅快无比，影响所及，她全身也发散出一种淡雅适意的慵懒风情。

她娇艳的面庞，不待抹脂而自红；明亮的双眸也泛起一层朦胧的水光；眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄，至于肌肤的弹性与柔嫩度，更由于爱液的滋润，而更上层楼，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和风情，令人忍不住欲火高涨，食指大动。

“小坏蛋，一下午不省人事，浑身冰凉，人家还以为你要抛下人家呢……我虽然表面上强作镇定，心里却翻江倒海一样，你可吓死我了……”

黄雅蓉不用再掩饰自己的情感，搂着大宝的身躯几乎喜极而泣。

“我怎么舍得抛下我的雅蓉呢？阎王爷问我还有什么心愿未了？我说还没有完全享受到雅蓉的身子呢！阎王爷见我如此痴情恋情尘缘未了，就叹了一口气，骂我是不知死的鬼。我笑道：牡丹花下死，做鬼也风流。”

大宝搂抱着黄雅蓉丰腴圆润的娇躯调笑道，“阎王爷无奈只好放我一马，让我还阳了。呵呵！只要能够在干妈冰火两重天里面春风一度，激情无限，就是死了也值了。”

黄雅蓉急忙伸出芊芊玉手捂住了大宝的嘴巴，媚眼如丝地娇嗔道：“不许说死字！小坏蛋，昨天晚上那样欺负折磨人家还不够吗？得寸进尺贪心不足蛇吞象！”

“好雅蓉，这么丰腴圆润，这么温柔熟美，这么成熟柔媚，这么风情万种，一旦抱上就忍不住，哪里还有够的时候呢？好干妈，让我好好亲一口！”

大宝动情地亲吻住黄雅蓉湿润柔软的樱唇，他的舌头迅速伸进了黄雅蓉的樱桃小口中，缠住了干妈那柔软滑腻的香舌。

他一边吸吮着干妈黄雅蓉柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液，大宝的一只手也自然的不知不觉之中探进连衣裙里抚摸着她丰腴圆嫩的臀肉，另一只手隔着连衣裙抓住了黄雅蓉那对细嫩雪白的玉乳狂野地抚摸揉捏着。

“嗯！”

在干儿子甜蜜热情的亲吻下，黄雅蓉嘤咛娇喘着，也逐渐深情的响应着义子的亲吻，她回吸着大宝的舌头、大宝的唾液。

大宝的手抚摸着她丰腴滚圆的雪臀、她丰硕饱满的乳峰时，她娇喘吁吁含情脉脉，一任大宝深情的抚弄它们，她知道它们以及自己身上的一切都已经注定属于大宝的，他可以任意的抚弄它们揉捏它们享用它们。

“好干妈，好雅蓉，今天晚上不要走了，好吗？”

大宝动情地咬着黄雅蓉白皙柔嫩的耳垂低声说道，“我就不信我进不去，就是顶着烈火硝烟我也要进入征服你的最后一块阵地！”

“好大宝，不要这样急色啊！”

黄雅蓉爱抚着大宝的脸颊，喘息吁吁，媚眼如丝地娇嗔道，“今天晚上她们六个，还不够你折腾的吗？等到这次魔毒解了，估计也就差不多了……”

说到后来，想起来距离他那硕大无朋的巨龙进入她的冰火两重天为期不远指日可待，她也不禁羞涩难为情起来。

“那个鬼脸恶魔到底是什么东西？怎么刀枪不入百毒不侵的？”

大宝诧异道，“他这次到底是冲着什么来的呢？”

“那个恶魔据说是蚩尤元魔的守护者之一，现在不说这些了。”

黄雅蓉低声呢喃道，“我怕他是冲着你来的，或者是冲着那块汉白玉石牌来的也有可能，等我调查清楚了自然会告诉你的。”


──────────────────────────────────────────────────
第169章 一龙六凤(三)
────────────────────────────────────────

“那你什么时候告诉我这些不为我知的秘密呢？”

大宝在黄雅蓉丰腴滚圆的美臀上使劲揉捏一把调笑道，“有什么事情瞒着老公隐匿不报可不是为妻之道哦！雅蓉，小心我查出来要惩罚你哦！”

黄雅蓉嘤咛一声，娇喘吁吁，媚眼如丝地娇嗔道：“柳叔叔苏婆婆东方木和梅可卿他们这次瞒着我擅自行动，险些铸成大错，不可挽回，等我找他们询问清楚，明天人家就原原本本地汇报给你，好了吧？老公，人家都是你的牡丹花了，还怎么敢瞒着你呢？”

“可是我还没有真正得到你的花蕊呢！”

大宝在黄雅蓉白皙柔嫩的耳垂上咬啮一口，低声调笑道，“说好了，明天晚上，我可要辣手催花了啊！”

“好大宝，人家那里早晚还不是你的吗？”

黄雅蓉娇羞妩媚地呢喃道，“就怕今天晚上她们六个把你给吃了呢！”

“那你现在先下手为强，先把我吃了吧！好雅蓉，我爱你！”

大宝头一低嘴唇吻合在黄雅蓉红润温软的香唇上，黄雅蓉春心勃发，立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让大宝的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。

他一会儿舔舐黄雅蓉嘴的上颚，一会儿舔舐黄雅蓉滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舐黄雅蓉的妙舌下香甜柔软的口腔，无所不至，俩人嘴中的津液相互交汇着。

大宝舔得黄雅蓉芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着大宝的舌头，俩人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。

“大宝，我也爱你！”

纠缠读片刻，欲火高涨的黄雅蓉感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住大宝的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着大宝嘴中和他舌头上的津液。

此刻黄雅蓉白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着大宝粗大的甜舌。

咂摸的有滋有味的声响听得黄雅蓉自己都要春心萌动，春情荡漾，娇羞无比，吁吁娇喘。

大宝色手聊起黄雅蓉的连衣裙，抚摸揉搓着她丰满浑圆的大腿，手指头径直探进真丝内裤里揉捏着她雪白柔软的美臀，虽然未必敢进入她那个火云洞，却也可以轻车熟路地再探后庭菊花，也未尝不是很好的泻火方式。

“大宝，不要啊！”

黄雅蓉呻吟一声，面前抓住他的色手，隔着薄薄的被单也可以感觉到他的硕大无朋硬邦邦地顶着她的小腹，娇喘吁吁地呢喃道，“说好了我要去找柳叔叔苏婆婆东方木梅可卿他们调查的，今天晚上你就好好享受她们六个吧！听话啊！宝贝！”

大宝满脸失望的表情，让黄雅蓉心里却十分欣慰，至少表明自己在他的心中还是很有分量的，其实，她经过了昨天晚上的欲仙欲死，既然突破了干妈义子的不伦界线，又何尝不想早日和情郎干儿子尽情享受这种禁忌的激情呢？

何况还是自己少女时代的暗恋情人轩辕军的儿子呢！

一想到昨天晚上自己的干儿子，轩辕军的儿子大宝插入了自己的后庭菊花，一夜交欢，无限快乐，缱绻缠绵，死去活来，黄雅蓉就感觉又是娇羞又是动情又是不好意思又是难为情又是食髓知味欲罢不能，百般滋味，涌上心头，真是说不清道不明，剪不断理还乱，一旦心有所属情为所动，死心塌地甘心情愿，身心沦陷其中不能自拔。

“芳芳萍萍，你们的饭菜做好了吗？大宝可饿坏了啊！”

黄雅蓉娇笑着叫道，“你们再不端来饭菜的话，他可要把你们吃下去了啊！”

借机脱身离开了大宝的怀抱，芳芳萍萍和婷婷端着饭菜走了进来。

“哇！香气扑鼻，看来三个小媳妇的手艺不错啊！”

黄雅蓉笑着挥了挥手，揽着苏雅琴低声嘱咐了两句，苏雅琴又被她弄个大红脸，愈发娇羞地抬不起头来，又和苏芳菲郭丽雅低语两句才依依告别而去。

芳芳柔声说道：“我这可是桂圆莲子八宝粥，尝尝味道怎么样？”

说着端着小碗用汤匙先在樱唇边吹一吹，再慢慢喂到大宝嘴边。

“嗯！”

大宝细细咀嚼赞道，“果然温糯爽滑香甜可口，更有桂圆莲子糯米鸡头米红小豆花生仁，的确不错啊！记得以前都是芳表姐熬腊八粥，这下子又有了小时候抢着喝腊八粥的感觉呢！”

“以前咱们家熬腊八粥只是大米红小豆鸡头米花生仁加上红枣罢了，这次加上麦仁糯米绿豆花豆莲子桂圆银耳，自然口味更佳了！”

芳表姐听爱郎赞许，她满心欢喜地笑道，“我可是半下午就熬上了，熬啊熬啊的……”

“熬啊熬啊的，最后熬成了阿芳婆桂圆莲子八宝粥！”

萍萍调笑道，大宝和婷婷都不禁笑喷，苏雅琴苏芳菲和郭丽雅都笑眯眯地看着三个小媳妇在大宝面前大献殷勤。

芳芳不依地娇嗔道：“好了，小妮子，快点让大宝尝尝你的猪肉汤吧！免得某人心里不平衡！”

“什么猪肉汤啊？我这可是群英荟萃杂拌汤！”

萍萍娇笑着端过来一小碗递到大宝面前。

大宝接过来一看，用汤匙舀起来吃上一口，单凭颜色香味俱佳便赞道：“不错！以前只知道萍表姐会做鸡蛋汤，没有想到萍表姐还有这个手艺呢？”

“主要是姨妈这里菜料齐全应有尽有，我才能够大显身手哦！”

萍萍可不象姐姐芳芳那么文静内敛，好不容易做了一道美味佳肴，自然开心地自吹自擂一番，“你看有本书转载拾陆k文学网猪肉丝、火腿片、茶肠片、酸黄瓜块、鲜蘑片、葱丝、青菜叶和西红柿片，配上鸡丸鱼丸，再挤入一片香桃汁，用盐和味精调好口味，最后再滴上几滴小磨香油，终于制成了群英荟萃的正宗原汁原味杂拌汤。”

说完还自我陶醉地把芊芊玉手一拍，俨然好像变成了食神一样。

“是啊！你姓袁，不管做什么自然是正宗的袁汁袁味了。”

婷婷娇笑着揶揄道，大宝和芳芳不禁大笑。

芳芳笑道：“那我的八宝粥也是正宗原汁原味桂圆莲子八宝粥了呢！呵呵！”

苏雅琴苏芳菲和郭丽雅也忍俊不禁，一起娇笑起来，看着三个小媳妇斗嘴也是很和谐很惬意很有趣的事情。

“婷婷，你做得又是什么美味佳肴呢？”

大宝笑问道。

“嗯！我可没有芳姐姐萍姐姐那样的厨艺。”

婷婷不好意思地呢喃说道，“也就调了一小碟咸菜，不知道合不合你的口味？或许你喝芳姐姐的八宝粥的时候可以就着吃两口咸菜帮着下饭吧？”

“谁生下来也不是就端着盘子出来的啊？”

大宝笑道，“只要是你们亲手做得饭菜，我都爱吃！快点端过来让我尝尝！”

婷婷还扭扭捏捏地不好意思，芳表姐揽着婷婷的柔肩鼓励道：“怕什么？能够给他做饭做菜是他的福气！姐姐闻着蛮香的，再说你这个菜还是很有创意的呢！”

“是啊！很物美价廉的！”

萍萍促狭地娇笑道，“我们让大宝吃过之后猜猜看婷婷的这道咸菜是用什么做的？”

苏雅琴在苏芳菲和郭丽雅耳旁笑着低语了一句，两女都不禁掩嘴葫芦。

大宝见婷婷端的小碟子里面青青的绿绿的细丝，好像瓜丝，却不是黄瓜，还有辣椒丝陪衬，红红绿绿，好像股市震荡的行情，香醋香油的调拌，吃到嘴里清凉爽口，咸酸辣清脆可口还隐约有着丝丝甜意，真是搭配芳芳的八宝粥的最好咸菜了，比那些所谓的榨菜强了许多。

“哎呀！这可难倒我了。”

大宝皱眉思忖着苦笑道，“不是黄瓜不是冬瓜不是苦瓜不是南瓜也不是西瓜，这个到底是什么瓜呢？”

众女都娇笑起来，萍萍笑道：“小笨蛋，没有猜出来吧？告诉你吧就是西瓜！”

“啊？”

大宝诧异道，“这青青绿绿的怎么会是西瓜呢？”

婷婷眉开眼笑地说道：“是西瓜皮啊！就是我们中午吃过的西瓜皮，我削掉外面的厚皮，用剩下的那层青瓤重新洗净切丝调制就好了！”

“啊？”

大宝扑腾坐直了身子，瞪大了眼睛，大叫一声，“你们居然让我吃你们啃过的西瓜皮？气死我了！”

然后向后便倒，扑通一声躺倒在床上，不动弹了。

苏雅琴苏芳菲和郭丽雅知道大宝故意逗小媳妇开心，婷婷却信以为真地慌忙将小碟子递给芳芳，扑过去抱着大宝着急地问道：“大宝，你怎么了？那个西瓜皮我真的洗的很干净的呀！你别生气了，好吗？你别吓唬我啊！你说话呀！”

“哇！婷婷，你看大宝都被你气的翻白眼了！”

萍萍故意推波助澜地吓唬婷婷。

“莉雅阿姨，快来看看啊！”

婷婷急得都快哭了，焦急地抬头看着妈妈苏雅琴和郭丽雅。

谁知道大宝一下子把她搂在怀里坏笑道：“想要我不生气可以，那就让我把你吃了吧！你可比西瓜皮好吃多了！”

婷婷吓了一跳，见苏雅琴苏芳菲郭丽雅芳芳萍萍都笑眯眯地看着她，知道自己上了这个小坏蛋的当了，羞赧无比地娇嗔道：“好啊！小坏蛋骗我，你们也合伙欺负我一个人，看我不……”

大宝猛然俯身吻住婷婷那柔美鲜红的香唇，制止了她继续娇嗔，立刻强闯玉关，婷婷当着众女的面，没有想到他肆无忌惮地强行亲吻，她一阵本能羞涩地银牙轻咬，不让大宝得逞，还挣扎着推搪他的胸膛，可是被他紧紧搂住一阵狂吻，不给她丝毫喘息的机会，众女识趣的退了出去，她见卧室里只剩下他们俩了，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，大宝舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。

含住婷婷那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……婷婷樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。


──────────────────────────────────────────────────
第170章 一龙六凤(四)
────────────────────────────────────────

温暖的嘴唇接吻着，传导着爱的流畅，婷婷慢慢地不再挣扎了，听凭大宝的湿吻，她也根本不想挣扎，早就渴望爱郎的再次侵犯和疼爱，任由他探入连衣裙里随心所欲的抚摩，她娇挺柔嫩的玉乳开始变硬，嫣红色的翘了起来，虽然不是第一次做爱了，却不知道自己是否真的适应了爱郎的庞然大物，只感到心儿更跳得厉害。

大宝从背后转到婷婷对面，把她抱在自己的大腿上，再一次吻住她，一只手抚摸着乳房。

婷婷原本僵硬的身体开始柔软下来，甜蜜幸福的感觉从心底流出，化为对情欲的渴望，敏感的舌关也伸进大宝的嘴里，和大宝的互相交缠起来，甜蜜的津液如琼浆玉液，沁人心肺。

婷婷已进入情迷意乱的状态，发出娇吟的喘息，伴随着急促的呼吸胸脯起伏着。

大宝知道她已经进入状态，把手伸到了她的最敏感的部位，婷婷无反抗地张开了大腿，兴奋地接受着那一刻的到来，充满着美丽的渴望和幻想。

“好老婆，这两天想我吗？”

大宝问道，禄山之爪不停地在她温润娇挺的酥胸上抚摸揉捏着。

“想啊！”

婷婷娇喘吁吁，佯作气呼呼地娇嗔道，“想咬你一口！”

“为什么想咬我一口呢？”

体大宝抓住婷婷雪白娇嫩的芊芊玉手探进薄毯下按在他赤裸裸的下身上调笑道，“好老婆，是不是想咬这里一口啊？”

“小坏蛋，谁让你好多事情都瞒着我呢？”

婷婷芊芊玉手使劲握住他揉捏一把，心里惊呼怎么又比前几天粗大了好多？是不是中毒导致的结果呢？

大宝心里有鬼，陪笑道：“我哪里有什么事情瞒着你了？”

“哼！还敢说没有？”

婷婷咬着他的耳朵追问道，“我问起你芳姐姐萍姐姐的事情，你转移了话题；我问起你苏雪梅的事情，你也没有说；而且，你还瞒着我和芳菲姨妈……”

“啊？你知道了？”

大宝惊问道。

“还有妈妈……”

婷婷连珠炮似的逼问道。

“啊？我和雅琴阿姨，你也知道了？”

大宝大惊失色，不禁有些愧疚地嗫嚅道，“好老婆，我没有给你说实话，感觉真的有些对不起你……”

“废话！昨天晚上，妈妈和芳菲姨妈已经跟我说了。”

婷婷娇嗔道，“你每次折腾得我身心疲惫，然后再下楼和我妈妈偷欢，撞击得惊天动地的，我早就知道了！哼！”

“你早就知道了？”

大宝暗笑自己总是以为和苏雅琴偷情做得神不知鬼不觉的，其实，要想人不知除非己莫为，一点不假啊！

“那昨天晚上妈妈和芳菲干妈还和你说了什么？”

被人抓住了小辫子，只好老老实实地在婷婷面前装作一副可怜巴巴犯错误孩子的模样。

“妈妈说起来你和她的探险历程，那些传说预言和古典书籍的暗示，炎都池底下溶洞的历险，百花谱的传说，十大家族的势力，今天的事情更让我见识到了不可预知的凶险。”

婷婷和苏雅琴一样，长久的同学同桌，对大宝有种莫名其妙的母爱，看见他可怜兮兮又恢复了羞赧的大男孩的感觉，不禁想到一起上学一起放学牵手同行的美好时光，自己总喜欢亲他一口，然后看着他羞赧的模样娇笑着回家甜甜入睡，又想到偷吃禁果之后他在她身上威风凛凛凶猛彪悍的样子，和从前的羞赧真是美妙的对比和矛盾的统一，她不禁在他脸颊亲吻一口，芊芊玉手温柔抚摸套动着他的巨龙，含情脉脉地柔声说道，“不过，妈妈说她和你在一起很快乐，心甘情愿，快乐幸福，而且她是牡丹花，还是你的第一个女人，芳菲姨妈还是菊花，看来我们前生注定都是你的女人了！小坏蛋，便宜你了！”

“好老婆，我爱死你了！”

大宝欣喜若狂地搂抱着婷婷亲吻道，“我虽然有很多女人，不过，你妈妈是我的第一个女人，而你却是我得到的第一个处女呢！你们母女俩都在我身心里面铭刻下了不可磨灭的印记哦！”

婷婷自尊心得到了满足，嘻笑着不答话，小手却在薄毯下面轻轻的套弄起他的巨龙来了，无比温软的触感让他舒服的都要叫起来了，他的双手也更加温柔的在她的胸前活动着，挑逗着她少女的情欲。

婷婷嘴里发出了轻微的哼声，赛雪欺霜的娇躯上很快就浮现出了一层桃红色，她的小脸上也似乎渗透出了一层油油的香汗，果然是不堪挑逗的敏感胴体。

没多一会，他就感觉到一种奇异的香味从婷婷的身上传来，他低头一看，原来是小妮子已经动情了，从她粉红色肉缝里已经渗出了滴滴带着异香的春露。

“婷婷，好老婆，你看这是什么啊？”

他伸出手指在婷婷的蜜穴里搅动了一下，然后拿出沾着透明液体的手指在婷婷面前晃了晃道。

婷婷羞得满脸通红，扑到他的怀里，娇嗔道：“大宝，你好坏，你自己把人家逗得这样……却又取笑人家……人家不理你了……”

随着她身子的扭动，她雪白娇挺的酥胸在他裸露的胸膛上蠕动着，带给他一种强烈的悸动。

他忍住的冲动，笑着在她翘挺浑圆的小屁股上拍了一下，追问着笑道：“刚才你说什么，我没听清楚，你说我把你逗得怎么了？”

“死大宝……你坏……”

婷婷的耳根都羞红了，她伏在他的肩上，贴在他的耳边娇喘着呢喃道，“你的好像比前几天更大更粗了，人家想咬你一口嘛！”

说着掀开了薄毯，只见大宝的巨龙膨胀到粗如儿臂，血脉喷张，面目狰狞，吓得婷婷一声尖叫：“妈呀！”

苏雅琴应声推门进来关心地问道：“怎么了？婷婷？”

一眼看见大宝的状况，她也不禁花容失色，娇躯轻颤，虽然昨天晚上终于通过谈话解除了母女俩之间的潜在隔膜，可是，看着女儿和大宝做爱，她还是有点难为情，甚至对女儿有点愧疚不好意思。

“妈妈，他是不是中毒很深啊？”

婷婷拉住了妈妈的手，关切地问道，“我怕我应付不了，妈妈，我们该怎么办？”

“和他做爱，让他一次一次地发泄出来，也就是解毒了。”

苏雅琴娇羞妩媚地呢喃道，美目却关心地看着大宝的眼睛。

大宝搂着苏雅琴的柳腰，目不转睛含情脉脉地看着她的眼睛，动情地说道：“好雅琴，我要你们俩……”

苏雅琴跪在大宝胯下，用脸颊在大宝的男性图腾上磨擦，她要给大宝一次激情的体验，也要给女儿婷婷一个完美的示范。

大宝只觉得血液从身体的各处聚集到，似乎能感觉到女人火热的呼吸，他在苏雅琴秀美的发间抚摸鼓励道：“雅琴，好舒服。”

苏雅琴妩媚一笑，芊芊玉手轻轻抚摸大男孩的巨龙怒涨着，斜斜指向天空。

苏雅琴用芊芊玉手握着大宝的巨龙滑动，大宝感觉全身有飘起来的感觉，他用力压着苏雅琴的头，声音有些颤抖说道：“雅琴，亲亲它。”

“婷婷，学着点！”

苏雅琴伸舌在巨龙顶端轻舔，撩拨着大男孩的情欲。

大宝头仰起，嘶嘶的吸着气，忽觉巨龙一热，感觉进入了女人温暖的口内，女人的双唇紧裹在龟头的下方，甜美滑腻的舌尖在灵巧的舔弄着巨龙顶端。

“噢！好雅琴，好舒服！”

大宝“啊”的轻叫一声，女人的动作让他有些受不了。

他低头看下，苏雅琴正仰头看他的表情，粗大的巨龙含在红润的双唇中。

苏雅琴向他眨眨眼，头努力的前伸，尽力让大宝的巨龙进入到更深处。

大宝看着巨龙一寸寸的滑入苏雅琴口中，女人两颊潮红，两腮瘪凹了下去，鼻翼急促的扇动，显得很辛苦。

“雅琴，不要勉强。”

苏雅琴摇摇头，头猛得用力，嘴唇包裹到巨龙的底端。

大宝感觉巨龙顶入狭窄的孔径，随着苏雅琴急促的呼吸，巨龙受到两腮有力的按压。

婷婷也见样学样地趴过去和妈妈苏雅琴一起展开口舌服务，虽然她曾经吞吃过爱郎的宝贝，可是，今天由于魔毒，大宝膨胀的十分厉害，婷婷的樱桃小口根本含不进去，只好在棒身上亲吻舔弄着，看着苏雅琴婷婷母女俩如此口手并用，唇舌交加，大宝几乎忍不住爆发出来，深深的吸了一口气，平复了一下心中的激动。

苏雅琴缓缓的让巨龙从口中退出，也深深的吸了一口气，看着大宝粗大的巨龙，火热起来。

苏雅琴刚要再次含入，大宝把她和婷婷都拉了起来，紧紧得搂抱在怀里。

大宝只能用这样的方式表达自己对她们母女俩的深深爱意。

“好雅琴，摆一个最性感，最淫荡的姿势给我看吧？”

大宝揉捏着苏雅琴丰硕饱满的乳峰坏笑道。

“不要……不要这样当着婷婷的面……难为我……我真的不会。”

苏雅琴羞赧妩媚地娇嗔道。

“那我让婷婷教你，这总可以了把？”

阿飞坏笑道。

“你好坏，看在今天你拼命除魔的面子上，我答应你就是了……”

说完苏雅琴一脸娇羞。绝色美貌的苏雅琴脱去身上的睡衣，躺下后，把自己肉色透明水晶丝袜包裹的雪白的双腿打开，变成M的形状。

一个成熟美妇迷人的花瓣幽谷展现在他的面前。

美妇苏雅琴的花瓣幽谷，一片黑亮、浓密的芳草如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的沟壑幽谷上，然后，羞涩万分的苏雅琴用自己的双手分开自己粉红、肥厚、滑润的大花瓣，露出粉红色的滑嫩的小花瓣和微微洞开的幽谷口，那里，早已经晶亮晶亮了。

苏雅琴羞涩地闭上了自己美丽的眼睛，不敢看大宝和婷婷。


──────────────────────────────────────────────────
第171章 雅琴母女(上)
────────────────────────────────────────

婷婷的脸涨得通红，妈妈的裸体自己不是没有见过，但从没有感觉像今天这样动人。

洁白的肌肤泛起一片片的红晕，丰满的肉体完美的毫无保留的展现在自己面前。

高挺圆润的乳房，顶端微褐色的乳晕上耸立着已完全勃起的长长，随着苏雅琴的激烈喘息而上下微微颤动，一手斜撑在床上，黑色长发洒落脑后，双腿蜷屈，放于身后，在床头柔和的灯光下，一切显得那样的完美。

从苏雅琴的花瓣幽谷传来成熟美妇特有的体香，他看得血脉贲涨，抬起头去吻她成熟、美丽的花瓣幽谷，当他的嘴吻在苏雅琴的花瓣上时，苏雅琴浑身一阵颤栗，他用舌尖分开苏雅琴的花瓣，舌头伸进苏雅琴滑润的幽谷里搅动着，然后又用双唇噙住苏雅琴已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的珍珠裹吮着。

绝色大美人苏雅琴扭摆着白嫩的丰臀，在女儿身旁娇喘吁吁呻吟着：“啊……大宝……你好坏啊……”

一阵无色、无味、晶莹、透明的液体从苏雅琴的幽谷流淌出来，流在他的脸上嘴里。

大宝再也不敢怠慢，怀着炙热的男性欲望，趴下身体，挺起巨龙往湿淋淋的粉红细缝送去。

大宝将巨龙顶住苏雅琴的花心嫩肉，就是一阵磨转，用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的珍珠，犹如羽毛轻拂般轻轻搓揉。

阵阵酥麻的充实快感，令苏雅琴不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，内心感到羞惭万分，“好大宝，……人家受不了了……”

大宝还想再戏弄苏雅琴一次。

他不急于将巨龙插入苏雅琴的玉体内，而是将苏雅琴整个臀部高高抬起，美妇桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出鲜红的肥美嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着苏雅琴的扭动，肥美的幽谷嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得大宝欲火高涨。

“嗯……大宝，好哥哥，……思……我受不了……”

苏雅琴媚眼如丝地哀求道，芊芊玉手紧紧抓住了女儿婷婷的胳膊，动情地不可遏抑，雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起肉色透明水晶丝袜包裹的双腿，脚尖向下用力弯曲。

女人的春水是大男孩的最佳补品，就象大男孩的精华对于女人能养颜美容一样。

大宝当然不能放过，他两眼直视着苏雅琴缓缓扭动的雪白玉臀，忍不住捧起了美妇丰腴滚圆的美臀，舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了苏雅琴的桃源洞口，舔时像吸食果冻一样仔细的舔弄吮吸，硕大的舌头肆无忌惮地刺激着苏雅琴肥美的花瓣幽谷。

大宝就是一阵啾啾吸吮，吸得苏雅琴如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，胴体颤抖，内里痉挛，不由自主，一道洪流从小蜜壶激射而出，居然射了大宝个满头满脸，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，双手紧紧抓住女儿的胳膊，哪里还说得出话来。

长出一口气，苏雅琴才媚眼如丝地呢喃道：“小坏蛋，你们俩合伙欺负妈妈？你还是先疼爱婷婷吧！”

“都是我的好老婆，一个也不能少！”

大宝淫笑着将婷婷搂着跨坐在他的大腿上，“婷婷，看得春心勃发了吧？两天不见，旧痛养好了，该享受新的快乐了！”

“大宝……你的更粗大了……在下面顶得我好难受……不知道是不是能够放进去呢？”

说话之间，婷婷的小手已经下探抓住了他的巨龙，他轻轻的托起她的小屁股，嘴却含着她小巧可爱的耳珠轻轻一吮，婷婷忍不住发出了一声甜腻媚人的娇吟，苏雅琴的芊芊玉手却已经引导着火热的巨龙来到了她馋得直流口水的玉门幽谷。

婷婷双手扶在大宝的肩膀上，臀部慢慢下坐，一种温暖包紧的感觉也随之从巨龙的前端传来，婷婷头微微后仰，杏眼微闭着，小嘴微张着，不断的吐出灼热的气体。

“啊……妈呀！好大啊！好疼啊……”

婷婷皱着眉头慢慢坐下，娇喘吁吁，呻吟不止，大宝猛然耸动一插到底，让他粗硬的巨龙完全充满了她娇嫩窄小的蜜穴，饱涨充实的感觉让她忍不住呻吟出声，娇喘吁吁，美目迷离地向上翻去。

“死大宝，轻一点啊！”

苏雅琴看见大宝粗如儿臂的巨龙没根而入，插得婷婷差点翻白眼了，不免关心地嗔怪道。

“岳母心疼了吗？都干了几次了，婷婷还是这么紧这么窄！”

大宝双手按着她柔软浑圆的小屁股，暂时按兵不动，柔声问道：“婷婷，感觉还好吗？”

婷婷张开双眸，用带着情欲的目光凝望向他，娇喘呢喃道：“大宝……我现在感觉好多了……你的那个好粗……涨得我里面满满的……”

她伸过头来亲吻他，双手扶着他的肩膀不知深浅地摆动起腰部来。

感受到她贴在他身上肌肤的灼热，加上从传来的强烈的快感，他也变得冲动起来，嘴在空中追逐着婷婷的小嘴，同时双手托着她雪白柔软的小屁股来回做起活塞运动。

“哦……妈呀！大宝……好棒……啊……顶得我好舒服……”

婷婷的小嘴在他脸上乱亲着，还不断的泄出诱人犯罪的呻吟。

他也呼吸急促的在她的脸上、脖颈上、胸脯上留下一串热吻，口水也在她身上沾得到处都是。

尤其是饱涨硬挺的小樱桃沾了口水之后，显得更加晶莹透明，看得他欲火直冒，动作也有些冲动起来，托着婷婷臀部上下摆动的幅度也大了起来，速度也明显加快。

“啊……大宝……不要这么快了……”

在他突然加快速度和幅度之后，强烈的快感让婷婷一下子失去了方寸，大声娇吟了起来，“啊……大宝……啊……太美了……啊……要美上天了……啊……大宝……你慢点啦……啊……我不行了……啊……”

想不到大宝中毒之后更加粗大更加坚硬更加持久，这小妮子这么不经搞，才二三十下就大叫一声瘫软了下来，蜜穴一阵剧烈的抽搐之后，从花心喷出了大量的春水，浇得巨龙也是一阵肉紧。

大宝的欲火刚刚被挑了起来，婷婷这小妮子就缴械投降了，这早在大宝和苏雅琴的意料之中，只是没有想到这么快罢了。

也许是刚才的高潮来得太突然、太强烈了，婷婷的双眸紧紧闭着，神情也有些恍惚，娃娃般的小脸上带着一种说不出的慵懒。

大宝没有急于丢开她去找苏雅琴泻火，而是静静的拥着她，轻轻的吻着她的小嘴，细心的体会着她高潮之后的蜜穴里收缩紧束的独特快感，更是给她一种依靠感安全感和幸福感。

苏雅琴知道女人在高潮之后的那一瞬最是快乐，同时也最是脆弱，最需要男人的拥抱爱抚，而绝大多数男人都是自己满足了就不管不顾，翻身倒头就睡，偏偏大宝这个大男孩却总是在这个时候给每个女人以爱抚，不管有意还是无意，这份细心这份体贴，都足以让和他欢好的女人身心愉悦，心甘情愿死心塌地地爱他。

苏雅琴感动地楼抱住大宝和婷婷的身体，也寻找着婷婷的樱桃小嘴，亲吻着给女儿安抚，却将自己丰硕饱满的玉乳递到大宝的嘴边，她看着女儿和大宝做爱，早就春情荡漾，情不自禁了，渴望大宝狂风暴雨的疼爱。

婷婷娇喘吁吁，睁开迷离的美目，看见大宝一边爱抚着她，一边吮吸着妈妈苏雅琴雪白丰满的玉乳，含住葡萄一样的乳尖肆意咬啮着，埋入她幽谷中的巨龙更是斗志昂扬；而妈妈苏雅琴一边亲吻着女儿的樱唇，脸颊，安抚着她，一边将丰硕饱满的乳峰往大宝嘴里送，春心荡漾之下，哪怕被他咬疼，也在所不惜。

“老公，放下我休息一会，我要看着你疼爱妈妈哦！”

婷婷善解人意地娇笑道，“妈妈那里可是我出生的地方哦！”

“好婷婷，我会好好照顾你出生之地的！”

大宝坏笑着，食髓知味，低下头来，继续朝着苏雅琴湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，苏雅琴扭动着雪白丰腴滚圆的玉臀，怯生生的呻吟道：“别……好大宝……别这样……不要……求求你饶了我吧！”

大宝仍不罢手，两手紧抓住苏雅琴的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着苏雅琴成熟美妇芬芳馥郁的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得大男孩更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。

“大宝，你好坏好下流，我不喜欢你这样的……”

苏雅琴万万没想到大男孩会如此挑逗她。

在大男孩不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入苏雅琴的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是大宝紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令苏雅琴连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令大宝兴奋莫名，苏雅琴再度“啊”的一声尖叫，有如一把巨锤般，把绝色美妇苏雅琴的情欲带到高潮，全身一阵急抖，幽谷蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。


──────────────────────────────────────────────────
第172章 雅琴母女(中)
────────────────────────────────────────

大宝缓缓的压到她丰腴圆润的胴体上，再度吻上她那娇喘吁吁微张的樱唇，两手在丰硕高耸的酥胸上轻轻推揉，拇食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的苏雅琴，此时全身肌肤敏感异常，在他高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和大男孩入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，顾不上女儿婷婷在旁边观战，两手更是紧抱在大宝的背上，在那不停的轻抚着。

正在欲火高涨的苏雅琴忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的巨龙紧紧顶住，熨藉得好不舒服，她玉臂一伸，紧勾住大男孩的脖子，口中香舌更和大宝入侵的舌头纠缠不休，一只肉色透明水晶丝袜包裹的迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在大男孩的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住大男孩的巨龙不停的厮磨，更令大宝觉得舒爽无比。

婷婷没想到妈妈苏雅琴平时矜持冷静，端庄娴雅，现在会如此风骚柔媚，在大宝挑逗撩拨之下婉转呻吟曲意逢迎近乎淫荡。

“好大宝，快点给我吧！快点进来吧！人家真的好难受啊！”

苏雅琴娇喘吁吁，嘤咛声声。

“好岳母，好阿姨，好雅琴，当着婷婷的面叫声老公，我就让你快乐到极点！”

大宝还在挺动着庞然大物肆意研磨着苏雅琴肥美湿润的沟壑幽谷挑逗着调笑道。

“小坏蛋，你敢欺负妈妈？叫”在一边的婷婷实在看不过去了，苏雅琴可是她的妈妈，母女情深，如今共侍一夫，更加同舟共济了，她促狭地伸手轻轻抓住大宝的巨龙，对准苏雅琴粉嘟嘟的幽谷口，然后调皮地使劲一压大宝的臀部。

“婷婷，真是妈妈不急，急死女儿啊！好雅琴，我干进来了啊！”

大宝淫笑道，大男孩如铁般坚硬的巨龙分开绝色美貌的苏雅琴滑腻娇软的花瓣，快速刺进苏雅琴的幽谷……他深深地进入苏雅琴体内……

苏雅琴的幽谷紧紧地箍夹着那火热熟悉的“不速之客”……成熟美妇苏雅琴芳心含羞、美眸轻掩，肉色透明水晶丝袜包裹的美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。

她早就和苏芳菲一起和大宝上演过三宿三飞了，而婷婷还是第一次眼睁睁地看着爱郎和女人做爱，而且居然还是她的妈妈苏雅琴，做是一回事，看是一回事，都足以令她惊心动魄叹为观止。

只见大宝顶进苏雅琴的花房，塞满她紧窄幽深、淫滑玉润的幽谷时，苏雅琴就忍不住开始娇啼婉转了……

“唔……真好……人家好舒服……嗯……”

苏雅琴玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇靥娇羞万般地娇啼轻喘……他的巨龙在苏雅琴幽深紧窄、火热淫滑的幽谷中浸泡了一会儿，开始轻抽缓插起来……

“大宝，嗯……轻……轻一点……”

苏雅琴娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

就这样大宝大力地抽插了两百多下后，把苏雅琴变成了跪伏的姿势，然后，扶住苏雅琴的玉柔细腰，巨龙向前一挺，从后面再次插进苏雅琴地娇柔玉体内。

他在如花似玉的成熟美妇苏雅琴的幽谷中进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深……

“嗯……轻……轻……点……嗯……啊、轻……一点……嗯……好大宝，你要干死人家了……”

绝色美貌的成熟美妇苏雅琴被他顶得娇啼婉转，欲仙欲死，柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着他的抽出、顶进……

这时，婷婷也从身后抱住了大宝，娇喘吁吁地爱抚着爱郎汗津津的后背胸膛，为大宝助力。

“啊……嗯……啊……”

苏雅琴娇靥羞红，桃腮生晕，娇羞万般地含羞娇啼，“大宝……大宝……啊……你好会插啊……人家……被你插得……快美死了……啊……”

听着苏雅琴的樱唇里不断泄出的“大宝大宝”、“人家”之类的字眼，他突然间产生了一种莫名的错觉，眼前的景象也变得模糊起来，身下婉转娇吟、曲意承欢的成熟美妇也仿佛变成了在身后娇喘的少女婷婷了。

一种强烈的禁忌不伦感和着一种莫名的快感在他心中同时升起，刹那间他的神智都变得有些不清起来，口中发出野兽般的一声低吼，向苏雅琴发起了近乎疯狂的冲刺，“啪”、“啪”之声如急骤的雨点般在室内响起，伴随着的是苏雅琴风骚淫荡的浪叫呻吟声。

苏雅琴玉体一阵痉挛、哆嗦，在强烈至极的销魂高潮中再次泄了身……大宝一次又一次地将苏雅琴送上了云雨交欢的极乐高潮，苏雅琴娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合呢喃道：“好大宝，怎么还不出来啊？你今天更加强悍了！妈妈都死去活来几次了，婷婷再来享受一下吧！让他好好地再插你一回！”

“大宝……对不起……我不如妈妈配合的好……本书转载拾陆k文学网……”

回过神来的婷婷仿佛做错事的孩子般，有些羞愧的望着他。

大宝笑着亲了亲她渗出香汗的鼻尖，从妈妈苏雅琴肥美柔嫩的幽谷中抽出来，温柔插入进女儿婷婷粉红娇嫩的玉门中去，柔声道：“好老婆，做这种事情最重要的是双方的全心投入，至于男女双方能不能同时达到极乐的颠峰，那就由很多因素决定的，并不是完全可以人为控制的，根本不能强求的。这个方面，雅琴阿姨是我的启蒙老师，当然更了解我的敏感点和喜好所在，也教给我很多知识。雅琴妈妈丰腴圆润，你呢娇嫩可人，以后我们一起三宿三飞，尽情切磋，自然会如鱼得水，妙不可言，一起达到情欲的巅峰的。记住了，此时此刻，任何多余的想法都是不必要的，你只需要用心去感受，尽情的享受性爱的快乐就好了！”

“大宝，现学现卖，妈妈是个好老师，你也是个好老师……”

婷婷羞笑着亲了他一口，望着他媚声道，“老公，来吧，我这个同学同桌还想从你这里学到更多呢……”

“好婷婷老婆，雅琴老婆的里面肥美柔嫩一些，你的则是紧缩娇嫩许多哦！”

看着她这种不经意间流露出的媚态，大宝心中的欲火更炽，本来就胀得有些难受的巨龙也变得更粗更硬了。

被他刚刚进入的婷婷自然感受到了，娇羞呻吟道：“大宝……你的好像变得更粗了……哦……好胀……”

婷婷的娇吟仿佛是燎原的星星之火，欲望就像是决堤的洪水，一下子充斥了大宝的全身，他不可自制的抱着婷婷一翻身，就把她压在了身下，然后一刻也不耽搁的抱着她的腰肢冲刺起来。

少女的嫩穴依然是如此的紧窄狭仄，巨龙与穴壁嫩肉的快速摩擦产生出无比强烈的快感，瞬间传遍了他的全身，也传遍了婷婷的全身。

她娇喘吁吁，不管不顾妈妈在身旁看着，也放情地大声呻吟起来，雪白浑圆的双腿紧紧的缠住了他的腰部，一双柔荑也勾住了他的脖子，将他的头拉向姣美娇挺的酥胸。

“嗯……大宝……老公，你真会弄……弄得婷婷快活极了……”

婷婷的螓首在枕头上无助的摆动着，满脸潮红，双眼紧闭，两鬓的秀发都被汗水所浸湿，贴在脸颊上，显得水淫淫的，秀丽更增几分。

他抱着她的腰，卯足了劲飞快的冲刺着，粗长的巨龙在她少女的花房无情的蹂躏着，穴内的粉红色嫩肉也不断被巨龙带得翻起。

随着“噗滋”、“噗滋”的抽插声和“啪”、“啪”的撞击声，春水也被巨龙带得四处飞溅，婷婷洁白无暇的小腹和苏雅琴丰硕的胸脯上也被溅了不少，不过沉浸在性爱欢乐当中的婷婷对此毫无所觉，急速的抬挺着自己的翘挺柔软的美臀，迎合着他迅猛无比的攻击。

“啊……老公……你太猛了……啊……轻点……啊……”

婷婷略带痛苦的娇吟声，如泣似诉的呼痛声将他从迷乱的状态中惊醒，他低头一看，婷婷的秀眉轻皱，银牙轻咬，似有不胜之态。

他心中暗愧，立时放缓了冲刺的力度和速度。

婷婷的表情也重新变得欢快起来，刚才还皱着的秀眉也舒展开来，眉开眼笑的浪吟起来：“老公……这样就好了……太舒服了……嗯……又顶到人家花心啦……哼……哼……大宝……人家爱死你了……啊……又要不行了……大宝……人家又要来了……啊……啊……啊……来了……啊……”

大宝魔毒正盛，依然强悍持久，屹立不倒，搂抱过来苏雅琴，不依不饶地让她和婷婷母女俩一起趴在床上，高高翘起雪白丰满的美臀。

岳母苏雅琴的美臀在肉色透明水晶丝袜的映衬下丰腴滚圆熟美性感，婷婷的美臀在雪肌玉肤的映衬下翘挺浑圆娇嫩诱人。

看到眼前一大一小两个雪白美丽的臀部，大宝的眼睛里开始冒火了，邪恶的欲火也在胸中熊熊的燃烧了起来。

他有些不能自制的伸出手去，一手一个抓住了母女俩各自的一个屁股蛋儿，大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让他流连忘返，母女俩趴在床上发出低低的哼声，有如小猫叫春般，让他一阵阵肉紧。

感觉到血液都要沸腾起来，大宝不再迟疑，手掌顺着臀缝下滑覆盖上了母女俩风景各异的花园，两人还真不是一般的敏感，他的魔手只不过是在她们的花园外稍事逗留，玉露就从她们的花径当中汩汩流出，他也就顺水推舟的伸出中指分别在她们已经湿滑的花径当中抽动了起来，母女俩立时哼哼唧唧起来，显得情动已极的把臀部往后顶着，把玉腿尽可能地分开，好让他的手指能够更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为地挑逗撩拨她们的花径。


──────────────────────────────────────────────────
第173章 雅琴母女(下)
────────────────────────────────────────

大宝灵光闪现，命令苏雅琴和婷婷反向交错趴着，这样一来，妈妈的脸就在女儿的屁股旁边，女儿的小脸也就靠在妈妈的屁股旁了。

大宝挺起昂然屹立的巨龙顶进苏雅琴的樱桃小口里面，按住她的头大力拉动身躯，在她温暖湿润的口腔里抽送着，几次深喉，色手却使劲抚摸揉捏着婷婷雪白娇嫩的屁股和湿润不堪的玉门花径。

“大宝……别逗人家了……要痒死人了……”

婷婷娇嫩的玉体难耐的扭动了起来，小脸憋的通红扭头向他求饶起来，看来连续经历高潮的她身体已经异常的敏感。

看着婷婷那少女天真的脸上流露出的淫媚神情，大宝心中的邪火再也无法忍耐了，他拔出已经被她的玉露弄得湿漉漉的手在她雪白的屁股上擦了擦，单手握着硬挺的巨龙抵住她还滴着玉露的蜜穴口用力一挺，粗壮的巨龙就应声而入，瞬间充满了她湿漉漉的蜜穴。

苦忍了半天的欲火终于得到了发泄的机会，他一刻也不停息的冲刺起来，婷婷放浪的叫床声也在室内响起。

却抬起苏雅琴的粉面狂野湿吻，近乎粗暴地吮吸咬啮着美妇岳母甜美滑腻的香舌，大宝一直将苏雅琴吻吮咬啮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，大宝在婷婷幽谷中猛烈抽插几下，已经不满足如此的方式了，从婷婷胴体深处抽出来再次顶进了苏雅琴的樱唇之中，他的色色手指这边抚摩揉捏着婷婷的臀沟，紧涩的菊蕾，那边抚摩玩弄着苏雅琴雪白丰满颤颤巍巍的玉乳，享受着她樱唇香舌的舔弄服务，将婷婷沟壑幽谷里面流出的汁液悉数抹进了婷婷娇嫩的菊蕾内外。

然后，大宝再次从苏雅琴的好樱桃小口中抽出身来，扶住婷婷雪白的臀尖，硕大的蘑菇头杀了进去。

“啊！疼啊！老公！”

婷婷感觉臀沟里面撕裂一样的疼痛，那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……

“小坏蛋，都是芳菲教坏你了！怎么喜欢干那里了呢？”

苏雅琴看得心惊肉跳的，不禁含羞带怨地娇嗔啐骂道。

“好雅琴，好婷婷，为了解毒，今天你们就从了我吧！”

大宝淫笑着，爱抚揉捏着苏雅琴雪白饱满的乳峰，突然挺动腰身用力一顶，凶猛巨大再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向婷婷菊蕾深处钻去……

“妈呀！疼死了！大坏蛋！快点出去啊！妈妈，快救救我啊！”

这时，大宝的庞然大物已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，婷婷只觉得下身疼痛如裂，像是快要被大宝的庞然大物割成两半似的；她绝望地摇起头来，向大宝发出了楚楚可怜的求饶，向妈妈苏雅琴发出了风骚放浪的求助，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。

“好老婆，忍一下就苦尽甘来了！”

大宝在婷婷的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……只觉婷婷菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片少女的紧凑温润柔软，美如仙景。

他深吸了一口气，慢慢地抽后；这时，婷婷双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。

大宝进出已不像之前的艰涩，婷婷只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……

“好深啊……我又要死了啊……”

婷婷高潮不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在大宝的脸上。

大宝已经从床尾赶到了床头，在婷婷樱唇上亲吻一口，然后将湿漉漉雄赳赳气昂昂的巨龙顺势顶进了她的樱唇，色手开始抚摸揉捏着苏雅琴丰腴滚圆的美臀，把玉腿之间潺潺不断的春水悉数抹在了她的菊花上，按住婷婷的头，在她樱桃小口里面大力抽插几下，充分润滑之后，抽出身来过来按住苏雅琴雪白丰腴滚圆的美臀。

“小坏蛋，不要啊！那里不可以啊！啊！你好坏啊！”

在苏雅琴的羞怯呻吟声中大宝已经挺身杀入进去。

“好雅琴，好阿姨，好岳母，我们俩最早欢好，却被芳菲姨妈抢了先，这次我无论如何都要破了你的菊花了啊！”

大宝轻轻抚摸揉搓着婷婷娇挺浑圆的酥胸，死死顶住苏雅琴丰腴滚圆的美臀。

“啊！求求你请一点啊！太大了太深了！老公，疼啊！”

苏雅琴娇喘吁吁，呻吟连连，她在听苏芳菲得意洋洋说起来被大宝开发后庭菊花之前，从来没有想到屁股美臀也能成为爱的焦点，伦理道德之中始终认为那是肮脏不堪的，本来也想交给爱郎大宝，总感觉那里如此肮脏不堪，怎么可以成为献给他的宝贝礼物呢？

此时此刻第一次被大宝开发菊蕾，一阵汹涌澎湃的痛楚丝毫不亚于处女破身，干涩疼痛很快过去了，苏雅琴感到后庭谷道都被爱郎大宝塞的满满的，他在她的胴体内抽送着，佳人仿佛置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。

“好雅琴，好阿姨，好岳母，太舒服了！太爽了！你的这里和婷婷一样紧缩干涩好像处女一样啊！”

大宝一手压住苏雅琴的粉背，一手扶住着她纤腰，压得美妇苏雅琴一双玉臂根本撑不住沙发，只有把丰腴滚圆的美臀高高挺起，迎上大宝在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。

大宝耕耘得更加卖力，此时此刻，苏雅琴芳心深处已被阿光完全挑起，兴之所至，已经无法阻止本能的需索，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么端庄高雅校长尊严什么岳母身份伦理道德什么娴静淑女风范，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。

“我要干死你！好雅琴，好阿姨，好岳母，我要干死你！”

大宝大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始耸动起苏雅琴又紧又热的菊花蕾尽头的肠道，很快就将苏雅琴的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着大宝的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……

“好大宝，好老公，我要死了，要飞了……”

苏雅琴纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，苏雅琴感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。

她已经喘息呻吟着接连泻身……

大宝也在苏雅琴菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受美妇岳母苏雅琴逐渐产生快感的同时，自己也享受着苏雅琴那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，大宝发出了一声野兽般的怒吼，同时，抽出庞然大物顶进美妇岳母苏雅琴的幽谷深处猛烈撞击肆意轰炸；

迷糊间，苏雅琴只觉得身体里那可怕的庞然大物从后庭菊花抽出来重新插入了幽谷之中，然后近乎粗暴地肆意挞伐，突然震动了起来，一缩一胀间，终于，他又粗又长的巨巨龙紧紧地顶住苏雅琴幽谷深处含羞带露的嫩滑花蕊，顶住柔软娇羞的子宫颈，一股股的热流火山爆发一样喷射进了她的幽谷深处。

幽谷深处被女婿爱郎大宝滚烫的岩浆一冲，苏雅琴玉体一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极的销魂高潮中泄了身，也到达了情欲的高潮，一股浓白的岩浆从娇艳肥美的幽谷流淌出来，湿透了肉色透明水晶丝袜，真是性感诱惑之极。

大宝仍然不肯罢休，搂过来婷婷羊脂白玉一般娇嫩的胴体，从苏雅琴幽谷之中抽出身来，余勇不减地插入婷婷的幽谷，在巨龙的剧烈抖动中猛烈抽动，随着婷婷的娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，高潮临近，他也不再刻意的压制那份难言的酥麻，加快速度做最后的冲刺。

随着婷婷一声悠长的娇吟，她的人也像只四爪鱼的紧紧缠住了他的身体，娇嫩的一收一放，春水也随之从穴心深处冒了出来。

已经到了极限边缘的巨龙再也受不了这强烈的刺激，剧烈的抖动了几下，然后就火山再次爆发，猛烈的喷射出大量的岩浆。

受到滚烫岩浆冲激的婷婷全身一阵急颤，口中又是“啊”的一声长吟，穴心深处再度冒出了大量的春水，和他一起登上了极乐的颠峰。

他们三人三宿三飞，一起达到了云雨交欢的极乐高潮，苏雅琴娇喘柔柔，香汗淋漓，婷婷娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合，被大男孩左拥右抱着紧紧搂在怀里，享受着高潮的余韵……

十多分钟后，苏雅琴才平静下来，她对大宝嗔道：“你今天好坏，以后你想要的时候我要婷婷，芳芳，萍萍她们联合起来，都不给你。”

“你真的舍得把我憋坏啊？我的雅琴？”

大宝揉捏着苏雅琴丰硕饱满的玉乳调笑道，“你不是想和芳菲一起分享我吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第174章 芳芳萍萍(上)
────────────────────────────────────────

“到时候妈妈才舍不得憋坏你呢！”

婷婷娇笑道。

“小妮子，什么时候和小坏蛋穿一条裤子了？真是有了老公忘了娘！”

苏雅琴娇嗔道。

“不仅我和小坏蛋穿一条裤子，妈妈不是也和小坏蛋穿一条裤子吗？”

婷婷娇笑着揶揄道，“好像刚才妈妈叫老公比我叫的还多还响还甜还亲呢！不知道爸爸听见了合不合吃醋呢？”

“死妮子！你还说……看我饶得了你？”

苏雅琴难为情地娇嗔道，伸手去胳肢婷婷的腋下，婷婷生来怕痒，吓得躲闪着喘息着笑成一团。

“好雅琴，要不要我现在做婷婷的爸爸，再来一次啊？”

大宝看着苏雅琴婷婷母女俩其乐融融的样子，心里开心地抚摸着两人光滑柔润的胴体坏笑道。

“小坏蛋，我们娘俩可是筋究疲力尽了，实在侍候不了你这个大色狼了！”

苏雅琴媚眼如丝地在大宝胯下揉捏一把，刚刚在她们母女俩身上喷射泻身，那个坏东西依然神气不减，被她芊芊玉手一摸，立刻蠢蠢欲动起来。

“是不是还想着另外两个美女姐姐呢？”

婷婷总是能看透大宝的心思。

“没有，今天我就陪你们俩”大宝此地无银三百两地笑道。

“不管你有没有这样想，你今天这么疼我们娘俩，我们俩反正已经满足了。”

苏雅琴善解人意地柔声说道，“大宝，去吧，给芳芳萍萍一些雨露疼爱，我知道你还留着大半‘弹药’呢！你的毒性没有全解，对她们也要温柔一些哦！”

婷婷也起身推大宝走，却疼得柳眉微皱，倒在了妈妈的怀里。

“好雅琴好婷婷，真是贤妻良母，通情达理，善解人意。”

大宝心花怒放地大拍马屁，起身在苏雅琴和婷婷樱唇上挨个热吻一口。

“去吧，小坏蛋，不要把两个小美人吓着哦！”

苏雅琴娇笑道，温柔地搂着女儿婷婷休养身体，温言浅语，母爱无限。

大宝起身，来到隔壁卧室的房门前，他轻轻开启房门，然后轻轻带上。

一进房门，大宝就闻到一种淡淡的如兰似麝的气息，和第一次得到苏芳菲的那次那样地相似。

只是这次，床上换了是芳表姐和萍表姐了，想来另外一间正是苏芳菲和郭莉雅同床共枕，不知道她们俩是不是鸳梦重温，缱绻缠绵，等着大宝前去龙凤呈祥呢？

床头的台灯开着，他走到床边，靠近了两个美女姐姐，如兰似麝的香味使大宝一下就觉得下面的刚刚发泄过的巨龙再度硬了起来，而且越来越涨，嘴里也有点发干。

往床上望去，只见在薄薄的丝被下，一对清纯绝色的美女姐妹花互相依偎揉抱着，发出轻柔均匀的呼吸声。

他走过去，轻轻撩开丝被，在台灯恰倒好处的灯光映衬下，两具晶莹雪白、柔嫩玉滑的绝美胴体裸露出来，萍表姐雪白娇嫩，芳表姐稍显丰满许多……

虽然大宝不是第一次看到如此的美色，也已经不是第一次与这两个美女姐姐欢爱了，但由于这两个表姐长得实在太纯洁无暇，冰清玉洁了，尤其是如此花开并蒂，玉体横陈，真是，此景只得天上有，人间能得几回见？

所以他还是一下觉得呼吸都快停止了，心跳也快没有了。

“噫，这两个美女姐姐怎么今天也没穿睡衣？”

他来不及多想，立即脱去身上的睡袍，由于是从苏雅琴婷婷母女卧室直接有备而来，他连内裤都没有穿，发现芳表姐和萍表姐美目微闭，睫毛却在闪动，知道她们俩装睡，大色狼心中更喜。

他轻轻移开搭在萍表姐玉体上的芳表姐的小手，俯下身，一把轻轻搂住清丽绝色的萍表姐，萍表姐正在假寐，感觉到大宝色眯眯地欣赏着她们俩的娇躯，然后越来越靠近她们的玉体，突然觉得有人抱住她的玉柔娇躯，睁眼一看，除了大宝，还能有谁？

一根又粗又硬的火烫的巨龙已经紧紧地顶在自己的小腹上，美女芳心一紧，一下羞红了脸，这次，萍表姐可没有反抗，她玉臂一伸，紧勾住男人的脖子。

“大宝，你终于来了，芳姐姐，别装睡了，我赢了，明天你得请我吃饭！”

萍表姐娇笑道搂住了大宝，好像搂住了赌注一样。

“小坏蛋，你不陪婷婷和雅琴阿姨睡觉，来这里干吗？害得我和萍萍打赌输了。”

芳表姐嘴里娇嗔，心里却分外欢喜。

“你们打的什么赌？”

大宝左拥右抱着芳表姐萍表姐羊脂白玉的胴体笑问道。

“萍萍说今天你一定会过来，我说不会。结果你看到了，都是你害得我输了。”

芳表姐娇嗔道。

“大宝，其实芳姐姐心里一直希望自己输呢！”

萍表姐娇笑道，“她巴不得你过来搂着她睡觉呢！”

“死萍萍，你还说……”

芳表姐羞赧无比地娇嗔道，她不像妹妹萍萍那么爽朗大方，即使被爱郎搂在怀里，也是一副娇羞的样子，反而更惹人动情。

大宝把两个绝色温柔的美女搂在怀里，在芳表姐樱唇上亲吻一口笑问道：“芳姐姐，你是希望自己赢还是输呢？”

“大宝，我……心里其实……希望萍萍……能赢的……”

芳表姐幸福地依偎在爱郎宽阔强壮的胸前，羞赧妩媚地呢喃道。

“好啊！你们俩装睡啊！”

大宝左拥右抱着两女笑道。

“还不是你和雅琴阿姨还有婷婷在那边打得热火朝天惊天动地的，我们怎么能够睡得着呢？”

萍表姐娇嗔道。

“再说干妈临走时还特意嘱咐我们了，婷婷和雅琴阿姨恐怕无法完成解毒任务，要我们俩时刻准备着帮你呢！……”

芳表姐娇羞妩媚地呢喃道，这个帮助当然只能用胴体来帮助爱郎解毒发泄了。

大宝听了这两个美女姐姐的对话，知道她们肯定是希望自己能来，而且猜测到自己肯定要来偷香窃玉，更要舍身为自己解毒发泄，所以连睡衣也没穿，虚席以待，他不禁很是感动。

“大宝，平时，总是你主动，今天是为你解毒，让芳姐姐和我一起服侍你，好吗？你只要躺着别动就可以了，小坏蛋，好好享受吧！”

萍表姐娇笑道。

“好姐姐，那就辛苦你们了！”

大宝感动地说道，怀中抱着两个千娇百媚的美人，大宝的巨龙早已经勃涨得又长、又粗、又硬。

芳表姐和萍表姐的芊芊玉手同时摸向大宝的巨龙，两人的手忽然碰到了一起，又突然羞涩地缩了回去。

大宝心里突然涌起一阵感动，对她们俩说道：“芳姐姐，萍姐姐，今天真的好感谢你们两个，以后我会倍加疼爱你们的。”

大宝感觉芳表姐和萍表姐的手又温柔地伸了过来，她们俩的手碰到了一起，这次，她们象是有心灵感应似的，一个人的手握住了大宝的巨龙，一个人的手向下移，摸在了大宝的囊袋上，芊芊玉手，柔软娇嫩，肌肤细腻，温暖舒服，无比惬意。

“噢！好舒服！”

大宝舒服的吁了一口气，突然转过头分别在芳表姐和萍表姐脸上一吻，道：“你们的手好舒服，就这样抚摸着上下套弄……好姐姐……”

娇柔美丽的芳表姐和美貌清纯的萍表姐用她们雪嫩的芊芊玉手替大宝套弄抚揉起来。

“小坏蛋，好像比前几天更粗大了嘛！”

萍表姐温柔地用她的纤纤嫩手握住大宝的巨龙，突然她起身，然后她伏下身去，竟然去吻舔大宝的巨龙，萍表姐把大男孩硬梆梆的巨龙噙在嘴里，红润的双唇套撸着大男孩的巨龙，舌尖舔触着龙头。

一股热流从龙头如触电般刹时传遍大宝全身。

那纤柔的舌头把的大宝的龙头舔得麻痒痒的，使大宝飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从巨龙处传来阵阵快感。

而芳表姐，则微伏起身，把柔软芳香的红唇印上了大宝的嘴唇。

芳表姐娇羞地扭动着玉螓，不愿让他轻启“玉门”大宝则顽强地追逐着芳表姐吐气如兰的甜美香唇。

芳表姐柔软玉臂也不知不觉的变成了紧紧抱住大男孩的姿势，他猛地把芳表姐搂在怀里，含住芳表姐樱红的香唇，趁机把舌头伸进去，强行顶开美女的洁白玉齿，一阵疯狂地卷、吸、吮，直把芳表姐的香唇堵得发不出声，又只好从俏美的瑶鼻发出连连的欲哭还羞的娇喘。

“嗯嗯嗯……不要……嗯……不要……”

芳表姐还装模作样起来。

“好弟弟，我要先要你了啊！”

外向大方的人总是可以主动得到自己想要的奖赏，这时，萍表姐起身面向大宝蹲跨在大男孩身上，把粉嘟嘟的幽谷口正对着大男孩硬挺的巨龙，一只手分开自己娇嫩湿润的花瓣，另一只手用拇指和中指夹扶住大男孩的巨龙，把龙头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的幽谷口，她肥美玉润的臀部向下慢慢坐沉下来，大男孩的巨龙的龙头被她的肥美、润滑的花瓣包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻裹着，她向下慢慢坐沉着，大男孩硬梆梆的，又粗、又长、又大的巨龙一点点地被她的幽谷所吞没，她幽谷的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着大男孩的巨龙。

美女的幽谷是这样的美妙，插在萍表姐的幽谷里，大男孩的巨龙仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。

渐渐地萍表姐的幽谷把大男孩的巨龙全都吞没了，她肥美的臀部完全坐在了大男孩的两股上，大男孩的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的巨龙连根插入她的幽谷里。

她的幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着大男孩的巨龙的龙头。

与此同时，大宝如释重负地吐出芳表姐那嫩滑甜美的小丁香，把芳表姐的玉体往上移了移，一口又含住芳表姐的一只怒耸玉乳，疯狂地吮吸、擦舔着那稚嫩柔滑、娇羞硬挺的动情。


──────────────────────────────────────────────────
第175章 芳芳萍萍(下)
────────────────────────────────────────

“嗯啊……不要……啊嗯……你咬得姐姐好疼啊……”

芳表姐舒服的含羞呻吟。

“好大啊！好深啊！小坏蛋，真的比前几天更粗大了啊！”

萍表姐的身体上下颠动着，幽谷紧紧套撸着大男孩的巨龙，大小花瓣有力地夹迫着大男孩勃涨的巨龙，大男孩的巨龙龙头一下一下触着她幽谷深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，萍表姐就发出如梦似幻迷人的呻吟声。

萍表姐在大男孩的身上颠动着自己的娇柔玉体，扭动肥美玉润的屁股，过了一会，面色羞红地轻声地问大宝，“大宝，舒服吗？”

“萍表姐，太舒服了，你怎么学会这招的？”

“大宝，前两天干妈让我和芳表姐看了她特意给我们准备的新婚教育片，上面什么都有。”

芳表姐娇羞妩媚地呢喃道，“干妈说以后我们要好好服侍你，没有技术的话，肯定不是你的对手的，而且你也不会舒服满足的……”

“好姐姐，你们俩真是我的好姐姐，好老婆，真是太好了！”

大宝由衷地赞美道，心里也更加赞美干妈黄雅蓉，真是事无巨细，关怀备至，想到昨天晚上和干妈的激情缠绵，尤其是很快就可以得到干妈黄雅蓉的冰火两重天，大宝不禁欲火更盛。

“啊……嗯……”

芳表姐和在萍表姐两个人尽情地呻吟着，叫着，那声音真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂，芳表姐和萍表姐同时刺激着大宝，把他爽的简直要魂飞天外。

萍表姐颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。

她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在大宝的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使大宝的巨龙完全没入她的幽谷里，龙头研磨着花心。

做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。

一阵阵无色的透明液体从她的幽谷深处缓缓流出来，把萍表姐的花瓣幽谷弄得滑腻腻、粘呼呼的，萍表姐在大男孩的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“噗嗤噗嗤”的声音。

萍表姐的幽谷紧紧包裹着大男孩的巨龙，小花瓣紧紧夹迫着大男孩的巨龙，有力地套撸着，巨龙在美艳美女的幽谷里感触到快感传遍了全身，大男孩浑身都在颤栗着，巨龙就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。

这时，从萍表姐的幽谷深处涌起一股热流有力地刺激着大宝的巨龙龙头，同时，萍表姐也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：“我要死了！不行了啊！”

大男孩这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着，嘴里也大声呻吟着：“啊……萍姐姐……太舒服了……啊……”

“大宝……换芳表姐……上来试试啊……我不行了啊……”

萍表姐娇喘吁吁，呻吟连连。

萍表姐和芳表姐互相交换了位置，现在，芳表姐把自己美妙柔滑的幽谷口正对着大男孩硬挺的巨龙，一只手分开自己娇嫩湿润的花瓣，另一只手用拇指和中指夹扶住大男孩的巨龙，把龙头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的幽谷口，她秀美的玉臀向下慢慢坐沉下来，然后发出一声长长的呻吟：“好大啊！好深啊！”……

三人一阵云雨交欢、颠鸾倒凤，只见宽大的双人床上三具一丝不挂的肉体翻滚交合、缠绕交媾。

三个疯狂的男女舍死忘生地淫乱交配、疯狂合体。

“萍表姐，你趴到芳表姐身上，这样我可以同时从后面进入你们玉体内。”

大男孩想热烈地回报这两个温柔绝美，清纯可爱的美女姐姐。

萍表姐知道大宝的心意，这是大男孩和她作爱时最喜爱的姿势，她妩媚而顺从地趴到了芳表姐身上，高高抬起自己的玉臀，大宝则把芳表姐的玉嫩雪腿温柔地分开，分成大概三十度的角度。

大宝开始同时抚弄两位美女姐姐最敏感的部位。

大宝的手沿着萍表姐柔美细嫩的玉臀上那一条粉红娇小而又有点青涩的玉缝，插进了美貌清纯的美女姐姐那已经开始温润湿滑的玉股沟。

另一只手已开始在芳表姐的玉胯中抚弄、轻搓着那柔嫩无比，但已淫滑不堪的玉沟。

直把芳表姐那幽谷口边上的敏感万分的娇嫩珍珠撩逗得越来越充血勃起、含羞硬挺，楚楚娇羞、清纯动人的芳表姐那一双修长优美的玉腿即娇羞又紧张地紧夹着那只插进她玉胯中心轻薄蹂躏的大手，娇羞无伦地娇啼婉转、含羞呻吟。

“唔……你……不要……啊……你唔……不要……好痒……痒啊……”

萍表姐和芳表姐花靥娇晕，玉颊羞红地娇啼婉转，淫媚呻吟。

绝色美貌的芳表姐躺在下面，妩媚清纯的萍表姐的浑圆美臀则向上翘起，大宝从后头看去，两个人的娇嫩美穴尽入眼帘，四片花瓣和肿胀的幽谷清晰可见，两人娇嫩的谷口都温顺而美好，看到这副美景，他粗硬的巨龙早就涨硬到极点，血脉喷张，面目狰狞，已是欲火难捺了。

大宝一只手搂住萍表姐娇软纤滑的细腰，用力一抬，把萍表姐那柔美娇翘的浑圆雪臀提至小腹前，下身那巨大的巨龙从清纯娇羞、楚楚可人的美女姐姐的股后伸进她的玉胯中，龙头轻顶着那淫滑娇嫩的温润玉沟，让巨龙沾满了萍表姐下身流出来的淫津爱液，下身向前微一用力，龙头就已套进萍表姐那天生狭窄紧小、娇软温润的幽谷口。

“啊……好大啊！”

萍表姐一声淫媚入骨的娇啼，银牙轻咬，柳眉微皱，桃腮潮红，美女芳心又感受到了那销魂蚀骨的酥痒刺激和充实紧胀的强烈快感。

萍表姐娇羞万分地感觉到他那又粗又长的“大东西”今天已经第二次直捣“蓬门”进入她的体内了。

他缓缓地向萍表姐的幽谷深处插进去。

萍表姐的幽谷中虽有分泌物润滑，但由于大宝那硕大无朋的巨龙和萍表姐本就天生媚骨，幽谷无比的娇小紧窄，所以，那种温柔而又恒稳地进入足以令萍表姐欲仙欲死。

“想不到，大宝和雅琴阿姨婷婷母女俩干了半天了，还那样的有力，还是那样的硬，而且似乎还比前两次又粗、又长了许多啊！”

萍表姐羞喜万分地惊佩于大宝的超人的性能力。

由于萍表姐幽深的幽谷中那温润淫滑的爱液的浸泡，也由于萍表姐那天生紧窄娇小的幽谷内温软、滑嫩的膣壁嫩肉紧紧地箍住大宝粗大的巨龙不断地蠕动、挤迫，他已忍不住欲火的高炽，开始在萍表姐的幽谷中抽动起来。

“好芳姐姐，萍姐姐，我爱死你们了！”

大宝一只手搂住芳姐姐娇软纤滑的细腰，手掌握住美女一只怒耸玉乳，指尖轻夹着那一粒稚嫩硬挺、娇羞可爱的动人揉搓、轻拨，一只手轻抚着萍表姐玉滑光洁的雪臀和那细滑晶莹的柔美玉背。

大宝下身一下比一下有力地向萍表姐的玉胯“进攻”着，逐渐加快了节奏。

“轻……轻一点……啊……”

萍表姐被大男孩抽插得娇啼婉转，欲仙欲死，美女春心勃发快乐无限……

萍表姐随着那越来越高燃的欲火，蠕动着翘挺浑圆的美臀配合大宝的巨龙在她幽谷内的进入、抽出。

大宝在萍表姐那淫滑不堪的幽谷内抽插了一百下后，一次急促地低呼，只见他迅速地从萍表姐的幽谷中抽出巨龙，然后又迅猛有力地向芳表姐的幽谷深处刺进去。

萍表姐正满面红晕的看着芳表姐，突然，秀丽绝俗的芳表姐的眼神迷离起来，脖子一仰，张开了樱桃小嘴，已情思迷乱的芳表姐发出如兰似麝的娇喘气息。

原来大宝把巨龙插进了秀丽绝俗的芳表姐的幽谷里。

“啪、啪、啪”他大力动了起来，虽然是抽插在芳表姐的幽谷里，但他每抽插一次小腹都要撞击在萍表姐翘挺浑圆的玉臀上。

“咕唧咕唧……”

水声又响了起来，萍表姐趴在姐姐身上，听着姐姐嘴里发出的微弱呻吟声，妩媚清纯的萍表姐不禁心神荡漾。

萍表姐无意识的张开了樱桃小嘴，芳表姐也无意识地将舌头试探性的伸了进去，萍表姐的小嘴突然饥渴似的吸住了芳表姐的舌头，快感向她们再次一波波传了过来。

芳表姐也喘着气，吮吸着萍表姐甜甜的口水。

芳表姐的一只手也摸在了萍表姐的乳房上，萍表姐的乳房坚挺、柔软，萍表姐的喘息声又大了起来，芳表姐的呻吟声更加大了起来。

“……轻……轻……点……轻一点……”

“咕唧咕唧……”

“啪……啪……”

“噗嗤噗嗤……”

大宝如铁柱般坚硬的粗大巨龙不停地在芳表姐和萍表姐的幽谷里轮流抽插着，房间里不时传出芳表姐和萍表姐的娇喘声，肌肉之间的拍打声，还有密集的水声……而她们到达了一次又一次的小高潮。

芳表姐和萍表姐两人都感觉自己的珍珠和花心突突地微微颤动着，的春水先是潺潺不断，然后是汩汩而出，最后喷射涌泉，一股股地在分泌，两人都觉得自己的神志已经有些不清楚了。

“啊……不行了啊……要去了啊……”

在他的一阵暴风骤雨般的猛烈冲刺之下，秀丽清纯的芳表姐和绝色妩媚的萍表姐两人快要被他推上真正的高潮了，两位美人紧紧的搂抱在一起，相互亲吻着，两个美丽的娇躯一阵急抖着痉挛着大泄特泄，而几乎同时，芳表姐和萍表姐也在享受着互相亲吻的快感。

突然，妩媚清纯的芳表姐下面一紧，火热、巨大、铁硬的巨龙猛然再次插入了芳表姐柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体内，一插到底……


──────────────────────────────────────────────────
第176章 芳菲莉雅(上)
────────────────────────────────────────

“大宝，我要死了啊……啊……”

芳表姐欲仙欲死地娇啼婉转，淫媚入骨的淫呻艳吟，早就已经接近于崩溃的边缘。

“好芳姐姐，我要干死你！让你飞起来！”

大宝深深地插进芳表姐娇小紧窄的幽谷深处，硕大浑圆的滚烫龙头直顶到芳表姐的幽谷最底部，顶在那含羞绽放的柔嫩“花蕊”花心上，一阵跳动，将一股股浓浓滚滚的岩浆直射入美女的子宫深处。

大宝射到一半的时候，死命忍住。

他突然拔出铁硬的巨龙，巨龙沾满了芳表姐玉体内的淫津爱液，对准萍表姐充满渴望而又粉嫩的肉洞口，下身向前猛一用力，龙头再次套进萍表姐那天生狭窄紧小、娇软温润的幽谷口。

“唔……大宝，姐姐被你干死了啊……啊……”

萍表姐一声淫媚入骨的娇啼，银牙轻咬，柳眉微皱，桃腮潮红，美女芳心又感受到了那销魂蚀骨的酥痒刺激和充实紧胀的强烈快感，大宝立即展开猛烈冲刺，十来下后，硕大浑圆的滚烫龙头直顶到萍表姐的幽谷最底部，顶在那含羞绽放的柔嫩“花蕊”花心上，一阵跳动，将剩下的最后一股浓浓滚滚的岩浆直射入萍表姐的花蕊深处。

被大宝的岩浆在花心上这一浇，萍表姐那紧窄娇小的幽谷中柔软的膣壁嫩肉紧紧箍住那粗壮的“庞然巨物”一阵痉挛、勒紧、收缩。

美女圣洁深遽的子宫深处娇射出一股淫滑粘稠的春水。

“烫死我了啊……啊……啊果……”

不仅如此，萍表姐的娇美玉体也被这股岩浆烫得一阵痉挛、颤抖，两只玉臂紧紧地抱住芳表姐，两个娇美的美女一阵死命的温存亲吻，秀丽清纯的芳表姐也在同一时刻达到了高潮……芳表姐和萍表姐这两个楚楚含羞、清纯可人、美貌绝色的妙龄美女再一次被大宝推上了快乐的颠峰……

“芳姐姐，萍姐姐，我爱死你们俩了！”

经过这一番男女欢爱，他也觉得累了，他拿过纸巾为两个美女姐姐和自己稍事清洁后，再次把这一对绝色美女轻轻放在自己的左右，两只手分别绕过两个美女浑圆细削的玉润香肩，将芳表姐和萍表姐那仍然娇柔无力的赤裸玉体揽进怀里，他让芳表姐和萍表姐拉过丝被盖在三人身上，两个高潮后的娇丽美女就象两只温柔的小花猫，依偎在他的胸前，甜甜睡去，大宝抱着这一对绝色美女姐妹花，吻吻这个，亲亲那个，闻着两人身上散发出的美女特有的体香，想到这样两个千娇百媚的绝色美女，国色天香、温婉柔顺的绝代尤物一次次地被自己彻底的占有和征服，紫薇花和荷花并蒂盛开，大宝不禁飘然欲醉……

这时，没来由的，脑海中，忽然想起金庸先生武侠名着《鹿鼎记》第三十九回（名称是：先生乐事行如栉，小子浮踪寄若萍）中，韦小宝在扬州府旧居丽春院中，搞什么“三笑姻缘七美图”、“洞房小登科”于是，大宝“依样画葫芦”想象着伸手将郭莉雅推在床铺内侧和苏芳菲并排躺卧，再抖开大被，将两个女子盖住，举脚踢下鞋子，大叫一声，从被子底下钻了进去，“胡天胡地”

这时节窗外不远处的摩天大楼，灯光依稀明灭、闪烁；盈盈明月穿行云中，正是一个静谧的夜晚！

苏芳菲卧房内的气氛，却非常温馨，床上更是，一片旖旎。

爱人的房间，夜色温柔！

苏芳菲、郭莉雅两个妩媚的少妇，换好了各色性感情趣内衣恭候爱郎多时了。

苏芳菲却身穿雪白的医生大褂，超薄透明的黑色丝袜及近三寸的细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。

单薄的医生白大褂里面真空，清晰可见她凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立在薄薄的医生白大褂下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显出丰满山峰的美好形状，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了臀瓣的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，透明的黑色丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感，凸显出成熟少妇的迷人丰韵；阿飞也不由得不惊叹郭莉雅的迷人打扮：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发，越发的衬托出少妇的婀娜妩媚；一身粉色主持人制服本书转载拾陆k文学网短裙下完全显露的修长双腿，包裹在肉色透明水晶丝袜之下，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得阿飞魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！

她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，峰顶的两颗樱桃粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，仿佛在粉色主持人制服里正等待着异性的采摘般，让他憧憬手放在这雪峰上那种温暖柔软的感觉，幻想着自己抱着这个玉雪一般的美女医生郭莉雅尽情抚摸的情形。

苏芳菲和郭莉雅两女互换了身份，白大褂和短裙下依稀可以看见她们俩真空的阜部玲珑饱满，紧闭的玉腿之中藏着的神秘三角洲又是那么的诱人浮想联翩！

她们俩刚洗过澡，头发湿漉漉的，房间里还散发着沐浴乳的香味。

显然是为了讨好大宝，她们俩的腿上都穿着一双透明的吊带丝袜，虽然苏芳菲是黑色吊带丝袜，郭莉雅是肉色吊带丝袜，不过，几乎和细腻肌肤融为一体的薄丝让她们俩的双腿看起来笔直性感，肉光致致，散发出莹润的光泽，娇小的玉足被紧裹在袜丝中，脚掌微微上翘，修长的足趾在袜尖下可爱的并拢着。

“小坏蛋，刚刚折腾完芳芳萍萍姐妹俩，还是贪心不足啊！”

她们主动帮大宝解脱掉形同虚设的睡衣，不断抚摸着大宝的身体，用白嫩的肌肤在大宝赤裸的胸膛上摩擦厮磨。

还撒娇地趴在大宝耳边，不停咬噬着大宝的耳朵，苏芳菲娇嗔道，“小坏蛋，今天便宜你了！今天你打败了那个恶魔，而杨书记和侯局长的公子都昏迷不醒，明天估计他们十有八九要来请你前去搭救呢！又有你的好戏上演喽！”

“今朝有酒今朝醉，不管明朝是与非，好芳菲，好莉雅，我们尽情享受今宵良辰美景吧！”

在大宝的眼中，苏芳菲和郭莉雅一个丰满妩媚、一个清丽秀美，真是春兰秋菊，各擅胜场，两人玉腿修长，双乳饱满，丰臀圆润，滑腻的肌肤在朦胧月光映衬下，显得格外柔滑细嫩、毫无瑕疵，丰满的胴体，散发出淡淡的芬芳，萦绕大宝的鼻中。

“莉雅，你最好尝一尝，否则，你的医生经历可是有缺憾的哦！”

苏芳菲调笑道。

“你们俩合伙欺负我！”

郭莉雅从来没有为男人口交过，她认为这是不洁的东西，但她看到大宝热切的目光，要让爱郎满足的心理战胜了对粗大巨龙的恐惧，不禁微张双唇把大男孩的小半个龙头含入嘴中，笨拙的用舌头在上面舔弄。

“好莉雅！好姨妈！好姐姐！”

大宝只觉龙头顶端已没入郭莉雅的小嘴，细舌在上面滑动，从没有的感觉从龙头传来。

郭莉雅的舌尖每当从大宝龙头的小孔滑过，就感到大宝的身体一颤，心想因该这里是最敏感的部位吧，就专心的舔了起来。

苏芳菲却探头伸出甜美滑腻的香舌舔弄着大宝的龙身，一直到茂盛的森林和两个囊袋。

“莉雅姨妈的唇舌很温暖湿润哦！”

大宝只觉阵阵麻痒涌来，他尝过了苏芳菲美女主持的香口甜舌，如今第一次享受郭莉雅美女医生的伶牙俐齿，虽然开始碰得有点疼，很快就渐入佳境了，龙头顶端郭丽雅那湿热的感觉让他想把巨龙更深入的进入，他沉下腰，腿部弯曲，把巨龙慢慢插入郭莉雅的小嘴，双唇被挤开，郭莉雅吃力的张大嘴，忍受着粗大巨龙的进入。

“噢！好莉雅！”

渐渐龙头已经全部进去，半个巨龙被郭莉雅含住，龙头感觉已经顶到了郭莉雅的喉部，大宝看到少妇紧皱着眉头，舌头吃力的在巨龙上舔着，巨大的征服感在心头盘旋。

他开始前后运动巨龙，巨龙在少妇的小嘴中进出，津液把巨龙浸湿，甚至可以看到巨龙上粗大的血管，变得越发血脉喷张，面目狰狞起来，大宝喘着粗气，一手握住少妇丰满浑圆的乳房，用食指姆指夹着，把乳房揉捏挤压。

“唔……嗯……”

郭莉雅已经克服了最初的恐惧，她配合着大男孩，在巨龙进入时，吸紧双唇让嘴唇紧贴着巨龙用力吸吮，在巨龙抽出时，用柔软滑腻的香舌追逐着龙头，在上面打转。

大宝的快感越来越强烈，他一手扶着少妇的头，一手扶着椅背，大力挺动巨龙，巨龙在少妇的口中乱撞着，郭莉雅用鼻音表示着不满，但依然配合着大男孩的动作。

她们拨弄、吮吸着大宝的身体。

大宝被她俩笨拙的举动挑逗得欲火焚身，骨头整个酥了，真恨不得自己能分身二人，好同时感受这两个春情勃发的少妇。

苏芳菲小小的卧室，溢满了大宝和芳菲干妈莉雅姨妈热情的气息，屋中显得静谧而温馨，那些装饰和布置甚至可以说是奢华的。

床大而柔软，人在上面的时候像置身于一个黑暗起伏的海。

大宝有一种奇异的、类似于晕船的感觉。

潮水一阵阵地从坚硬灼烧的巨龙上面涌来，大宝甚至可以清晰地听到自己濒临窒息的呼吸声。

“大宝。”

大宝听到两个少妇在黑暗中发出模模糊糊的声音。

“大宝……”

她们在情欲的灼烧下，一遍一遍这样呼喊着大宝的名字。


──────────────────────────────────────────────────
第177章 芳菲莉雅(中)
────────────────────────────────────────

大宝赤裸的肌肤，在空气里像蓝色的火苗幽幽燃烧，舌苔上有种大雨过后的味道，清凉而微甜。

眼前这两个美丽的赤裸少妇，全身散发着淡淡的清柠檬香味那是娇美少妇身上散发出来的，特有的情欲气息。

苏芳菲和郭莉雅她们羊脂白玉般的丰满胴体裸露着，修长的大腿如丝缎一般光滑，柔和美丽的曲线一直越过洁白平坦的小腹，蔓延至秀美的双足。

高高贲起的晶莹乳房裸里，粉嫩可爱的缀在尖峰上面显得美艳无比，在医生白大褂和主持人粉色制服短裙的映衬下，清秀脱俗雪白丰满的胴体美丽得令人窒息。

此时此刻，她们仰起两张飞霞喷彩的俏脸，滢美的双目凝望着大宝，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来；鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人忍不住想去咬上一口。

微张的口中，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝；圆润的酒窝好似小小的水潭，荡游着迷人的秋波。

淡淡的脂粉芳香，丝丝缕缕将她们整个的身躯，薰染着、散发出无尽的青春活力……

“芳菲干妈，莉雅姨妈，想不想尝试一下新鲜的花样呀？”

大宝坏笑道，“我刚刚在雅琴阿姨和婷婷母女俩身上得到了启发，不过，你们俩可以玩得更加刺激一些哦！”

苏雅琴和婷婷母女俩刚才只是并排反向跪着，而现在苏芳菲和郭莉雅被大宝安排成69式，苏芳菲跪趴在郭莉雅的身上，她的脸下就是郭莉雅的；她的屁股下面就是郭莉雅的脸庞，这可是她们俩以前缱绻缠绵的常用姿势，此时在医生白大褂和粉色主持人制服短裙的映衬下愈发性感迷人，充满诱惑。

“大宝你这个小坏蛋，到底上要干什么？”

郭莉雅羞赧妩媚地娇嗔道。

“他今天晚上是老大，他说什么就是什么！”

苏芳菲娇笑着低头在郭莉雅芳草萋萋鹦鹉洲上亲吻一口，还故意用她黑色吊带丝袜掩映下丰满浑圆的屁股在郭莉雅脸上磨来磨去的。

“死芳菲，你干什么？”

郭莉雅嘤咛一声，娇羞妩媚地啐骂着，抬手在苏芳菲屁股上打了一巴掌。

“莉雅姨妈别怕，我来帮你惩罚她！”

大宝淫笑着先将粗大的巨龙顶进苏芳菲的樱桃小口里面，按住电视台当家花旦的头大力拉动身躯，在她温暖湿润的口腔里猛烈抽送，一只禄山之爪也不闲着地抓住苏芳菲白大褂下面雪白丰硕的乳峰揉捏着，一只色手却在郭莉雅肉色吊带丝袜包裹的玉腿之间上下其手，抚摸挑逗起来；苏芳菲善解人意地吞吐套弄着爱郎的巨龙，口舌并用极尽舔弄吮吸之能事，一只芊芊玉手握住爱郎的巨龙连续深喉，一只手却也帮着爱郎在郭丽雅玉腿之间挑逗撩拨，郭莉雅娇喘吁吁，嘤咛声声，肉色吊带丝袜包裹的玉腿伸了又蜷。

蜷了又伸，丰满雪白的美臀蠕动着，春水潺潺不断地流淌出来。

“你们俩在干什么呢？一个小坏蛋，一个死芳菲，合伙欺负我！”

郭莉雅婉转呻吟地娇嗔啐骂道。

“莉雅姨妈，我来疼爱你吧！”

大宝从苏芳菲樱桃小口里抽出身来，顺着潺潺春水插入了郭莉雅肉色吊带丝袜掩映的玉门。

“啊！大宝！好深啊！”

被巨龙深深贯穿的少妇娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟一声，发了狂一般，在黑暗中紧紧抱着苏芳菲的大腿。

大宝迷失在郭莉雅美妙、性感的温暖里面，大宝放纵自己享受在灼热海洋中幽幽的喜悦。

大宝用两手捧住郭莉雅肉色吊带丝袜包裹的粉臀，用一种螺旋式的运动将粗大的巨龙，向郭莉雅最深处的子宫内捣去。

终于，大宝的巨龙全部被身下少妇的幽谷吞没了，没根而入。

“好莉雅，今天怎么这么动情啊？里面好热啊！”

大宝此时感觉，被郭莉雅子宫紧紧箍住的巨龙发出狂猛的热量那热量使得全身发热，一阵阵快感进射着喜悦，向着各部的每一个细胞里散发，直到大宝觉得自己的整个身体好像都在火焰里焚烧一样。

“大宝，你要插死人家了！”

一阵高度的快感涌上郭莉雅的心房，她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，舒服得两条小腿乱伸，两条圆润的玉臂像长春藤似地缠绕着身上这个曾经勾引她同性缠绵的苏芳菲。

她从来也没有尝受过这种快乐，闺中密友苏芳菲也压在她身上，而爱郎大宝壮硕的身体也沉重的压着自己，三人全身赤裸的肌肤相互磨擦着、吸引着、点燃着，尤其大男孩那一根滚烫的巨龙剠进了自己的体内，自己凭借着滑腻的子宫，清清楚楚感觉到大男孩硕大龙头的形状和无比热力硬度。

大宝搂住苏芳菲象牙雕刻的颈项，亲吻吮吸着她甜美滑腻的香舌，却开始一次次地冲刺，逐渐深入郭莉雅诱人的热情娇躯。

大宝缓缓地将巨龙拔出郭莉雅的肉道口，感受着郭莉雅紧窄火热的幽谷蜜肉，对龙头边棱的刮磨，然后，再沉身向内一挺，由撞击到身下少妇幽谷深处的子宫，品味着子宫嫩肉对龙头马眼的撞击。

“啊！好大啊！好深啊！”

郭莉雅悸动着，晶莹的蜜汁像泉水一般倾泻出来，在巨龙的耸动里，发出“噗哧、咕唧……”的令人瘙痒难耐的水声。

现在，郭莉雅的幽谷周围以及肉色吊带丝袜包裹的大腿跟儿部份，都已经被春水湿透了。

郭莉雅舒服得全身发生了痉挛，呻吟着嘴里“喔！喔！……”

地发出悲鸣。

随着大宝巨龙的插入、拔出，郭莉雅只感到自己每一次的悸动，尚未停歇，体内巨龙新的冲剌，又把她推向另一波的情欲高峰。

郭莉雅缠绵着，奉迎着大宝巨龙的冲击，每当大宝灼热的巨龙往里撞击的时候，她都紧紧抓住苏芳菲丰满浑圆的屁股，本能地抬起了粉臀往上一耸，同时在巨龙龙头棱边刮擦下爆出一股股性感的火花，剠激着她不由自主地收缩一下幽谷内的壁肉，将龙头用力地挟磨，巨龙撞击得越深，她越感觉舒服，她真希望在她身体里面动作的大男孩，能够连子孙袋也一起塞进去。

缓慢的抽插，使得大宝可望获得痛苦与狂喜的解放在经过一阵轻抽慢送之后，大宝突然渐渐加快起来，挺动着被摩擦得更加肿胀充血的巨龙，越捣越快，捣得身下的少妇迷失在肉体的交合当中，医院办公室里的偷情哪里比得上此时此刻在床上尽情的交合，郭莉雅这时只知道追求着令人迷醉的肉欲快感，不停地扭动着自己的丰满美臀纵体承欢动情逢迎着。

大宝一面猛烈的抽插着郭莉雅像婴儿般不断蠕动、夹磨的幽谷，一面低下头去，将嘴唇压在苏芳菲的樱唇上，疯狂的吮吻她那微微湿润的性感樱唇，并舔舐着她灵活的香舌，心里火热着，真恨不得把她们这两个身下娇嫩香滑的销魂人儿，一起吞下肚去。

这样一直狂吻猛插了半个多小时，那种紧张热烈的情景，真像一场激烈的战斗。

大宝清楚地感觉到现在郭莉雅粉嫩娇躯上的每一个部份都热得可怕，她似乎已被大宝硕长的巨龙，抽插得到了欲仙欲死的境界。

郭莉雅娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，她虽然不是第一次和大宝做爱，但是一波一波狂涌而来的熟悉的性爱高潮沦陷了她所有的知觉感官。

她自己也已记不清她究竟已丢了多少次的精，但她还未感到满足，她希望并愿意能继续地享受下去。

“啊！我不行了！要死了啊！”

不一会，郭莉雅娇喘吁吁，嘤咛声声，又发出了一声高度快感的呻吟，双手死死抓住了苏芳菲雪白的臀尖，同时将自己的粉臀向上猛挺，并将娇躯扭动了几下，她的头向后无力地垂了下去，紧窄的幽谷里面，一阵阵向外喷出了大量像蜜糖露似的蜜汁，她终于又一次地迷失在天国……性爱的滋味足如此的美妙、疯狂郭莉雅喷涌而出的蜜液，还继续像温泉一样，从子宫的最深处，在向外涌流，流得大宝和她臀下的肉色吊带丝袜，粉色主持人制服短裙和床单都已经湿透了。

“好莉雅姨妈，我要干死你！”

大宝的巨龙被郭莉雅火热的耻肉紧紧纠缠，大宝的龙头被郭莉雅柔嫩的子宫疯狂吮吸……大宝感到自己的巨龙处在这样美妙的熔炉中煆烧，大宝只知道越发加快了抽插的速度，让快要涨到了极点的巨龙在郭莉雅泥泞的幽谷里面快速地进出、磨擦，巨龙和幽谷在撕咬着、啃噬着，扭动得蜜汁“咕唧！咕唧！……”

地响个不停。

“老公，人家又要死了啊！”

郭莉雅的幽谷继续涌射出来大量的蜜汁，接连不断受到高潮冲击的幽谷内壁火热着强力蠕动着，那销魂的感觉对于深入她体内的大宝来说又是一种特异的刺激，使大宝的快感很快就达到了高峰，于是，大宝心里充满着狂喜，挺动着就要熔化、裂开的巨龙一阵猛烈的抽动，然后，搂紧着身下这团尤物、美肉的躯体的娇躯呻吟了一声，接着，大宝将面颊紧紧压在苏芳菲迷醉、朦胧的秀脸上。

同时，大宝正在郭莉雅幽谷里面猛烈抽插的巨龙猛然胀起，在狠狠最后一击之后，突然，龙头上面的马眼张开，火山终于爆发，剧烈跳动着射出了一股股黏稠、滚热的岩浆，重重击打在郭莉雅饱满柔嫩的子宫壁上。

这一次的发射是如此的强劲和销魂使得那射出的岩浆多得几乎涨破了身下少妇的幽谷。

处于情欲天堂的郭莉雅，此时，双眼迷离，爽得咬紧樱唇，全身直打寒颤，好像害了伤寒杂风症一样，白嫩的娇躯痉孪、抽搐成一团……


──────────────────────────────────────────────────
第178章 芳菲莉雅(下)
────────────────────────────────────────

大宝抽出身来，喷射的巨龙顺势插入了苏芳菲的樱桃小口，维持同样的姿势好久，第一次如此近距离地观看男女交合，早已情动的苏芳菲不堪情欲刺激，张口吮吸着爱郎的巨龙，然后将她那光滑的躯体紧紧伏上大宝的肩头，用她丰满的胴体刺激着大宝，挨擦磨蹭着渴求大宝。

喷射后的巨龙，仍然火热、坚硬，大宝从郭莉雅身上爬起身来，转到苏芳菲后面又将她跪伏着按倒在床上，看着苏芳菲白大褂下黑色吊带丝袜掩映的莹白如玉、浑圆挺翘的丰臀高高撅起，充血肿胀的大小花瓣，毫无保留地暴露在大宝的视线下面：只见那迷人的桃源洞口，已经了大大张开起来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色珍珠。

苏芳菲情欲难耐地不断扭动着腰肢，借以缓解内心炙烤的火焰。

随着她的扭动，幽谷嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕缕晶莹的清泉泛汨流出，顺着股沟流下大腿，浸湿了黑色吊带丝袜。

“好莉雅，助人为乐，自己快乐！”

大宝先将巨龙顶在郭丽雅的樱唇上摩擦着，郭丽雅娇喘吁吁，媚眼如丝地抬起头来张开樱桃小口吞吃着爱郎的巨龙，那个刚刚给她无限快乐的武器在她甜美滑腻的香舌舔弄吮吸下很快雄赳赳气昂昂起来。

大宝心痒难耐下，从郭丽雅樱桃小口里抽出身来，用黏湿的巨龙从身后顶住苏芳菲泛滥成灾的花心嫩肉，就是一阵磨转。

两只不安分的大手，更在苏芳菲身前那一对高耸坚实的乳房上面，不停地搓揉，不消多时，在大宝的逗弄下，苏芳菲嫩白得汉白玉似的粉颊上，泎现出一层红晕，鼻息也渐渐浓重，不由自主地轻轻哼叫，体内空虚麻痒的感觉相对火热巨龙的渴望，更促使她滑腻的丰臀，随着巨龙的节奏，不住款摆起来。

看着苏芳菲难耐的娇俏模样受，大宝终于再也无法忍耐，猛然往前一冲，巨大的巨蟒一般重重捣入苏芳菲火热的体内。

“好大宝，好舒服啊！”

那巨龙好像带着无穷火力，硬生生攻入苏芳菲的体内。

那股滚烫的充实快感强烈得，有如直达五脏六腑般，撞击得苏芳菲不由自主地“啊……”的一声长叫，顿时羞得她秀靥酡红，可是，另一种幸福感动也同时涌上，更令她整个人瘫软如泥。

“干妈喜欢吗？”

大宝只觉胯下巨龙，被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，尤其是早已经情欲勃发的洞口，那种紧窄的程度，简直有如要将巨龙给生生夹断似的。

大宝弯腰紧紧抱住苏芳菲的粉臀，就是一阵急抽猛送。

态意地享受着另一种插入的美感，同时，情不自禁地，拨开苏芳菲脑后的如云秀发，在她的白嫩粉颈和丝绸般滑腻的背脊上面轻吻曼舔，最后低下头来，苏芳菲扭过头来和他接吻，他的舌头更深入苏芳菲口中，不断搜索、索取着苏芳菲滑嫩的香舌。

“大宝，好弟弟，好哥哥，好儿子，好老公，干死我吧！”

身下的苏芳菲，拼命想呼叫出自己胸中的快感，但是，口中丁香小舌正和大宝入侵的大舌紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只有从鼻中发出阵阵“咿咿呜呜”销魂蚀骨的娇哼曼吟。

此时的苏芳菲，脑中所有的灵明理智早被抛到九霄云外，只知道耸动滑嫩的臀部，迎合着身后大男孩巨龙的撞击，努力品味着肉欲本能的甜美冲击。

苏芳菲雪白的臀肉在大宝小腹“劈劈啪帕”用力掹撞之下，一荡一荡，一对美丽的椒乳也不停地摇晃。

半月形的两瓣臀肉，如此美丽，大宝忍不住伸出大手，牢牢把握住身下少妇那两瓣极为丰满、均称的肉丘，发力揉捏。

柔软丰满的肌肤，弹力十足，大宝用力分开她的臀瓣，好像剥开熟鸡蛋釉滑的蛋白，十指深深陷进她的臀肉当中，苏芳菲带着蜜汁的幽谷也暴露在郭莉雅的眼前，大宝的巨龙在苏芳菲的幽谷当中猛烈的进出，每一次拔出，都会把苏芳菲紧紧缠绕在巨龙龙头上面的蜜肉翻带出来，再猛然撞入苏芳菲体内，又会把翻卷出来的红肉，狠狠塞入渴望的洞口，看得郭莉雅惊心动魄不已。

苏芳菲幽谷里面娇嫩的蜜肉，经过这么长时间的剧烈摩擦，早已经饱胀充血，不住地淫糜收缩，吐出更多的润滑爱液。

苏芳菲在大宝胯下甜美的叹息着，语调中带着无尽的满足，同时，疯狂扭摆着纤腰，不住收缩加紧体内的巨龙。

很快地，苏芳菲半开的妙目，变得迷离朦胧，白皙的身体如同蛇一般的扭动着，双手死命地抓着身下的床单，已经湿透了的臀部，更是不停地用力向后摇摆顶动，让大宝的巨龙更加猛烈地撞击在她滑嫩的子宫里面。

巨龙深深扎入苏芳菲体内的大宝，又怎么会不知道，身下的少妇分明就要到达性爱的顶点！

“好老公，人家不行了啊！”

苏芳菲随着大宝巨龙的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵“啪啪”的撞击声，和“咕呲、咕呲”的水声。

大宝清晰地感觉到，她发烫的脸庞不断地左右摇摆，带动垂向两边的长长秀发胡乱甩动，害羞的身体也恼人般的扭曲起来，使得富有弹性的臀部肌肉不停地抽搐、痉挛，接着，她本已将大宝粗大的巨龙紧紧箍住的幽谷，又开始阵发性地急剧的收缩，幽谷壁一圈圈的嫩肉，强猛地蠕动着，不断夹磨大宝的巨龙茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着大宝开始涨大的龙头不停地吮吸，她粗重的呻吟开始越来越紧迫……

总之，从她那不停抖颤的娇躯以及越来越急促的娇喘看来，就知道她再也撑不了多久了。

大宝舒爽得好似全身毛孔大开，不自觉地加快了抽插的速度。

而身下的少妇在一阵阵酥麻酸痒的催逼下，更觉得阵阵绝妙快感有如浪涛般汹涌而来，从未体验过的高涨感觉好似要把她冲刷到另一个世界，不禁又是慌乱，又是快活，口中不住哼哈直喘。

这一切的一切，是多么的美好大宝温柔而又强烈地将苏芳菲侵犯：用一只手有力地扶住了苏芳菲纤细的腰肢，带着苏芳菲迎合大宝动作的节奏，使大宝能愈来愈深入苏芳菲的火热深处，另一手则贪婪地揉捏着苏芳菲丰润的乳房。

大宝强烈冲撞着苏芳菲的渴望的身体，把巨大的欲焰重重地挺入苏芳菲身体内，思滢在不断累积的热烈欲火中崩溃，热情不已地迎合着，口中莺声进发，媚态横生。

大宝再一次抽出巨龙，抵在焦渴的幽谷入口，再恶狠狠地猛然重重撞击在苏芳菲最敏感的幽谷底部，将粗大的龙头深入到子宫最深处，与她的蕊心紧抵在一起。

身下的苏芳菲，这时候，好似正彷徨不定地徘徊在生死线上，马上就要欲仙欲死的快感边缘，那种渴望发泄的欲望，对于食髓知味后的她，简直就是一种的酷刑身心的欲求无法发泄的难受，正在无情地煎熬着。

随着巨龙的狂猛插入，这正好扣动她高潮的扳机，苏芳菲再也无法遏制快感的洪流。

那股奔涌而出的绝顶高潮，霎时间侵袭遍全身只见苏芳菲刹时间一阵天旋地转，娇美丰满的胴体突然全身电殛般的一震，全身肌肉死死绷紧，然后，又是一阵阵的抽筋似抽搐抖颤，由喉际发出一连串介于悲鸣及喜悦的呻吟声。

同时，拼尽全身气力般地，死命地夹缠着身体内的大宝的巨龙，满是秀发的头颅猛然向后用力一仰，口里不可抑制地发出满足的“哦……我不行了……我要死了啊……”

一阵呻吟和呼叫。

深深顶入她身体内的大宝，只觉得身下少妇的幽谷嫩肉发出一阵强力的收缩旋转，夹得大宝万分舒适；同时，苏芳菲子宫深处的花蕊，也喷出了一股股热流，浇在大宝龙头的马眼上；大宝粗重地呻吟一声，猛然将巨龙抵住不动，低下头去，吻住郭莉雅的红红小嘴，含住她的柔嫩的舌尖猛力吸吮，小腹的精关再也把持不住，一股浓烈的岩浆由马眼射出，灌满了身下瘫软芳菲干妈的花心。

苏芳菲也舒服得全身再次抖动，花心接着又射出一波波热呼呼的春水，与大宝射出的液体融合，沥沥哒哒滴在郭莉雅的脸上脖子上和胸口，也不知过了有多久，苏芳菲终于到了尽头，娇嗲地嘶叫着浑身软瘫了下来……

大宝缓缓抽出苏芳菲体内的巨龙，岩浆从红肿的幽谷里面不住地汩汩流出来，苏芳菲不断发出呻吟，整个人瘫在床上不停地娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住地微微颤动，再也无法动弹分毫，全身呈现一副虚脱的感觉。

她不舍大宝的离去，于是，勉力仰起上身，把睑转过来，用她柔腻的嘴唇堵住了大宝的大嘴，同时将灵巧的柔舌伸入大宝口中不停地绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了大宝的口中。

他们生殖器激烈的交合了那么久，温柔的口唇的接触，反而带来另外一种新鲜的亢奋，大宝也搂起来郭莉雅，左拥右抱，伸出舌头来，三舌交缠，不住吸啜着郭莉雅苏芳菲口中香甘的津液，和她们俩一起享受着高潮过后的甜美余韵……

这一阵子的所有冲动、所有甜美清晰地向大宝涌来，又在歌声的翅膀中一一消散。

在此时此刻、在一种真实可触的黑暗中，大宝听到心脏的跳动声、月亮的呼吸声、心爱少妇的呻吟声，这一切让大宝沉浸在性爱天国的幻觉中，是的，“性”是大宝永恒的“道”

“黑夜”是大宝“性的温床”大宝在性爱高潮的路上，那种滋味难以言说那好像是激情的路、回归的路、自由的路，为婷婷芳芳萍萍苏雅琴苏芳菲郭莉雅疯狂而充实的爱情征途。


──────────────────────────────────────────────────
第179章 少妇情结妙手回春
────────────────────────────────────────

苏芳菲依旧是菊花盛开，郭莉雅好奇而羡慕地爱抚着苏芳菲柔软小腹上艳丽的花朵纹身红晕。

大宝左拥右抱，却丝毫没有因为郭莉雅没有出现花朵纹身红晕而对她疏远，和其他百花谱中女人一样的疼爱，因为她已经是他的女人，无论是有没有花朵纹身红晕，那个不是爱的代表，身心才是爱的证明。

“大宝，你不会因为这个低看我一眼吧？”

郭莉雅依偎在爱郎怀里呢喃道。

“你说不定也是菊花呢！”

苏芳菲调笑道，“干脆让大宝帮你开发出来就知道了。”

“我才不呢！”

郭莉雅听苏芳菲说过大宝开发她菊花的事情，不禁羞赧妩媚地娇嗔道，“死芳菲，就会教唆大宝欺负我！”

“户口都要取消了，这个纹验身红晕怎么会成为新的歧视政策呢？爱的唯一印证只有我们的心！”

大宝搂着郭莉雅轻吻一口笑道，“好莉雅，我们改天享受二人世界，她看不见的时候，我再慢慢给你开发……”

黑夜温柔，性爱无边，激情缠绵，快乐无限。

令人迷醉的“性”温柔地将疲倦、孤单、迷惘的灵魂庇护着，就像上帝用温暖的阳光，温柔地抚摸孤独的羔羊……找到了“性”就找到了“道”就找到了“家”这一夜，大宝欲火高涨，轮流抚上苏雅琴和婷婷，芳表姐和萍表姐，郭莉雅和苏芳菲的胴体，而她们对大宝渴求的热切和对大宝剧烈爱抚的逢迎也远超大宝的想像，她们不断娇痴地承受大宝的需要，终于让他们彼此都解放了强烈欲焰。

少妇的身体结构具有无比的诱惑性和柔韧性，在大宝的猛烈撞击下，无论苏雅琴苏芳菲，还是郭莉雅，无论是郭莉雅的哀哀呻吟，弱不可胜，还是苏雅琴苏芳菲的风骚妩媚，风情万种，但是，最后的胜利者却不是大宝，胜利是属于她们的。

不论古代还是今天，少妇大都比少女更令男人们想入非非，以致神魂颠倒。

首先是少妇们除了拥有青春的活力之外，更具有成熟的女人味。

一个少妇为什么能让男人们恋恋不舍，其最大原因就是她们拥有比少女所不同的特殊气质和韵味。

她们除了拥有青春的活力之外，更具有成熟的女人味，古往今来的少妇们概莫能外。

即便是一个清纯不能再清纯的少女，几次风流之后，都会发生质的飞跃。

如西施、王昭君、貂蝉和杨玉环这古代最著名的四大美女，再如卓文君、蔡文姬、上官婉儿和李清照等历史上文坛才女，那些诸如苏小小、薛涛、李师师，以及秦淮八艳的李香君、柳如是、陈圆圆等风尘女子就不用说了。

这就是说，少妇的特殊气质的形成，或者来自一段婚姻的磨炼，或者有过一段感情的经历，或者因为身不由己地陷入一时的风月泥潭。

于是，清纯的少女变成了成熟的少妇，也变成了完整的也是完美的女人。

当然，一个能吸引男人眼光的女人她必然有着少女无法拥有的很多东西。

少女拥有的是她们青春的活力，而少妇们除此之外，她们身上还散发着一种少女们所没有的成熟女人味。

而这种女人味是一种由内而发的美，正是男人们不厌其烦而梦寐以求的。

即便她像一朵不是很美的花，但她香气袭人，风姿绰约，也一样让男人们无法自持，欲罢不能，这样的美才令男人们想入非非。

于是，卓文君即便寡居多年，也能令司马相如神魂颠倒，后来就有了“凤求凰”的故事；于是，蔡文姬为了死罪的丈夫来求曹操，杀人如麻的曹操竟然怜香惜玉，而对她的丈夫网开一面；于是，连身为九五之尊的唐玄宗李隆基色令智昏，竟将自己的儿媳妇杨玉环揽入自己怀中。

说到底，少妇的那种难以言传的诱惑力和杀伤力来自内在，是一种浑然天成的美艳，让男人们一见就觉得无法把握自己，这就是她们与少女的最大的差别。

即便是现在也是如此。

不要说那些身家千万的豪富巨贾找小秘都要挑个已婚的女人，就是那些身在官场的要员找情妇也都是不要少女要少妇，不用说他们就是忍受不了少妇身上的那种风情万种的诱惑力吧！

少妇的诱惑力的确很大，男人们为什么不能控制自己而被其杀伤的主要原因就是因为那样的美发自内心，显于表面，一气呵成，而令男人们目不暇接，神醉魂迷而难以自持。

没有经历过风雨洗礼的女人是永远不会达到那种境界的，这也是她们与少女的最大不同，更是古往今来男人不爱少女爱少妇的真正的原因。

第二天，在大宝的滋润和浇灌下，无论是婷婷芳表姐和萍表姐，还是苏雅琴苏芳菲和郭莉雅都显露出无比的艳姿美态，她们的娇俏可人、成熟美丽、丰腴圆润和婉转风姿，都使大宝神魂颠倒，心神迷醉，赏心悦目，心旷神怡……

“雅琴阿姨和干妈姨妈一夜之间都年轻许多，白嫩许多啊！”

大宝笑道。

“小坏蛋，少来了！得了便宜还卖乖！”

苏雅琴苏芳菲和郭莉雅一起娇羞地啐骂道。

“大宝，那个恶魔到底是什么东西？他吃不吃人啊？”

婷婷问道，经历了大宝的严峻考验，她也不再弱不禁风到每次都下不来床了，少女已经成长为少妇，起码在身体上开始变得成熟起来。

“恶魔怎么不吃人呢？”

大宝笑道，“尤其是婷婷姐姐这样细皮嫩肉香喷喷的美女，那个恶魔看见了口水都要流出来喽！”

“大坏蛋，不理你了！”

婷婷娇嗔道。

“婷婷，别听他胡说八道。”

萍萍娇笑道，“恶魔本来吃人，可是，看见婷婷妹妹这样如花似玉香喷喷的美人，他还怎么舍得吃呢？肯定要抓回去做压寨夫人啦！”

“坏萍萍姐姐，你也和他一起来欺负我？哼！”

婷婷不依地娇嗔道，众女不禁笑成一团。

大宝和众女正在谈笑风生地吃早饭，一家人享受天伦之乐，其乐融融。

突然，外面警笛大作。

婷婷跑到窗户前惊叫道：“两辆警车呀！大清早的是好事还是坏事啊？”

“小妮子大惊小怪干什么？”

苏芳菲嗔怪道，“难道警车来一定是坏事吗？大宝，你说是好事还是坏事呢？”

“我没有生病，所以不怕医生；我又没有犯法，所以更不怕警察。”

大宝安之若素地笑道，“以我的感觉，除了好事还是好事！呵呵！”

“学会奇门遁，来人不用问。”

苏雅琴笑道，“看来你开始有点心灵感应了啊！”

大宝却不说话，只通过心语和苏雅琴调情：“好雅琴，昨天晚上舒服吗？”

“舒服！小坏蛋，人家现在还腰酸腿疼的呢！”

苏雅琴粉面绯红地心语娇嗔道，“屁股还总觉得有点把不住呢！以后说什么都不许那样了！”

“以后不许哪样了？”

大宝通过心语调笑道，“好雅琴，习惯成自然，多开垦几次也就轻车熟路水到渠成了。”

“去你的！小坏蛋！我才不让你弄呢！”

苏雅琴心里啐骂道，眼睛却柔媚地充满了无限柔情。

敲门声，开门声，“杨书记，您怎么亲自来了？”

苏芳菲客套寒暄道。

“唉！大主持，我是特地来请大宝的！”

杨书记语气焦急，没有心情和苏芳菲寒暄，开门见山，直奔主题。

郭莉雅低声说道：“我估计是杨公子昏迷不醒，要请大宝妙手回春呢！”

“我们有个郭主任医生了，什么时候又出来个大宝医生呢？”

芳表姐笑道。

“莉雅姨妈相当于御医，大宝相当于江湖游医赤脚医生，说好听了顶多是个喜来乐。”

萍萍笑道。

“你说大宝是喜来乐，那我不是成了王天和了吗？”

郭莉雅娇嗔道。

众女娇笑。

楼下何止两辆警车，还有炎都县黑色牌照0001号奥迪轿车，县委书记专车，以前是秦筱萸，现在是杨宏宇的专驾，还有朱虎臣恭恭敬敬站在旁边，一副垂头丧气的样子。

“朱叔叔，你什么时候下上来的？”

大宝诧异道。

“唉！别提了！”

朱虎臣懊恼不已地摇头叹道，“那个恶魔就是从炎都池上来的，我们一帮弟兄眼看着他从湖底钻出来，都以为不是妖怪也是水怪，手枪都没来得及拔出来，就全被他打趴下了，伤了七八个呢！后来才听说他根本是刀枪不入，而且幸亏是你英勇搏斗，拼命把他打跑了呢！”

“走吧！先去医院，边走边说。”

杨书记焦急地说道。

警车开道，车队浩浩荡荡前往医院。

杨子和猴子两人都还昏迷不醒，昨天连夜请来省市专家会诊，从头到脚里里外外检查一遍，没有一点伤处，就是生命体征不正常，忽高忽低，忽快忽慢，一直昏迷不醒，专家束手无策，不知如何是好，只说惊吓过甚，刺激过大，病症怪异，形同植物人，苏醒过来的可能性微乎其微，按照生命体征的不稳定情况判断，甚至随时都存在着生命危险。

解铃还须系铃人，除非找到那个鬼脸恶魔，或许还有一线希望，可是，别说找不到，就是找到了，那个鬼东西能够慈悲为怀地帮助治病吗？

真是与虎谋皮异想天开。

眼看着省市专家纷纷摇头无计可施的情况下，薛秀云满眼通红地提到：“那个鬼东西肯定是不要寄予希望了，不过，是大宝打败了鬼脸恶魔，不知道他是不是有点神奇办法可以救治杨子的命呢？”

杨书记看了看专家，看了看妻子，看了看病床上插满了管子人事不知的儿子，摇头叹息道：“只好死马当作活马医了！赶紧去请大宝来吧！”

“大宝，听说昨天中午在百乐门夜总会门前，杨子还和你闹了一场误会。”

杨书记叹息着说道，“唉！他就是从小被他妈妈宠坏了，不知天高地厚，你千万不要和他一般见识啊！虽然你们俩岁数差不多大，可是，他在我眼里就是个永远长不大的孩子，什么时候才能够像你这样成熟稳重呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第180章 秀云阿姨
────────────────────────────────────────

“杨伯伯，那点误会我不会记在心里的。虽然没有什么把握，不管怎么样，我一定会尽力而为的！我既然能够打败赶跑那个恶魔，想来可以对杨子兄弟有点帮助的！”

大宝进入重症监护室的时候，那些省市专家直摇头，一脸不屑的样子，薛秀云和杨娜娜哭成了泪人了，薛韵云和杨玉茹也是泪光盈盈心酸不已，高达陪着杨书记沉默无语，此情此景说什么都是没用的。

看见大宝进来，杨玉茹和薛韵云都不禁粉面绯红，薛秀云一把抓住大宝的胳膊哽咽着呢喃道：“大宝，阿姨知道你能够救杨子一命的，阿姨全靠你了啊！”

“阿姨，我会尽心尽力的！”

大宝见白发人哭黑发人的场面，也不禁有些同情伤感，拍了拍薛秀云白皙柔嫩的芊芊玉手安慰道。

同时，大宝还没有忘记看了杨玉茹和薛韵云两女一眼，杨玉茹搀扶着杨娜娜，薛韵云搀扶着姐姐薛秀云，两女都心慌意乱难为情地躲避着大宝火辣辣的目光，一个和大宝春风一度，一个和大宝也有了肌肤之亲，如今再看见他，她们就不由自主地脸儿发红发热了。

那边猴子的家人也是哭成一团，大宝看见昨天中午在百乐门夜总会门口遇到的几个少男少女，都是和杨子猴子琳琳一起的，他们冲着大宝指指点点，对猴子的家人说些什么。

一位女警察起身走了过来，晚眼前这位女警实在太让人动心了，她穿着一身英姿飒爽的警服，墨绿色的上衣扎在深蓝色的齐膝制服套裙里，魔鬼般凹凸起伏的身材曲线毕露。

胸前的警服被那硕大的双峰撑的紧绷绷的，仿佛随时都有可能迸裂开。

那两颗丰满硕大的雪白乳球简直是呼之欲出，就像是要蹦出宽敞的领口似的，随着脚步漾起了汹涌的波涛。

身穿警察制服套裙，依然遮掩不了她的曼妙身材，酥胸高耸将蓝色衬衣顶得鼓鼓涨涨的，套裙下面的美腿，因为工作关系没有穿丝袜，修长白皙，光滑细腻，更显修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感，云发挽髻，柳眉凤目，粉面含威，飒爽英姿的勃勃英气之中也透出成熟迷人的美妇风韵。

只是此时美目含泪，眼睛通红，柳眉倒立，杏眼圆睁，冷冰冰地问道：“昨天中午是你打我儿子的吗？”

说着抬手就是一巴掌。

“啪！”的一声，结结实实打个正着，大宝的手正被薛秀云拉着不放，他也色胆包天地在打量眼前这个美妇警察，等到她不容分说抬手就打的时候，大宝本来可以躲开，可是在一片惊叫声中，他选择了承受，心里暗自淫笑道，你敢打我一巴掌，以后就有好戏看了。

果然，杨书记慌忙过来呵斥道：“艳丽，你干什么？身为派出所长，怎么可以出手打人呢？这是我请来的贵宾，你们太不象话了！”

“对不起！杨书记，对不起！她是太伤心了，情绪有些失控。”

尖嘴猴腮的侯局长惊慌失措地跑过来，低三下四地赔不是，然后生拉硬拽地将妻子马艳丽拉走，大宝却听见他揽着老婆咬着耳朵恨恨地暗骂杨书记：“老东西，自己收贿受贿滥用职权，儿子专横跋扈为非作歹也是报应，却害得我们的宝贝儿子跟着遭殃……”

一丘之貉，狼狈为奸，一旦遇到凶险，必然是相互推诿相互怨恨反目成仇，官场上的人心永远是随着切身的利益关系，阴晴云雨变化不定的。

“大宝，你没事吧？”

杨玉茹到底和大宝有过一夜风流，关心则乱地脱口问道。

“红红的五个手指印啊！”

薛秀云泪眼朦胧地端详着大宝的脸颊说道。

“我没事的，多谢玉茹阿姨关心了。”

大宝笑道，拿眼睛去看杨玉茹，她已经羞得粉面绯红，紧靠着杨娜娜不再说话了，“我们还是进去看看杨子兄弟吧！”

“妈，你们怎么能够相信这个小孩子的呢？”

杨娜娜一直对这个大男孩没有什么好印象，哽咽着说道，“这么多专家都在这里，为什么要让这个小孩子胡乱鼓捣呢？你们对弟弟太不负责任了！”

“娜娜，不要意气用事，你听我说……”

薛秀云说道。

“我不听，我不听。”

杨娜娜固执地哭着喊道，“弟弟要是有个三长两短的，我不会原谅你们的！更不会原谅这个小骗子的！”

说完她哭着跑了出去，杨玉茹只好叹息着跟随着追了出去。

杨子躺在重症监护室里，身上插满了管子，导尿管，胃管，监测仪，连呼吸机都上了。

监测仪屏幕上显示血压心率血氧饱和度等生命体征指标波动十分厉害，忽高忽低，忽快忽慢，的确不稳定。

杨书记薛秀云和几位专家一起穿着拖鞋戴着口罩跟进来观看大宝如何救助杨子。

琳琳说这个衙内从初中就开始玩弄学校女生，后来嫌小女生没意思，干脆和猴子一帮兄弟到夜总会嫖妓吸毒，摇头丸都是小菜了。

据说杨子在炎都县城专横跋扈横行无忌，从自行车到摩托车到小轿车再到越野车，他撞飞的无辜人数不胜数，致伤致残的也是不在少数，最后都是他老爸拿公款替他买单，连高达也替他埋过单，可是被杨宏宇臭骂了一顿，埋怨他挪用工商局的小金库，反而扩大了杨子丑事的影响面。

大宝看见杨子人事不知的惨象，双目紧闭，全然没有了昨天中午在百乐门夜总会门前的趾高气扬嚣张狂傲，面容苍白惨淡，青涩的脸庞依稀可见17岁大男孩的稚气，可是，就是这样一个还在高中读书的学生，却已经挂靠在某个不显山不露水的事业单位领了五年工资了，当然不需要他亲自去领，校长会乖乖地送到杨家府上，只是一种变相行贿的巧立名目罢了。

天下没有不透风的墙，炎都县的大事小事没有什么能够瞒得了苏芳菲那双妩媚动人的美目和那双白皙柔嫩的耳朵的。

唉！

多少暗箱操作和多少潜规则都在朗朗乾坤和阳光普照下欺瞒着民众，强奸着民意，蚕食鲸吞着民脂民膏。

可是，看见杨玉茹薛韵云肝肠寸断的伤心状，薛秀云满眼的关切，脸颊的泪痕和憔悴不堪的样子，大宝叹口气，伸手按在杨子的额头，真气源源不断地输送过去。

“啊？太神奇了！”

专家惊叹道，“监测仪各项指标稳定了，正常了！”

大宝收手站在一旁调整自己的气息，专家纷纷上来切脉，查看杨子的眼睛，忙的不亦悦乎，然后都惊奇地看着大宝说道：“小伙子，你的气功真高明啊！我们根据监测仪显示的生命体征指标分析判断，可以确定的是病人目前比较稳定，已经脱离了生命危险。”

在他们眼里，一切不能够按照目前的医学科学常理推断的怪异都只能暂时看做气功这些不入流的旁门左道罢了，虽然有些不可思议，但是根本不会撼动西医的统治地位。

薛秀云激动地摸了摸儿子杨子的胳膊，然后握住大宝的手喜极而泣道：“大宝，谢谢你！你没有让阿姨失望……”

“杨伯伯，阿姨，不好意思，我的功力暂时只能做到这样，有些东西我对自己都还不太了解呢！”

大宝抱歉道。

“我已经很感谢你了！”

杨书记赞赏地点了点头，拍了拍大宝的肩膀。

专家们感觉受到了冷落，也不知道从哪里蹦出来这个混小子，他们也乐得将这个烫手山芋扔给这个不知天高地厚的无名之辈，无非是生命体征指标稳定而已，距离苏醒恢复还很遥远，恐怕都还是未知数呢！

他们悻悻而去，却又幸灾乐祸地等着看这个混小子的笑话。

“我去送专家，还要和朱虎臣研究一下搜查那个混蛋恶魔的事情。”

杨书记再次拍了拍大宝的肩膀说道，“这里就交给你们了，当然需要大宝多多费心了！伯伯也就不和大宝说客气话了！”

说完看了躺在病床上仍然不省人事的儿子杨子一眼，才无可奈何地去了。

“大宝，这次真的亏了你了！可是，杨子他……”

薛秀云紧紧握着大宝的手不放，哽咽着说道，晶莹的泪珠落在了他的手背上。

“秀云阿姨，不要再伤心了，我也是心有余力不足，感觉很对不起您，有点辜负了您的期望了。”

大宝亲眼目睹一个母亲为了儿子如此伤心难过悲痛欲绝的样子，想起来自己那生死不知下落不明的妈妈爸爸，也不禁黯然神伤，有些内疚。

“大宝，你自己的神奇，恐怕你自己都不完全了解呢！”

薛秀云突然说道，“其实，你完全有能力救醒杨子的，只不过你不知道正确的方法罢了！”

大宝听出来薛秀云的话里有话，好像她知道一些什么东西可以开发出来大宝的潜能，他想起来那天晚上杨家夜宴之后，薛秀云曾经说过的一些话语，大宝若有所思地看了眼前这个女人一眼，在杨宏宇面前恭恭敬敬低眉顺眼，一幅贤妻良母贤惠端庄的家庭主妇模样，难不成还是一位深藏不露腹有乾坤的高人吗？

“真的吗？不知道秀云阿姨有什么指教呢？”

大宝笑道，却好整以暇地欣赏眼前这位成熟美妇的可餐秀色，一身素花的连衣裙衬得薛秀云的象牙肌肤保养得更加雪白柔嫩，丰腴圆润的身材曼妙多姿，眉目如画，那俏丽娇艳的面容、端庄柔美的眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和此时颦颦的娥眉，确实可以称得上是国色天香了，她身材丰腴圆润，裙子衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人。

这女人乍看美丽不可方物，细看眼角鱼尾纹隐隐约约，然而这淡淡皱纹不仅没有影响她的美丽，反而更显她的丰腴成熟之美，她虽然没有黄雅蓉和苏雅琴那样的典雅知性之美，却多了知性女人少有的家庭主妇的端庄贤惠，此时泪痕仍在，柳眉微蹙，如同海棠含泪，又似梨花带雨，更显得羞怯柔弱，我见犹怜。


──────────────────────────────────────────────────
第181章 县长夫人秀云阿姨(二)
────────────────────────────────────────

“或许你需要保密，或许你会有些难为情哦！”

薛秀云旁顾左右，出去嘱咐医生护士和外面的陪人不要打扰，众人听说大宝施功之下杨子已经稳定了，自然默默等待着新的奇迹，薛秀云回来把门窗关闭，尤其是监察室的观察窗和镜头。

大宝不知道她要干什么，饶有兴趣地看着薛秀云丰满肥美的臀瓣在素花的连衣裙里面，包裹得紧绷绷圆滚滚的，走动起来，柳腰款摆，臀瓣扭动，更加显得丰腴滚圆。

“阿姨是不是有什么高着啊？”

大宝纳闷道，他直觉眼前这个女人十有八九知道一些关于炎都池传说的秘密。

“大宝，阿姨这次把所有希望都寄托在你的身上了！”

薛秀云再次握住大宝的大手，满眼期待地说道，“目前来看，只有你能够救杨子的性命！”

大宝好整以暇地悠悠说道：“那阿姨就应该把你知道的事情先告诉我。”

“我知道的事情？”

薛秀云没一愣，迅即明白了大宝的意思，满眼愧疚地说道，“我其实也只是道听途说一点……”

“是吗？”

大宝用手指在薛秀云白皙柔滑的芊芊玉手手背上画着圈，悠悠说道，“可是，凭我的直觉，阿姨不仅知道炎都池传说的秘密，还知道那个鬼脸恶魔的来历，更知道解毒搭救杨子的行之有效的方法。单单这些，阿姨知道的可就不是一点半点喽！”

“大宝，你多疑了，我只是……”

薛秀云听大宝说出来这些怀疑，不禁慌乱地辩解道。

可是，大宝却轻轻摇动手指制止了她词不达意的谎言，正色说道：“阿姨如果真心实意想要我搭救杨子的话，就应该拿出合作的诚意来，至少不应该再欺骗我什么了！”

“大宝，阿姨给你说实话，好了吧？”

薛秀云叹了一口气，无奈地投降道，“不过，时间紧迫，阿姨只能简单说几件，其他的以后有时间再和你细说，好吗？其实，阿姨当年和你妈妈关系很好的，你妈妈总是一口一个秀云姐的叫我呢！”

大宝惊诧道：“那你也是……”

“是的！我也是十大家族的人，黄家，苏家，柳家，秦家，梅家，薛家，东有东方，西有西门，南有慕容，北有欧阳，我是薛家长女，韵云是我妹妹。”

薛秀云幽幽说道，“估计你干妈黄雅蓉也给你说过不少有关十大家族的事情了，其实，十大家族和你们轩辕家族没有什么深仇大恨，而且历史渊源还相当深厚呢！只是炎都池秘密事关重大，各大势力，各大门派，还有官方甚至外国都有势力卷入进来，这些以后再慢慢告诉你吧！现在还是说这个解毒的事情！”

“鬼脸恶魔的毒真的很厉害吗？”

大宝知道薛秀云是十大家族的人，反而稍稍放心，至少柳苍龙苏婆婆梅可卿和东方木等人一直没有显露出来致他于死地的强烈敌意，好像只是停留在维护炎都池秘密这个底线上罢了，他暗道给杨子解毒不会也像昨天晚上他解毒那样需要众多美女以身相许，用男欢女爱来解毒吧？

“没有伤口没有病症，却昏迷不醒人事不知，生命体征指标都开始混乱，专家医生都束手无策不知从何下手，难道这样还不够厉害吗？”

薛秀云看着儿子杨子双目紧闭面色苍白的样子，幽幽说道，“据老辈说鬼脸恶魔是战神蚩尤元魔的守护者，刀枪不入，百毒不侵，一旦被他所伤，必死无疑。除非有龙神救助……”

“龙神？”

大宝诧异道。

“我也不清楚具体是什么，只是想到你曾经得到黑龙入体，还会邪异龙拳，而且打败了鬼脸恶魔，就想或许你可以救杨子一命。”

薛秀云紧紧握着大宝的手激动地说道，“果然不负阿姨所望，你刚才把杨子从死亡边缘拉回来就证明了阿姨的猜测。看在我和你妈妈多年好友的情况下，你就帮帮阿姨救救杨子吧！”

说到最后她再次哽咽起来，眼角刚才的泪痕还没有干，此时又不禁湿润起来。

“阿姨，救人一命胜造七级浮屠，何况你和我妈妈又是好友呢！”

大宝也被薛秀云的慈母情怀感动了，“只是我不知道接下来我应该怎么救他呢？阿姨，您知道吗？”

“老辈说需要龙津龙液可以化解魔毒起死回生，应该是用你的口水度入杨子的口中就可以化解魔毒了吧！”

薛秀云说道。

“什么？”

大宝惊叫道，“你说是让我嘴对嘴把口水度给他？”

“应该是的，所以我把门窗和监视器都关上了，免得你难为情。”

薛秀云也觉得有些难为大宝。

“为什么不能用茶杯或者汤匙呢？”

大宝苦笑道。

“如果接触了异物，恐怕你的龙津就会失效的。”

薛秀云思忖着说道，“我知道这样可能比较为难你，可是，为了救杨子，求求你……”

大宝看了躺在病床上人事不知的杨子一眼，苦笑着说道：“好阿姨，我还是不行，如果你不希望我呕吐出来的话，求求你了，饶了我吧！或许还有其他办法，这个同性亲嘴还要渡口水真是太受不了了！”

薛秀云看着大宝难受的表情，也知道他的心理感受，只要没有同性恋情结，让他和男人亲嘴绝对是比赶鸭子上架还难为人的事情，她突然想到了什么，喃喃说道：“如果娜娜支持的话，就好办多了，可是，想要她支持这个近乎荒唐的行动，那是根本不可能的，她不当成邪教才怪呢！”

她美目闪动，看了看大宝，粉面飞起了红晕，又看了看双目紧闭面色苍白的儿子，暗暗咬了咬牙。

“大宝，阿姨有一个办法……”

薛秀云娇羞无比地说道，可是又不禁有些难为情。

“阿姨，你有什么好办法？”

大宝诚恳地说道，“只要不是让我和杨子直接亲嘴，你说什么我都答应！赴汤蹈火在所不辞！”

薛秀云看了看儿子杨子，又看了看大宝，娇羞无比地呢喃道：“你先把口水渡给我，我再渡给杨子……”

“阿姨，你是说让我亲你……”

大宝惊喜地看着薛秀云，大手忍不住激动地紧紧握住她的芊芊玉手。

“怎么？你还不愿意吗？”

薛秀云羞涩紧张地低头呢喃道，她自己主动提出来这样荒唐的建议，如果被大宝当场拒绝了，她这张老脸往哪里放呢？

“我怎么会不愿意呢？”

大宝喜出望外地轻轻揽住薛秀云的柳腰笑道，“我只不过感觉象在做梦呢！”

薛秀云没有想到他这么急色，早就听说他风流花心，却不知道他对她这样的半老徐娘也毫不讨厌嫌弃，反而好像求之不得似的主动搂住了她的柳腰，想起来杨家夜宴晚上送杨宏宇回卧室的时候，她也曾无意之中被他搂在怀里，此时薛秀云不禁心慌意乱羞怯地娇嗔道：“大宝，你可不许胡思乱想啊！不要忘了我可是你妈妈的好朋友，就是做你的干妈也比你的黄雅蓉干妈近了一层关系呢！你只把口水渡给我，不许趁火打劫浑水摸鱼哦！”

大宝却不管不顾地搂着薛秀云的柳腰，趴在她白皙柔嫩的耳朵旁边低声调笑道：“我哪里敢趁火打劫浑水摸鱼啊？不过，秀云阿姨您说，是要口水多些呢还是少些呢？”

薛秀云被他搂着柳腰，热气呵着耳朵，闻着他身上浓烈的男子汉阳刚气息，熏得她心慌意乱心猿意马，娇羞无比地呢喃道：“自然是多些好……”

“阿姨既然需要我的很多口水来救杨子，那也需要我感情投入一些哦！”

大宝用嘴唇摩擦着薛秀云白皙柔嫩的耳垂低声挑逗道，“秀云阿姨，我们可以开始了吗？是你主动呢还是我主动呢？”

薛秀云被他热热的嘴唇一碰她敏感的耳垂，不由自主地娇躯轻颤，芳心深处娇喘一声，不知道自己的这个建议是荒唐透顶还是愚蠢错误甚至是引狼入室？

可是为了救儿子，她只好抬起绯红滚烫的脸颊，主动来寻找大宝的嘴唇，这个英俊帅气的大男孩，这个自己闺中密友的儿子，她的樱唇碰触了一下他灼热的嘴唇，就不禁羞赧地移开去，只是轻轻一碰，她已经娇喘吁吁了。

“阿姨，闭上你的眼睛！”

大宝的话语如同催眠一样，使得薛秀云温顺地微微闭合美目，而他大手在她风雨绵软的柳腰上温柔地抚摸揉搓着，并不着急地用嘴唇轻轻碰触着她的樱桃小口，呼吸着她的吐气如兰，挑逗得她微微张开樱唇，娇喘吁吁，不能自已，想到他和她的身份辈分，暧昧禁忌不伦的氛围越来越浓厚地充斥着病房，越来越强烈地刺激着成熟美妇的身心。

“大宝，把口水给阿姨……”

薛秀云情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。

大宝的大嘴铺天盖地压下里，堵住美妇的樱桃小口，此时的薛秀云也迫切期待这个大男孩的热吻，但故作矜持的她还是紧闭樱唇，不让大男孩的舌头进入她的芳口。

想不到大宝也很有耐心，并不用强，他轻轻用舌尖舔着美妇的两片樱唇，就这样的轻舔已令欲火上身的县长夫人难以把持，瑶鼻连连娇哼，她胸前两个丰硕饱满的玉乳连衣裙包裹着上下跌宕，摩擦着大宝的胸膛，柔软丰满，弹力十足。

大宝还是耐心地轻舔她的樱唇，没有进一步行动，他的禄山之爪在薛秀云丰硕高耸的酥胸上揉捏一把，让美妇难以煎熬，嘤咛一声，她情不自禁羞羞答答、轻开玉齿，并向大宝口中丁香暗吐。

大宝感觉县长夫人檀口芳香，但他只是将美妇的甘美津液全部接纳，没有主动将舌头伸入薛秀云的檀口。

县长夫人情欲难熬，她已被眼前的大男孩挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，她再不顾羞耻，主动伸出柔软滑腻的香舌，直接伸入大宝的嘴里。


──────────────────────────────────────────────────
第182章 秀云阿姨(三)
────────────────────────────────────────

这是她有生以来第一次主动和丈夫之外的男人接吻，还是一个和儿子差不多岁数的大男孩，而且还是自己闺中密友的儿子，还是在自己儿子杨子的病床旁边和大宝湿吻，这种暧昧禁忌不伦的刺激越发使她有些情不自禁，甜美滑腻的玉舌和大宝硕大的舌头紧紧缠绕着，翻卷着，两人互送津液。

薛秀云正在大宝的湿吻下心神迷醉，突然想起来还要将他的唾液渡给儿子杨子呢，才如梦初醒地贪婪地吮吸着他的唾液口水，然后勉强推开他的搂抱湿吻，急急忙忙低头对上杨子的嘴唇，将满嘴的口水渡了进去。

只听见杨子喉咙“咯咯”响动两声，苍白的面色开始泛起了红晕，各项生命体征指标迅速上升，尤其是血氧饱和度瞬间达到了96——100。

“杨子，杨子！”

薛秀云欣喜地轻声叫道，只是杨子还是没有睁开眼睛。

“好像有明显转好的迹象啊！”

大宝轻轻搂着薛秀云的柳腰，醉翁之意不在酒地问道，“阿姨，是不是还需要口水啊？”

薛秀云再次仰起脸来接受大理宝的湿吻，尽可能多地吮吸他的唾液，然后想要推开他去渡给儿子杨子，可是，大宝不依不饶地紧紧搂住她的娇躯，贪婪地咬住她柔软滑腻的香舌恣意吮吸，唾液口水也源源不断地渡进她的口里，大手却也不失时机地在她连衣裙下丰腴滚圆的美臀上抚摸揉捏着。

“唔唔……”

薛秀云勉强推开大宝的纠缠，才挣脱他的搂抱，赶紧将口水渡给儿子杨子，可是，这次依旧如常，没有丝毫反应了。

“阿姨，是不是口水还不够多呢？”

大宝已经淫心大动，死缠烂打地搂着薛秀云的柳腰不放。

“小坏蛋，还说你不是趁火打劫浑水摸鱼？”

薛秀云羞赧妩媚地娇嗔道，“刚才咬得阿姨的舌头都疼了！”

“要怪就怪阿姨的舌头太甜美太爽滑了，我一时忍不住罢了！”

大宝搂着薛秀云的娇躯，嬉皮笑脸撒娇耍赖道，“再说我舍己救人，阿姨怎么也应该给我一点甜头嘛！”

说着又要亲吻薛秀云的樱唇。

“小坏蛋，这不是趁火打劫是什么？”

薛秀云娇嗔着推开他的嘴巴，“现在不需要你的臭口水了！”

成熟美妇见大男孩对她如此痴迷，芳心也是暗暗欣喜的，有一种满足感。

“那要什么？”

大宝一脸失望的表情，“难道杨子就这样了吗？难道我帮不上忙了吗？”

“当然还需要你帮忙呢！”

薛秀云芊芊玉手拍了拍大宝英俊的脸庞安抚道，“看来龙津已经起到了应有的效果了，你看脸色红润了，血氧饱和度也和正常人一样了，距离醒来越来越近了，下面我们只能把杨子苏醒的希望都寄托在龙液上了！”

“龙液？什么意思？”

大宝纳闷道，“是不是要我的血啊？”

说着毫不犹豫地伸出了胳膊。

“好孩子！不枉了我和你妈妈当年那么要好！”

薛秀云感动地搂住大宝的脖子，樱唇在他脸颊上亲吻一口，“不是要你献血……不过是和血一样宝贵的东西……”

“和血一样宝贵？那是什么？”

大宝愈发象丈二金刚摸不着头脑了，却极其仗义地搂着薛秀云丰腴圆润的娇躯许诺道，“不过，不管是什么，只要阿姨需要，上刀山下火海，我连眼睛都不眨！”

“真是岁月无情，一眨眼你都是男子汉了！”

薛秀云却不急于说出来，芊芊玉手抚摸着大宝宽阔强壮的胸膛，柔声说道，“想起来当年和你妈妈雪妃说笑聊天的事情，仿佛就在昨日。还记得那天在我家吃饭之后，阿姨跟你说的话吗？阿姨虽然不是你的干妈，可是，自从知道你是雪妃的儿子之后，我就把你当作自己的孩子看待了。大宝，你说好吗？”

“好啊！”

大宝开心地搂着薛秀云丰腴圆润的娇躯笑道，“我巴不得再多一个干妈呢！”

“在我眼里，你和杨子一样都是我的儿子，可是，我怕你干妈多了反而撒娇起来了。”

薛秀云趴在大宝耳朵旁边低声说道，“不过，干妈有个条件哦！”

“什么条件？”

大宝被她的吐气如兰吹得耳朵痒痒的。

“今天的事情只是天知地知你知我知，你可不许告诉其他人知道哦！”

薛秀云娇羞地呢喃道，成熟美妇也有羞赧的一面，粉面绯红的模样更加诱人。

“哦，就是刚才的事情啊！”

大宝不以为然地笑道，“干妈放心吧！我一定会守口如瓶的！干妈实在不放心的话，干脆把我的舌头吃了好了！呵呵！”

“小坏蛋，你还笑？”

薛秀云羞赧无比地娇嗔道，居然在他耳朵上轻轻咬了一口。

“干妈！”

大宝被她咬得身躯一震，大手不由自主地紧紧抓住了她丰腴滚圆的臀瓣，瞪大了眼睛看着薛秀云，不知道是不是勾引他的信号。

薛秀云含羞带怨地看了大宝一眼，在他耳旁低声呢喃道：“接下来我要用手把你的龙液弄出来，这个事情你更要保密，千万不要让你杨伯伯知道哦！”

“用手把龙液弄出来？”

大宝立刻恍然大悟，心里大喜，满眼期待地看着薛秀云，下面早就已经揭竿而起，隔着裤子硬邦邦地顶住了薛秀云的小腹上。

“小坏蛋，闭上你的眼睛嘛！”

薛秀云娇嗔着，芊芊玉手滑过大宝宽阔强壮的胸膛，一路向下，在他高高搭起的帐篷上抚摸着，然后拉开拉链，探手进去。

“噢！阿姨，干妈，你的手好柔软好舒服啊！”

大宝闭着眼睛喘息了一声。

她那双雪白柔软的芊芊玉手终于羞羞答答地轻握住那正在膨胀壮大的巨龙的根部，她如笋如葱般的纤长玉指娇羞怯怯、小心翼翼地紧握住那粗壮的龙身，从内裤里面扯了出来。

“好……好粗喔好大喔！……”

薛秀云羞赧地发现，这个大男孩的家伙真是硕大无朋天赋异禀，自己丈夫杨宏宇和他相比就是小巫见大巫，自己的芊芊玉手竟然不能合拢抓住“它”

“它……它还……那样长……”

因为她又娇羞又敬畏地发现，自己的芊芊玉手刚好只握住“它”的棒身一半，粗长的巨龙，昂首挺胸，让她心慌意乱，而且还很坚硬、很滚烫。

“大宝，这样能出来吗？”

薛秀云娇羞地问道，芊芊玉手开始抚摸揉捏上下套动，为了儿子杨子，堂堂县委书记夫人居然给一个大男孩打飞机，真是羞死人了，可是此时薛秀云的心里还有一丝难以捉摸的刺激，想起来这个大男孩是自己闺中密友袁雪妃的儿子，当年自己嫁给了五大三粗的杨宏宇，而后来看见袁雪妃嫁给第一美男子轩辕军，她的心里酸溜溜的充满嫉妒，现在看见眼前的大宝，活脱脱就是轩辕军的少年版啊！

“干妈，这样恐怕是出不来的，您应该给我一些刺激哦！”

大宝捧着薛秀云的脸，凑上前去，再次温柔地亲吻美妇的芬芳的樱唇。

“啊！”

薛秀云嘤咛一声，秋水迷梦的星眸开始闪光。

大宝更进一步地吸吮卷住薛秀云嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处……亲吻缠绵，纠缠交替的间隙中，又被彼此激情的喘气声交织充斥。

美妇早已是娇躯酥软，浑身无力，只能娇喘细细地倚靠在大宝身上，芊芊玉手不停地套动着他的巨龙。

“大宝，不要这样啊……”

薛秀云娇羞地推拒着大宝的上下其手，他的色手试图解开她的连衣裙。

“干妈，单纯的用手肯定是不行的，难道你想要用身体帮我出来吗？”

大宝坏笑着问道。

“不可以！小坏蛋，我是你的干妈啊！”

薛秀云羞赧地娇嗔道，“除了做之外，干妈不信你不出来，为了救杨子你就配合一下干妈，好吗？”

“干妈，我就是在配合你啊！除了身体交合之外，对男人最有效的方法就是满足视觉和触觉的刺激了！我相信干妈丰腴圆润的胴体对我肯定有着强烈的吸引力和刺激力的哦！”

大宝说着再次亲吻住薛秀云的樱唇，色手不停地上下梳弄着薛秀云的丝光水滑的飘逸长发，顺着晶莹的耳背，滑过天鹅绒般柔美的秀颈，爱抚着美妇粉嫩的香肩，同时逐步向内向下游移，素花的连衣裙散乱开来，他的色手渐渐来到美妇交叉掩在酥胸前的纤细手臂，在那勉力遮挡的玉臂上轻轻掠过由内向外将她慢慢挤开，让美妇那圣洁优美的酥胸玉峰再次彻底的袒露在自己的眼前，虽然连衣裙没有完全脱落，却已经敞胸露乳，春光外泄了。

“嗯！”

薛秀云已是四十多岁了，正是如狼似虎的年纪，风韵柔媚成熟，但一向洁身自爱，今天被丈夫之外的男人如此连续拥吻还是头一遭，她感觉自己开始有些心猿意马起来。

老公，我应该怎么办呢？

我这可是为了咱们的儿子杨子啊！

薛秀云只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。

大宝将薛秀云的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。

薛秀云的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入大宝口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接大宝探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。

丈夫杨宏宇升官发福以来，官位越来越高，肚子越来越大，可是能力越来越差，再有夜总会的小姐勾着，美国的伟哥吃着，却也撑不了几分钟，就丢盔弃甲溃不成军，越来越不能满足薛秀云虎狼年纪的欲望，但是她自视高贵的地位，自视清高的性格，薛秀云根本不可能红杏出墙寻求其他男人的慰藉，郁积多年的成熟女人的生理欲望如今被大宝这个大男孩挑逗勾引起来，她不由得春心萌动，莫名其妙的渴望野草一样蔓延生长出来。


──────────────────────────────────────────────────
第183章 秀云阿姨(四)
────────────────────────────────────────

薛秀云被他吮吸着香舌，娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌动，春情荡漾，玉体酥软，浑身无力，任凭大男孩上下其手，抚摸揉搓。

她的琼浆玉液是如此的甘美，令大宝陶醉，他紧紧拥抱着薛秀云丰腴圆润的娇躯，她挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊艳红如玉。

大宝直勾勾的盯着薛秀云轮廓鲜明、线条优美的侧面：但见小巧的耳垂形如滴露，引人垂涎；微翻的长睫毛盖住迷人的明眸，轻轻颤动着；灵秀挺直的鼻梁一管如玉，雕琢在那光洁细滑的粉庞上；鲜红饱满的樱唇像菱角般展示诱人的勾痕，胸前丰乳怒挺、红梅傲然；绵腰如柳，圆臀如月，白嫩嫩的玉峰漾出一片乳波，浑身那丰腴的肉体曲线仿若精工细琢一般。

肉色透明水晶丝袜包裹着的两条修长浑圆的玉腿从连衣裙下裸露出来，肉色透明水晶丝袜下面的肌肤十分白皙，在阳光照射下泛起诱人犯罪的粉红色，连衣裙被大宝聊起来散乱地挂在腰间，雪白丰满的大腿和水晶丝袜的蕾丝花边也隐约可见，配上乳白色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑典雅，而且又那么性感撩人，徐娘半老，风韵犹存，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和迷人风情，肥头大耳的杨县长真是艳福不浅啊！

大宝欲火高涨，一边湿吻薛秀云，一边上下其手抚摸揉搓，极尽挑逗撩拨之能事，肆无忌惮地骚扰猥亵县委书记夫人成熟美妇丰腴圆润的玉体。

薛秀云娇羞无限，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在他的挑逗下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。

他的色手又探进了她的连衣西裙里面，抚摩着她那肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，柔捏着她蕾丝内裤包裹的沟壑芳草，她伸手想要制止，可是却又无力地放弃，他的手在她那纤细的柔卷芳草中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，他抚摸着她那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……

成熟美妇薛秀云丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当她发觉他想分开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥，反而不可思议地分开双腿，享受着他色手的更加深入更加方便更加肆意。

大宝看着成熟美妇美艳的眼神流露出来的娇羞害怕，刺激得他更加无法自制，哦！

肉色透明水晶丝袜与大腿根的交接处，她胯下的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，使人心跳加速。

薛秀云娇喘吁吁，嘤咛声声，却心乱如麻，哎呃，不能……千万不能……这个时候要是流出水来，这小坏蛋一定把她当成荡妇淫娃啊！

“小坏蛋！”

薛秀云不敢怠慢，慌忙抓住大宝的色手，主动出击御敌于国门之外，娇羞妩媚地呢喃道，“看来用手你是不肯出来了，为了杨子，干妈只好便宜你了，再给你一点甜头了……”

“干妈，不是我不肯出来啊！”

大宝委屈道，“你知道我得到黑龙入体之后，那方面能力奇强，寻常女人都满足不了我，昨天解鬼脸恶魔的毒，还是表姐她们一起努力帮我排泄出来的呢！”

“小坏蛋，我知道你现在是花心大萝卜，风流大淫龙！”

薛秀云羞赧妩媚地娇嗔道，“其实，就是用手帮你弄出来，还不是要用我的嘴接着你的龙液吗？”

大宝只觉怀中的薛秀云娇躯微颤，在怀中缓缓动作，香舌甜美地自他胸膛缓缓而下，舐过大宝宽阔强壮的胸膛，舔吮的动作是那般轻巧，似是怕多用点力便要弄伤了他，慢慢移到了双腿之间。

大宝正想问，却给薛秀云抬起脸来那如怨如泣的眼神给止住了；只见薛秀云纤手轻拨秀发，不让散乱的乌云阻扰自己的行动，小舌缓缓移到了腹下，从那昂首挺胸的巨龙根处缓缓舔了上去，那上头兀自带着方才玉手套动时的分泌，还有着男子汉的阳刚气息夹杂着男女欢好残留的微腥及淫靡霏霏的味道，食入口中的滋味更是混着心中对男女之欢的渴望，光香舌舐弄便有着无限异感。

“阿姨干妈……”

大宝沉重地喘息一声。

“别……别说话……”

薛秀云生怕一个停下，便会让好不容易鼓起的勇气消失无踪，她抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，似是怪他打断了自己；仿佛给肌肤上晕红染着了的小舌却没有停止动作，顺着巨龙一路舔吸……“再说话，干妈生气一口给你咬下来……”

不说还好，一说大宝不由真的害怕；那巨龙硬挺时虽是强硬非常、无坚不摧，可也禁不起薛秀云那玉贝般雪白皓齿的一咬。

但想到薛秀云竟主动以口相就，心中那强烈的征服快意可真忍不住，薛秀云美目雾蒙，却吮吸得更是落力。

她轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那巨龙顶端，感受着那混着自己肉体清甜与男人肉欲体气的滋味，愈发觉得芳心荡漾难收，服务地愈加落力；加上大宝也不闲着，双手如揉面团地玩弄着薛秀云丰硕饱满的玉峰，更勾出了她心中的欲求，令薛秀云轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉，连衣裙下菊穴里酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟，想起来就在儿子杨子的病床旁边为丈夫之外的男人口交，还是自己闺中密友袁雪妃的儿子，暧昧禁忌不伦的刺激，使得如狼似虎年纪的成熟美妇情不自禁地春心勃发春情荡漾，再也平静不下来。

感觉大宝那巨龙在口中迅速成长茁壮，薛秀云不由心花怒放，一点一点地将干儿子的巨龙舐得光彩夺目，慢慢将小舌扫净巨龙的每一寸，对巨龙顶处更是珍惜地吞吐不已；除了为他清洁之外，还不时纳入口中，时而吻吮舔吸，时而深深吞入，丁香小舌尽情地动作着，也不知在巨龙上头吞吐吮吸舔舐了多少回，仿佛将小嘴儿当做另一个幽谷般套弄服侍。

虽说以薛秀云的身份，如此为大男孩，还是自己的干儿子舔食巨龙实在太过淫靡，但为了救儿子杨子，为了让大宝快乐干净喷射出来龙液，薛秀云却不想也不愿放弃口中的巨龙，吸吐之间竭尽全力，光感觉大宝在自己的服侍之下身子直颤，又似强忍又似快活，还不时从口中发出满足的闷哼，薛秀云便知这样的动作，对他而言确实是享受，口舌愈发努力。

虎狼年纪的成熟美妇一旦动了春心，好像干柴烈火一样欲罢不能。

薛秀云的樱唇也侍侯着大宝的巨龙，娇喘吁吁，嘤咛声声，成熟美妇对大宝的巨龙含、吮、舔、吹，手段竟相当不错。

她吐出鲜红的甜美滑腻香舌，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将大宝肉袋含入嘴里吮吸。

龙头颈阵阵酥麻传来，大宝舒服的呻吟出声，薛秀云甚是欢喜，抱住大宝的大腿，摆动螓首大力吞吐，玉茎在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。

薛秀云娇媚地瞟了大宝一眼，玉手握住粗壮的龙身，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。

大宝立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着大宝畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。

薛秀云快速吞吐了片刻，转而抱着大宝的大腿，缓缓将巨龙吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。

大宝甚是激荡，伸手扶住她的螓首，巨龙上片刻就粘满滑腻的口涎。

薛秀云原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了，没有了贤妻良母的羞耻感。

感官的本能刺激终于战胜了理智伦理和道德，尽管这种刺激是被迫无奈强加在她身上的，可是她已经沉入了无边无际的欲望之海中，即使只是口舌之欲，也足以使她神魂颠倒心神迷醉。

薛秀云对大宝的巨龙不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。

大宝的呼吸也不由加快了几分，按住薛秀云的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入她的喉间，她极力配合着大宝，不久薛秀云便剧烈喘息起来。

“唔……好阿姨好干妈……啊……你的小嘴好舒服好厉害……我快……快忍不住了……”

没想到这县委书记夫人的阿姨干妈，不只心甘情愿地与自己湿吻，甚至还主动帮自己品箫，大宝被巨龙处那强烈的感觉酥得全身酸麻，禁不住用手按在薛秀云头上，又想用力又不敢，只是闷声轻哼。

“小坏蛋，得了便宜还卖乖！”

薛秀云娇嗔道，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后再次低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口深深地含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着爱郎义子大宝的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着大宝的蘑菇头和极度敏感的马眼，大宝忍不住急促地喘息两声，成熟美妇薛秀云不再逗弄撩拨，双手抱住干儿子大宝的后臀，张开猩红的樱桃小口将义子的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着大宝的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。

看着堂堂县委书记夫人成熟美妇薛秀云如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，大宝不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。


──────────────────────────────────────────────────
第184章 秀云阿姨(五)
────────────────────────────────────────

“好干妈，好舒服啊！”

大宝按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，薛秀云紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，大宝只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

“好大宝……射给干妈……”

光从嘴里的感觉，也知大宝快到尽头了，薛秀云衔着口中巨龙卖力动作，丁香不住吞吐，尤其那敏感已极的巨龙顶端那小小的缝，更不住吸引着她的唇舌，连回应的声音都显得那般模糊，“好大宝……射在干妈的嘴里吧……”

“好干妈，好阿姨，好美的小嘴，好棒的口技，真是爽死了！”

被薛秀云卖力吹箫的大宝，虽是极力强忍，但被这向来端庄娴静的秀云干妈妩媚口交，可真是有些难忍喷发的冲动，看了一眼躺在病床上昏迷不醒的恶少杨子，而他却在尽情享受堂堂县委书记夫人的口舌服务，加上成熟美妇薛秀云那娇媚诱人的言语，比之任何媚药淫毒都要令人难以自拔，不知不觉间他已按住了薛秀云螓首，大力拉动身躯，腰臀猛烈推送，将她樱桃小嘴当成幽谷般使劲抽插。

被大宝这一按，快速抽送，薛秀云又羞又喜，知道这动作代表了男人已近喷射关头，不由更为卖力地吞吐吮吸口中的巨龙，连续深喉。

“好干妈，我给你了！”

只吸得大宝背心一麻，双手按住薛秀云的头发，死死顶住她的喉咙，剧烈抖动，火山爆发，火热岩浆已全盘喷射入了县委书记夫人美妇干妈薛秀云的口中。

“唔唔！”

感觉到口中巨龙意已然喷射，薛秀云轻轻抑住喉头，免得吞咽下去；舌头却不稍停，只是停在棒顶处吮吸滑动，灵巧的舌尖在巨龙顶上那条缝舐滑不休，还不时卡进缝里，将遗留的龙液岩浆也吸了出来。

感觉到薛秀云如此卖力，大宝一边低吼，一边抵紧了她的喉咙，腰部连连颤抖，仿佛要将体内所有的岩浆全都射进薛秀云那温暖湿润柔软迷人的樱桃小口当中，再也不留下一滴半点。

被干儿子这样劲射，薛秀云被射得媚眼如丝，连衣裙下玉腿之间幽谷深处也痉挛着达到了高潮，春水汩汩不断地流淌出来；咿唔嗯哼声中，她一点一点地将口中龙液含着。

滋味虽是微微带腥，但这是她的干儿子大宝射给自己的龙液，薛秀云只觉身心都被那暧昧禁忌不伦的快感和销魂蚀骨的满足感侵蚀，那微微的腥味，在她尝来真是甜美之极！

她一边用小舌在口中轻舔，不时伸出舐着樱唇，将大宝的劲射吮吸得一滴不剩，表现给大宝看她的娇柔；一边纤手轻扶巨龙，将那晕红的香腮贴在大宝巨龙上头，娇媚依顺地微微揩拭，说不出的媚态万千。

“好了，干妈！你的小嘴真是太美了！”

大宝在县委书记夫人的樱唇上抹净巨龙，才满足地说话提醒了薛秀云，慌忙起身将口里的龙液趁热喂给儿子杨子。

然后，薛秀云手忙脚乱地整理自己的连衣裙，却见杨子喉咙里咕咕噜噜一阵子响动，面色越发的红润起来，手指头竟然动了动。

薛秀云不禁惊喜地叫道：“杨子，杨子！”

杨子慢慢地睁开了眼睛，受伤的孩子看见妈妈慈祥的脸庞，好像狂风巨浪中的小船终于回到了避风的港湾，忍不住流出了热泪。

“不要哭，不要哭，很快就会好的。”

薛秀云刚才还在大宝的胯下吮吸娇喘，一转眼就变成了贤妻良母，一手温柔地擦拭着儿子杨子的泪痕，一手拉过来大宝激动地说道，“这次多亏了你大宝哥哥，昨天他打跑了那个恶魔，今天又救了你一命呢！他已经认我作干妈了，以后，你们就是好兄弟了啊！”

杨子目无表情地看了大宝一眼，没有一丝感激的意思。

大宝却毫不在乎，大手径直搂住薛秀云的柳腰笑道：“救人一命胜造七级浮屠，无论怎么说，救人总比害人欺负人心里舒服很多吧！”

他语含讥讽，因为仍然对杨子那些飞车撞人致人伤残的坏事耿耿于怀，从14岁就开始驾驶摩托车轿车，每年都出车祸致人伤残，却没有受到一点惩罚处理，还是我行我素专横跋扈，继续飙车，轿车的档次还越来越高级，速度也越来越快，撞飞的无辜受害者也越来越多，伤势也越来越重，这样的马路杀手还不是依仗着父亲杨宏宇的特权才可以如此胡作非为横行霸道的吗？

大宝本来最恨这些仗势欺人的纨绔子弟，而今天却不得不救了这个太子党一条命，心里暗自郁闷，只好安慰自己坏人也是一条命，何况他才17岁，希望经过这次惩戒以后能够迷途知返悬崖勒马改过自新重新做人。

“看来干妈真的知道不少关于炎都池传说的秘密啊……今天能够救人成功，要全靠你的正确指导呢！”

大宝知道薛秀云对炎都池秘密不是一般的了解，心里不禁有气，大手忍不住在薛秀云丰腴滚圆的臀瓣上使劲抚摸揉捏两把，那分丰满柔软，那分弹力十足，那分肥美性感，那分柔滑圆润，令他爱不释手，只有熟透的女人才会拥有，只有苏雅琴柳海媚林如芬和干妈黄雅蓉的肥臀才能够和她媲美呢！

薛秀云没有想到大宝当着杨子的面就偷偷抚摸揉搓她的屁股，虽然杨子看不见，可是，她也不由自主地娇躯轻颤，心底娇喘一声，慌忙揽过他的肩膀，在他脸颊上安抚地拍了拍，温柔地娇笑道：“今天当然全是你的功劳，改天干妈请你吃饭，再详细告诉你那些所谓的秘密，好吗？对了，赶快通知医生们进来看看吧！”

她王顾左右而言他，可不想让儿子杨子知道这些，更不愿让儿子卷入凶险其中。

杨子身体还很虚弱，看见妈妈对大宝十分亲热，他已经嫉妒的要发狂了，而看见只有爸爸自己和姐姐才可以搂抱的妈妈的柳腰，此时却被这个大宝的脏手紧紧地搂住，他不禁气得要吐血，要打人，可是，浑身乏力动弹不得，只能恨恨地瞪着大宝，怨毒的眼神恨不得从病床上爬起来一枪打爆他的头。

有些人啊！

即使在凶险危难之中也难以遮掩他们的险恶用心和嫉恨之心的，看过《狂蟒之灾》的朋友都会得出一句经典的结论：人性有时候比蟒蛇还可怕。

所谓：人性毒于蛇，正好与“苛政猛于虎”形成一幅绝佳对联，却都在杨子这个娇生惯养骄横跋扈的体制衙内身上充分地体现了出来。

薛韵云杨玉茹和杨娜娜闻讯进来，喜出望外地围着转危为安苏醒过来的杨子身旁，抒发着内心的关怀和喜悦，杨娜娜喜极而泣地拍打着弟弟的胳膊埋怨道：“你以后听话一些，老实一些，收敛一些，少惹是生非，也少惹得爸爸妈妈跟着担心受怕，害得姑妈姨妈都不得安生……”

“好了好了！大难不死，必有后福！”

薛韵云泪光盈盈地安慰着说道，“好好修养，杨子年轻体壮的，很快就会好起来的！”

“是啊！杨子刚刚醒过来，娜娜你现在就不要骂他了。”

杨玉茹笑着娇嗔娜娜道，“你刚才还急得要和人家拼命呢！现在又来教训弟弟了，他呀，天不怕地不怕，也不怕爸爸也不怕妈妈，就是害怕你这个姐姐训话啊！”

“我一上大学，家里就没有人能够管得了他了。”

杨娜娜抹着眼泪，哽咽着埋怨道，“他这次命大，好歹是醒过来了，那边那个老大爷还是上个月被他开车撞得呢！大腿断了，做了手术，到现在还没有拆线呢！这个小混蛋，这几年没有少作恶！该！真是善有善报，恶有恶报！”

她自然有些恨弟弟不争气的意思，可是，妈妈怎么能让女儿当着这么多人解开儿子的恶行疮疤呢？

“死妮子，哪里有你这么咒你弟弟的？”

薛秀云向来宠爱儿子，急忙推开女儿训斥道，“过去的事情就过去了，不要再提那些不愉快的了，我们杨子以后老老实实的，过两年也考大学，省得你姐姐老是数落你！对吧？”

“妈！杨子都是你娇惯坏的！”

杨娜娜跺脚埋怨道。

“死妮子，废话！这次是那个魔鬼做得恶，又不怪你弟弟，和娇惯不娇惯有什么关系？”

薛秀云在丈夫杨宏宇面前温顺贤淑，却哪里受得了女儿当着这么多人的面冲她语多抱怨，勃然变色地训斥道，“刚才幸亏我坚持让大宝给杨子治疗，如果听了你的，恐怕你弟弟现在还在昏迷不醒呢！”

“一家人说话，干什么发这么大火？”

杨玉茹慌忙解劝道。

“干妈，不是我向着娜娜姐姐啊！”

大宝也不能沉默无语，可是张嘴就引来三女惊呼。

“干妈？”

杨玉茹薛韵云和杨娜娜都面面相觑，诧异地看着大宝和薛秀云。

“噢！我和大宝的妈妈袁雪妃当年是好朋友，现在大宝也认我做干妈了！”

薛秀云笑道，“以后大宝和杨子娜娜一样，都是我的孩子。”

“干妈，其实娜娜姐姐刚才说的很有道理的。”

大宝侃侃而谈道，“俗话说：养不教，父之过。杨伯伯忙于工作，对子女的教育重担就落在干妈的肩上了。有的孩子天资聪颖，自觉勤奋，自然不需要家长操心，也能够考上大学；有的孩子虽然天生聪明，可是自觉性差，自律性差，加上从小娇生惯养，我行我素，父母如果再不严加管束，自然也就放纵成性，再有你们这样的家庭地位撑着，骄横跋扈胡作非为，也就不足为奇了。时间长了，难免不四处树敌，如今惹怒了那个恶魔，所谓卧榻之旁岂容他人鼾睡，他怎么能够容忍别人在他地盘上称王称霸的呢？所以，这次灾难不是偶然的啊！头顶三尺有神明，行善有神知道，作恶神也看着呢！多行不义必自毙，值得反思反省啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第185章 极品诱惑
────────────────────────────────────────

一席话说得众人频频点头，薛韵云早就看不惯外甥杨子仗势欺人横行霸道，不过自己终究只是姨妈，又是才从西部调回来，哪里敢下车伊始，指指点点呢？

倒是这个大男孩说得头头是道，多了几分同龄人少有的成熟，想起来昨天上午在郭莉雅办公室被他亲吻骚扰的事情，薛韵云还不由得有些粉面绯红发热，暗道他认了姐姐做干妈，以后就叫自己做姨妈了，应该不会再胡来骚扰她了，心里有些宽慰，却也有点隐隐约约的失望，暗骂自己这是怎么了；杨玉茹向来疼爱娜娜和杨子姐弟俩的，丈夫高达又要巴结哥哥杨宏宇，难免起到了推波助澜的作用，没少帮杨子擦屁股拾掇乱子，听大宝一番话说的在情在理，她不禁对这个英俊少年愈发刮目相看，看来他不仅情话说的好听啊！

想起来那天晚上他的甜言蜜语，花言巧语，还有娴熟的技巧，强悍的能力，杨玉茹食髓知味，这一辈子都难以忘怀，自己还是他的芙蓉花，命中注定，有缘有份，如今他认了嫂子薛秀云做干妈，以后也要和娜娜杨子一样叫自己做姑妈了，不知道再偷情做爱的时候，那是一种什么样的刺激和滋味呢？

杨玉茹满脑子意马心猿，胡思乱想，忍不住媚眼如丝地看了情郎一眼，眼睛柔媚地可以滴出水来；杨娜娜听说了一些关于这个大男孩的稀奇古怪的传说，还嘲笑其他人现在是科学发达的年代，怎么会相信这样胡说八道异想天开近乎邪气的事情呢？

今天见这个大男孩真的挽救了弟弟的生命，不禁有点怀疑自己的嘲笑是不是有点极端了？

难道《哈利波特》《纳尼亚王国》和《魔戒》也会在现实中出现吗？

此时又听他帮着自己说话，虽然说得有点夸张吓唬妈妈的意思，可是倒也抓住了妈妈的心理弱点，的确有理有据有效，比她动不动就和妈妈吵架强多了，杨娜娜也不由得仔细打量了一下眼前这个神秘的大男孩，模样倒也比杨子英俊，身材倒也比杨子健美，气质倒也有些与众不同，看着倒也顺眼可爱，以后他就要叫自己姐姐了，凭空多了这么一个帅气的弟弟，比杨子懂事听话善解人意，只是他的眼神多少有点色眯眯的，听说他有好多女朋友呢！

也是个好色的花心大萝卜，年少荒唐，都是一个德行！

哼！

现在帮着我说话，也未必安了什么好心？

杨子身体虚弱，只能和姑妈姨妈姐姐以目致意，昨天那个鬼脸恶魔还在眼前晃悠，想起来都心有余悸，听见妈妈和姐姐因为自己争吵，这个什么大宝又帮助姐姐火上浇油，他的心里更是气得要命，暗骂：我想怎么着就怎么着，爱怎么着就怎么着，我爸爸妈妈都管不着，用得着你来多管闲事？

哼！

不骄横跋扈怎么能够镇得住手下那些弟兄姐妹？

不横行霸道怎么能够在炎都县闯出来太岁的威名？

现在的世界，老实巴交文明礼貌知识文化还能够闯出来名堂吗？

只有权势和霸道才能够吃得开！

“大宝，还是要谢谢你救了我弟弟。”

杨娜娜无论如何总要说句话，表示一下对这个干弟弟的认可和感谢，自己从那天杨家夜宴对他就一直不太待见，想要突然转变过来还真的有点不太适应。

“娜娜姐姐，感谢的话就不义用说了，再说就太客气太见外了。”

大宝笑道，“只要你不再认为我是捣乱的小骗子就行了！”

“没有了……”

杨娜娜被他一句话噎得无话可说，又发现他色眯眯的眼神不时在她娇挺丰满的酥胸上偷窥，少女之心不禁羞乱害怕，粉面绯红地转过身去。

这时，马艳丽和侯局长走了进来，后面还跟着马依莉和马洁母女俩，看来他们是闻讯赶来查看杨子苏醒的奇迹的。

“杨子真的醒过来了？”

侯局长惊喜道，马艳丽惴惴不安地看了大宝一眼。

“病人刚刚苏醒过来，仍然需要安静休息，请大家到外面守候吧！”

医生护士进来礼貌地请家属出去，他们开展检测治疗工作。

大宝知道那边猴子还人事不知呢，看来马艳丽早晚要来求他，刚才那一巴掌很有找回来的机会，所谓君子报仇十年不晚，这才多长时间就把主动权掌握在了他的手里了？

他悠哉游哉地洗干净手，装出一副刚刚出力治疗大功告成的样子，偷偷对薛韵云低声调笑道：“姨妈现在相信我可以治愈你的乳腺增生了吧？”

薛韵云娇羞无比地低垂着头，不敢看他色眯眯的眼睛，想起来昨天他亲吻抚摸骚扰猥亵她的场景，还有吮吸她的乳房，甚至用手指挑逗撩拨她的玉门幽谷，那分死皮赖脸，那分肆无忌惮，那分狂热的舌功，那分娴熟的手法，薛韵云想一想都不由自主地娇躯发热，尤其被他摸到自己还是老处女的秘密，真是丢死人了！

大宝心花怒放地欣赏着薛韵云害羞的模样，洁白如玉的娇靥上好像蒙上了一层桃红色，也许是受不了他注视的目光，她羞涩的低下了头，将染上粉红的脖颈露在了他的面前，有些女人媚态最诱惑，有些女人羞态最迷人，一想到眼前这个姨妈薛韵云居然还是小姑独处待字闺中的老处女，大宝就感觉下面蠢蠢欲动起来，不禁就想象着她在他胯下娇羞婉转呻吟放浪的媚态会是如何的诱人犯罪？

“大宝，干妈给你说件事。”

薛秀云站在马艳丽身旁招手叫道，儿子杨子苏醒过来，她如释重负，自然乐得送个顺水人情给侯家。

“干妈，什么事？”

大宝知道生意上门，却佯装不知，恭恭敬敬站在薛秀云身旁，毫无顾忌地看着马艳丽，马艳丽却有些不好意思地躲避着他的目光，她和马依莉马洁母女俩站在一起低声说着话，马洁看了大宝一眼，娇羞无比地低下了头。

“听说你和马洁还认识呢！这是马洁的妈妈依莉阿姨，这是马洁的姨妈艳丽阿姨。”

薛秀云乐得做和事老，让马艳丽欠她一个人情，“刚才你和艳丽之间有点误会，她也是急火攻心一时情急，好孩子，你就别往心里去了啊！”

“大宝，刚才那个对不起你了……”

马艳丽顺势表达了歉意。

“没事的，您是阿姨，要打要骂我们晚辈也不能说什么啊！”

大宝就坡下驴地笑道，“更何况您还是马洁的姨妈呢！”

薛秀云娇笑起来，马艳丽笑着看马洁，马洁羞红了脸不敢说话，更不敢看妈妈，马依莉依旧是冷若冰霜，板着脸不说也不笑，只是有些好奇地上下打量大宝，暗道这个混小子到底有什么本事，居然可以起死回生？

大宝却眼前一亮，欣赏着马依莉马艳丽姐妹俩和马洁三女的美色，不禁令人叹为观止。

马依莉和马艳丽她们俩肩并肩地站在一起说话，彼此距离的很近。

姐妹俩的身材都是极其的性感惹火，诱人犯罪的美妙胴体站在一起，吸引力何止倍增，重症监护室外几乎每个男人都会忍不住多看她们两眼，就是连医生都情不自禁的流露出色迷迷的目光。

这其中最贪婪的两道目光，当然是大宝射出来的！

他就站在薛秀云的身旁，不动声色的欣赏着眼前这对姐妹花的一举一动一颦一笑，这两个成熟美妇居然是亲生姐妹……

大宝暗暗点头，在心里比较着两姐妹的身材曲线。

妹妹的个头比较高挑，全身焕发出飒爽英姿的活力；姐姐的身段却比较丰腴，更有成熟美妇的动人韵味。

妹妹马艳丽穿的是一身英姿飒爽的警服，墨绿色的上衣扎在深蓝色的齐膝制服套裙里，魔鬼般凹凸起伏的身材曲线毕露。

胸前的警服被那硕大的双峰撑的紧绷绷的，仿佛随时都有可能迸裂开。

那两颗丰满硕大的雪白乳球简直是呼之欲出，就像是要蹦出宽敞的领口似的，随着身体的摆动不时漾起了汹涌的波涛；姐姐马依莉穿的则是一身粉红色的护士长制服套裙，娇媚的面容，眼角的皱纹隐约可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更增加了她中年美妇的成熟柔媚，马依莉比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味，一举手、一投足都散发着一种成熟美妇和医院大护士长特有的高雅端庄的气质。

由于遗传，马洁也是一位清纯绝色的尤物，她母亲马依莉更是风姿绰约、秀丽典雅，又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过粉红色的护士长制服短窄裙，一双仍然丰硕饱满的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现。

站在一起正好互相辉映，就像是两朵色调截然不同的鲜花同时绽放似的，看的人赏心悦目，只是马依莉马艳丽姐妹俩眉目之间都多了一丝冷艳，有点高不可攀的感觉，马艳丽更多的是警察的冷若冰霜，不苟言笑；而马依莉更多的是护士长的清高冷傲，还有寡妇的淡淡幽怨。

当然，最令人垂涎欲滴的，还是姐妹俩那比一般女性大的多的胸脯。

两对同样丰硕饱满的乳峰都在胸前高高的耸起，把各自的制服撑出了涨鼓鼓的惊人弧度。

比较起来，姐姐马依莉的胸围在尺寸上似乎更胜一筹，就像是护士服下塞进了两个熟透了的大甜瓜般诱人。

但妹妹马艳丽的双乳不单只丰满无比，更难得的是又坚挺又结实，再加上她具有姐姐无法比拟的纤细腰肢，强烈的视觉反差使她的胸脯显得格外高耸硕大，看上去简直是令人鼻血狂喷。

无论是多么有定力的男人，看到这样一对美艳如花的巨乳姐妹并肩站立，还是警察制服和护士制服，再配上丝袜美腿，恐怕都会无法自制的产生强烈的性冲动，想要把她们赤裸裸的剥光，大宝脑海里不禁浮现出芳表姐和萍表姐姐妹花双双在他胯下承欢的场面，不知道马依莉和马艳丽姐妹花一起双飞又是一种什么样的春色美景？


──────────────────────────────────────────────────
第186章 艳丽阿姨
────────────────────────────────────────

别的不说，单是想像一下马依莉和马艳丽这对巨乳姐妹惹火的胴体，配上警察制服护士制服和丝袜诱惑，如果能让她们一起一丝不挂的站在面前，各自羞耻的裸露出两对雪白丰硕的滚圆丰乳……如果能让这副香艳旖靡的场景成为现实，那绝对是任何男人都拒绝不了的诱惑……

“大宝，你艳丽阿姨的意思是想请你过去帮助她的宝贝儿子猴子看看。”

薛秀云说道，“你应该能够理解母亲的心情的，对吧？”

大宝故作诧异地看着薛秀云，在她耳旁低声说道：“干妈，那样的话，她不就也知道那样的事情了吗？”

薛秀云明白他说的是什么意思，慌忙拉着他站到一旁拐角处，娇羞幽怨地瞪了他一眼，低声娇嗔道：“可是，她儿子毕竟是和杨子一起出的事，我不能眼睁睁看着她儿子昏迷不醒而无动于衷吧？你也不会眼睁睁看着她儿子生命垂危而袖手旁观吧？再说猴子还是马洁的表弟呢！不看僧面看佛面，你就送她个顺水人情算了。她就算是知道了，已经亲身体验过了，还会说出去吗？好歹马艳丽当年也是警界的第一大美人，说来说去还不是便宜你这个小坏蛋了？”

大宝色手隔着连衣裙偷偷按上薛秀云丰腴滚圆的美臀抚摸着，低声调笑道：“我看她当年顶多是警界第一大美人，而炎都县第一大美人应该是干妈您吧？”

“油嘴滑舌！”

薛秀云嘴里这娇嗔，心里却甜蜜蜜美滋滋的，本来枯燥乏味死水无波的生活因为遇到这个大男孩，反而变得有声有色多姿多彩起来，而且还挽救了她宝贝儿子的一条性命，她不禁感慨万千柔声说道，“你干妈黄雅蓉才是大美人呢！幸好我们通过雅蓉认识了你，才救了杨子一命，说起来你也算是我们杨家的福星救星了，干妈真的应该好好谢谢你呢！”

“干妈打算怎么谢我呢？”

大宝笑问道。

“你想吃什么喝什么，尽管跟干妈说。”

薛秀云娇笑道，“改天干妈再和你上新一佳买一身新衣服，穿上之后更加英俊潇洒，保证马洁她们一帮女孩子看见你都更加神魂颠倒找不着北了。”

“吃点喝点穿点，干妈以为我档次就这么低吗？”

大宝低声调笑道，色手却在薛秀云丰腴滚圆的臀瓣上肆意揉捏着，“干妈难道不想好好地谢谢我吗？”

“大宝，别闹……不要乱摸……她们看着呢……”

薛秀云知道这个小坏蛋想干什么，被他摸得娇躯酥软，娇羞地低声呢喃道，“你到底想要干妈怎么感谢你呢？”

“干妈难道不知道我想要什么吗？”

大宝的色手在薛秀云丰腴滚圆的臀瓣上使劲揉捏两把，坏笑着逼问道，“要不要我亲口说出来啊？”

“嗯！不要啊！”

薛秀云被这个小坏蛋揉捏地娇躯轻颤，娇喘嘤咛一声，佯装生气地娇嗔道，“小坏蛋，我是你的干妈啊！再胡思乱想毛手毛脚的，干妈真的要生气了啊！她们都等着呢，满脑子邪门歪道，你先去找派出所长报了仇再说吧！”

说着推开大宝的色手，拽着他过来，可是心里却慌慌乱乱心猿意马的，想象着这个小坏蛋那样坚硬粗大的巨龙在她樱桃小口里膨胀喷射的场景，如果真的插入自己的幽谷甬道之中，不知道是种什么样美妙绝伦的感觉？

而且又是禁忌不伦的偷情越轨，薛秀云粉面通红，芳心迷乱，虎狼年纪的成熟美妇一旦春心萌动春情荡漾起来，就如同野火燎原不能遏抑，心热脸红之下不禁暗骂自己，有儿有女的贤妻良母怎么可以有这样肮脏龌龊的想法呢？

马依莉马艳丽和马洁还以为他们俩在讨论帮助猴子治疗的事情，看大宝和薛秀云说说笑笑的，她们也略微放心了，又见薛秀云生气，她们还以为大宝不肯答应呢，马艳丽的一颗心更是提到了嗓子眼了，不禁在马洁胳膊上拍了一下。

看见大宝和薛秀云走过来，马洁羞赧地说道：“大宝，你就救救我表弟吧！”

大宝故作皱眉沉思的样子，见马洁央求，他索性将顺水人情送给她了：“好吧！我就勉为其难吧！只是有些事情需要艳丽阿姨协助，就怕不太方便……”

马艳丽忙不迭地说道：“方便方便，我一定全心全意地配合好你的！”

薛秀云和大宝对视一眼，心里都是暗笑，薛秀云顺势揽着马艳丽向她提前打预防针去了。

“啊？”

马艳丽乍听之下当然十分吃惊，看了看薛秀云，又看了看大宝，只好羞涩地低着头听薛秀云继续说下去了。

大宝站在病床前，看着猴子躺在那里人事不省，昨天还在杨子身后狐假虎威，助纣为虐，现在却这样昏迷不醒，老虎都倒了架，这猴子也称不了大王了。

马艳丽和薛秀云进来的时候，她羞得粉面通红，估计是薛秀云跟她基本介绍了龙津龙液的两个抢救过程，饶是年过不惑的熟女过来人，需要面对陌生的男人，仍然感觉十分的羞涩难为情，可是看见病床上生命垂危的儿子，马艳丽幽幽地无奈叹息。

“一切为了儿子吧！”

薛秀云揽着马艳丽的肩膀，在她耳旁低声说道，“龙津可以使猴子脱离危险期，龙液可以使他很快苏醒过来，也就是说你无论用什么办法都要把龙液弄出来喂给猴子吃，才算是大功告成呢！”

“秀云姐姐，你真的这样……”

马艳丽娇羞无比地问道，这个事情太不可思议了，可是鬼脸恶魔本身也不可思议，治疗的方法自然也要另类许多，或许这就是以毒攻毒吧！

“没有办法，我们别无选择。”

薛秀云同情地搂着马艳丽的柔肩安慰说道，“就是那个恶魔让我们这样去做，为了儿子我们恐怕也只能乖乖就范呀！幸好大宝还是一个英俊的大男孩，总比那个丑陋肮脏的恶魔强多了吧？而且他还是老实可靠的好孩子，绝对不会乱说乱道的，这事只有天知地知你知我知他知道，我们仨守口如瓶，肯定不会有人知道的，何况我已经认了他做干儿子了呢！你刚才那一巴掌打得他够狠的，你自己看着办吧！我帮你们切断所有监视器，看着不让医生护士和家属进来，一会就好了，等待着猴子苏醒的好消息。”

说完，薛秀云出去了，马艳丽深深吸了一口气，勇敢地抬头打量大宝。

大宝反而被马艳丽打量得不好意思起来，干咳一声说道：“干妈都跟你说了吧？如果不方便的话，……”

马艳丽看着眼前这个羞赧的大男孩，心里不禁暗笑自己，都是年过不惑的半老徐娘了，怎么反而害怕起这个18岁的大男孩了？

薛秀云说得也对，这个大男孩英俊可爱，总比那个鬼脸恶魔强多了，想到自己居然要背着丈夫侯立元和这个和猴子差不多大的大男孩亲吻，还要口……马艳丽的心里还是如同鹿撞，跳得七上八下的，还有一丝莫名其妙的新鲜和刺激。

“大宝，阿姨也听说了你在炎都池见义勇为的英雄事迹，只是没想到真的有这些稀奇古怪的事情，这次出事了我才知道你还有这么大本事！”

马艳丽按捺住心慌意乱，想先说话彼此适应一下再慢慢切入正题，她慢慢走近大宝，拉着他的大手关心地问道，“刚才真的不好意思，我一时情急就打了你一巴掌，现在还疼吗？还生阿姨的气吗？”

“无论如何我也不敢生阿姨的气呀！”

大宝笑着揶揄道，“不过，阿姨不愧是优秀派出所长，模范警察，巾帼英雄，这个魄力，这个威风，这个手劲，的确是不同凡响啊！”

他昨天晚上听苏芳菲说起过，侯家两口子可是文武双全，威震炎都县，侯立元连任三届人事局长，给个副县长都不换，每年的大学毕业生就够他大发横财的，还不算平常人事调动新进人员的进贡；马艳丽的派出所长也不是吃素的，光是前些年的户籍管理就财源滚滚，现在安排手下民警去到宾馆饭店各大门面去以各种名义罚款，比起黑社会收保护费也不遑多让。

正所谓：靠山吃山，靠水吃水，手里有权，当然吃权，有权不用，过期作废。

马艳丽听大宝还有点耿耿于怀，语出讽刺，放在平时，她堂堂一所之长怎么受得了这个气？

可是，如今有求于他，况且知道他现在是杨书记的干儿子，还和刑警队长朱虎臣十分熟识，听说还和中原市市长贾伦森有什么关系，她只好陪笑道：“你要是还生阿姨的气，就打阿姨一巴掌出出气好了！”

“阿姨的脸这么雪白这么柔嫩，我怎么下得去手呢？”

大宝满心里想要治治这个不可一世抬手打人的女派出所长，色眯眯地盯着马艳丽白皙娇美的面庞坏笑道，“再说碍着马洁的关系，面对这样如花似玉的警界大美人，我又怎么舍得打阿姨的脸呢？”

马艳丽没有听出来他的话里有话，还以为他赞美她呢！

羞赧妩媚地娇笑道：“我怎么比得上你薛干妈美丽呢？你如果不打，可是过期作废喽！以后不许再提耳光的事情，阿姨可是让你打你不舍得打的哦！”

“我只说不舍得打阿姨的脸，可没有说不打其他地方哦！”

大宝坏笑道，“如果不打阿姨两巴掌出出气，我呆会怎么能够有好心情和阿姨一起配合默契帮助猴子兄弟治疗呢？”

马艳丽这才知道上了这个小坏蛋的当了，只好悻悻不已地问道：“你真的要打阿姨吗？那你要打哪里？”

“阿姨哪里皮厚我就打哪里好了！”

大宝趴在马艳丽白皙柔嫩的耳旁低声调笑道，“干妈跟我打赌说阿姨是警界第一大美人，巾帼英雄，冷若冰霜，老虎屁股摸不得，我今天就在阿姨屁股上轻轻打两下，也算是赢了她了。就是不知道阿姨是愿意还是不愿意呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第187章 艳丽阿姨(二)
────────────────────────────────────────

马艳丽惊诧地看了大宝一眼，如果在平时听见这个话，她早就打爆他的头，至少也得打他一个半身不遂生活不能自理，而且根本不需要她亲自动手，冲手下民警使个眼色，做个手势，他们自然知道应该怎么打打多少打多重，还要不留痕迹没有一点外伤。

可是，看看病床上昏迷不醒生命垂危的儿子，想想这个小混蛋背后的千丝万缕的关系，马艳丽咬了咬牙，狠狠地瞪了他一眼，慢慢转过身去。

大宝不禁好整以暇地欣赏着马艳丽警察制服墨绿色的上衣包裹下美丽的侧影，该高的高，该低的低，该胖的胖，该瘦的瘦，凸凹有致，曼妙丰隆，更令人热血沸腾的是，那饱满怒耸的双峰下是一段纤细的腰肢，看上去最多也不会超过23寸，再下去的曲线又急剧的扩张成肉感十足的丰臀。

深蓝色的齐膝制服套裙包裹住的性感大屁股，又丰腴又滚圆又翘挺又结实，在大宝眼前充满诱惑的微微撅起。

就在马艳丽弯下腰的短短一瞬间，墨绿色的上衣里面贴体的奶罩随之松弛垂下，两颗丰硕饱满的乳峰竟然掉出了三分之二来，连那道雪白深邃的乳沟和那片峰峦起伏的美景都几乎一览无余，随着马艳丽挥臂的动作，两只曲线优美流畅丰硕雪白的乳房还轻轻地一颤一颤的，大宝一眼瞥见了那托衬着马艳丽诱人双峰的文胸，那温馨的色彩和细致的花纹，热血直涌入大脑，大宝只觉得一阵强烈的冲动，险些就这样狂射而出！

大宝的色手从马艳丽的后背顺势而下，她娇躯轻颤，隔着衣服却也感觉到他的手心是那么的灼热，他的手指在她臀沟轻轻划过，她的心里却为之一颤，一丝麻酥酥的感觉从臀沟直传向胴体深处。

大宝淫笑着绕到后面蹲低身子，一手将马艳丽的警裙撩起来，她慌忙按住套裙不肯让他撩起，扭头惊诧地看着他娇羞呢喃道：“不要吧？你在裙子外面打就是了……”

“我刚才脸上可没有衣服挡而着哦！”

大宝坏笑道，“如果在裙子外面打就要打一百巴掌，恐怕耽误了治疗时间哦！”

马艳丽看了一眼躺在病床上昏迷不醒的儿子猴子的脸色愈发的苍白，她咬了咬牙，无奈地松开了手，任凭大宝撩起来她的深蓝色齐膝制服套裙，他的色手撩起套裙的时候还有意无意地在她丰满浑圆的大腿上触摸了两下，摸得她玉腿一阵阵的发麻。

马艳丽平滑柔嫩的玉腿肌肤保养有方，雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。

大宝顿时觉得空气中淡淡的肉香四溢，旖旎春光乍现……

而马艳丽下身却穿了条粉红色水晶丝滚边的丝质内裤。

从背后看去，她的内裤陷入双股的中间，只有一条缝，丰腴滚圆的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，由于经常锻炼，简直没有一丝赘肉。

洁白的秀足上一双黑色的高跟鞋，肉色透明水晶短袜越发将小脚衬托得非常性感。

修长的双腿肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑。

让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称，粉红色水晶丝滚边的丝质内裤质地弹性极佳，紧绷在她的股间令她骄人的身材和曲线尽览无遗。

墨绿色的上衣包裹下一条黄蜂细腰将全身都显得窈窕，幼窄得盈指可握，相反，丰腴滚圆的臀股倒是肥得引人想入非非，雪白浑圆得滑不溜手；但最要命还是那粉红色水晶丝滚边的丝质内裤包裹下隐约可见的黑色神秘地带，茂密的芳草乌黑而润泽，整齐不紊，除了几条不守规矩的悄悄穿过布孔向外伸出，其它的都一致地将尖端齐齐指向大腿中间的小缝；在小缝中偏又露出两片红红皱皱的嫩皮，但却是一小部份，让人想到它仅仅是冰山一角，幻想着剩下的部位藏在粉红色水晶丝滚边的丝质内裤里面会是怎样，更联想到那夹在两片鲜艳的花瓣中间的桃源小洞会是如何迷人，中间那迷人的地方微微耸起，应该是成熟美妇的肥美柔嫩，上面生着一些稀稀的卷曲芳草，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟在薄如蝉翼的丝质内裤下依稀可见……让人不禁浮想联翩。

大宝惊叹于马艳丽的天生丽质，伸出双手放在他雪白丰满的大腿上触过，光滑的肌肤更加刺激他的欲望。

另一手在她雪白滚圆的屁股上使劲拍了一巴掌，手感细腻，丰满柔软，由于长期坚持锻炼，马艳丽的屁股就像体操运动员一样健美，臀肉又紧绷又结实，而且两个雪白柔嫩的臀丘还是向上耸翘起来的，用手拍打上去弹力十足。

双臀传来火辣辣的灼热感觉，马艳丽羞愤交加，但也只有咬紧嘴唇忍耐住。

马艳丽极力压抑着娇喘一声，屁股没有感到疼痛，那种灼热感从屁股一直向股沟之间传递，热热的，麻麻的，十分舒服，她忘记了站直身子，仍然撅着丰腴滚圆的屁股，好像还在等待着大宝的拍打。

大宝抬手再次狠狠的拍了几巴掌，连续发出“啪啪”的清脆响声，马艳丽雪白光洁丰腴圆润的臀肉上立刻出现了一片红彤彤的掌印。

平心而论这已经是个相当丰满圆润的屁股了，足以令所有正常男人一看就冲动的勃起，大宝更觉得食指大动，爱不释手，他喜欢的就是这种成熟美妇丰腴滚圆的大屁股，走起路来夸张的晃来晃去，让人感觉到比一般少女的翘挺结实更多了圆滚滚软绵绵的肉感。

“嗯……”

马艳丽禁不住娇喘吁吁，嘤咛一声，暗道这个小坏蛋的大手就像具有什么魔力似的，如此响亮的拍打之下，不仅没有什么疼痛感，反而是灼热感一股有一股地直向她的臀沟股沟玉沟之间侵袭，转化为一波又一波的快感侵入她的幽谷甬道之中，拍打得成熟美妇派出所长马艳丽娇躯轻颤，虽然极力压抑住呻吟，可是沟壑幽谷却已经情不自禁地湿润起来，春水不由自主地潺潺流淌出来。

“舒服吗？艳丽阿姨？阿姨正好姓马，又是派出所长，我这个行为应该是标准的拍马屁喽！”

大宝几乎趴在马艳丽白嫩的耳朵旁边一边柔声调笑道，一边轻轻在她白嫩柔软的耳朵上呵气，吹拂着她耳朵上成熟美妇的绒毛，时不时蜻蜓点水地亲吻一下她白嫩柔软的耳垂，后来索性张嘴轻轻含住她的耳垂舔弄攒动着。

“小坏蛋，欺负了阿姨还笑话阿姨！”

马艳丽嘴里娇嗔道，娇躯却轻轻颤抖着，脚步酸软，几乎瘫软在地，她只好无助地用小手紧紧抓住大宝的大手，另一只小手攀住他的肩膀，丰腴圆润的胴体倚靠在他的怀抱里面，情不自禁地扭动着颈项，在他对她的耳垂肆意吮吸咬啮的侵袭下，她无法抑制地急促地喘息着，感受到他的那只色手探进深蓝色的齐膝制服套裙包裹住她翘挺浑圆的臀瓣态意揉捏着，她架不住这样两路齐下，马艳丽喘息吁吁低声哀求道，“不要这样，大宝，我儿子的脸色越来越没有血色了，我们赶快开始第一步治疗吧！好吗？”

“我现在就是在为第一步吮吸龙津做感情酝酿准备工作呢！”

大宝坏笑着继续亲吻马艳丽白皙柔嫩的耳垂。

马艳丽娇羞无语，美目微合，娇喘吁吁，转动着头迎合着大宝含住她白嫩柔软的耳垂态意吮吸咬啮，那是她最敏感的部位之一，情不自禁“嘤咛”出声。

马艳丽感觉浑身好象都在着火一样，妩媚的眼睛刚刚睁开，就看见大宝的脸铺天盖地地压了下来，亲吻住了她的樱桃小口。

马艳丽笨拙地闭合着樱唇不知如何是好，等到大宝的舌头轻启她的贝齿，夹入进来，搜索着她温暖的口腔，纠缠住她香艳的小舌，她才感觉好象开发了一个崭新的天地似的，唇舌交织，吮吸缠绕，缝蜷缠绵，香艳甜美，津液横生，美妙无比。

大宝的舌头放肆的在马艳丽口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又拾着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。

马艳丽没有想到这个大男孩湿吻的技巧如此娴熟，硕大的舌头如此灵活，亲吻的感觉如此美好，和丈夫之外男人尤其是一个大男孩湿吻亲热的感觉如此刺激，马艳丽任凭两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

马艳丽娇喘吁吁，嘤咛声声，美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。“马艳丽己经食髓知味，品尝到了大宝娴熟高超湿吻的甜美，玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。

“嗯……嗯……”

马艳丽娇喘吁吁，嘤咛声声，娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼，此时的成熟美妇派出所长贤妻良母马艳丽己是媚眼如丝、眉黛含春，勉强推开大宝的搂抱，急忙俯身将口中的唾液悉数渡给了儿子，猴子喉咙里面咕咕噜噜一阵响动，苍白的面色开始泛起了红晕，各项生命体征指标迅速上升，尤其是血氧饱和度瞬间达到了96——100。

“天禧，好孩子，你听见妈妈叫你了吗？”

马艳丽激动地叫道，可是，猴子面色虽然红润好看，依然是人事不知茫然不觉。

“阿姨，不必着急，猴子兄弟的反应和杨子兄弟的反应基本相同，应该没有问题的……”

大宝还没有说完，就被马艳丽再次扑进了怀里。

“大宝，好孩子，求求你了，赶快再给阿姨多一些口水吧！”

马艳丽居然径直搂住大宝的脖子亲吻上他的嘴唇。


──────────────────────────────────────────────────
第188章 艳丽阿姨(三)
────────────────────────────────────────

大宝没有想到马艳丽如此生猛主动，却故意推开她的樱唇，欲擒故纵拿捏着问道：“阿姨现在相信我的本事了吧？”

“阿姨信了，大宝，你这次多给阿姨一些龙津，让天禧尽快苏醒过来吧！”

马艳丽羞赧妩媚地软语哀求道，想让儿子一下子醒过来自然是情理之中，还有一个潜在的意思就是她想在第一步就解决问题，免得还要走第二步治疗程序，按照薛秀云的说法，那岂不是还要她这个有夫之妇贤妻良母为这个小坏蛋用嘴那个吗？

真是羞死人了！

大宝自然对她的心思洞若观火，也不急于点破，反而好整以暇地继续调戏道：“看来艳丽阿姨救子心切啊！阿姨是不是很想多要一些我的口水呢？”

他一边调戏，一边色手已经抓住马艳丽丰腴滚圆的臀瓣恣意抚摸揉捏起来。

“嗯……大宝，快点给阿姨多一些口水吧！阿姨求求你了！”

马艳丽被这个小坏蛋的魔爪揉捏得娇喘一声，目前有求于人，也不得不任由他这个小坏蛋在她的屁股上肆意猥亵，而她发现自己丰腴滚圆的屁股在他的色手抚摸揉捏下竟然不由自主地靠近他，内心里有种莫名其妙的渴望，渴望他能够更加狂野粗暴一点。

“阿姨的屁股真是肥美圆润富有弹性啊！”

大宝继续调笑道，色手使劲揉捏两把。

“嗯！大宝，不要这样戏弄民阿姨了。求你快点给我口水吧！”

马艳丽娇喘吁吁，嘤咛声声，再次主动地搂住了他的脖子，凑近湿润晶莹的樱桃小口。

“想要多一些口水，那麻烦阿姨先把你的小舌头伸出来吧！”

大宝的色手开始在马艳丽丰满浑圆的大腿上抚摸揉搓，由于工作关系没有穿长筒丝袜，却丝毫没有影响她大腿肌肤光滑细腻丰满柔软的手感。

马艳丽不得不听话地吐出来她那甜美滑腻软玉温香的小丁香妙舌，如此主动淫荡地吐出来香舌，即使和丈夫侯立元也没有这样放浪过，而眼前调戏猥亵她的居然是和儿子猴子差不多大岁数的大男孩，还是自己刚才打了一巴掌的小坏蛋，又是那个薛秀云的什么干儿子，马艳丽心里暧昧禁忌不伦出轨的感觉一阵又一阵地刺激着，她娇喘吁吁，美目迷离，芊芊玉手不由得在大男孩虎背熊腰上轻轻抚摸，她不知道自己是娇羞难为情地不知所措？

还是浑水摸鱼地想要趁机释放出来虎狼年纪的女人欲望？

大宝见成熟美妇派出所长如此听话温顺，情不自禁地紧紧搂抱住马艳丽，含住她甜美滑腻的香舌就是一阵狂热的湿吻吮吸和咬啮。

“嗯唔……”

马艳丽禁不住嘤咛呻吟一声，即使和丈夫侯立元也几乎从未做过如此亲热，刚刚被大宝引诱亲吻之后，马艳丽食髓知味，已经领教了大宝高超的亲吻技巧，已经享受了男女亲吻的美妙滋味，现在一面只觉这样的口舌之交难堪不已，但又忍不住受大宝娴熟亲吻的勾引，任凭那根闯入的长舌肆意舔弄自己甜美的小舌和温暖的口腔，甚至几次被那如同水蛇般游动的舌头强行伸进自己的喉部深处。

那异样的被强行侵犯的感觉，令平日英姿飒爽的成熟美妇派出所长不禁从喉部发出呜呜的娇喘声，整个娇躯都瘫软在了大宝的怀中，抽搐不已。

丈夫侯立元眼里只有权力和贿赂，反而对男女之事十分冷淡，夫妻敦伦也只是例行公事一般，敷衍了事，如今过了四十岁更是疲于应付罢了。

马艳丽身为模范警察，又是派出所长，也不能在丈夫面前显露出来过分的欲望和淫荡，只好将虎狼年纪的女人需要尽量掩盖在端庄严肃清高冷傲飒爽英姿的警察制服之下，今天被大宝这个小坏蛋几次三番的挑逗撩拨，再加上娴熟高超的湿吻技巧和抚摸手法，渐渐的，马艳丽温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，大宝的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那美妙滋味令食髓知味好久空旷寂寞的马艳丽情不自禁，弄得马艳丽登时芳心迷醉，咿唔连声。

迷醉在深吻中的马艳丽浑然忘我地任由大宝火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。

马艳丽已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到大宝趁着热吻的机会，色手居然探进她的深蓝色齐膝制服套裙里面，抚摩揉搓着她光滑平坦的小腹，并且得寸进尺地向粉红色水晶丝滚边的丝质内裤包裹的玉腿之间进发。

马艳丽勉强推开大宝的搂抱和纠缠，将满口的津液喂给儿子侯天禧，自然是丝毫没有苏醒过来的迹象，看来最难堪尴尬的治疗步骤仍然不可避免。

“难道真的需要那样吗？”

马艳丽娇羞无比地看着大宝呢喃道。

“就是不知道阿姨的口活怎么样？”

大宝居然一手搂住马艳丽的柳腰，一手抚摸着她光滑雪白的下巴，手指竟然挑逗地摩挲着她湿润红彤彤的樱唇，顺势将中指插进了她的樱桃小口。

“嗯！”

马艳丽嘤咛一声，柳眉倒立，羞愤难当地瞪着大宝，嫌他这个动作有点太过分了，芊芊玉手抓住他的胸口就要推开他。

“不要乱动哦！我就是想看看阿姨的口活舌功怎么样啊？”

大宝淫笑道，中指在马艳丽的樱桃小口里抽动着，挑逗撩拨着她柔软滑腻的香舌，“不知道侯叔叔是不是时常享受到艳丽阿姨的香舌服务呢？”

“你……”

马艳丽不敢翻脸推开他，也不敢拒绝反抗他的猥亵羞辱，不得不含羞带怨地恨恨瞪了他一眼，勉强亲吻吮吸着他的中指，好像在吮吸他的巨龙似的。

“阿姨是不是不肯为我口交啊？”

大宝一边用中指猥亵马艳丽的樱桃小口，一边欲擒故纵地坏笑道，“其实，只要你有本事把我弄出来，用不用口活无所谓的。”

“大宝，阿姨不是不愿意。”

马艳丽故作娇嗔羞涩地推开他的手指，娇喘一声难为情地呢喃道，“阿姨只是胃浅，很容易呕吐的，和你侯叔叔我也很少那样的，你说还有没有别的方法可以帮你弄出来的呢？”

“阿姨，拜托！不是你帮我弄出来，而是你需要我出来帮你儿子呀！”

大宝冷笑道，“你以为我乐意吗？有这个时间我可以和马洁说话聊天亲热温存去了，省了多少麻烦和真气的牺牲。”

“大宝，你别生气，阿姨不是这个意思。”

马艳丽慌忙陪笑道，知道不可避免，依偎在他的怀里，芊芊玉手只好按在了他高高搭起的帐篷上，隔着裤子轻轻抚摸着他的坚硬硕大，娇羞妩媚地呢喃道，“阿姨只是想问问你是不是还有其他办法可以弄出来，实在没有办法阿姨自然要吸出来的，只是请你可怜可怜阿姨，我的确是胃浅害怕吐你一身呢！”

“阿姨是过来人，难道不比我懂得多吗？我那点性经验在阿姨面前还不是班门弄斧小巫见大巫吗？”

大宝色手在马艳丽玉腿之间抚摸着坏笑道，“用这里最直截了当，我也可以品尝一下警界第一美女的味道哦！”

“不可以！”

马艳丽娇羞难为情地一口否决道，“那样绝对不可以的，我们怎么可以那样呢？”

她的芊芊玉手抓住了他的色手，可是无论如何都挪不开他在她玉腿之间使坏，被他抚摸揉捏得娇喘吁吁，玉体轻颤，另一只芊芊玉手忍不住隔着裤子握住了他硬邦邦的巨龙，芳心情不自禁嘤咛一声，即使隔着裤子也可以感觉到他的硕大，他的坚硬，而她的内心深处竟然有点莫名其妙的渴望，隐隐约约地渴望他独到而高超娴熟的骚扰猥亵抚摸揉搓挑逗撩拨，甚至在脑海里想象着自己品尝这个大男孩的美妙刺激滋味。

“为什么不可以呢？”

大宝色手执着地在马艳丽玉腿之间抚摸撩拨着，淫笑道，“阿姨这里内裤都已经湿了哦！难道阿姨不想尝尝我的强悍吗？”

“不可以的！”

马艳丽虽然被大宝挑逗撩拨得湿润起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，可是依然死守着最后的底线，娇羞无比地呢喃道，“阿姨是有夫之妇，你和我儿子差不多大岁数，我比你大二十多岁呢！我都可以做你妈妈了……”

“好阿姨，其实你并不老的。”

大宝的色手偷偷从粉红色水晶丝滚边的丝质内裤溜进抚摸马艳丽的芳草萋萋，在她白皙柔嫩的耳旁低声挑逗道，“有着年龄的差距，做起来才更加刺激过瘾呢！别有洞天别有味道啊！”

“不可以！大宝，真的不要这样啊！”

马艳丽死死抓住大宝的色手使劲拽了出来，娇喘吁吁地软语哀求道，“还有别的办法可以得到你的龙液的哦！是吗？”

“是啊！”

大宝在马艳丽丰腴滚圆的美臀上揉捏一把坏笑道，“让我插入阿姨的菊花保证可以让我一泻如注哦！”

“不可以的！”

马艳丽羞赧妩媚地娇嗔道，“你小小年纪哪里学来的这些污七八糟的东西？阿姨从来没有让他碰过后面，绝对不可以的！”

“哼！这样不可以，那样不可以，看来阿姨对于猴子兄弟并不是那么关心哦！”

大宝故作生气地冷笑道，“实话告诉你，艳丽阿姨，我刚刚给秀云干妈吸出来一次了，你应该知道男人第二次往往比第一次更强悍更持久，所以你用嘴吮吸都未必可以吸出来的，现在你只有一个优势了，或许可以弄出来，就看你是否愿意了？”


──────────────────────────────────────────────────
第189章 艳丽阿姨(四)
────────────────────────────────────────

“我的优势？你说吧，我愿意！”

马艳丽见他勃然变色，不禁害怕他会拂袖而去置天禧不理不顾，只好搂着他的身躯妩媚呢喃道，心里却暗道只要不让他干自己的玉门幽谷和后庭菊花，实在不行最后用嘴帮他弄出来也可以，当然最好不用嘴就可以把他弄出来那就万幸了。

“阿姨难道不知道您的这对乳房就是无与伦比的优势吗？”

大宝用胸膛轻轻摩擦着马艳丽丰硕饱满的乳峰坏笑道，“阿姨如果有本事用您的这对丰满浑圆的乳房给我弄出来的话，自然就可以逃避其他那些羞人的方式了，不过，我还是认为其他那些方式更加刺激爽快过瘾一些哦！艳丽阿姨，您说呢？”

马艳丽听他居然要自己给他乳交，不禁有些羞涩，又有些不好意思，还有些不乐意，可是想一想总比被他直接侵入好多了，无论是玉门幽谷还是后庭菊花甚至是樱桃小口，自己都不想也不肯让他碰的，她羞羞答答地犹疑无语。

“阿姨，考虑的怎么样了？”

大宝的禄山之爪终于爬上了马艳丽高耸的乳峰，隔着墨绿色的上衣抚摸揉搓着她丰硕饱满的玉乳，淫笑着逼问道，“猴子兄弟的治疗时间最好不要再耽误喽！阿姨可要慎重决定哦！”

“嗯……”

马艳丽嘤咛一声，半推半就之中，墨绿色的警服上衣不知不觉已经被大宝解开纽扣，他的双手突然探入她的乳罩，先是对这对丰硕饱满的圣女峰进行粗鲁的挤捏，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，接着熟练的手指对艳丽阿姨的玉峰又温柔地轻扫，就在马艳丽难以把持之际，他突然拇指和食指捏住她的红樱桃，先是轻拉，接着是中等力度的搓揉，突然又加重力量挤捏她的这对鲜嫩葡萄。

“啊！疼！”

马艳丽娇喘吁运吁，娇声呻吟，大宝从她乳罩里拿出了双手，疼过以后，艳丽阿姨感到自己的在兴奋地勃起。

“真是一对极品乳房啊！”

大宝双手继续隔着乳罩握住马艳丽两只饱满坚挺、充满弹性的娇软仙桃，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红柔嫩、楚楚含羞的美妇葡萄，人妻美妇的丰硕玉峰的确波涛汹涌，他的大手竟然不能全部掌握马艳丽丰满浑圆的圣女峰，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着成熟美妇派出所长马艳丽那令男人皆爱之若狂的巨乳玉峰，并且还低头用嘴和舌去吸吮又舔舐着那虽然隔着乳罩仍红滟滟的两颗草莓。

“噢……大宝，不要啊！”

马艳丽娇喘吁吁，嘤咛声声，难以自持。

在迷乱万分、娇羞万般中，平日里趾高气扬的成熟美妇派出所长，此时犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抱紧，肆意威胁，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。

“阿姨，舒服吗？是不是想让我再捏你的葡萄。”

大宝的大手竟然不能全部掌握马艳丽丰硕饱满的玉峰，他珍惜仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着马艳丽那令男人皆爱之若狂的巨乳玉峰；这个嗜好偷香窃玉、采花折蕊的老手耐心而温柔地、不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、丰腴妩媚的成熟美妇，他把头一低，再次张嘴含住马艳丽饱满的怒耸玉乳，隔着柔薄的乳罩找到那一粒娇傲挺立的花蕾，伸出舌头轻轻地舔、擦……

马艳丽上身的墨绿色的警服上衣已经敞开，那一对坚挺柔软的圣女峰被他舔得濡湿不堪，实在想不到这个小坏蛋技巧舌功如此厉害，给他这样一轮轻薄挑逗，直把马艳丽弄得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“唔啊！大宝，不要啊！”

那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进美妇芳心，流过下身，透进深处。

“多么雪白柔嫩的肚皮啊！”

大宝俯下身，对马艳丽的玉脐轻舔细扫，右手在她的香臀和玉胯进行爱抚，马艳丽不由自主地配合扭动着，她感到自己的喘息更沉重，内心在颤抖。

“这么熟美的玉体，得不到充分的疼爱和灌溉，真是暴敛天物啊！”

大宝搂住成熟美妇派出所长，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有美妇两座柔软、尖挺的乳峰顶在胸前，是那么丰硕那么饱满那么富有弹性。

大宝的手握住了那雪白丰满的玉乳，揉捏着葡萄，感受着翘挺高耸的巨乳玉峰在自己双手掌下急促起伏着。

诱人犯罪的美妇巨乳玉峰此时终于掌握在手中，大宝兴奋不已，望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵紫红熟透的葡萄，心跳加快，他将十个指头深深的陷进了马艳丽丰硕饱满的双峰里，柔嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，大宝手包住马艳丽乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的红樱桃，在灼热气息的吹拂下两颗鲜嫩的草莓骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。

他用手掌围住美女的玉峰往里一挤，两颗葡萄碰在一起，大宝一口下去，同时将两颗红樱桃含入口中享用，这是炎都县警界当年第一美女如今第一美妇的红樱桃，既肥美又白嫩又爽滑，口感好极了：“太好吃了！”

“啊！大宝，不可以啊！”

马艳丽呻吟一声，芊芊玉手却情不自禁地抓住了大宝的头发。

“阿姨不给我吃点甜头，我怎么会尽心尽力帮助您呢？”

大宝的舌头围住艳丽阿姨的红樱桃先是一阵轻舔，然后又是猛吸，双手捏着这对高耸入云的乳身，两根手指轻轻地夹住马艳丽那勃起挺立的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。

在大宝时而重捏时而轻扫下，马艳丽丰硕的玉峰进一步发胀，峰顶上的红樱桃更是翩翩起舞，可爱的葡萄羞涩地绽放着。

他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。

大宝吸了一会，将脸抽离开马艳丽的葡萄，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。

“大宝……”

马艳丽的抗拒和反感在进一步变弱，而令她羞涩不已的欲火在悄然升腾，她并拢的玉腿有节奏地揩摸着，她的呼吸在变急促，她不由得娇靥晕红、俏脸含春，虎狼年纪的熟女欲望不可压抑地滋生蔓延出来，芳心娇羞万般，美眸羞合，头仰靠在儿子天禧身旁一动不敢动，在丈夫侯立元那里无法得到满足的熟女欲望萌发荡漾起来，成熟美妇派出所长正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，期待着焕发人生的第二春。

“艳丽阿姨，我的舌头舔得你爽吧？”

大宝再次含住美妇一颗饱满柔软、柔嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有丈夫之外的男人碰触过的熟美而娇傲的美妇乳尖上轻轻地舔、擦一个警察美妇最敏感的蓓蕾；一只手也握住了马艳丽另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红柔嫩、楚楚含羞的美妇草莓。

大宝很是满意，欣赏着炎都县警界第一美女春潮初起的娇容秀眼，“艳丽阿姨，想不想呻吟一声？”

正作海棠春卧的马艳丽被他说得脸红，娇羞呢喃道：“不要……”

大宝的食指和中指并拢，夹紧了美妇的红樱桃。一边细细欣赏马艳丽着双乳起伏、葡萄凸涨的激情。

“大宝，疼……”

艳丽阿姨哀求着，大宝没有理会她，反而加重力量，说来奇怪，一会儿艳丽阿姨觉得不疼了，内心的欲火在继续升腾，这时大宝同时挑逗她的耳垂，先是轻咬她的耳垂，接着在她的小耳朵里吹热气，矜持清高冷傲的成熟美妇派出所长马艳丽再也控制不住自己。

“疼了才爽快啊！”

大宝用温热的掌心摩挲着马艳丽圣洁的巨乳玉峰，未曾有丈夫之外男人缘客采摘的雪山仙桃。

让那巨乳玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起，大宝情不自禁地抓住马艳丽两颗丰硕的巨乳玉峰，肆意的玩弄起来。

马艳丽朱唇轻启，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得低声的呻吟起来。

“啊，噢……”

婚后近二十年马艳丽第一次发自内心地娇声呻吟，玉体酸麻瘫软在地板上，大宝压住她再次接吻，这次她主动张开檀口，迎接大宝舌头的进入，两人的舌头缠绕在一起，彼此接纳对方的津液。

大宝全身压在马艳丽的玉体上，马艳丽再也不压抑自己，她不断地娇呻艳吟，并拢的双腿已尽情分开，大宝勃起的巨龙隔着她的内裤顶在马艳丽的裆部，巨龙隔着内裤的摩擦更激起马艳丽的娇呻艳吟。

大宝欣赏着成熟美妇派出所长细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着马艳丽玉臀丰腿的舞动。

“阿姨，想要我干你吗？”

大宝手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住马艳丽的玉峰，马艳丽感到那双粗糙的大手肆意的摸着她丰硕的巨乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边玉峰，全力捏紧……大宝把自己刚才对马艳丽那一巴掌的怨气全部发泄在那对巍巍耸立的巨乳上。


──────────────────────────────────────────────────
第190章 艳丽阿姨(五)
────────────────────────────────────────

大宝骑在马艳丽的玉体上，双膝压住美女的玉臂，不给她反抗的机会，他盯着美妇汉白玉般洁白的玉峰，淫笑着说：“艳丽阿姨，想不想打奶炮。

“大宝，不要羞辱阿姨了……你快点出来吧……”

马艳丽娇羞妩媚地呢喃道，半推半就地任凭大宝将巨龙插入她雪白深邃的乳沟，马艳丽的巨乳乳沟很深，打起奶炮特别爽，大宝试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，令大宝享受到肉体和精神上的双重剌激，大宝将艳丽阿姨一对巨乳往内挤压，迎合着自己的抽插，大宝感到巨龙在一团软肉里颤擦，龙头被夹得热麻麻的，其爽无比。

成熟美妇派出所长的心情也很矛盾，她一边哭泣着一边快乐地呻吟着，这香艳的场面令大宝更亢奋，而艳丽阿姨的玉峰也在迅速变挺，更加丰腴。

大宝感觉马艳丽的乳沟进一步紧迫，大宝也开始呻吟，他的巨龙很长，龙头从艳丽阿姨乳沟缝隙钻出，随着大宝的抽插不断顶着艳丽阿姨的下颌。

大宝爆爽到了极点，马艳丽，这位昔日炎都县警界第一美女，如今炎都县警界第一美妇，自恃高贵冷艳不可一世的成熟美妇派出所长，现在正被他尽情奶交。

当那一波又一波从玉乳的尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向，直透进下身深处，刺激得那敏感而熟透的羞涩花宫深处的花蕊，美妇甬道深处一阵阵痉挛，美艳冷傲娇羞的马艳丽此时此刻也不由自主地娇吟声声：“唔……啊……小坏蛋，你快点出来吧！”

“艳丽阿姨，用嘴含我的巨服龙。”

大宝快乐地嚎叫着，难为情的马艳丽没有响应他的邀请，大宝也没强迫，暗道呆会再尽情享受你的唇舌樱桃小口，他先快乐地在马艳丽巨乳玉峰之间抽插着，身下的成熟美妇派出所长不断轻声娇呻艳吟，大宝几乎控制不住自己的精关，他不想将自己的龙液浪费在马艳丽的巨乳玉峰花蕾上，他停止了抽插。

大宝的停顿似乎反而令马艳丽欲火难熬，成熟美妇派出所长那丰腴圆润晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体在警服套裙的衬托下宛如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，她张开樱桃小口喘着气，迷离的目光看着大宝的大雕，似乎在鼓励大男孩继续作业。

“你怎么还不出来呢？”

马艳丽娇喘吁吁地呢喃道。

“我刚在秀云干妈小嘴里射过了，你知道男人第二次往往比第一次要强悍厉害持久很多。看来这样单纯的乳交是无法让我喷射出来啦，而且阿姨您又不肯让我享受你的口活，只好寻求新的刺激了！”

大宝坏笑着压住马艳丽丰腴圆润的胴体，将硬邦邦的巨龙顶进深蓝色的齐膝制服套裙里，隔着粉红色水晶丝滚边的丝质内裤顶住她肥美柔嫩的沟壑幽谷肆意研磨起来。

“不，不要……不可以……”

马艳丽急了，她不想失去这最后的女性尊严，但花唇隔着内裤与大男孩的巨龙不断摩擦令马艳丽也兴奋不已，开始她认为只是大宝的巨龙在摩擦自己的花唇，在自己的花园口移动，接着她感受到自己成熟女性的禁地产生一种奇妙的快感，她感到口干舌燥，花园口一阵燥热。

她的反抗更加弱了，甚至她拒绝反抗，迎合着身子的奇妙快感。

她的呼吸更加急促，她的酥胸更加起伏，她紧闭迷人的大眼和小巧的樱唇，默默地和体内的欲火抗争着，她意识到现在发生了什么，这是婚后近二十年来生命里第一次情不自禁的情欲，她的潜意识已背叛了丈夫侯立元，眼前这个邪恶的大男孩可以轻易将自己熟美的肉体征服。

“艳丽阿姨，要不要将内裤脱了，你会更快乐。”

大宝淫笑道。

“不要……”

成熟美妇派出所长的拒绝声轻得几乎连她自己都听不见。

大宝满意足地肆意游览着马艳丽那凝脂白玉般的巨乳玉峰，迷失在激情之中的马艳丽除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己高贵的冰肌玉肤，圣洁玉体被大宝这个小坏蛋猥亵蹂躏。

大宝玩得很尽兴，嘴则在马艳丽粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。

马艳丽则无力地将头歇在大宝的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着，娇喘吁吁，嘤咛声声，像在赞许大宝做的这一切。

“这么丰腴圆润的胴体，侯叔叔真是艳福不浅啊！”

他稍使了点力搓揉，马艳丽就发出荡人心弦的欢叫声。大宝舒服地吻着她的红樱桃，“艳丽阿姨，现在告诉我你是不是个随便的女人。”

大宝此时以一种全新的心态再次饱览马艳丽圣洁无暇的娇躯玉体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。

眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、丰腴圆润之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那曼妙美好的身段，衬托一对雪玉凝脂的巨乳玉峰，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，蜷曲着丰满修长的玉腿，在散乱的墨绿色警服上衣和深蓝色齐膝制服套裙的掩映衬托下，柔美到了浑然天成的地步。

玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在马艳丽丰腴柔嫩的胴体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。

贤妻良母一旦无复平时的冷艳高贵圣洁玉姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑！

“大宝，你为什么要这样折磨羞辱阿姨呢？”

马艳丽喘息嘘嘘媚眼如丝地娇嗔道，“不管怎么样，我绝对不会让你突破我的最后底线的……”

大宝一阵淫笑，将粉红色水晶丝滚边的丝质内裤轻轻一拉，马艳丽的黑森林已暴露出来，她的芳草地乌黑、细密，十分整齐，他坏笑道：“艳丽阿姨，想不到你的芳草地整理得如此整齐啊！看来侯叔叔好久没有惠顾光临了吧？”

“他公务繁忙，老夫老妻的，不太喜欢这些感情温存的……你不要这样啊……”

成熟美妇派出所长羞得双颊通红，丈夫侯立元的确对男女之事不太感兴趣，对她也早就没有了新鲜感，温存亲热自然索然无味，她的身心空旷许久，此时她感觉到大宝的色手已在践踏自己的芳草地，如果内裤继续被拉下，她神秘成熟的女性禁地就会暴露。

马艳丽两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，遮住了花谷中那一片醉人的春色……

“不这样我怎么得到刺激？怎么能够出来呢？你不愿意让我享受您的口舌服务，我只好让您享受我的口舌服务了！”

大男孩的舌尖先舔马艳丽的圆润玉脐，接着灵巧的舌头向她雪白平坦的玉腹舔、扫，最后嘴巴在马艳丽的芳草地撒野，嘴巴封住了她的芳草地，邪恶的舌头对她的芳草一阵狂卷、狂舔，马艳丽感到莫名的快乐，她尽量分开玉腿，含羞承欢，她那浑圆细削的优美玉腿尽情的抬高，她甚至希望大男孩的舌头能沿着芳草地继续往下。

大宝的手越过平滑柔嫩的柔软小腹，伸进了深蓝色齐膝制服套裙掩映下那一蓬淡黑的柔柔芳草内，他的手指就在马艳丽那纤软微卷的柔美芳草中淫邪地抚弄着……

大宝的舌尖在马艳丽的芳草地不断扫、凉，尽管大男孩的舌尖还没挑逗自己的桃源，马艳丽已经把持不住，一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。

“喔喔……大宝，你好坏啊……”

无意识地发出陶醉的声音，马艳丽丰腴圆润的玉体不由自主地扭动着，年龄和辈分的差异，暧昧禁忌不伦的刺激，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。

大宝似乎了解成熟美妇派出所长的要求，淫笑道：“艳丽阿姨，还是将内裤全脱了吧！那样会更加舒服的哦！”

她的粉红色水晶丝滚边丝质内裤被继续下拉，马艳丽情不自禁地很配合地抬起玉臀，小内裤沿着她的玉臀、粉腿滑落至玉足，大宝将她的内裤扔到地上，马艳丽那羊脂白玉般晶莹剔透的玉肌雪肤终于一丝不挂了……

被突破了最后的防线，马艳丽从未被丈夫之外男人知晓的神秘花园已暴露。

那雪白浑圆的山丘、淡红鲜嫩的花蕾和乌黑茂密的矮树林，全都一览无遗，再配上墨绿色警服上衣和深蓝色齐膝制服套裙，简单的色彩构成了人体上最优美、最吸引的名画。

马艳丽一丝不挂地裸露在了大宝的面前，成熟美妇派出所长的三角地带风光尽现。

“哇塞！阿姨真是太美了！平时这身警服遮掩着如此美色真是太可惜了！只有侯叔叔有资格目睹无限春光，却不擅自珍惜百般疼爱，真是暴敛天物我见犹怜啊！”

大宝细细品位着成熟美妇派出所长的胴体，只见马艳丽保养有方，皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美，丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。

脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着成熟的妩媚，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口。

她浑身散发着美妇的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了大宝的鼻孔，撩拨着大宝那阳刚十足的心弦。

“光是看看阿姨的胴体，都足以让人忍不住射出来啊！”

马艳丽的双乳丰硕巨挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的红润透亮。

两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，马艳丽的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，马艳丽的芳草乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的玉蚌，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿羊脂白玉一般，柔细光滑，丰满浑圆，成熟柔美，十分迷人。


──────────────────────────────────────────────────
第191章 艳丽阿姨(六)
────────────────────────────────────────

马艳丽那一身如雪玉般晶莹的肌肤，滑腻细致得像剥了壳的熟蛋似的，那神秘熟美的显得更清晰、更耀目，嫣红娇艳像是未曾红杏出墙的花径，然而，四十多岁的熟女，虎狼年纪的美妇，那肥美的形状和晶光闪烁的露水，却又似是云雨深深的巫山，引人遐思，扣人心弦……他虽然已经御女无数，像马艳丽如此丰腴圆润花瓣还是鲜红色的玉体，却是首见。

“不要啊！那里不可以让外人看的……”

马艳丽秀目紧闭，性感的鼻孔里透出激情燃烧的呼吸，她几乎已不能控制自己的情欲，矜持冷艳的成熟美妇派出所长下意识地搂住大宝的脖子，因为马艳丽一双玉腿的极度张开，玉腿根部原本就已白皙菲薄的细嫩肌肤几乎呈现半透明状，大宝将头一直凑到了马艳丽的两腿之间，用带面颊摩擦着玉腿内侧光洁玉润、吹弹得破的肌肤，体会那一分凝脂般的温软和腻滑。

他的嘴沿着一双玉腿间柔滑的曲线来回逡巡，最终停在了马艳丽玉腿尽头诱人的峡谷前。

他爱怜地望着马艳丽娇贵柔嫩的神秘花园，俯下身去轻轻的舔吻起来……

“啊……”

这可是神圣的美妇禁地，高傲的成熟美妇派出所长贤妻良母的私密之处，哪禁得起大宝如此挑逗，马艳丽娇喘吁吁，不由得呻吟一声，“大宝……啊……这里……不要……”

大宝的嘴唇已经封住成熟美妇派出所长的桃源胜地。

大宝的舌头如影随行的游动在马艳丽丰美柔嫩的大花瓣上，牙齿找到了饱满花蕾一样的肥美柔嫩珍珠轻轻的啮咬起来。

“大宝，不可以啊……”

马艳丽的熟美娇躯最敏感的部位上产生的电流，一股接着一股传遍了全身的每一个角落。

马艳丽也感觉到了，自己那从未为丈夫侯立元之外男人开放过的沟壑幽谷当中，此刻已是湿滑无比，即使是丈夫侯立元也从来不肯为她用嘴舔弄的，第一次被男人口交，就是被大宝这个大男孩小坏蛋用嘴侵犯，马艳丽娇躯震颤，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去。

马艳丽开始细巧的呻吟，如梦的媚眼半睁半闭间水光晶莹。

大宝的嘴欲擒故纵，暂时离机开她的花园口，灵巧的舌尖对她敏感的玉腿内侧进行轻扫，此时的成熟美妇派出所长已芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，马艳丽快乐地扭动玉臀，配合着大宝的爱抚。

大宝发现成熟美妇的花瓣开始湿润，他适时将舌尖送到马艳丽的花唇，轮流对马艳丽上下两片花唇进行轻舔，大宝对美女花唇的爱抚是那么无微不至，他熟练地侍侯着马艳丽的花沟玉溪。

“啊……不要……呜……”

马艳丽继续娇呻艳吟，突然大宝的嘴唇含住马艳丽花唇顶端的珍珠，那是女性最敏感的珍珠，引来成熟美妇马艳丽更高声的欢叫，花房内大量蜜水涓涓而出，被大宝全部吸入口中，美妇的蜜水是那么的清醇、甘美，令大宝回味无穷。

炎都县警界第一美妇派出所长马艳丽压抑不住不停地娇喘嘤咛，丰臀玉股不停的上下筛动，迎合着大宝情人般的爱抚。

马艳丽几乎要彻底向眼前的大宝投降，她的思绪里突然闪现出侯立元，她意识到她将不可能保留贤妻良母的贞洁，一切都将结束，被这个大男孩诱奸红杏出墙的命运已不可改变。

丈夫侯立元只将她作为政治联姻的工具，醉于权力，没有爱情，而这个大男孩在征服她的肉体，夺走她的人妻人母的贞洁之前已彻底征服了她的灵魂。

马艳丽的内心在呐喊：“立元，孩子他爸，你在外面干干守候，里面这个小坏蛋正在勾引诱奸你的妻子，天禧的妈妈，我该怎么办呢？”

“大宝，我同意了，为你用嘴弄出来……不过，你不许再侵犯我了……”

马艳丽尽管已情欲暗流，但她还是想浪费完他的子弹来保住自己贤妻良母的贞洁，说完，她的芊芊玉手开始轻轻抚弄大宝的囊袋，大宝开始轻声喘息，成熟美妇派出所长的轻柔手指轻轻挤摸着大宝的两只肉蛋。

“好阿姨，还不将它含入你的口中，把他含进去，慢慢的舔吧。”

大宝按了一把马艳丽的头发。

“小坏蛋，别着急嘛！”

马艳丽轻轻拨开大宝的包皮，露出了他丑恶的龙头，不过，大男孩的龙头明显鲜红娇嫩许多，马艳丽俯下身，伸出她迷人的小香舌，用舌尖轻添着大宝的龟棱，大宝呻吟着，受到刺激的龙头再迅速壮大，美妇的舌尖又轻扫大宝的马眼，马艳丽抬头饱含幽怨地看了大宝一眼，看着大宝坚决的眼神，知道事情无可挽回，只好低头把大宝的老二含了进去。

唔，马艳丽一口将大宝的巨龙含入她的樱桃小口，大宝感觉真不错，成熟美妇派出所长湿润的樱桃小嘴，给大宝无比的刺激，不过，从唇舌和牙齿打架的动作上感觉出来她的确很少给侯立元用嘴舒服过，明显比较生疏，只知道用嘴唇含住他却不敢动弹也不知道如何套弄。

大宝闭上眼睛享受着，指导着她的动作。

“含进来了不要停啊，要吸吮。不是这样的，要慢点，温柔点，对了，就是这样。做的很好。你的头要上下摆动，对，阿姨果然聪明。”

马艳丽一手拿着大宝的巨龙，小口不停吞吐着大宝的巨龙，还不时看大宝一眼，忍受着这个小坏蛋的赞赏和鼓励。

马艳丽开始有点享受这种另类的刺激，她张开樱桃小嘴，将大宝紫红硕大的龙头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含春意的注视着大宝，然后逐寸吞入青筋暴露的巨龙。

粗壮的玉茎将她温暖的小口填得满满的，马艳丽鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着巨龙的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。

哈哈，真是捡到宝了，眼前的这个成熟美妇，稍加调教就做的这么好，以后……真是前途不可限量啊。

“好，现在用你的舌头卷着大宝的龙头，啊，正确，给大宝舔，不要停！”

现在，马艳丽的舌头包裹着大宝的龙头，吮吸着，轻咬着，挤压着，让大宝感到阵阵遍及全身的酥麻。

大宝忍不住用力的把她的头往下按，整个巨龙一下子挺入了她的喉咙。

马艳丽显然感觉有点不舒服，想让大宝的巨龙离开她的喉咙，但在大宝的强力下，却没的选择，只能继续更快的吞吐大宝的巨龙。

此时，马艳丽居然无师自通的握住了大宝的精囊，用她的纤纤玉指轻轻的划着，不时挤压着大宝的蛋蛋。

“啊，好爽。”

大宝舒服的呻吟了出来，用力的扯动住马艳丽的头发。

“哎呀！”

马艳丽的头猛的向后一仰，疼的叫出了声。

“好阿姨，给我用力的吸！”

扔下了这句话，大宝抱住马艳丽的头，开始急速的抽插。

从马艳丽嘴唇中传来的感觉，紧似处女地，却又温软湿滑，大宝一下一下狠狠的抽送着，次次顶入她嫩滑的喉咙。

大宝伸手搓捏着马艳丽充血勃起的，笑道：“哇，阿姨可真够够淫荡的，什么时候又挺立起来了？”

马艳丽娇躯轻颤，娇羞无语，浑身瘫软，只能更卖力的吞吐着大宝的巨龙。

大宝搂抱着马艳丽丰腴圆润的胴体，呈69姿势相互吮吸舔弄，马艳丽星眸轻合，芳心含羞脉脉地、敬畏地品味着这个传说中大男孩的神奇，随着大宝对她下身挑逗的加剧，马艳丽又不知不觉地深深沉沦在肉欲淫海中了。

成熟美妇派出所长那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着巨大无比的“它”她为大男孩巨大和威猛所折服了，芳心又恨又爱，又羞又怕。

大宝的巨龙逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着马艳丽的芳心。

只见端庄冷艳的成熟美妇也渐渐狂热起来，那一双雪白娇嫩的芊芊玉手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的巨龙，樱桃小嘴含住那硕大的龙头本能地、无意识地狂吮猛舔……同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨龙粗壮的龙身。

“好阿姨，不愧是警界精英巾帼英雄，一点就会，触类旁通，好舒服啊！”

大宝爱抚着马艳丽丰腴滚圆的美臀赞叹道。

马艳丽不待大宝说完，俯身用小巧的舌尖舔着大宝的巨龙，贝齿不时轻轻刮过龟棱，大宝不禁快乐的哼出声来。

大宝看得心中激荡，将她浑圆的玉臀拉到身旁，手指沿弯曲的脊柱逐节按了下去，最后滑马艳丽感受着大宝的灼热，玉手逐寸挤压，大宝忍受着棒身的强烈感觉，马口却坦白地吐出滴滴津液，马艳丽伸出舌尖，尽数接了过去，粘稠的津液拉出长长的细丝。

“好阿姨，我知道你应该懂得如何侍侯我的巨龙，如果巨龙不满意，想要救你儿子，除非是用你下面的小嘴引龙液出来了。”

大宝坏笑道起身按住成熟美妇派出所长马艳丽的螓首，猿腰摆动，让玉茎进进出出，马艳丽紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，大宝只觉得又痒又麻，大宝也觉得那被成熟美妇派出所长马艳丽的鲜红小嘴含住的巨龙在美妇柔嫩娇滑的小香舌的吮下，越来越大越胀。

马艳丽装做淫荡放纵地凝望着大宝，眼神中充满笑意，慢慢俯身将玉茎尽数吞入口中。

温暖湿润包裹了肿胀的玉茎，马艳丽将肉丸握在手中，轻轻挤压，大宝感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。


──────────────────────────────────────────────────
第192章 艳丽阿姨(七)
────────────────────────────────────────

巨龙不安分地跳动，马艳丽却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。

火热硕大的玉茎在她脸上摩擦，大宝挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。

马艳丽再从玉茎根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，大宝忍不住发出断断续续的呻吟。

马艳丽嘴角露出微笑，咬住大宝肿胀至疼痛的硕大龙头轻轻拉动。

大宝不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。

“大宝，你太坏了，竟然叫人家……”

马艳丽故作妩媚娇嗔含羞带怨地看大宝一眼，松开小嘴握住玉茎的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。

酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，玉茎前端膨胀得好似撑开的伞。

马艳丽不再逗大宝，双手抱住大宝的后臀，张嘴将玉茎含入用力吮吸，心里只想赶快把他吸出来，一来救儿子一命，二来免得自己失贞，堂堂派出所长还是不肯轻易失去贤妻良母的贞操的，可是无论她如何卖力吮吸舔弄，大宝已经血脉喷张，膨胀欲裂，可还是没有出来的征兆。

“你怎么还不出来啊？”

马艳丽又羞又急地呢喃道。

“刚才告诉过阿姨了，男人也第二次往往都是金枪不倒的哦！”

大宝探手在马艳丽玉腿之间抚摸撩拨一把淫笑道，“看来阿姨光是靠嘴和手是解决不了问题的了，必须做出更大的牺牲哦！”

“不可以啊……”

马艳丽羞涩难堪地婉拒道，她实在想不到这个大男孩怎么这么强悍，她口手并用，唇舌交加，除了失身曲意逢迎之外几乎使尽了浑身解数，如果是丈夫侯立元早就丢盔弃甲溃不成军了，可是这个大男孩愈发斗志昂扬精神旺盛，依然昂首挺胸屹立不倒，更粗更长更大更亮，却丝毫没有泻身的迹象，如此猛男本来就是凤毛麟角可遇不可求的，虎狼年纪的成熟美妇马艳丽也不禁看得心如鹿撞，有些心慌意乱，心猿意马起来，不过，碍于身份地位又是人妻人母，实在不能做出红杏出墙失身失贞的丑事啊！

“阿姨，为了救你儿子，你最好撅起屁股让我来！”

大宝抚摸揉捏着马艳丽丰腴滚圆的美臀坏笑道。

“你要干什么？”

马艳丽警觉地问道，想到从后面插入的姿势，她的粉面立刻飞起了红晕。

“放心吧！”

大宝咬着马艳丽白皙柔嫩的耳垂，调笑道，“我只是在阿姨外面摩擦一会，很快也就出来了，不会强迫你的哦！”

“你说话算话，千万不可以插进去的……”

马艳丽娇羞无比地呢喃道，声音低得几乎听不见。

“艳丽阿姨，放心好了。”

大宝揉捏着马艳丽雪白柔软的大屁股坏笑道，“摸着阿姨的屁股，我就感到无比过瘾了，再顶住阿姨下面肥美的小嘴在外面摩擦一会，估计两下就出来了，嘿嘿！”

“那你千万不要……”

这个小坏蛋如此赤裸裸的淫话听得马艳丽耳热心跳，粉面通红，为了儿子天禧的生命，她不得不弯腰双手扶着儿子天禧的病床，浑圆丰硕的屁股高高翘起，深蓝色齐膝制服套裙也遮不住春光，修长丰腴的大腿在透窗照来的阳光照射下泛起迷人的粉红色，显得无比的雪白诱人。

“好阿姨，侯叔叔真是艳福不浅啊！天天可以搂着阿姨抱着阿姨亲着阿姨摸着阿姨，想怎么样就怎么样，想怎么干就怎么干，爽死了。”

大宝喘嘘嘘的抚摸着马艳丽丰满浑圆的大腿，也紧紧贴在马艳丽丰腴滚圆充满弹性的打屁股上。

同时迅速将自己下身如婴儿手臂般大的巨龙直接赤裸裸毫无隔阂地顶住马艳丽的沟壑幽谷，不断摩擦她肥美柔嫩的花瓣。

“大宝，你快点出来吧！真是羞死人了，你还要折磨阿姨到什么时候啊？”

马艳丽如此赤裸裸地感受着他的硕大他的滚热他的坚硬，摩擦得她娇喘吁吁，嘤咛声声，虎狼年纪的女人欲望野草一般从胴体深处滋生蔓延出来。

“既然阿姨这么心急，我就只好采取最直接有效的办法了！”

大宝那冒着热气紫红色的龙头因一直不停摩擦撩刮着马艳丽的幽谷甬道而引出不少肉香扑鼻的蜜汁，此时突然分开马艳丽两片娇嫩浅红色的花瓣，近乎粗暴地全根直插入她幽谷紧抵着花芯，顿时春水四溅，属于马艳丽成熟美妇特有的肉香即时散布四处空间。

“啊……不要啊……不可以啊……”

从事警职十多年的马艳丽，奸淫掳虐的场面可见多了，可是对于此时此刻这种因救自己儿子而遭受到大男孩的肉体奸淫，她不但不觉得屈辱，反而视为一种母爱的体现，甚至有种突破禁忌的莫大刺激。

她用心体会大宝的抽插，只觉幽谷甬道深处因他巨龙的插入而感到肿胀，体内不由自主地涌现出一股股强劲快意的春潮。

大宝把头一低，便用嘴巴轻易地咬开了马艳丽背上乳罩的扣子，就在完全敞开的瞬间，他便看到了马艳丽那副令人魂不附体的冶艳皎洁扣人心神丰腴圆润的胴体，在散乱的墨绿色警服上衣和深蓝色齐膝制服套裙的掩映衬托下，充满无限成熟美妇的诱惑和性感，那丰硕饱满而弹性极佳的双峰从薄薄的胸罩中弹跳而出，轻轻地摇荡生辉。

大宝刚刚在薛秀云身上无法尽兴，眼中欲火此时更加炽烈起来，他二话不说就像头饥饿多日的野狼般一面刚猛快速地抽插狠干，并忙碌而贪婪地吻舐着马艳丽雪白如丝缎般细腻柔滑的背部，但在一时之间却无法找到他想再次吸吮的奶头。

马艳丽红着俏脸，娇喘吁吁，呻吟连连地低呼道：“啊……不行……不要……你不能这样……你怎么说话不算数呢？小坏蛋，喔……不要……真的……不能再干下去了……”

但大宝已经淫兴勃发怎么可能就此打住？

他完全不理会马艳丽的挣扎与抗议，将成熟美妇派出所长翻转过来，不但左手忙着钻进她胸前揉搓捏着她的性感饱满的豪乳，同时更进一步地将他的脑袋往马艳丽的胸前猛钻，这么一来，大宝狡猾的舌头像蛇一般地占据了这双乳香扑鼻的巨乳玉峰，急促而灵活地刮舐和袭卷着乳晕和，而且舌尖一次比一次更猖狂与火热。

马艳丽心中很矛盾、既想享受，却又不敢迎合，她知道自己的奶头已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的舌尖，上下两路攻击都叫她又急又痒，而且打从内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着她的理智和灵魂，她知道自己随时都会崩溃和沉沦。

大宝压在马艳丽柔若无骨丰腴圆润的胴体上，尝到了温馨抱满怀的喜悦，一面九浅一深地如打井般进出着马艳丽湿糊糊肥美柔嫩的幽谷，同时打量着眼下气息浓浊、满脸娇荡的成熟美妇派出所长，那种含嗔带娇、欲言又止，想大声呻吟却又不敢做的极顶闷绝神色，叫他这色中饿鬼一时也看呆了！

他屏气凝神地欣赏着马艳丽那堪称天上人间、难得一见的娇淫表情，不禁发出由衷的赞叹道：“噢，艳丽阿姨，你真美……真的好性感！是我这辈子见过最美艳的人间尤物！侯叔叔真是身在福中不知福，占着茅坑不拉屎，我要是你的丈夫，天天让你爽个够！”

说着他低下头去湿吻着马艳丽圆润优美滑腻的肩头，一手将她一条雪白柔润的美腿提起来，“噗哧、噗哧、噗哧”两个性器官撞击在一起，深入子宫后又带出一波波乳白色的蜜汁的声音不停地重复着。

而马艳丽紧阖着一双媚眼，全身呈浅红色一句话都没说，像是享受着疯狂的奸淫或是无声的抗议，任凭大宝的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵，然后再由上而下的吻回肩头，接着他便将舔着马艳丽耳垂的舌头，悄悄地移到她丰润而性感的香唇上面，如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图再次闯进她的双唇之间时，她才惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎么左闪又躲，他的嘴唇还是再度印上了她的檀口，而她因逃避而蠕动的娇躯，也让两人的性器官磨擦出一阵阵快感，她情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连：“啊……不要……真的不行……啊……这怎么可以……快停下来……求求你……”

她这一开口说话，便让他一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻进了她呵气如兰的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，只见马艳丽慌乱地张大媚眼，拼命想吐出口中的闯入者，但大宝岂会让马艳丽如愿？

他不仅舌尖不断猛探着马艳丽的咽喉，逼得她只好用自己甜美滑腻的香舌去阻挡那强悍的入侵者，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两根舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听见四周充满了“滋滋啧啧”的热吻和“噗哧噗哧”抽插撞击的声音。

“嗯……嗯……”

浑身蒙上一层薄汗，全身发烫的马艳丽，正侧躺在儿子病床上，一条腿被大宝提着，在她那美艳性感的俏脸上，已泛起一片片酡红。

只见她螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的瞳眶里，却盈满着激情的色泽，优美性感的小嘴，正自轻咬着攥拳的玉手：“咿……咿……唔……”的轻吟声，不住在她口里绽放出来，确实荡人心魄。

大宝见马艳丽被他干得粉颊酡红，神情放浪，娇喘声连连，幽谷里阵阵的爽快，股股的春水汹涌的流出，顺着大巨龙，浸湿了他的森林，同时觉得浪穴里润滑的很，他的屁股挺动得更猛烈，两片呈鲜红色的花瓣也一开一合，发出滋滋的声音。


──────────────────────────────────────────────────
第193章 艳丽阿姨(八)
────────────────────────────────────────

“啊……顶得好深……我的脚好酸……顶到底了……我要死了……”

马艳丽两手仍紧抓住儿子的病床，右脚站在地上，左脚被他提着，雪白玲珑浮突的胴体，仿佛体操运动员一样被他的身驱紧压在耳边，肥美柔嫩的花芯被龙头，似雨般的飞快点着，直让她美得飞上青天，美得令人销魂蚀骨。

虽然马艳丽经常锻炼身体健美，但单脚站立做爱快整个小时了，比站军姿还累，实在令她有些吃不消，每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沉时，花芯即时就被大宝顶得浑身酥麻，不禁全身微颤，秀眉紧促，檀口大张，浪叫不已，呼出的气息吐气如兰香甜好闻。

欲火高张的马艳丽被这种特别的做爱姿势和大宝粗壮的巨龙抽插狠戳，刺激的欲情泛滥，性感雪白诱人的屁股更不停的上下摆着，像是配合又似想摆脱他的奸淫，每次他硕大的龙头重重的顶入幽谷中，弄得她粉脸的红潮更红，全身的快感劲爆，简直是浪入骨头的舒爽。

于是马艳丽粉嫩的子宫强烈的收缩痉挛，她丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，蓬门内大宝的巨龙也在奋勇叩关，直捣黄龙，大宝的巨龙前后抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝隙都没有。

这种紧密的接触对大宝来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，大宝可以细细地体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入心的感觉；成熟美妇派出所长马艳丽被奸得芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见马艳丽那美艳的娇靥上羞红如火。

大宝吃定了美艳高贵的马艳丽不敢大声张喊，更是肆无忌惮地大力抽送。

他看到这位成熟美妇派出所长马艳丽那张美艳绝伦的俏脸侧到床边，睫毛上下颤动，大眼睛紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，呼气如兰的檀口微张的说：“大宝，请你……放开我……放开……呃哎……”

娇媚美艳女人味浓郁的马艳亲丽那两条雪白浑圆诱人的大腿已经下垂无力的分开。

在大小花瓣的一开一合中，大宝的龙头趁着她幽谷甬道中流出的滑又腻的蜜汁，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣再次往里挺进，他已经感受到肿胀的龙头被一层柔嫩的幽谷甬道紧密的包夹住，幽谷甬道中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龙头上的肉冠。

他这时实施全面性的攻击，奔腾似的耸动臀部，快如闪电奋力抽送，同时一手搓揉着她饱满而柔嫩雪白的乳峰，嘴里含着吸舐着另一。

随着大宝在马艳丽玉体上的抽插、狠戳，她那凹凸玲珑丰腴圆润的胴体，在散乱的墨绿色警服上衣和深蓝色齐膝制服套裙的掩映衬托下，有如一团烈火般的在他身下蠕动起来。

只见她俏脸绯红，鼻孔喷着热气，朱唇湿润的马艳丽疯狂地和大宝交媾嘿咻着，像是回应着他对她的奸淫，糟蹋，蹂躏。

一声声动人心魄的娇啼浪叫，性欲高涨的马艳丽不能自制地迎合着大宝对她一次比一次狠的抽插顶撞。

两个疯狂交媾的男女渐渐进入亢奋的交欢高潮中，他觉得自己已经濒临爆发边缘了，于是将马艳丽翻成了正常体位，准备让她达到性高潮的冲刺。

他一轮强烈疯狂的抽插、挤压下……马艳丽那强烈的快感，娇淫甜美的呻吟声终于冲口而出：“好大好深好棒啊……我要死了……”

马艳丽忘形的一双玉手深深地抓着大宝背上的肌肉，优美浑圆、雪白赤裸的玉腿、粉臂紧紧缠绕在大宝身上，全身一阵痉挛般的抽搐……下身幽谷甬道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大巨龙一阵难言的收缩，马艳丽的一双纤手已紧紧攀住他的后背，沟壑幽谷流出大片的春水。

啊，原来成熟诱人的马艳丽已达到了一次性高潮。

当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，大宝又将娇软绵绵的马艳丽趴在病床上，自己则跪在她雪白的双腿间，硕大粗圆的龙头挤开这位娇艳美妇那柔嫩湿滑的花瓣，巨大的巨龙再一次插入马艳丽那肥美多汁的幽谷甬道，继续狂抽狠顶起来……

而马艳丽迷蒙的双眼半掩半合，双颊晕红如火，被幽谷甬道内疯狂进出的巨大巨龙抽插得喘息连连，直到重症监护室的地毯又流湿了一大片，大宝再抱起沉溺在连续性高潮中的马艳丽，让她撑在病床边上，将她一只雪白的优美玉腿高高抬起，再向着她暴露无遗的幽谷甬道狠抽猛插……

大宝深深的看着马艳丽那双迷人的大眼睛，慢慢的、轻轻的抽出、重重的插入、抽出、又插入，让体态獠人、神情娇淫的马艳丽深感觉到每一次的愉快摩擦，渐渐的，马艳丽不安的配合着他轻轻的顶起沟壑幽谷，迎合大宝的抽插，他知道这个轻柔的小动作，已经无法满足食髓知味的马艳丽了！

他的抽插开始越来越快，越来越用力的插她，而越插越深。马艳丽不停的呻吟，呜咽……

马艳丽的香唇娇艳欲滴，大宝赶紧吻上马艳丽那吐气如兰的檀口与香喷喷的红唇，警界男人有谁不幻想与马艳丽来个天长地久的湿吻呢？

他们的舌头热烈的纠缠交结在一起，彼此互送唾液，大宝更如尝甘露般将她口里的香津玉液全吞入腹中。

她将浑圆微翘的雪臀向上顶，以迎合大宝猛烈的抽插，用强烈的激情来配合他忘形而疯狂的重击。

每一次的撞击都发出声音“噗滋噗滋”美艳的马艳丽那光滑丰硕饱满的巨乳玉峰一前一后幌动，春水泛滥到湿透他的囊袋，插穴时两个性器官紧贴吻合而发出的水声以及马艳丽的浪叫娇吟声充塞了整个重症监护室的空间。

这时的马艳丽粉脸酡红耳赤，一双美眸燃烧着熊熊的欲焰，丰腴圆润羊脂白玉一般的胴体，在散乱的墨绿色警服上衣和深蓝色齐膝制服套裙的掩映衬托下，更挑起大宝无穷的欲火。

于是他开始反被动为主动，把她翻倒在病床上，架起她那双丰满浑圆的诱人美腿，把那粗硬的大巨龙往她的沟壑幽谷里狠命抽送，每进出一次她的叫声就跟着提高一些，他不由自主的更加卖力的往前挺进。

马艳丽双腿紧夹，她喉咙间发出着嘤咛之声，像梦呓般哼着声音有如啜泣，又不停扭动着丰臀，神态荡媚娇艳十分十分诱人。

马艳丽举起那双雪白细致的美腿，紧勾住大宝的屁股，上下耸动着她诱人的雪臀，疯狂地迎合他每一下抽插的动作。

大宝见到她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，再忍不住饥渴热情地吻着她的香唇，并且用力地吸吮着，似乎要将她檀口里的津液吸干一般。

她的娇哼浪叫声越来越急，也越来越迷糊，跟着突然用尽全力的双腿夹紧大宝，快速扭动纤腰，并且吻得他更热烈和密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。

与此同时马艳丽香喷喷的沟壑幽谷里的嫩肉开始急速地一圈一圈地缩起来，她完全进入了忘我的境界，姣艳的脸上洋溢着一种迷醉淫荡的神情，大宝被她迷得近乎疯狂起来，进出她沟壑幽谷的每一下都深深地、用力地插下去，并且每一下都直达花芯，龙头套入子宫颈里去。

“天禧他爸，实在对不起你了，为了咱们的儿子，我不得不如此啊！”

马艳丽被丈夫以外的男人，这个小坏蛋大宝三番两次地用粗长的巨龙深插进子宫，所到之处连丈夫侯立元结婚二十年都从未到过的……

“好大宝，我不行了，我要死了啊！”

实在受不了他这一波强过一波的抽插，马艳丽突然打了个寒颤，诱人香艳的胴体弯成拱桥一般，美臀一紧，沟壑幽谷奋力的向上挺，幽谷甬道一阵阵痉挛不断抽搐，一股炽热的春水猛然喷出，再次达到了情欲的巅峰。

大宝趁机张口吸住马艳丽香喷喷微张的嘴唇，饥渴地湿吻着她的樱桃小嘴，吸吮她嘴里的津液，两副嘴唇纠缠得密不透风，同时马艳丽的花瓣紧紧的咬住他巨龙的根部，幽谷与他的耻骨密贴相抵，两人纠缠紧密的一点缝隙都没有，而美艳性感诱人犯罪的成熟美妇派出所长马艳丽意外地尝到了性爱中欲仙欲死，水乳交融的无上美境。

“好大宝，你怎么还不出来呢？你真是太强悍了！”

马艳丽媚眼如丝地娇嗔道，“小坏蛋，你到底还要怎么折磨阿姨呢？”

“好阿姨，你真是太美了太浪了，我也到了泻身的边缘了，现在再抽插几十下，你再叫声老公，我就可以喷射在你的里面了。”

大宝淫笑道，毫不停留地大力拉动，猛烈抽插。

“大宝，求你千万不要射在里面，阿姨这几天正好是危险期。”

马艳丽娇喘吁吁地哀求道，“再说还要喂给天禧呢！你还是抽出来射在我的嘴里吧！”

“那你就要叫声老公听听喽！”

大宝坏笑道，仍然近乎粗暴地猛干几下。

“老公，好老公，快抽出来射在我的嘴里吧！”

马艳丽呻吟几声，粉面通红地呢喃道。

大宝惬意无比地抽出身来，让马艳丽跪倒在他的胯下。

马艳丽媚眼如丝瞪了大宝一眼，张开樱唇重新侍侯着大宝的巨龙，上面湿漉漉的，还沾满了她的春水，晶莹发亮，马艳丽对大宝的巨龙含、吮、舔、吹，手段竟相当不错。

她吐出鲜红的灵巧小舌头，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将大宝肉袋含入嘴里吮吸。

龟头颈阵阵酥麻传来，大宝舒服的呻吟出声，马艳丽甚是欢喜，抱住大宝的大腿，摆动螓首大力吞吐，玉茎在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。

“好阿姨，口活越来越熟练了，就这样我很快就出来了。”

大宝舒服地喘息一声。


──────────────────────────────────────────────────
第194章 艳丽阿姨(九)
────────────────────────────────────────

成熟美妇派出所长已经春心勃发，春情荡漾，马艳丽快速吞吐了片刻，转而抱着大宝的大腿，缓缓将巨龙吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。

大宝甚是激荡，伸手扶住她的螓首，玉茎上片刻就粘满滑腻的口涎。

马艳丽原本雪白晶莹丰腴圆润的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了，没有了羞耻。

感官的本能刺激终于战胜了人妻人母的伦理道德，丧失了警察的理智，尽管这种刺激是威逼利诱强加在她身上的，可她已经沉入了无边无际的欲望之海中。

马艳丽对大宝的巨龙不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。

大宝的呼吸也不由加快了几分，抱住马艳丽的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入她的喉间，她极力配合着大宝，不久马艳丽便剧烈喘息起来。

大宝拔出紫红跳动的玉茎，马艳丽一面大力喘息，一面握住了套弄，仰头讨好的望着大宝，腻声道：“大宝，射给我吧！”

大宝淫笑着，扶住玉茎根部，让紫红柔韧的龙头在她嫩滑的脸蛋上划动，马艳丽用小巧的舌尖舔着大宝的巨龙，贝齿不时轻轻刮过龟棱，大宝不禁快乐的哼出声来。

马艳丽张开樱桃小嘴，将紫红硕大的龙头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含笑意的注视着大宝，然后逐寸吞入青筋暴露的巨龙。

粗壮的玉茎将她温暖的小口填得满满的，马艳丽鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着巨龙的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。

马艳丽娇羞的呻吟一声，低亮头将大宝的巨龙直吞至喉间，再缓缓吐出，不断反复。

马艳丽螓首摆动更是剧烈，大宝快感一丝丝在巨龙中聚集，浑身又痒又酥，不由露出古怪表情，双肘撑住身体，叫道：“艳丽阿姨，我要来了，我要射给你了！”

她却没有退缩的意思，反而按住他的大腿，螓首随着大宝的抽插耸动上下摆动。

马艳丽的樱唇香舌和喉咙的温暖爽滑强烈地冲击着精关，大宝虎吼一声，巨龙在马艳丽口中剧烈抖动，火山爆发出来，成熟美妇派出所长低头紧紧含住巨龙尖端，一面握着大宝的肉袋轻轻揉动。

大宝大声喘息，后臀紧夹，一股股强劲滚烫的岩浆射入马艳丽口中，浑身舒爽至极点。

马艳丽一面搓揉棒身，一面大力吮吸，双腮凹陷下去，大宝心满意足地淫笑道：“好阿姨，进步神速，口技一流，我舒服多了，你赶快救天禧兄弟吧！”

随着马艳丽的欢呼声，侯立元马依莉马洁等人冲入进去，围绕着苏醒过来的猴子身旁问长问短，马艳丽虽然迅速整理好了衣裙，挽好了发髻，修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感，云发挽髻，柳眉凤目，粉面含威，依然无法迅速消去媚眼如丝和粉面绯红的高潮余韵，只是含羞带怨地恨恨瞪了大宝一眼，眉目之间又恢复了飒爽英姿的勃勃英气，在大宝耳旁低声冷笑道：“虽然这次救天禧我应该感谢你，可是，我恨你一辈子。我怀疑你和那个鬼脸恶魔是一伙的，不要让我抓到什么证据，否则有你好看的。”

成熟美妇派出所长贤妻良母的自尊心彻底被这个大男孩小坏蛋羞辱了，高潮过后不禁有些恼羞成怒，暗暗发誓要找机会惩罚这个小坏蛋一回。

“阿姨不会是要过河拆桥吧？”

大宝坏笑道，“这不是吃饱了饭打厨子念完了经骂和尚吗？”

虽然嬉皮笑脸，可自己也感觉刚才把马艳丽折磨得有点过分了，不过，这个成熟美妇派出所长的确很爽，无论是樱桃小口还是玉门幽谷都魅力四射肥美熟透了，别有一番风味和韵味。

“大宝，谢谢你啊！”

马洁说道，她和林小璐是不同的少女类型，林小璐比较外向大方，马洁显得娇羞内向一些。

马依莉也终于对眼前这个大男孩刮目相看，不好意思地微笑着冲他点了点头：“是啊！今天多亏了你了！昨天阿姨对你有点成见，看来那些谣言还是不可信的哦！”

“阿姨，您说得我都不好意思了……”

大宝欲火激情消褪下去，又恢复了大男孩的羞赧，落在马依莉和马洁的眼里反而更加显得谦虚可爱。

大宝虽然见识过许多美女，但还是不得不承认，马依莉和马洁母女二人确实都是美人胚子，身穿护士制服，更是别有一番诱人秀色，只不过马洁是妙龄少女，像朵含苞待放的蓓蕾，未经霜雪，未临风雨，就显得额外的完美清纯，引人人胜。

而马依莉，虽然徐娘半老，但是，风韵犹存，有过沧桑，有过忧伤，自有她诱人的一面，“阅历可以代表深度”所以，马依莉的阅历和妩媚，反而使人感到她是有立体感的一个女人，增添了美妇的成熟丰韵和女人味。

大宝敏锐地觉察到，在她的心底里，可能有一座火山在涌动，为什么会这样，大宝并不清楚，只是感觉告诉大宝是如此。

马艳丽见大宝在姐姐马依莉母女眼中成了大好人，愈发又羞又气，再加上脸飞红云不敢看其他人，满眼幽怨恨恨地瞪了大宝一眼，径直去洗手间收拾玉腿之间的残局，外带补妆遮掩一下粉面眼角的春色。

“大宝，你也够辛苦了，回去休息一下吧！”

马依莉以长辈的口吻关怀地柔声说道，“马洁，你替妈妈和姨妈送一下大宝吧！这里交给我们吧！”

马洁娇羞无比地低垂着头默然无语，诱人的酥胸随着呼吸轻轻起伏，浅蓝色护士制服将她优美的身体曲线暴露无遗，护士大褂的下缘只遮到大腿的中段，露出一截雪白娇嫩的大腿，包裹在肉色透明水晶丝袜之下更加显得光滑柔嫩，大宝的心再次被欲念所侵占。

“昨天就想邀请你出去玩的，可惜你妈妈看的紧，不知道今天有没有这个荣幸呢？”

大宝笑问道。

“你今天连续把杨子和天禧他们俩抢救过来，肯定很辛苦了，还是早点休息一下吧！”

马洁娇羞地走进电梯，芳心愈发紧张起来，不觉想起昨天在电梯里面被他抚摸骚扰的事情，不由得芳心砰砰地狂跳起来，有点害怕，竟然还有点莫名其妙的期待。

“只要有你陪着我，什么辛苦都没有了，好妹妹，阿姨都不反对了，难道你还不肯接受我的邀请吗？”

大宝挤到马洁的身旁，几乎将她曲线玲珑的娇躯拥抱在怀里。

“什么妹妹？我比你大，你应该叫我姐姐呢！”

马洁羞赧地娇嗔道，“小璐才是你的好妹妹呢！”

提及林小璐，马洁的口气里不由自主地流露出来酸溜溜的醋味。

“姐姐是吃醋了吗？”

大宝轻轻搂住了马洁纤细的柳腰，在她白嫩柔软的耳旁吹着热气调笑道。

“自作多情，我才没有呢……”

马洁象征性地挣了一下，挣不开他的手臂，只好任由他温情款款地搂住了她的柳腰，幸好电梯里都是前来探视病人的，没有医生护士看见她依偎在一个大男孩怀里软语温存，她知道自己没有林小璐那么大方爽朗甚至有点前卫开放，可是少女的娇羞难道不是一种美吗？

“就算是我自作多情，我也愿意缠着姐姐，小璐虽然有小璐的美，可是我更喜欢姐姐娇羞迷人的样子，少女的羞涩是天底下最美丽的风景之一，任何男孩子的心灵都会为之震撼而怦然心动的哦！”

大宝趴在马洁白皙娇嫩的耳朵旁边，深情款款地低声说着情话，恰好给马洁心里的疑问做了最好最快的回答，好像心有灵犀一点通似的。

“你怎么知道我心里想什么呢？”

马洁纳闷道。

“因为爱，所以让我们心有灵犀一点通啊！”

大宝咬着她娇嫩柔软的耳垂，马洁娇躯轻颤，感觉到他的色手在浅蓝色护士制服下面抚摩揉搓着她雪白浑圆的大腿和玲珑剔透的沟壑幽谷，娇羞无限地微微闭上美目说不出话来。

大宝的手掌可以直接触摸到她玉腿根部滑腻的肌肤，她超薄的三角内裤应该是透明的。

他的色手肆意地揉捏着少女挺翘的臀瓣。

有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。

浅蓝色护士大褂下，少女肉色透明水晶丝袜包裹下雪白娇嫩的玉腿和挺翘滚圆的臀瓣正被大宝的大手在恣情地享受着。

浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。

“你好坏啊……”

马洁娇喘吁吁粉面绯红地低声娇嗔道。

“姐姐，喜欢我这么坏吗？”

大宝已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热菊蕾旁轻挑细抹的手指，向少女未缘客扫的花径深处寻幽探秘。

“嗯……我……不知道……”

马洁忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出她秀美娇俏的瑶鼻，少女的娇啼虽然短促、模糊，但大宝却如闻仙乐，如果是林小璐肯定要娇嗔着说讨厌或者发嗲说小坏蛋你好坏之类的，而马洁娇羞难为情再加上身心迷醉玉体酥软就只好回答不知道了，这无异于是默许了大宝的骚扰猥亵，使得他肆无忌惮加紧挑逗，只觉少女玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……马洁娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着大宝手指在她胴体里面的滑动而蠕动回应……

“姐姐，你在医院有临时宿舍吗？带我去参观一下吧！也好让我休息一会呀！”

大宝一边在马洁护士制服内上下其手抚摸揉搓，一边醉翁之意不在酒地坏笑着问道。


──────────────────────────────────────────────────
第195章 美女护士(一)
────────────────────────────────────────

“那我送你到那里休息一会吧……”

马洁娇羞无比地呢喃道，少女心思一清二楚，自然明白大男孩的狼子野心，可是玉体酥软无力，芳心如同鹿撞，少女之心情不自禁萌动起来，好像也在期待着什么事情的发生似的，越是懵懂之间越是充满诱惑。

电梯终于到了一楼，马洁才好不容易喘了一口气，娇羞无比地推开大宝的搂抱纠缠，也有点依依不舍地摆脱了他的骚扰猥亵，引领着他向值班宿舍楼走去。

“生老病死，自然规律，可是，现在科学越来越发达，为什么疾病却越来越多呢？”

穿过炎都县人民医院门诊大厅，大宝立刻被里面的气氛震慑，各色人流往来穿梭，熙熙攘攘人们往返奔波于门诊、抽血、划价、拿药之间，犹为可怖的是大厅右首三个收费窗口、一个挂号窗口、左首划价窗口、发药窗口无一不排满了长队，六条长长的队伍蜿蜒伸展到大厅当中，互相交叉，缓缓蠕动。

在收费窗口前的人更是面带焦急之色掂着脚尖望着栅栏内慢吞吞的收费员，他们都急着要把钱送进医院，就象荷包里的钱在举行跨栏比赛。

“我做了护士，亲呀目睹了许多重病患者不治而死，才知道生命是多么脆弱！刚开始护理的那些天，我几乎天天都为病人的死去而难过流泪呢！林小璐还说我太过于多愁善感，早晚眼泪流干了，哭都哭死了呢！”

马洁不好意思地羞涩呢喃道，“不过，看见一些很可怜的病人，我现在还是会有些伤心的。”

“那说明你心地善良，富有同情心。”

大宝笑道，“不过，等到你工作时间长了，职业心理就会坚强得消磨掉你的多愁善感的。不管怎么说，护士还是一个不错的职业，现在各行各业除了垄断部门都是做宣传打广告哭着求着拉生意，也就是医院既不用做宣传，也不用打广告，病人都是积极主动地打电话预约，申请，要求到这里来花钱消费，据说还有凌晨2点就来排队挂专家号的，还要给医生护士送礼请客塞红包呢！真是既高尚又实惠名利双收啊！”

可怕可怜的人啊，也只有在似生了病才知道肉体的重要。

肉体这个巨大的载体，承载着现代人过多的欲望，争名夺利的呱躁，争权夺势的卑劣，在欲望膨胀的时候可曾会想肉体的安危，可曾去想这个载体的缺损。

地球又何尝不是如此呢？

人类就是地球贪婪欲望的产物，是毁灭地球的原罪！

人类是搭乘驶向毁灭列车的乘客，这一路上的风光人类历历在目，袋狼于1936年灭绝，渡渡鸟于1980年灭绝，1987年6月6日最后一只黑海雀死去后，冰岛大海雀、北美旅鸽、高鼻羚羊、普氏野马、台湾云豹等物种不复存在。

在列车前方绿色植物后退，沙漠在前方；臭氧层消失，黑洞在扩大；冰盖在消失，温室在扩大；雨林在消失，污染在扩大。

而这依旧无法阻止车内人类的纷争和车内人类不断向车下倾泻的杂物，人类目光只停留在车内那么狭窄的地方。

“这是我们的宿舍，和林小璐一起住的。”

马洁娇笑道，“本来我平时也都回家的，不过，小璐说在家妈妈太啰嗦，反而不如有个属于自己的小天地，再说公家的宿舍不要白不要，现在不要，以后就没有机会了，毕竟每年都进来不少新人的。”

只有两张单人床和两张桌子，简易却布置的温馨素雅，衣架上还有文胸和三角内裤晾晒，不知道是马洁的还是林小璐的，反正满屋都是少女的芳香。

“还是女孩子的宿舍干净好闻，我们镇高中的男孩子宿舍里都是臭袜子臭鞋臭不可闻，迎风熏出一里地，顺风吹出十里地，夏天连蚊香都不用点，苍蝇蚊子都熏死了。”

大宝笑道乘机多看了马洁一眼，好整以暇地欣赏着眼前这个美少女护士。

“那是小璐晾的衣服……”

马洁也看见了文胸和内裤，慌忙娇羞地解释道。

大宝却随手将门关死了，马洁不由得愈发紧张害怕起来，呼吸都有点急促地看着他，也知道也不知道他接下来要做什么。

“大宝，你休息吧……”

马洁羞赧慌张地想要借故离开，却被大宝抓住了她的芊芊玉手。

“姐姐，这么害羞怎么做护理工作呢？”

大宝轻轻抚摸着马洁白嫩光滑的柔荑调笑道，“那你还不得天天红着脸给病人做护理啊？”

“给病人做护理不一样的……”

马洁羞涩地辩解道，“他们都是老老实实安安静静的，又不象你这么……”

“不像我这么坏，对吧？”

大宝轻轻拉动马洁的芊芊玉手，将美少女护士温香暖玉抱满怀，一脸正儿八经地说道，“其实，是姐姐太美了，让我情不自禁罢了！如果医院评选美少女护士护士之花的话，姐姐肯定是名列榜首的哦！”

“花言巧语！我们医院上千员工呢，漂亮的护士多了去了，哪里就轮得到我了。”

马洁嘴里娇嗔道，也偷看起大宝，真是一表人才，英俊潇洒，说话风趣善解人意，心里感到一种愉悦，向大宝娇羞微笑的看着，粉面泛起少女的羞红。

大宝目不转睛地看着马洁一双美丽的大眼睛，深情款款地说道：“或许还有许多漂亮的护士，可是有你这样气质的恐怕就凤毛麟角了，我最喜欢的恰是你的温柔，你的娇羞，见到你我才知道什么是怦然心动什么是一见钟情！”

大宝温柔无比地握着马洁的柔荑，温柔而激动的手紧紧相握，两个年轻人的心顿时加快跳着，真是心心相印一见钟情，一种愉悦的感觉在彼此身上流淌着。

久久不离，马洁连续两天被这个大男孩骚扰猥亵抚摸揉搓，挑逗撩拨得少女春心萌动，学过护士专业更是一知半解，渴望早日有个疼爱自己的白马王子共浴爱河，不由得动情的颠起脚，向大宝的脸颊吻了一下，大宝乘势搂住马洁，深情对着那柔嫩甜美的唇吻了过去，舌尖进入了马洁的嘴里，缠着她甜美滑腻的香舌，互相缠绕着、搅拌着。

她性感的红唇有如山泉般甘甜。

他们两舌交缠，相濡以沫：心灵几可相通，这是马洁的初吻，任他采撷，那感觉美极了，媚极了，就像是饮啜浓浓的蜜，浓浓的情，很甜，很柔……但总是意犹未尽。

马洁虽然还是初次接吻，但对大宝深吻技巧的感受别有一番激情，本是娇羞的她被大宝炙热的爱融化了。

随着大宝的情绪变得越来越激动，湿吻越来越灼热，美少女护士对异性的欲望在心内漫延开来，直吻得心慌意乱，无法控制自己的情欲，任由在体内泛滥奔驰，不知下身，确切的说是大腿根部，有说不清、道不明的欲望，感到一种空虚，渴望能有异物进入，一种饥渴能得到抚慰，感到有股热流从胴体深处涌出。

大宝志得意满地欣赏着怀里美少女护士的秀色，只见马洁白玉般的额头配上两条弯弯的细柳眉，长长的睫毛，禁闭的眸子，笔直秀丽的鼻子鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，而他刚刚品尝了美少女护士樱唇的甜蜜美味，如此精致的五官，柔滑细嫩的肌肤，的确倾国倾城之色，闭月羞花之容。

雪白的脖子下浅蓝色护士制服大褂紧紧裹住她那娇挺的玉女峰，大宝已经偷偷扯开了白大褂扣子，两颗红豆般大的处女乳尖在黑色乳罩下面明显地翘着，她的上身看上去是那么的雪白娇嫩，将她娇挺玉女峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致，丰挺的玉女峰将胸前浅蓝色护士制服大褂高高顶起两座山峰，随着大宝的亲吻抚摸，美少女护士的呼吸紧张加快，丰满娇挺的玉女峰也随着颤动起伏，玉峰顶上樱桃乳尖的痕迹也隐约可见。

下身的白大褂衣襟已翻开，露出更多的白皙绚目的丝袜玉腿，修长滑腻，诱人心魄。

这一切都强烈刺激着大宝的欲望，宿舍内一对孤男寡女，大宝就大胆放肆地将色手轻轻放在了马洁的脸上。

引来一阵紧张的轻颤，轻拂吹弹得破的粉嫩肌肤，慢慢向下，经过雪白的粉颈，色手终于探进浅蓝色护士制服大褂里面，爱抚上盈盈一握的酥峰玉乳，美少女护士的娇躯就震颤不已。

“啊——”

当色手攀上玉女峰时，马洁不由得娇喘一声嘤咛一声，但眼睛还是羞涩的没睁开，亦没有阻止色手的行动。

大宝老练而耐心地隔着浅蓝色护士制服大褂揉抚着马洁高耸娇嫩的玉女峰，温柔而有力。

虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起在他的抚摩下渐渐变硬挺起，同时渐渐觉察眼前的美少女护士随着他在怒耸椒乳上的揉摸轻抚，那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽脸庞开始羞红，玉首也开始轻轻摆动，马洁从来没有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给他这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限……渐渐被挑起处女的欲望出来。

大宝欣喜若狂，另一只手向下解开了浅蓝色护士制服大褂的纽扣，衣襟分开，少女只穿胸罩和内裤，迷人白皙嫩滑的撩人胴体呈现在他的眼前，强烈刺激着大宝的欲望，下面的巨龙也再次揭竿而起，把裤子支起很高的帐篷。

但大宝知道，享受如此娇羞的美少女不可操之过急，必须挑起她的情欲之火，才能配合自己尽情消魂，于是压下立刻想将自己的巨龙插入美少女护士花苞的冲动，加紧了色手的动作，极尽抚摸揉搓挑逗撩拨之能事。


──────────────────────────────────────────────────
第196章 美女护士(二)
────────────────────────────────────────

大宝的手老练地在马洁雪白娇嫩的肉体上游走，只是避开乳房和关键部位，即使这样，依然引起了美少女护士急促的呼吸，禁合的双眼，禁闭的双腿都不住的微微颤抖着。

“嗯……大宝，我害怕……”

美少女护士马洁一声娇哼，感到有点喘不过气来。

感觉有一个异性滚热的身体正与自己接近，一股成熟大男孩的汗味直透芳心，她感到头一点晕，美丽清纯的处女芳心又羞又急……刚刚正羞红着俏脸忍受着他的抚摩揉搓挑逗撩拨，回味这两天他在电梯里的骚扰猥亵曾给她带来的那种异样快感，护士专业知识告诉她接下来要发生什么，一双羊葱白玉般的雪嫩小手本能勉力推拒着这个欲火攻心的大男孩那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让他碰到自己雪白娇挺、巍巍高耸的柔挺玉女峰。

“好姐姐，你学过生理知识还怕什么呀？”

大宝咬着马洁白嫩柔润的耳垂低声说道，“你不喜欢和我一起偷尝禁果吗？享受一下做女人的快乐！”

“我……不知道……”

马洁娇喘吁吁，也做好了献身的准备，只是……推拒的力气越来越小，他也开始收紧他的手臂，并终于把惊慌美丽的处女那贞洁娇挺、柔软丰耸的乳峰紧紧地压在了自己的胸膛上。

他只觉怀中的美少女护士吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾。

胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，他热血上涌，一低头，不顾她的挣扎吻向那绝色娇艳的俏脸，再次吻向少女鲜红柔嫩的柔美樱唇……

美少女护士愈发紧张地左右胜摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他再亲芳泽，可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺……

大宝两手就势隔着一层薄薄的乳罩握住了一双柔软娇挺的乳峰……

“嗯……你好坏啊……”

少女娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，他那两只粗大有力的手掌在美少女护士白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的乳罩轻揉抚着，瓷意享受着身下美丽圣洁的清纯处女娇羞挣扎，娇喘吁吁……

大宝看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人，忍不住轻轻的吻了下去，在两唇相触之时，她娇躯一震，虽然刚刚初尝亲吻的美味，此时更加心迷神醉，欲罢不能，马洁娇喘一声，接着轻轻的张开了口，让阿飞的舌尖伸入了她的口中，可是她的嫩舌却羞涩的回避着阿飞舌尖的挑逗，阿飞啜饮着她口中的香津，他吸吮轻咬，舌头舔抵、转圈，恣意品味着她柔滑的舌尖。

大宝欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住马洁饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索……

马洁羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧……

“别……别这样……求……求你……”

美少女护士虽然心理放弃了，但仍娇羞万般，芳心又羞又怕，苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软……

秀丽清纯的美少女护士马洁羞红了脸，她越来越春心萌动，娇躯越来越酥软无力，她再一次娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛……

大宝的魔手从马洁的玉女峰上向下蜿蜒而过，直插紧夹雪白丰满的大腿根时，美少女护士全身感到一阵熟悉的快意……大宝轻轻分开少女的玉腿，伸进处女的下身，隔着内裤紧紧按住娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚，一股少女青春的体热直透他的手心、大脑……

马洁初时想用手阴止他，可怎么也无力把他的手抽出来，秀美娇艳的小脸羞急得通红，从来没有异性抚摸过的少女如此隐秘神圣部位，随着大宝的抚摸揉搓挑逗撩拨，一股前所未有的麻痒感觉直透少女芳心，仿佛直透进深处的子宫……

大男孩感到美少女护士的下身越来越热，少女的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，他欣喜万分。

却不知他身下美丽绝色的纯洁处女此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在一个成熟少女体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。

马洁感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片……

她不自禁的挺起小腹，贴紧大宝，摩擦着自已敏感的部位，触动到硬物时感到明显的肉体快感，越就在那硬硬的地方摩擦起来，才感到舒服。

大宝也算是情场老手了，知道马洁动情了，更轻柔而坚定的吻着她，禄山之爪再次揉摸着马洁雪白娇嫩的玉女峰。

鲜嫩敏感，碰触一下，马洁的身体颤抖起来，嘴里激动的呻吟着，带有欢愉的喘息。

大宝一圈圈的夹住揉搓着，鲜嫩的变得发硬了，好像渗出细汗，微微的湿润着光滑如脂的皮肤。

大宝的手指碰到佳人的娇嫩的玉峰，在她的酥胸圣峰处轻轻佻弄，只觉着手处滑腻绵软、弹跳挺立，一种难以言喻的美妙感觉流遍全身。

马洁本已羞涩之极的躯体极度敏感，只这么轻微碰得一碰，也是刺激非小，芳心可可，不禁轻“啊”娇呤出声，低柔缠绵，余音了了。

大宝如闻纶音，大受鼓舞，满足地一点头，继续轻巧地以手指进一步搓揉逗弄两粒雪峰樱桃，同时手掌掌心轻轻摩挲挺秀的乳峰。

随着大宝的双手动作，马洁开始情欲渐生，曼妙的身体因情动而轻轻摆荡，唇齿之间逸出了动人的娇喘吁吁，嘤咛声声：“啊……”

声音之迷人，直令大宝魂为之销，听着听着，几乎便要醉了一般。

他心摇神驰，更加气血翻腾，手下动作不由得快了，娇嫩温热的双峰上香汗点点渗出，晶莹可爱。

一对小巧玲珑的粉红樱桃也早已立起，把美少女护士心中的舒适快意诚实地反映出来。

他持续的加大力度，尽情地抚弄着玉女那诱人秀美的乳峰，用手指揉捏那两点茁拔嫣红的蓓蕾。

马洁白嫩腻滑的娇躯开始传来阵阵触电似的颤动。

大宝的嘴唇紧紧咬住马洁的朱唇不放，把美少女护士的呻呤堵在口中，并且趁她正是意乱情迷之际，将舌尖再次攻入她的樱唇中，忘情搅动她口中的香舌，大力吸吮她的香津。

大宝一只手留连于美少女护士那挺拔双峰之间，滑腻坚挺的玉乳在他的手掌摩挲抚弄下不停地变换着形状，另一只手开始在她的娇躯和大腿外侧处上下游动着，一处不漏地抚摸着。

马洁的喉咙深处蠕动着含糊不清的音节，身体毫无意识地扭动着，双手无力地挡在大宝大手游弋的路线上。

大宝无暇顾及于此，他的嘴唇松开佳人的香唇，慢慢顺着马洁修长秀美的细颈，一路吻下，最后攀上玉女峰，将左面那点红嫩的蓓蕾含在了口中，温柔地小口吸吮着，舌尖时不时有意舔舐着。

“啊！”

终于从美少女护士的口中再次发出了难以抑制的畅快呻吟，仙姿玉容中极尽霞红的娇羞，玉手也自发地停住抵抗，无力地垂在身体两侧。

美少女护士渐渐迷失在如潮的欲海中，慢慢地沉沦。

大宝的嘴唇稍事离开，一丝晶亮的线流从嘴中吐出，黏粘在了那点蓓蕾上。

丝毫未作停留又将右面那点红嫩的蓓蕾纳入口中，稍稍加大力度，吸吮着、轻咬着。

马洁充满欲焰的羞红双眼再次紧紧合上，樱唇发出仿佛来自体内深处的渴望娇呤，原本乏力低垂的双手突然恢复力气，开始紧紧反手抱住大宝的虎背熊腰，并激情地掐紧，深陷入他腰间软肋里。

接着大宝的唇离开了马洁粉红的蓓蕾，只是伸出舌头，用舌头在蓓蕾缓缓地打着旋儿。

就这样，过了一段不长的时间后，那两点蓓蕾逐渐发硬，骄傲地站立在了那双雪白圣洁的玉峰之上。

大宝继续湿吻着马洁的樱桃小口，色手已经探进美少女护士的玉腿之间，一条粉红的超短内裤紧紧的包裹着已发育成熟的小屁股，手指十分熟悉的触摸到女人最敏感的凸起，一手摸到，只感到湿淋淋的一片，而且不断的从中渗透出来，他知道马洁已情欲高涨，不会遭到反抗，就顺着肉缝揉摩了起来。

“大宝，不要啊！”

少女的最敏感的地方怎能经受得住这种抚摩，马洁按捺不住，气喘吁吁，紧紧搂住大宝的头，全身颤抖不止，兴奋的激流汹涌奔驰。

起初的害羞化为激情，任由大宝的揉搓，张开双腿，屁股激烈的摇摆着，爱液的从娇嫩的幽谷甬道中流淌出来，把自己的白色内裤全都湿透了。

当大宝的手微微将两人紧贴的身躯分开，目光落到马洁浅蓝色护士制服大褂掩映下，那白色内裤包裹的神秘优美的桃园幽谷时，他欣喜地发现原本只有一丝丝地晶莹滑腻的香泉玉露已经逐渐蜿蜒成玉溪流水，从那尽情张开的粉红细缝中潮水般涌出，却是一片红色。

“啊？怎么回事啊？”

大宝诧异道。

“啊？”

马洁这才发现下面的异常，含羞带怨地娇嗔道，“都是你害的，害得人家提前来了……”


──────────────────────────────────────────────────
第197章 公车美女(上)
────────────────────────────────────────

“啊？好姐姐，那我们今天不是不可以……”

大宝现在虽然对于男欢女爱之事精通不少，可是对于女人月事还是门外汉，束手无策无计可施，却也知道今天无法和马洁偷食禁果了，不由得有些沮丧。

“小坏蛋，都怪你这么坏！”

马洁羞赧无比地娇嗔道，手忙脚乱地从枕头下掏出来一条干净内裤和一包月月舒，见大宝目不转睛地盯着她下面，她不由得粉面绯红地娇嗔道，“小坏蛋，转过脸去啊！”

大宝只好做个鬼脸，转过脸去，听着稀稀疏疏的声音，想象着马洁更衣的动人场景，为今天没有完全吃到这个娇嫩的美少女护士而感到可惜。

马洁没有想到月事突然提前，十有八九是被这个小坏蛋抚摸揉搓害的，她迅速更换好内衣，加强了保护措施，整理好护士制服大褂，见大男孩有点失落，少女的芳心还在为他跳动，不禁爱怜地从后面搂住他的脖子，在他耳旁吐气如兰地低声安慰道：“好好地听话，乖乖地在这里休息一会吧！我再不回去妈妈又要骂我了！”

“好姐姐，你好朋友几天走啊？”

大宝反过身来搂住马洁玲珑剔透的娇躯笑问道。

“我才不告诉你呢！”

马洁时知道他脑子里想的什么，羞赧无比地娇嗔道，如果不是这个好朋友突然提前来访的意外，自己恐怕已经和他……自己也不禁有点失望……

大宝低头再次盖住了她那殷红似火的樱唇。

马洁娇吟一声，张着小嘴任他予取予求，他只觉满嘴芬芳，温软滑腻。

大宝贪婪的嗅着从她身上散发出的如麋似麝的处女幽香，嘴里则轻含着她香甜的小舌，如饮甘露似的的吮吸着她香甜的玉津。

马洁的美眸紧闭了起来，食髓知味，她螓首略仰、如痴如醉的回应着他的热吻，双手也不知不觉的搂紧了他的脖子。

热情随着热吻而高涨起来，大宝只觉周身的每个细胞都变得兴奋起来，一种强烈的冲动也油然而生。

终于，两张胶合在一起良久的嘴唇分开了，一条透明亮涎还意犹未尽的连接着彼此。

马洁娇靥似火，小嘴翕张，娇喘不已，娇挺的胸脯也在护士制服下剧烈的起伏着。

大宝还要得寸进尺，抚摸她肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，马洁轻轻推开他，娇羞无比地呢喃道：“小坏蛋，这么贪心不足蛇吞象，小心吓跑了我哦！不理你了！”

说完扭身跑了出去。

留下大宝一个人躺在马洁的单人床上闻着少女的芳香，看着林小璐床头上明教教主的巨幅海报，又看了看盆里没在水中洗衣粉泡沫里的马洁刚刚换下来的染红的白色内裤，摇头暗笑女人的生理心理都是一个难以捉摸难以解释的迷。

这时，裤袋里的手机响了起来，却是方芸的电话。

“芸姐姐，我想死你了！”

大宝笑道。

“花言巧语！这几天也不来邮政局看我，连个电话也不打，我才不信你的鬼话呢！”

方芸娇嗔道。

“我说的都是真心话，这几天的确有点忙的我焦头烂额的，我现在去邮政局找你好吗？云姐姐？你想我吗？”

大宝嬉皮笑脸调笑道。

“不要来这里。”

方芸羞涩慌乱地低声说道，“不要姐姐姐姐的了，我是你嫂子，以后规规矩矩老老实实的，不许胡说八道的，听见了吗？”

“好的，嫂子，是不是旁边有人啊？说话这么正儿八经的了？”

大宝笑道。

“中午你到我们家吃饭吧！你亚伦哥哥特意请你哦！”

方芸停顿了一下，柔声说道。

“亚伦哥哥？他什么时候回来的？”

大宝纳闷道，脱口调戏着笑道，“我就怕一见了嫂子就难以做到规规矩矩老老实实的了……”

“不要问了，见面就知道了，我把家庭地址发给你，中午过来就行了，俗话说：菜好做客难请，你可不要爽约哦！不聊了，拜拜！”

方芸听见大宝的声音就不由得想起来在档案室里红杏出墙的激情缠绵，不免有些心慌意乱的，急急忙忙地挂断了电话，芊芊玉手还忍不住在胸口抚摸了一把，平息一下如同鹿撞狂跳不已的芳心，粉面却已经情不自禁地飞起了红晕，变得通红滚烫起来。

大宝看着马洁或者林小璐都一时半会下不了班过来陪他，只好悻悻然离开她们的宿舍，还没有忘记把马洁的床铺整理好。

袁亚伦虽然也是刑警队警察，却没有住在公安局开发的国安小区，而是住在邮政局开发的绿色家园，偏远的西郊距离公安局和邮政局都有点远，不知道他们两口子怎么想的？

这不是明显的舍近求远吗？

鬼脸恶魔暂时的销声匿迹，整个炎都县城又恢复了车水马龙的热闹景象，虽然在杨书记指示下街头巷尾增加了巡逻警，却也没有影响到歌舞升平繁荣昌盛的和谐社会形象。

一阵哭声震天，恰巧一个重病号不治而死，一群死者家属簇拥着一路嚎啕大哭着，抬着花圈高举挽联围拢在医院行政楼前，要求院长出来给个说法。

一个少女直哭爸爸，哭得身子都软了；一位中年妇女两眼红肿，已然苦干了泪水，愣愣地直发呆；一个白发苍苍的老妇人哭天喊地地叫着儿子，白发人送黑发人，人世间一大悲事；还有几个妇女亲属一边哭一边向围观群众诉说着死者如何被医生误诊耽误致死的惨痛经历。

围观的人越来越多，哭声越来越大，喊声骂声越来越响，才出来一个肥头大耳的家伙自称是院长助理，冷漠无情地说些医疗事故鉴定和法律途径的官话，哭声吵闹声愈发响亮起来。

大宝看着也是有些心酸，更是有些义愤填膺，看着他们围拢着，也不禁暗自摇头，医疗技术越来越发达，可是许多疾病依然无法治愈，更要命的是这样的医疗事故频发，几乎和煤矿事故竞相比美，矿长头目可以追究法律责任，而从来没有医生院长对医疗事故负责的，一些医生更是借此成了名副其实的职业杀手，为了奖金和医药提成回扣，手术刀大砍刀明晃晃齐刷刷地向病患者砍去，吸血鬼一样吸干病患者及其家庭的血汗钱，换来一辆辆小轿车成为了外科主任医生副主任医生的座下骑，别墅洋房香车美女名利双收一个都不能少。

此时此刻眼睁睁地看着少年丧父中年丧偶老年丧子的悲剧发生，一个家庭顶梁柱的轰然倒塌，这个家庭还要在痛苦之中挣扎着继续生活，不知道什么时候才能从悲痛之中顽强地走出来？

而医生们院长们见惯了病死，处理多了医疗事故，眼里没有丝毫的同情，只有法律程序的应付，行业保护的猫腻，即使赔偿后仍然继续挥刀挣钱，财源滚滚，甚至变本加厉，有过之而无不及。

大宝在吵闹声哭喊声之中叹息着走出医院，才深深呼吸了一口外面的空气，冷漠无情的医疗工作者面目和冷冰冰的医疗服务水平足以使人透不过气来，甚至窒息，一个医院一个学校，仿佛变成了赤裸裸的盈利性企业，治病救人和教书育人都变成了明码标价商品交易，这不能不说是医疗改革和教育改革的失败。

突然，大宝好像看见了一个人，就是那个被他两次赶跑的公车痴汉猥琐男人，很可能发现了什么目标，悠悠然上了四路公交车。

大宝紧赶几步也跟着上了公交车，却见猥琐男人盯上了一个美少女，身穿雪白蓝底的水手学生制服，短小的迷你裙，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个如花似玉的小美人儿，白皙粉嫩的胳膊，雪白娇嫩的玉腿，真是诱惑男人犯罪。

车还没有开动，猥琐男人就等不及了，靠近少女摸索揩油吃起豆腐来。

少女害羞胆怯地极力挣扎着躲避着，大宝绝对不能忍受这个家伙如此凌辱这个娇艳可爱的少女。

“嘿！好久不见了啊！”

大宝冷笑了一声，手指头攥得嘎巴乱响，砂锅大的拳头冲着猥琐男人晃悠着。

猥琐男人先是胆怯了一下，瞬间眼睛又露出了凶光，恶狠狠地骂道：“真***晦气，小混蛋找死，不给我活路，我也不他妈给你活路！”

说着一翻手亮出来一把明晃晃的匕首。

少女吓得目瞪口呆，还没有等他行凶，大宝手腕一抖，油头粉面的右手立刻脱臼，匕首不知道怎么反插在他自己的手背上，鲜血淋淋，疼得他杀猪似的大叫着，被大宝一脚踹下下车去了。

“猥琐不堪的混蛋，也算是给你留个记号，让你长个记性！”

大宝啐骂道，“今天少爷我心情不好，正好拿你撒气了！”

在众人目瞪口呆和一片惊叫声中，人群潮水一样地涌进来，少女有意无意地被挤到了大宝的身前。

“谢谢你！”

少女羞怯地看了他一眼，银铃一般动听的声音，令人光听声音就容易浮想联翩。

“没有关系！英雄救美是理所当然的！”

大宝笑道。

果然一句话逗得少女忘记了刚才的不愉快，恢复了少女的天真活泼，她娇笑道：“你是小英雄，我可未必是美女哦！”

“你如果不是美女，炎都县就没有美女了！”

大宝畅快地闻着她身上处女的芳香，贫嘴道，“你是可爱的小天使！美丽的小精灵！”

突然人群拥挤得少女站立不稳，扑进大宝的怀抱。

大宝来者不拒地顺势就把她搂抱在怀里。

少女象征性地挣扎了一下，就半推半就地依偎在他的怀抱之中了。

“听你说话的口气，好像有点老气横秋的，可是我看你未必就比我大吧？”

少女娇嗔地看着他。


──────────────────────────────────────────────────
第198章 公车美女(下)
────────────────────────────────────────

“不会吧？”

大宝笑道，“你顶多在上高中吧？我都高中毕业了，怎么说也比你大吧！”

“错了！我现在上卫校呢！”

美少女撅着小嘴说道。

“对啊！初中毕业考上卫校的，还能有多大？”

大宝笑着揶揄道，“小妹妹有14岁吗？”

“胡说八道！我都16岁了……”

美少女脱口而出，才知道上了他的当。

“哈哈！怎么样？”

大宝得意地笑道，“我18岁了，乖乖地叫声哥哥吧！”

“臭美的你！”

美少女撅着母小嘴娇嗔道，“第一次见面就想当哥哥？白日做梦吧？你以为帮了我吗？哼！你不出手我也搞得定的，小小痴汉毛贼还敢占姑***便宜吗？”

“是啊！你厉害！是我多管闲事，这年头好人难做啊！”

大宝叹息着揶揄道，本来想说“刚才谁又慌又怕脸还通红呢？什么叫忘恩负义？我终于见识到了。”

考虑一下女孩子的自尊心和感受，还是憋在了肚子里，没有说出来。

美少女见他只是自怨自艾，没有反唇相讥，反而很欣赏他的男子汉气概，撅着小嘴撒娇道：“还是你厉害，一出手就让那个坏蛋吃足了苦头，我还是要谢谢你的，小英雄，别叹气了，好吗？”

“小美眉，一句谢谢就完了？你准备怎么感谢我呢？”

大宝感受着美少女青春馨香的气息，色咪咪地透过水手衫洁白的领口，可以毫不费力就看到她的乳罩，美少女的胸部并不十分饱满，雪峰小巧却坚挺浑圆，薄薄的水手衫遮挡不住红樱桃的形状，胸前两点，尖突圆润，看得大宝喉结上下涌动，吞下一大口口水。

“你也不是好人，在偷看什么呢？小心我叫起来，损害了你这个见义勇为小英雄的光辉形象哦！”

美少女发现他在偷看她的酥胸，不禁害羞地娇嗔道，虽然粉面绯红却没有躲藏遮掩的动作。

“哇塞！你真的是小天使，小精灵！原来你早就认出我来了？”

大宝的色手很自然地放在她的翘挺滚圆的小屁屁上面。

“电视上播出过你的专题报道，本来我们从来不看咱们炎都县的新闻的，还以为你是炎都池的恐龙呢！不过，我们同学说你长得还说得过去，比恐龙强一些。”

美少女嘴里揶揄，却美目含着崇拜的目光羞喜地看着他。

“靠，我这么一个帅哥居然才比恐龙强一些？我就不信你们卫校的男生都是美男子？”

大宝哂笑道，眼睛目不暇接地欣赏着怀抱中的小美女，她有一幅娇小玲珑的身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人小巧娇挺的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立娇小可爱，将来可是马洁林小璐一样的美女护士，如果穿着护士制服更要诱惑男人犯罪。

“别提我们卫校的男生了，他们都是蜥蜴。”

美少女发现他的眼光，又在色咪咪地透过水手衫洁白的领口，盯着她小巧玲珑的酥胸，被她发现，他的眼神还有些尴尬慌乱，流露出来大男孩的羞赧，美少女羞喜交加地轻声问道，“是不是太小了？不够丰满？”

大宝听说学医的男女生都比较开放，却没有想到的卫校的女学生如此开放，禁不住淫心大起食指大动，在她白嫩的耳朵旁边低声说道：“小巧玲珑！美少女就应该这样才清醇美丽！经过男朋友的开发和爱情的滋润，很快就会发育丰满了！”

说着，色手忍不住在她迷你裙里面把握住她翘挺浑圆的小屁屁抚摸揉捏着。

大宝紧贴着美少女的水手学生制服丝质上衣，使他能感觉到她美乳上的胸罩隔着两层薄薄的衣衫在他的胸膛上揉磨着，虽然她的玉女峰并不丰满高耸，却也娇挺可爱，美少女的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。

这时大宝与她紧贴的上身都能感受到对方肉体的温热，她羞的耳根都红了，微张的柔唇吐气如兰，热气喷得他脖子痒痒的，这时他那没出息的巨龙在薄薄的西裤中揭竿而起了，硬邦邦地顶在美少女柔软的小腹上。

“我早看出你也不是好人……”

美少女娇羞地依偎在他的怀抱里，娇躯因为他的抚摩而轻轻颤抖。

“男人不坏女人不爱嘛！”

大宝被她一会纯真一会羞怯一会开放一会娇羞的媚态刺激得欲火高涨，他的色手爱抚着她的浑圆娇嫩的玉腿，淫亵地说道，“小美眉，你真是太美了，怪不得刚才那个痴汉盯上你了呢！”

“你好坏……”

美少女感觉到他的色手在迷你短裙下面抚摩揉搓着她雪白浑圆的大腿和玲珑剔透的沟壑幽谷，娇羞无限地微微闭上美目说不出话来。

大宝的手掌可以直接触摸到她玉腿根部滑腻的肌肤，她超薄的三角内裤应该是透明的。

他的色手肆意地揉捏着美少女挺翘的臀瓣。

有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。

青春可爱的水手制服学生迷你短裙下，美少女雪白娇嫩的玉腿和挺翘滚圆的臀瓣正被大宝的大手在恣情地享受着。

浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。

大宝已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热菊蕾旁轻挑细抹的手指，向美少女未缘客扫的花径深处寻幽探秘。

美少女忍不住趴在他的肩膀上，一声火热羞涩的美少女呻吟压抑不住，冲出她秀美娇俏的瑶鼻，在大宝耳旁低声响起，美少女的娇啼虽然短促、模糊，但大宝却如闻仙乐，加紧挑逗，只觉美少女玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……美少女娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着大宝手指在她胴体里面的滑动而蠕动回应……

“小美眉，未来的护士小姐，有没有胆量把我的掏出来呢？”

大宝动情地抓住美少女的小手按在他高高搭起帐篷上面，美少女又是害羞又是好奇，俏脸绯红，紧咬下唇，受不了他的激将法，再加上美少女春心萌动，居然温顺地将大宝外裤拉练拉开，芊芊玉手又钻入他的内裤，将他的分身掏了出来。

大宝的左腿插入美少女两腿中间，右腿也硬插入她双腿之间，两膝用力，美少女嘤咛一声，两腿已被大大地分开，这下美少女已经被压制成彷佛正被大宝从正面插入性交的姿势。

美少女芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚……

大宝昂扬着钻进美少女的迷你短裙，将已经胀得坚挺的分身顶向她凸起的蓬门部位，出乎意料的，美少女虽然不敢看他，却像有默契似的也挺动着她贲起的凹凸迎合着他的磨擦。

刹时间大宝只是专心一意的挺动着与美少女享受着彼此厮磨的快意。

她娇嫩迷人的大腿又张开来，两条美腿夹住他的右腿，使他的昂扬与她的幽谷贴的更密实。

“你好坏……求求你不要进去……”

美少女透明的内裤柔软有弹性又细如薄纱，可能她玉胯间感受到他的滚烫灼热，她柔滑的玉腿内侧肌肉轻微的抽搐。

他可以清晰的感觉到他的昂扬隔着已经被春水浸透的薄纱顶在美少女微凹的花园口上。

虽然学习过理论知识，可是亲身的感受还是远远胜过理论，看来理论还是灰色的，如此紧密的接触，美少女与大宝同时亢奋起来，他们俩静默着挺动彼此强烈的磨擦着。

她那两条娇嫩的玉腿与他的大腿再度纠缠夹磨着。

她透明的内裤柔软有弹性又细如薄纱，可能她大腿根部的胯间感受到他大巨龙的温热，她柔滑的大腿内侧肌肉轻微的抽搐。

大宝清晰的感觉到他的大龙头隔着已经被春水蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的处子美穴口上，龙头上也沾满了她渗出的湿滑春水。

美少女闭着眼不敢看他，檀口微张轻喘着享受生殖器厮磨的快感。

这时他下面的大龙头感觉到她的粉嫩花瓣好像张开了，他趁着湿滑的春水，将龙头用力的顶入，她小内裤柔软而有弹性的薄纱被他坚硬的龙头顶入她的处子美穴半寸左右。

美少女张口欲叫，又捂住自己的嘴，看她脸上痛苦的表情，大宝就知道她的处子美穴还未被男人开封过，因为他粗大的龙头连着薄纱小内裤被她的未经人道的花瓣紧紧的咬住，外花瓣上的一圈嫩肉夹着他龙头肉冠的棱沟强烈的收缩，差点将他在薛秀云嘴里马艳丽口中连续喷射过，刚刚养精蓄锐收敛起来的岩浆再度挤压出来。

她咬紧雪白的贝齿忍耐着撕裂的痛，两手大力的推着他的腰，大宝这时已被强烈的欲火冲昏了头，不理会她的推拒，抱住她臀部的手反而用力将她的沟壑幽谷向他的巨龙挤压，本来是她的一双美腿夹住他的右大腿，现在变成他的两腿夹缠住她的右大腿不让她挣脱。

隔着她那有弹性的薄纱小内裤，他将龙头在她处子美穴半寸深处快速的顶入抽出，美少女见推拒无效，咬着牙把头转开不看他，面红耳赤沉重的喘着气。

“小美眉，你好敏感哦！”

大宝坏笑道，随着他的缓慢抽送，一下又一下地压挤着美少女隐秘花园的贞洁门扉，硕大无朋坚硬无比的巨龙隔着蕾丝内裤在她娇嫩柔软的花瓣上肆无忌惮地研磨着挤压着顶撞着，彷佛一股电流串过背部，美少女拼命地掂起脚尖，差一点在人群之中叫出声来。

美少女闭着眼不敢看他，檀口微张轻喘着享受厮磨的快感。

虽然没有真正进入，却也和真正欢好一样销魂！

“不要啊……大坏蛋……”

美少女秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始在大宝耳旁极力压抑着娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应大宝的每一次擦动……

“……你好大好热好硬好烫啊……”

美少女的双手又抓紧了他的腰部，她紧咬着洁白的贝齿不让自己失态。

她被他夹缠住的娇嫩玉腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她胴体内涌出，微烫的春水渗过了柔软的薄纱内裤流到他昂扬的庞然大物上面，她的高潮来了。

大宝受到她热烫的春水刺激，使他亢奋的几乎带着她小内裤的柔软薄纱大力的顶入她胴体里面约半寸深，高潮中的美少女急速的收缩吸吮，强烈的快感使大宝的头皮发麻，脊梁一颤，火山爆发，滚烫的岩浆爆射而出，将她的薄纱小内裤弄得黏煳煳湿淋淋的。

“美眉，你叫什么名字？”

大宝问道。

恰好公交车靠站停车，美少女突然娇羞无语地推开大宝，媚眼如丝地瞪了他一眼，然后脚步蹒跚地走下车去了。


──────────────────────────────────────────────────
第199章 方芸嫂子(一)
────────────────────────────────────────

等到大宝分开涌动的乘客追下车去，却隐隐约约远远望见美少女的倩影转弯消失，大宝张嘴想喊，可是却不知道她的名字，天啊！

公交车里面如此缠绵缱绻暗通款曲，虽然没有真个进入，却也不亚于真正交欢，居然还互相不知道对方的姓名！

这是什么事情啊？

三耽误两不耽误，已经太阳当头，到了正午时分，大宝按照方芸发过来的地址，来到了绿色花园小区三幢二单元四楼401。

大宝却童心未泯地拨通了电话。

“喂，大宝，你来到了吗？嫂子已经做好饭菜等着你了。”

方芸柔声说道。

“喂，嫂子，不好意思，我有事今天不能去了……”

大宝促狭地说道。

“什么？你怎么不来了？”

旧方芸明显有些出乎意料，接着就有些生气，然后情绪激动地说道，“你怎么这样呢？你……”

“嫂子，别生气，我好像听见你家有敲门声啊？还是门铃响了呢？”

大宝笑道，“嫂子还不赶快去开门？我手里的东西可拿不住了啊！”

方芸果然听见了门铃和敲门声一起响起来，三步并作两步过来开门，芳心慌慌的如同鹿撞，一眼看见大宝站在门口，她的心里有种喜出望外想大喊大叫大哭大笑的美妙感觉，不由得含羞带怨地瞪了大宝一眼，美目柔媚的可以滴出水来。

“小坏蛋，尽是装神弄鬼的捉弄嫂子！”

方芸娇嗔道。

“我也不会买东西，奶粉不敢买，只好买了一身幼儿衣裤，也不知道合不合身？小妮妮穿不穿的下？”

大宝笑着抬了抬手，将一包儿童服装递给方芸嫂子。

“来就来吧！还买什么东西啊？”

方芸柔声说道，“你还是学生，又没有收入，嫂子怎么能够让你花钱呢？”

“放心吧！现在几个干妈呢，还怕没有钱花吗？”

大宝笑道，“第一次来嫂子家，空着手来总是有点过意不去，何况还有侄女呢！不给嫂子买什么，嫂子不一定抱怨，可是，侄女就要抱怨大宝叔叔太抠门了。”

“去你的，妮妮还不到一岁呢，哪里知道抱怨你呢？刚刚做好饭菜，就等你了，贵客驾临，只要来了就是我们的荣幸呢！”

方芸嫂子娇嗔道。

“本来还想买几枝桃花送给嫂子，可惜没有找到卖的。”

大宝调笑道。

“桃花？人家都是送玫瑰的，哪里有送什么桃花的？”

方芸嫂子娇笑道，略微一顿才明白这个小坏蛋的话里有话，点明了她在档案室被他送上情欲的高潮之时，小腹上显示的正是桃花纹身红晕，不禁又是羞涩又是难为情地啐骂道，“死大宝，不理你了。”

“亚伦哥哥呢？”

大宝打量着也不见袁亚伦的踪影。

“他没有回来，不过，是他特意嘱咐我请你来家里吃饭的，怕你不来只好打着你哥哥的旗号请你来哦！”

方芸嫂子娇嗔着揶揄道。

“我怎么会不来呢？只要嫂子一句话，知道亚伦哥哥又不在家，我巴不得天天来陪嫂子吃饭呢！”

大宝心中大喜，嬉皮笑脸地说道。

“少说这些不着调的话！”

方芸嫂子羞赧地娇嗔道，关了门转身对着大宝，她那勾人心神水汪汪、亮晶晶的美目却已经情不自禁地满含春意，似乎好像一团烈火那样的灼人心弦，要把大宝烧焦似的。

方芸嫂子年方三十岁，是一位如花似玉、气质高贵典雅的青春少妇。

她长着一张鹅蛋脸，乌黑修长的月牙弯眉，眼睫毛长长的且向上卷曲，一双水汪汪、乌溜溜的眼眸忽闪忽闪的，总是饱含着挑逗与温情，双唇薄薄的、红艳艳的，菱角分明而性感。

别看她生完小孩不到一年时间，身材却保养得犹如时装模特一般出奇的好。

身高一米七一的她，三围是凸凹有致，该胖的胖，该瘦的瘦，腰肢细细如柳，小腹依然平坦，臀部高翘圆滑，两条玉腿白皙、颀长、匀称。

而她的乳房是最值得夸耀的，原本就发育得十分成熟，再加上产后的正常生理反应，显得更加饱满、丰腴、坚挺、性感。

大宝不由得上下打量方芸嫂子，见她脸蛋甜甜的、俏丽迷人，眼睛左顾右盼，神情娇羞妩媚，身材苗条匀称，一条粉红色印有小白花的吊带裙，手中还抱着一个小baby，真真是一位成熟、性感、迷人的年轻少妇。

“大宝，你先坐，我去给你倒杯水来。”

方芸嫂子把女儿放在宝宝车里，转身进厨房端了杯水婷婷娉娉地走过来。

这时，坐在沙发上的大宝眼睛一亮，发现了她那异常丰满挺拔的胸部，因为衬衣紧裹着她的上体令曲线一目了然，当她每走动一步时两个肉球都会微微地上下颤动。

身材姣美得无与伦比，咯咯作响的白色高跟鞋、白皙的双腿、肉色透明水晶丝袜、一条粉红色印有小白花的吊带裙以及短裙内三角裤的痕迹和饱满欲出的屁股令人艳羡不已。

特别是那对异常丰满高耸的乳峰，在她走路时总是不停地微微颤动，迷人极了！

她披散着乌黑飘逸的垂肩秀发，略施粉黛，格外清秀艳丽，楚楚可人；一条粉红色印有小白花的吊带裙把她那魔鬼般的身材包裹得玲珑有致、婀娜多姿，令男性惹火的曲线舒展流畅、优美迷人；一双白色的细脚高跟鞋令她的娇躯更加高挑匀称、亭亭玉立！

尤其让大宝着迷的是，她的胸脯好丰挺好突出哟，那道乳沟比先前更加明晰、更加深邃，的轮廓也被勾勒了出来。

“怎么就你们母女俩呢？”

大宝纳闷道，“那你上班了，妮妮怎么办呢？”

“哦，有保姆看着的，保姆中午有事，临时请假出去了，正好我下午休息，可以看女儿了。”

方芸嫂子娇羞妩媚地呢喃道。

“是吗？那我就放心了。”

大宝坏笑着伸手就要搂方芸嫂子的柳腰。

“小坏蛋，老实一点，不要毛手毛脚的。”

方芸嫂子羞赧地推开他的色手，娇嗔道，“什么你就放心了？不许你脑子里胡思乱想的哦！”

“我是说有保姆看着妮妮，亚伦哥哥可以安心在炎都池值班，嫂子也可以安心在邮政局上班，我自然也就放心了呀！”

大宝油嘴滑舌地调笑道，“我哪里敢胡思乱想？嫂子又怎么知道我胡思乱想什么呢？”

“油腔滑调的，我说不过你。”

方芸被他说得愈发娇羞无奈，只好伸出软软的纤手礼让着娇嗔道，“我们吃饭去吧！看看嫂子亲手做的饭菜能不能堵住你的这张嘴？”

大宝嬉笑着跟随着走进餐厅，好整以暇地欣赏着方芸嫂子丰腴浑圆的屁股扭来扭去款款摆动。

粉红色印有小白花的吊带裙十分贴身，把她那一副丰满的胴体，完全衬托了出来，一双丰满鼓涨的乳房，随她步幅而摆动，浑圆的双肩细露了出来，丰腴浑圆的粉臀，优美而性感的翘起，肌肤雪白细嫩，身材窈窕，曲线丰满。

尤其是粉红色印有小白花的吊带裙下一双丰腴修长的粉腿，包裹着肉色透明水晶丝袜，丰腴浑圆的美臀若隐若现在大宝的眼前晃动，真是风情万千，迷人极了。

再加上她胴体上传来的脂粉香以及肉香味，让大宝嗅之沁入心脾而心神不定，想入非非啦！

“今天让你好好尝尝嫂子的手艺如何？”

方芸嫂子把大宝拉到餐桌旁让大宝坐下，她自己坐在大宝身旁。

凤尾虾、香嫩彩椒牛柳、香辣宫保虾仁、软炸里脊、党参黄芪炖鸡汤、红烧排骨炖土豆香菇还有鲫鱼汤，桌上丰盛的菜肴都是方芸嫂子拿手的。

“哎呀！这些色香味俱全的美味佳肴都是嫂子做的吗？我看了都馋涎欲滴，估计吃了还想吃，永远吃不够。真是羡慕亚伦哥哥几世修来的福气，娶了嫂子这么一个美丽贤惠下得厨房出得厅堂的好老婆，真是羡慕死我了啊！”

大宝忍不住抬手在方芸嫂子芊芊玉手上抹了一把。

“小坏蛋，还没有吃菜呢，就开始油嘴滑舌起来了。”

方芸嫂子羞赧娇嗔着推开大宝的色手，给他倒了一杯红酒，接着自己也倒上一杯。

大宝感到方芸嫂子今天愈发娇羞妩媚，她身上有一股温馨的东西，好像家庭里端庄温柔的嫂子疼爱年幼的弟弟一样的感觉，当然由于他们俩已经有了在邮政局档案室里的激情缠绵，屋里更有一种莫名的暧昧禁忌不伦的诱惑弥漫开来。

大宝啜了一口酒，笑道：“云姐姐，怎么想起来请我吃饭啦？”

方芸嫂子黯然默默不语，过了一会，她眼眶湿湿的，极力想忍住自己的泪水。

大宝有些惶惑，更关切地柔声问道：“好嫂子，是不是我……哪里对不起你了？”

“你还知道我是你嫂子吗？”

方芸嫂子终于忍不住，扑到大宝怀里，哭了起来。过了一会，她委屈地呢喃道，“都是你害得人家……”

“好嫂子，都是我害得你，都是我惹得祸，男子汉大丈夫，敢作敢当，要杀要剐，但凭嫂子一句话，只要能够和嫂子在一起，上刀山下火海，我轩辕大宝眼睛眨都不眨。”

大宝轻轻地抚摸着方芸嫂子的柔肩，她不作声地靠在大宝肩头上，大宝忽然想起第一次在邮政局档案室里亲吻抚摸她的时候，她也是由于害怕李茹萍发现而这样靠着他的，大宝抚摸她安慰她时就抚摸到她的乳峰上了。

想到这，大宝心头一荡，禁不住另一只手臂拥住了她，轻轻地抚摸着，好一会方芸嫂子情绪已正常了，大宝还安慰性地温柔抚摸着她，摸着摸着，抚摸她玉臂的手慢慢往下滑，直到她左肋下，自然地就滑到了她丰满浑圆的乳峰上了。

方芸嫂子含羞带怨地瞪了大宝一眼娇嗔道：“我早就看出你不安好心，现在终于撑不住露出来狐狸尾巴了？”


──────────────────────────────────────────────────
第200章 方芸嫂子(二)
────────────────────────────────────────

“好嫂子，是色狼尾巴！”

大宝一边说着，一边眼神暧昧地看着她，色眯眯地坏笑。

方芸喝了点酒，脸蛋红扑扑的，倍增娇艳。

方芸嫂子并没反抗，她没动，让大宝继续抚摸着她肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，过了一会，大宝觉得可以再进一步了，准备往下去抚摸她腿间的时，她轻轻地推开大宝，羞赧妩媚地娇嗔道：“人家这几天很闷，也没有人说话聊天，本来想让你来陪嫂子一下，你这个小坏蛋，就是只想着占人家便宜。”

“是我不好，一看见嫂子就控制不住自己了。”

大宝陪笑道，“嫂子烦闷尽管找我啊！陪嫂子说话聊天，陪嫂子吃饭喝酒，陪嫂子唱歌跳舞，三陪四陪都没有问题！”

色手不由得又向方芸大腿之间摸去。

“呸！什么三陪四陪的？”

方芸嫂子脸上又露出了笑容，却死死抓住他的色手，媚眼如丝地娇嗔道，“小坏蛋，你怎么老想吃嫂子的豆腐？这样不行，来，咱们喝酒吧！”

“我可不敢喝。”

大宝笑道。

“为什么？”

方芸嫂子柔声阵说道，“你亚伦哥哥特意嘱咐我要请你吃饭，说是让你感受一下家庭温暖呢！呆会亚伦十有八九还要打来电话和你说事呢！所以，今天嫂子一定要让你吃好喝好哦！”

“嫂子你太漂亮了，我怕喝多了忍不住动手动脚地会做坏事。”

大宝坏笑道。

“你敢，来，喝一杯。”

方芸娇嗔道。

“除非嫂子你喂我喝。”

大宝的笑意越来越暧昧。

“怎么喂？”

方芸娇羞地问道，感觉嫂子和小叔子之间这样的调情丝毫不亚于男女欢好的刺激。

“这还不知道吗？”

大宝坏笑道，“就是嫂子你先喝到嘴里，然后我用嘴来接，你吐出来给我就大功告成了。”

方芸嫂子脸腾地愈发红了起来，羞赧无比地娇嗔道：“你坏死了，我不会，才不那样干呢！”

“嫂子不喂我我可就不喝哦！”

大宝笑道。

“你爱喝不喝，我才不管呢！”

方芸娇嗔道。

“既然亚伦哥哥特意嘱咐嫂子请我来吃饭，还要吃好喝好，却连一点酒也不喂我喝，恐怕亚伦哥哥知道了也会怪嫂子怠慢我啊！”

大宝调笑道，“好嫂子，你就赏脸喂我一口美酒吧！”

“小坏蛋，我才不会呢！”

方芸羞赧妩媚地娇嗔道。

“嫂子不会，我来教嫂子吧！”

大宝故意道，接着拿过酒杯，给方芸嫂子，她不喝。

大宝自己喝了一口，抿在嘴里，搂住方芸嫂子的柳腰，径直吻上她性感红润的樱唇，向她口中灌去。

方芸嫂子嘤咛一声，被大宝强迫灌了一口美酒后，羞赧妩媚地娇嗔道：“你好坏，看我饶不了你！”

接着她自己也喝了一口，向大宝灌来。

他们俩郎情妾意地相互灌了几口后，方芸嫂子脸更红了，有了一点酒，这时大宝的血也被挑热了，他笑道：“嫂子，你站着往下滴，看我张嘴接得住吗？”

前戏调情远胜于简单乏味地直奔主题，方芸娇羞而又心猿意马地站起身来，一脚踩在大宝的椅子上，她啜了一口，在他上方，红得晶莹的葡萄酒如一条线往下流，大宝在下方约一尺远张口接住，方芸的樱桃小口越来越低，距离大宝的嘴唇越来越近，最后，她刚刚俯下身来就被大宝一把抱住，搂着方芸嫂子象牙雕刻的颈项索吻。

“小坏蛋，你干什么……”

方芸还没有说完，大宝就紧紧搂住她的娇躯，俯身吻住方芸嫂子那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见少妇一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。

含住方芸嫂子那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……

方芸樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

由于她是一脚站在地上一脚站在椅子上的，粉红色印有小白花的吊带裙下裸露出来一双肉色透明水晶丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿，两腿之间开叉很大，大宝左手揽住她的腰臀，右手直插到她双腿间去抠弄她，虽隔着粉红色印有小白花的吊带裙，但柔软光滑的丝缎如同无物，肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿更是手感爽滑，直探到蜜穴口，一会，大宝和手指连同手上的织物都湿了。

方芸嫂子娇躯轻颤，玉体酸麻，软了下来，她双手吊着大宝脖子坐在大宝怀里，大宝一手搂住她，一手从吊带裙下摸进去，继续探她的。

方芸嫂子里面只有丁字内裤，柔软细嫩，春水汨汨而出。

方芸嫂子娇喘吁吁地喃喃道：“大宝，你知道吗……你在档案室里那样欺负人家……人家恨死你了也爱死你了……你这天底下最坏的小坏蛋……坏得让女人发疯……人家贤妻良母的贞洁都让你破了……你好坏啊……你害得嫂子对不起你亚伦哥哥……啊……哦……坏弟弟……哦……你的手指好坏啊……”

“好嫂子，我还要让你舒服快乐……”

大宝一边咬着方芸嫂子白皙柔嫩的耳垂低声调情，手指头一边肆无忌惮地挑逗撩拨着，“我的芸姐姐，我的好嫂子，我的桃花老婆，给我吧！”

没想到，大宝一句话就让方芸嫂子娇躯更软，嘤嘤呻吟着躺在大宝的怀抱中，全身好像触了电似的，机伶伶地打着寒噤，这是女性在受到异性的爱抚时，下面春水激荡而出，大宝一见，知道方芸嫂子她这种反应，是春心荡漾，性欲亢奋的现象，便用双手捧住她的面颊，扳了过来再次湿吻了上去，方芸嫂子也张开樱唇伸出甜美滑腻的香舌吐到大宝嘴里，任凭他吮吸咂摸，二人互相热烈的舐吮起来。

大宝一手搂着她亲吻着，一手即伸入她敞开的吊带裙低胸处，插入那丰满浑圆的乳峰中，方芸嫂子那双乳峰就像打足了气的汽球似地，摸在手上软绵绵而富有弹性，一面把玩着，揉捏着奶头，手上的感觉真是美妙舒服极了。

摸够了她的乳峰，大宝重又去弄她的，方芸嫂子早就食髓知味，被大宝的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住大宝那挑逗的手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，幽谷甬道中是又酸痒又空虚，急需要更激烈的动作来解心中欲火，但是她毕竟是个娇羞少妇，这次不比在档案室里暗室相欺暗通款曲，知道丈夫袁亚伦很快就要打电话来，宝宝车里还有女儿妮妮，虽然年幼不懂事，可是她心中多少有点害怕羞怯难为情。

正在两人缱绻缠绵，欲罢不能的时候，突然响起了婴儿清脆的啼哭声。

弄得方芸嫂子慌忙推开大宝的搂抱，赶紧将女儿从宝宝车里抱起来哄她、逗她，那对异常丰满高耸的乳峰，在她抱起宝宝时不停地微微颤动，诱人极了！

“好侄女，真会凑热闹，是不是看见叔叔抱着妈妈就吃醋了呢？要不要叔叔抱抱啊？”

大宝借着抓住婴儿的小手慢慢地摩擦方芸嫂子丰满高耸的乳房部位，轻言浅笑中开始充满了挑逗意味和调情气氛。

“我们妮妮才不要你这个坏蛋叔叔抱呢！”

方芸羞赧妩媚地娇嗔道。

“妮妮的手好娇嫩哟！和妈妈的肌肤一样雪白细腻！”

大宝拿宝宝做幌子调笑道。

“嗯……妮妮，你这个小坏蛋叔叔油嘴滑舌，不是好人哦……”

方芸嫂子也拿宝宝做幌子娇嗔道。

“妮妮，和妈妈一样美，将来长大了也是个如花似玉的大美人哟！”

大宝也感觉这样调情别有味道，禄山之爪更加频繁有力地隔着粉红色印有小白花的吊带裙摩擦着方芸嫂子丰满浑圆的酥胸。

“喔……啊……大宝……你这个小坏蛋，不要捣乱啊……”

方芸嫂子被摸得娇喘连连，内心犹如小鹿乱撞一般。

大宝见方芸嫂子如此兴奋，愈发肆无忌惮地骚扰抚摸揉搓，他的手也不再抓婴儿的小手了，干脆直接按在了方芸嫂子丰满高耸的酥胸上抚摸揉捏起来。

“噢……小坏蛋，你干什么？不许浑水摸鱼啊！”

方芸嫂子媚眼如丝，只知道娇喘嘤咛，半推半就，没有其他任何表示，就连闪一闪、躲一躲以示抗拒的意思都没有，任由大宝抚弄她丰满浑圆的酥胸。

“云姐姐，我哪里是浑水摸鱼呢？我明明是在摸乳呢！”

大宝坏笑道，“嫂子怎么啦？脸怎么这么红呀？”

“还不是你这个小坏蛋害得……”

方芸嫂子羞涩妩媚地娇嗔道。

“我怎么害嫂子了？看着嫂子抱着侄女挺累的，我帮嫂子按摩按摩嘛！”

大宝色眯眯地盯着方芸嫂子妖媚多情的美目，坏笑着问道，“哦，真的没什么吗？嫂子脸红的好像擦多了胭脂一样啊？”

“小坏蛋，再不住手，小心我一刀把你的爪子剁下来！”

方芸嫂子美目流转，羞赧妩媚地娇嗔道，嘴里恶狠狠的，心里却喜滋滋的，因为一丝丝麻酥酥的快感从乳尖一直向乳峰深处传去，不由自主地春心勃发起来。

“嫂子，不对吧……嫂子，你哪里难受的话一定要告诉我哦！要么我再帮你按摩按摩其他的地方吧？”

大宝顺势搂住方芸嫂子的柳腰，另一只手悄悄地溜到她粉红色印有小白花的吊带裙包裹下丰腴翘挺的美臀上左摸摸、右摸摸，摸得她娇躯发颤，春心荡漾。

方芸嫂子的手本来还客客气气、含羞带怯地摩擦着大宝的庞然大物，现在也变得放肆起来，隔着裤子握住大宝的那根东西用力揉捏起来了。

此时此刻，熊熊欲火已经在两人心中点燃，而且越烧越旺，无法熄灭。


──────────────────────────────────────────────────
第201章 方芸嫂子(三)
────────────────────────────────────────

“妮妮好乖呀！”

方芸嫂子食髓知味，自从和大宝在邮政局档案室里激情缠绵之后，春心荡漾，丈夫袁亚伦这些天又在炎都池值班不回家，她连夜都是在春梦里被大宝欺负，早晨醒来，睡衣都湿透了，昨天袁亚伦特意嘱咐她请大宝吃饭，反而正合她的心意，给她壮了再次红杏出墙的胆子，连续调情挑逗之后，留守少妇已经情不自禁，此时故意亲吻着女儿，顺势把脸蛋凑过来贴近大男孩。

大宝不老实地吻起了方芸嫂子雪白的嫩颊，那只原本在她美臀上活动的色手一下子钻进了她的吊带短裙内，直捣她穿着肉色透明水晶丝袜的玉腿之间，丁字内裤包裹着的沟壑幽谷。

方芸嫂子顿时觉得有一股又痒又麻的电流从胴体的最深处闪出，迅速地传遍全身，而且愈来愈强，愈来愈不好受。

她轻轻地柳腰款摆，娇喘吁吁，嘤咛声声，娇滴滴地逗女儿，含羞带怨地娇嗔道：“嗯……啊……唷……妮妮，你这个小坏蛋叔叔不是好人……大宝，你好坏啊……”

“妮妮，妈妈太美太美啦！叔叔太喜欢妈妈了！”

大宝也逗着女孩回应道，“好嫂子，我要忍不住了！”

“嗯……嗯……大宝，嫂子只要你亲一下，不过不可以再对不起你亚伦哥哥了哦……”

方芸嫂子眉目含情地一扭头，正好把樱唇送到了大宝的嘴边。

大宝见势飞快地吻上了方芸嫂子香艳的樱唇，大宝的舌头好象泥鳅一般与她的嫩舌交缠搅和在一起。

她的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在他火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入大宝宽阔健壮的胸膛，鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，食髓知味春心荡漾的方芸嫂子已经再次陶醉在大宝激情的蜜吻之中。

大宝趁机深深吻住她的樱唇意，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。“唔……”

轻轻的一声嘤咛，发自方芸嫂子的口中，她突然感到浑身发软，芳心如同鹿撞，跳得砰砰直响，大宝贫婪的舌头，深深地进入她口腔，正热烈而需渴地探取她口中的甜蜜，方芸嫂子的舌尖娴熟地闪躲着、热情地回应着……

这个吻既热情且销魂，大宝热情地吻着她，这个吻越来越趋激切，令方芸嫂子更加沙哑低吟，越教大宝迷醉。

方芸嫂子一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般。

大宝的吻极富融化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，方芸嫂子自从在邮政局档案室里被大宝诱奸之后，这几夜就在梦里沉沦在他的激情缠绵之中，如今终于再次尝到情郎娴熟而激情的湿吻了，感觉芳心就要爆炸似的快乐无比。

“哇——”

就在这时，孩子被两人挤在当中很难受，大声哭闹起来。这一哭闹又减缓了暧昧禁忌而又不伦刺激的气氛。

“妮妮不哭，妮妮不哭，都是你这个大宝叔叔太坏了，吓着我们妮妮了啊！”

方芸嫂子抱起女儿在怀中慢慢地摇着，恨恨地瞪了大宝一眼，可女儿还是一个劲儿地哭，大宝也嬉皮笑脸地在一旁赔笑。

“妮妮不哭，妮妮不哭。”

方芸慌忙推开大宝，走过去抱起女儿在怀中慢慢地摇着，可女儿还是一个劲儿地哭，“妮妮是不是饿了？来，妈妈喂奶，妈妈喂奶。”

她坐在沙发上，解开吊带裙的纽扣，挑开乳罩胸前的钩扣，剥开左边的罩杯，媚眼如丝地瞪了大宝一眼，从里面掏出雪白饱满的乳房，把嫣红的塞入女儿的小嘴里，很满足地哺着天下最好的食物给自己的心肝宝贝。

小女孩整个含住乳尖，大口大口地吸吮，闭着双目享受世上其他人没有的特权，不一会儿她就不哭了。

这种既充满温馨又极富诱惑的场面怎能不勾起大宝的欲望？

他注视着方芸嫂子的一举一动，心中的欲火急窜而起。

特别是方芸嫂子那个露出来的玉乳，哇噻，又白又嫩，又肥又大，颤颤巍巍，柔软丰满，弹力十足，太诱人啦！

他看得口水都快流出来了，真恨不得立马抓住它，像小女孩一样大口大口地吸吮。

方芸嫂子一手抱着女儿在怀中，一手为女儿抹汗，不时又哼起摇篮曲，轻轻晃动着双臂，彷佛在劝女儿：不要着急，慢慢地吃，你要多少妈妈都会给你。

有时，她还用手把女儿吐出的塞回女儿的小嘴，挺挺雪白的胸部，捏捏丰满的乳房，确保女儿不会断食。

渐渐的，小女孩吃奶的速度慢了下来，方芸嫂子眼睛眯眯地咬紧牙关，嘴唇微微张开，发出唔唔的低呤声，不时还捏一捏、揉一揉雪白饱满的玉乳，腰肢挺直了一下，还时不时故作媚眼如丝地瞪大宝一眼。

大宝静静地紧靠在方芸嫂子的身旁，大气不敢出，眼睛直勾勾地盯着方芸嫂子雪白丰满的胸部，饱餐秀色，大快朵颐，两只手痒痒地在自己的大腿上搓个不停，禁不住食指大动，内心忍不住砰砰砰地跳动个不停，胯下的“小弟弟”更是蠢蠢欲动跃跃欲试。

就在他看得意乱情迷之际，方芸嫂子忽然抬起头冲着大宝瞪了一眼，早就发觉他正在凝视自己雪白丰满的酥胸，佯装生气地娇嗔道：“小坏蛋，看什么看啊？小心看到眼睛里面拔不出来！小色狼，口水都流出来了！”

“嗯，小坏蛋，我们只能到此为止，不能再对不起你亚伦哥哥了啊！”

方芸嫂子显得更不好意思了，站起身形走进女儿的卧室，把已经熟睡的女儿放到了婴儿床里，用手指抹了抹女儿嘴边的奶渍，然后捧着雪白饱满的奶房塞回乳罩的罩杯里，将乳罩胸前的钩扣扣好。

她刚一转身，还没有来得及整理吊带裙，紧随其后的大宝一把就搂住了她。

“啊！不……不要……大宝……哦……”

方芸嫂子本来也春心萌动，只是象征性地挣扎一下，就瘫软在大宝宽阔强壮的怀里。

“嫂子……我就代替亚伦哥哥好好的让你尝尝人生的乐趣……”

大宝淫笑道，“何况你已经是我的桃花老婆，天赐姻缘，命中注定，还有什么好说的呢？我就不信芸姐姐尝过了我的巨龙之后，不想再次品尝那种欲仙欲死的美味哦？”

大宝双手猛地把她抱起，就往房中走去，边还热情的如雨点般的吻着她。

方芸嫂子双手搂着大宝的脖子，缱缩在大宝的怀抱中，任由大宝去摆布。

“上次在档案室偷偷摸摸未必过瘾，这次在床上让嫂子好好舒服舒服，爽快爽快哦！”

大宝把她抱进房中，将她放在床上，动手把她的粉红色印有小白花的吊带裙卸了下来，再两三下飞快的把自己也脱个清洁溜溜，猛地翻身跳上床去，把她紧紧搂抱在怀。

方芸嫂子娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱在怀，同时把那艳丽的红唇，印上了大宝的嘴唇，二人热情的亲吻着。

上次在邮政局档案室里虽然刺激却也紧张，不可能像现在好整以暇地仔细欣赏她，大宝色眯眯笑吟吟地欣赏着年已三十的方芸嫂子，乳房是这样的美，白得如雪如霜，高耸挺拔犹如两座山峰，奶头像葡萄一样呈绯红色，挺立着。

大宝伸手握着方芸嫂子丰满浑圆的乳峰，真是又柔软又极富弹性，摸到手上真是舒畅美妙极了。

大宝又揉又搓，又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，两粒被揉捏得硬如红枣一样的挺立着，大宝是边把玩边欣赏她羊脂白玉一般的玉体。

“大宝，我们不可以再对不起你亚伦哥哥了啊！”

方芸娇喘吁吁，嘤咛声声，大宝却欲火高涨，不以为然，尽情欣赏着方芸嫂子那雪白细嫩的胴体，真是上帝的杰作，都三十岁生育过的女人了，肌肤还如此的细腻滑嫩；曲线还那么的窈窕婀娜多姿，容貌又娇艳冶荡，真是美得使人头晕目眩，叹为观止。

尤其那肥隆的沟壑幽谷上一小片光亮的萋萋芳草，是那么性感迷人。

虽然她己生过女儿了，可是小腹还是那么平坦嫩滑。

粉臀是又圆又大，丰腴翘挺，玉腿修长，还能保养得如此丰润滑腻，令人蚀骨销魂的胴体，其少妇风韵之佳，人妻诱惑之大，实难以形容万一。

一对“峰”采照人、旷古罕见的绝世美乳终于露出了庐山真面目：两个实体肥硕、浑圆、盈实、挺拔，雪白如凝脂的色泽中微微透着淡淡的粉红，外形就像两个柚子一样。

两颗显着地向外突起，红彤彤的，细嫩而饱满，犹如南海珍珠一般圆润，又如玫瑰花蕾一般香艳。

沉积在四周的一大圈环形乳晕，略微比一块银元大一些，呈现出纯正温润的桃红色。

她的乳房在芊芊玉手在遮遮掩掩之下更加靓丽、更加可爱、更加诱人！

尤物！

尤物！

真是世间难见的尤物！

看得大宝张口结舌，双眼冒火，垂涎欲滴，心火如焚，神情紧张激动，真想即刻把她一口吞下肚去，大快朵颐方才淋漓痛快。

不过，连续经历过薛秀云的口舌服务和马艳丽的玉门幽谷之后，现在的大宝已经不是往日里的少年大宝了，攻陷女人的胴体之外更加注重于征服女人的芳心，心里暗道如此娇羞妩媚之人妻少妇，虽然有了上次的引诱出轨激情缠绵，此番却更不可操之过急，若是三两下就清洁溜溜直奔主题的话，使她无法充分享受男欢女爱的乐趣，反而得不偿失，必须要气定神敛，稳扎稳打，使她能在自家床上，丈夫袁亚伦的婚纱照注目之下尽情享受最快乐的感觉，彻底红杏出墙沉沦欲海，不由她不永远爱恋着你，痴迷思念着你。


──────────────────────────────────────────────────
第202章 方芸嫂子(四)
────────────────────────────────────────

这对可人的肉球丰盈挺突，雪白无瑕，圆滚滚的，硕大无比。

乳尖部分奇妙地稍稍向上方翘起，两颗尖尖的、湿湿的，如马奶子葡萄一般大小，又如牡丹花蕾一般红艳。

其中间处略微地凹陷下去，就像方芸羞羞地娇笑起来时脸庞上的小酒窝一样，别有一番情趣。

好一大圈环形乳晕包围着，浓浓郁郁的，呈现出一种引人注目的桃红色。

“哇，太迷人啦！又白又嫩的，丰满而挺拔，就像两座小山峰一样！”

大宝情不自禁地赞叹道。他的眼睛色眯眯地注视着方芸嫂子的双乳，舌头舔着双唇，嘴角垂涎欲滴。

“大宝，我的乳房真的那么美吗？”

方芸再次听到了大男孩对她乳房的赞美，芳心也不禁感到欢喜，颇为自己的美乳自豪。

“当然啦，一对天生的尤物！哺乳期的母亲是最美的女人！”

那双乳房的确是她的肉体上最有魅力、最为吸引男性的地方：两座玲珑剔透的雪山，嵌着一对樱桃似的红宝石，一起一伏地散发着女性特有的温馨。

大宝的双唇离开了少妇的小嘴，顺着少妇的粉颈缓缓地吻下来，最后停留在那对举世无双的超级“波霸”上。

大宝搀起方芸嫂子的胴体，如醉如痴地狂吻着那对温香软玉的乳房，双手一刻不停地抓揉着。

那对哺乳工具肉质细腻柔嫩，绵软而富有弹性，玩起来软中带硬、硬中带软，手感十分舒适。

方芸任凭大男孩胡作非为，毫不害羞，更无阻止之意。

她闭上双眸，脑海中一片空白，只感觉恍恍惚惚中有两股暖流在自己的胸前聚集，正在替自己的双乳进行保健按摩。

那种飘飘欲仙的滋味美妙得无法用语言、文字来形容！

“喔！大宝……嫂子受不了面啦……哦……”

方芸嫂子被大宝拨弄得娇喘吁吁，嘤咛声声，一双玉腿在扭曲的伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇，充分地显露出花信少妇红杏出墙之后性的冲动，欲的需要，情不自禁伸出一只玉手去抚摸大宝的巨龙。

她的玉手一握住大巨龙，就不由得娇躯轻颤，不由自主地想起来那天在邮政局档案室里红杏出墙激情缠绵的美妙感觉，次吃此刻自此握住大宝的巨龙，又粗又长，又硬又烫，再一抚摸那个龙头，好大的一个龙头，棱沟又宽又厚，就像是个大鸡蛋一样，想到当时在档案室柜子后面插入在自己的幽谷甬道里面，被那又宽又厚的龙头棱沟磨擦顶撞，那种滋味真是美死人了！

看了床头上婚纱照里丈夫袁亚伦衣冠楚楚地看着自己，方芸暗暗叫道：亚伦，对不起你了！

身心都已经迷醉沉沦在大宝的抚摸揉搓挑逗撩拨之中，花信少妇这才知道什么叫食髓知味欲罢不能？

大宝在挑弄了一阵之后，伏下头去用嘴含吮她那两片肥美的大花瓣和小花瓣，舌尖舐吮吸咬着那粒粉红的大珍珠，不时用舌尖伸入幽谷甬道去舐吮挑弄着。

“哎唷！大宝！小坏蛋……你舔得嫂子……酸痒死了……哦……哦哦……求求你……别再咬……咬那粒……嫂子……浑身被你咬……咬……弄……弄得难受死了……啊……别再……再捉弄……嫂子了……哎呀……不好……嫂子要出来了……”

方芸嫂子语不成声的哼叫着，一股滑腻腻的春水，狂流而出。

大宝则大口大口的吞食下肚，这是哺乳期少妇体内的精华而最富营养的补品，能壮阳补肾，令人食之不厌。

“啊！小宝贝！亲弟弟……你真要折磨死嫂子了，嫂子泄身了……”

方芸娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

“好嫂子，芸姐姐，是不是想要我干你了呢？”

大宝坏笑着，把方芸嫂子那桃源春洞的骚水舐食干净后，翻身上马，把她的两条肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆粉腿分开放在自己的肩上，在她那个丰满的丰臀下面垫了一个枕头！

使她那微张饱满丰肥的沟壑幽谷充分暴露在大宝眼前，更显得高突上挺，肥美的两片紫红色的大花瓣中间，夹着那红红的桃源春洞，溪水潺潺流出，大宝用手握着自己粗长的巨龙，先用龙头在洞口擦弄着，只见她被擦弄得丰臀不停的往上挺凑。

“喔！亲弟弟……别再逗嫂子啦……人家……人家真受不了……啦……”

方芸春心勃发，春情荡漾，不由自主地搂住了大宝的虎背熊腰。

大宝挺着龙头在方芸嫂子肥美柔嫩的幽谷甬道中擦弄一阵后，已感到她的春水愈来愈多，玉门幽谷发烫已到了可以行事的时候了，便屁股用力一挺，“滋”的一声巨龙已进去四、五寸左右。

“哎唷！”

方芸嫂子长长地呻吟一声，“好大好深啊！痛……轻点啊！”

她边叫痛边用手去推大宝的小腹，大宝直感觉到巨龙插在她那紧小暖湿幽谷甬道里面，真有一股说不出来的舒服劲，见她用手猛推自己的小腹，再看她的粉脸煞白双眉紧皱，一副痛苦难忍的模样。

其实方芸嫂子的幽谷甬道里面虽然被大宝的大巨龙才插进去四寸多，但是那股又痛又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感，使她有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖赴来，而小肥穴也不住的抽孪着，紧紧夹住大宝的巨龙。

大宝想到方芸嫂子这样娇艳性感成熟的美娇娘人妻少妇，必须好好珍惜她，柔情款款地淫笑道：“好嫂子，比亚伦哥哥的怎么样？”

大宝虽然欲火高炽，巨龙被方芸嫂子的幽谷甬道夹得是舒畅无比，但是还不想冒然简单的挺抽，而是改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部，使巨龙在方芸嫂子的幽谷甬道里旋转着。

“喔！亲弟弟……你的巨龙比他大多了……磨得人家好美……好舒服……小坏蛋，从哪里学来的这样稀奇古怪的招数的？”

方芸嫂子梦呓般的呻吟浪叫着！

娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的蜜穴痛是不痛，将丰臀往上猛挺，使幽谷甬道一再的覆和着巨龙，做成紧密的接合。

大宝的旋磨，使巨龙与她的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次，方芸嫂子的全身都会抽慉一下，而颤抖一阵。

花信少妇的幽谷是这样的美妙，插在方芸的幽谷里，大宝那勃涨得难受的巨龙仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。

方芸的幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着大宝的大龙头。

方芸的幽谷紧紧套撸着大宝的巨龙，大小花瓣有力地夹迫着他的勃涨的巨龙，他的巨龙龙头一下一下触着她幽谷深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，方芸就发出如梦似幻迷人的呻吟声。

“啊……好弟弟……亲丈夫……嫂子好舒服……人家……人家忍不住了……人家要丢了……”

大宝愈磨愈快，感到她的美穴里面一股滚烫的春水直冲着大龙头而出，幽谷甬道已经没有原来的那么紧窄了，于是臀部猛地用力一压，巨龙“噗嗤”的一声，已经全根尽没插入到底了，是又暖又紧，舒畅极了。

“哎呀！”

她大叫一声，紧撕着大宝，娇躯不停的颤抖着，抽慉着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿乱伸，丰臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着大宝。

大宝并没停止，缓缓地把巨龙往外抽出，再慢慢的插入，抽出，插入……每次都碰触着她的花心深处，使她是又哼又哈的呻吟着，她本能的抬高粉臀，把幽谷甬道往上挺！

上挺！

更上挺！

“哎呀！小宝贝……小心肝……嫂子要被你弄死了……啊……好舒服……好美啊……你真是嫂子……嫂子心爱的小丈夫……”

方芸忍不住呻吟连连，上次在邮政局档案室红杏出墙激情缠绵的时候不敢也不能放声浪叫，现在在自己家自己床上，自然是情不自禁地浪叫出来，平日里娇羞妩媚的花信少妇此时此刻变成了大宝胯下的淫娃荡妇。

大宝是愈抽愈快、愈插愈深，只感到她的美穴是又暖又紧，春水不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着巨龙头，直夹得大宝舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。

方芸的幽谷紧紧包裹着大宝的巨龙，小花瓣紧紧夹迫着他的巨龙，有力地套撸着，巨龙在方芸嫂子的幽谷里感触到快感传遍了全身，大宝浑身都在颤栗着，庞然大物就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。

这时，从方芸的幽谷深处涌起一股热流有力地刺激着大宝的巨龙龙头，同时，方芸也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：“啊……太舒服了……人家不行了，要死了啊！”

大宝这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着，嘴里也大声呻吟着：“啊……芸嫂子芸姐姐……干嫂子真是太爽了……啊……好嫂子……哦……我要干死你啊……”

方芸嫂子樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上，呈现出高潮的快乐表情来，淫声浪语的叫道：“啊……大宝小亲亲……你真厉害……你的巨龙快……快……快要插死人家了……嫂子快吃……吃不消了……哎唷……人家受不了啦……嫂子要死了……哎呀……不好……嫂子……嫂子又要丢……”

大宝的粗长硕大的巨龙猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大龙头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直插得方芸嫂子浑身颤抖，春水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流。


──────────────────────────────────────────────────
第203章 方芸嫂子(五)
────────────────────────────────────────

方芸肉色透明水晶丝袜包裹的双腿不停的伸缩，全身燸动，丰臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点，歇斯底里的浪叫着：“啊！亲弟弟小丈夫，嫂子要死了，你真要了嫂子的命啦！嫂子的水都快流干了，你……你怎么还不射出来呢？小宝贝，求求你，快把你那宝贵的甘霖琼浆射给嫂子吧……滋润滋润嫂子吧！嫂子的小冤家，嫂子……要被你弄死了……”

方芸嫂子爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”

宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。

她活色生香，曲线优美的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，肉色透明水晶丝袜包裹的修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合大宝的抽插。

她羊脂白玉般的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，放荡地浪叫道：“啊！用力！大宝老公！”

她美丽得炫人眼目的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微启，眉目间浪态隐现。

随着他的猛烈撞击，代之而起的是一股妙不可言的快感直冲心头，方芸嫂子爽得美丽柔媚的娇容绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴张开“啊！”

地娇呼出声。

大宝此时也快要达到高峰，巨龙已胀硬得发痛，非得一泄为快，于是拼命的一阵狠抽猛插，整个人像要爆炸似的。

尤其方芸嫂子的幽谷甬道花心，像婴儿吃奶的小嘴似地，猛张猛合的舐吮着大宝的大龙头，吮吸得大宝欲仙欲死，舒畅无比，大宝怎甘心示弱，用大龙头在方芸嫂子的幽谷甬道内猛捣猛搅。

“呀……亲嫂子……我要射……射给你了……”

大宝大叫道。

“啊……小宝贝……射死嫂利子吧……”

方芸浪叫道，龙头被吸入子宫颈内与她的花芯厮磨，马眼与她喷射春水的花蕊心小口紧紧的吻住。

突然，方芸嫂子平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住张子建的腹部，一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及肉色透明水晶丝袜包裹的匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住大宝紧而有力，俏脸抽搐，“啊！”

地浪叫一声，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自胴体深处有如泉涌，直喷而出，浇在大宝龙头的马眼上，而他这时任凭做爱功力有多深都精关不保，头皮一阵酥麻，脊梁一颤，龙头在阵阵麻痒中，大宝的巨龙在方芸幽谷甬道深处剧烈抖动起来，火山轰然爆发，一股股滚烫的岩浆飞溅而出，全部射入方芸嫂子子宫深处的花蕊上，直达方芸嫂子花心深处，巨龙一下一下地在方芸嫂子深处颤抖着，她被身体深处火热强劲的喷发送上了极乐的峰巅，她畅快地泄身了，眉梢带春，媚眼微张，朦胧含春，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的甜笑，四肢摊开，然后闭苦眼陶醉在情欲交合的快感中，瘫软着趴倒在床铺上面，头倚在大宝的肩上被窒息地深吻，肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿反勾住大宝的双腿，手指深深陷进大宝大腿上面的肌肤，胯下的幽谷甬道则紧紧地咬着大宝的巨龙，不停地收缩吸吮，似乎非把大宝射出的浓精吞噬得点滴不剩……

“大宝，我们这样一错再错，我越来越感觉对不起亚伦了。”

方芸依偎在大宝怀里娇喘呢喃，眉目之中含着些许愧疚的神色。

“亚伦哥哥公务繁忙，害得嫂子如此如花似玉千娇百媚的大美人在家独守空房，忍耐空虚寂寞，我理所应当替亚伦哥哥分忧解难啊！”

大宝搂抱着方芸嫂子羊脂白玉一般的胴体调笑道，“只要嫂子快乐了满足了，什么伦理道德什么对得起对不起，还不是虚无缥缈，比起来身心的舒爽，又算得了什么呢？都什么年代了，嫂子何必拘泥于那些窠臼束缚呢？”

“那人家不是一女侍奉你们兄弟俩，还不是你这个小坏蛋把人家变成了淫娃荡妇了吗？”

方芸含羞带怨地娇嗔道。

“好芸姐姐，不要说我年纪小不懂事，依我看来，如今的年代，好比工作一样，单位好还可以考虑从一而终，单位如果不景气，跳槽甚至该行都是合情合理的。”

大宝抚摸揉捏着方芸丰硕雪白的玉乳，爱抚着她平坦光滑的小腹上醒目的桃花花瓣纹身红晕笑道，“婚姻又何尝不是如此呢？丈夫好还可以考虑从一而终，如果丈夫冷落了你或者疏远了你，红杏出墙甚至离婚也是合情合理的，更何况你已经注定百花谱中人，是我的天意老婆了，以后和我做爱自然是顺理成章的了，倒是亚伦哥哥恐怕要自动让贤了哦！”

“小坏蛋，虽然说我是你的情理老婆，可是我好歹还是他的法理妻子，怎么他反而要自动让贤呢？”

方芸娇嗔道，“霸道的小坏蛋，什么都是你的理了！”

“云姐姐，那你自己说是我好还是亚伦哥哥好呢？是我棒还是亚伦哥哥棒呢？”

大宝坏笑道，“你如果二选一的话，是跟我还是跟他呢？”

“还用问吗？”

方芸媚眼如丝地瞪了大宝一眼，依偎在他宽阔强壮的胸前，娇羞妩媚地呢喃道，“我本来以为他很不错了，可是和你一比，真是……”

“真是什么？”

大宝不依不饶地咬着方芸白皙柔嫩的耳垂追问道，色手已经顺着她那肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿上抚摸着直奔玉腿之间。

“小坏蛋，人家不要说了嘛！”

方芸娇羞无比地呢喃道，爱，早在心海萌芽绽发，经历过邮政局档案室红杏出墙激情缠绵，再经过这次放纵，方芸再也抵挡不住芳心对大宝的痴迷爱恋了！

“其实不用说我也明白你的意思，好姐姐，既然命中注定你是我的桃花老婆，我会爱你一生一世的，永远给你快乐，只要你想要！”

大宝爱抚着方芸白皙娇嫩的脸颊深情款款地说道。

绯红的桃腮被大男孩轻抚着，温柔的手指爱怜横溢，方芸突然有种想哭的冲动，鼻子一酸，垂下头去，美目之中已然有了晶莹闪烁的泪花。

“芸姐姐，怎么了？”

大宝柔声问道。

“没什么。”

方芸摇头，再用力摇头，“对了，差点忘记给你看一样东西！”

方芸突然想起来什么，从床头柜深处取出来一个古色古香的信札，重新依偎在大宝怀里让他观看。

大宝见信札好像有些年头了，上面笔锋遒劲地书写着几个名字：元岐山，元月军，元月兵，元素娴，元素娥，元素婉，宣月媛，宣月娟，宣月娇。

“这是爷爷当年书写的，元岐山就是爷爷的名字。这个元月军就是你爸爸，后来他擅自改用轩辕军，曾经惹起家族一场风波。”

方芸说道，“元月兵就是亚伦的父亲，也就是你的叔叔，元素娴，元素娥，元素婉是我们的姑妈，宣月媛，宣月娟，宣月娇则是我们的堂姑妈，据说当初爷爷他们兄弟俩就是按照祖宗训示分别以宣和元作为姓氏的，这也就是轩辕家族目前祖辈和父辈的主要宗谱人物。”

然后略微一停顿，方芸幽幽说道：“我也不知道为什么，亚伦本来再三嘱咐我不许告诉你家族的这些详细情况的，更叮嘱我不许把这个给你看的……可是，我不想瞒着你，我觉得你应该知道，虽然你一直被隔阂在家族之外，不过，我内心里隐隐感到将来重振轩辕家族雄风的很可能是你，而不是亚伦……”

“芸姐姐，谢谢你，我绝不辜负你的期望，老婆的期望就是对老公最好的激励！”

阿飞动情地说道，她的下巴被大男孩轻轻拾起，对上他深邃似海的眼眸，方芸看着大宝温柔体贴地为她擦拭去脸颊上面的泪痕，四目相对，脉脉含情，心灵与心灵在沟通，爱意和爱意在交流，她眼看着大宝慢慢的脸儿贴近，柔软的嘴唇亲吻上了她的樱桃小口，她欲要拒绝，却更渴望，天哪，犹豫之间，大宝的脸就扑天盖地的压了下来。

“大宝，人家说正事呢……”

方芸羞赧妩媚地又要娇嗔，大宝用嘴唇轻轻摩擦着她的樱桃小口，制止了她说话。

他的嘴唇和她的樱桃小口若即若离，这种轻吻挑逗反而比真正实在的亲吻更使人动情难捺。

闻着大宝身上发出和嘴唇里面喷出的男子汉的阳刚气息，夹杂着两人刚刚欢好过的淫靡霏霏的味道，她已经被熏得心醉神迷，幽怨的春心立刻萌动起来，娇嫩性感的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘，眉目含春地含羞带怨地看着大宝。

大宝突然动情地亲吻住了方芸的樱桃小口，她很快就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，芊芊玉手不由自主地按上他再度蠢蠢欲动的巨龙，她也明显感觉到他在她手心里慢慢膨胀起来，迅速恢复硕大坚硬，感觉到他转移着温柔地舔弄咬啮她的白皙柔软的耳垂，那是她最敏感的区域之一，她感觉到自己的内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺。

大宝的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。

方芸神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。

同时，方芸也使劲吮吸他的唇舌，大宝把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。

方芸张大樱桃小口，使他硕大的舌头更加深入搜索。

她益发觉得刺激了，也把自己甜美滑腻的香舌迎上去，贴着他硕大的舌头，随着他上下左右移动着。


──────────────────────────────────────────────────
第204章 方芸嫂子(六)
────────────────────────────────────────

方芸温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，他毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

大宝温柔地抚摩着方芸高耸丰满的乳房，方芸几乎喘息着瘫软在他的怀中，柔软的嘴唇，香甜的嫩舌，唇舌相交，丁香暗渡，津液交流，缱绻缠绵。

“大宝，我也不知道怎么了？虽然是他的妻子，可是现在却感觉好像心里更把自己当作你的老婆。”

方芸嫂子依偎在情郎怀里，娇羞妩媚地呢喃道，“有什么话总想和你说，也总想和你见面亲热，仿佛整个身心都背叛了他，归属于你了……”

“好芸姐姐，这就是冥冥之中的天意，前生注定的姻缘。”

大宝揉捏着方芸嫂子丰硕饱满的玉乳，咬着她白皙柔嫩的耳垂调笑道，“是不是一见到我姐姐就忍不住想了呢？”

“你笑话人家，人家不理你了！”

方芸嘴里娇嗔道，心里却羞喜交加，其实何止一见到他就忍不住呢？

简直就是一想到这个小坏蛋硕大无朋坚硬无比的巨龙，她就情不自禁地心猿意马蠢蠢欲动，玉腿之间不由自主地湿润起来了，生理的反应无法控制，好像下面肥美柔嫩的小嘴现在只认大宝的巨龙，早就将原亚伦的小家伙忘到脑后了，女人的小嘴是典型的嫌贫爱富，一旦尝到了天赋异禀无与伦比的大宝贝，自然食髓知味，想一想都馋涎欲滴流出来口水了。

“好嫂子，好姐姐，你不理我，我也要缠着你磨着你，死缠烂打，纠缠不放，恨不得天天和你双宿双飞欲仙欲死呢！”

大宝温柔地亲吻着抚摸着揉搓着爱抚着方芸羊脂白玉一般的胴体，柔美的灯光映照出床上纠缠的一对男女，他们都身无寸缕，赤裸一如初生婴儿。

大男孩有着健硕的肌肉，结村实的背部，随动作而突显出有力的肌理，而躺在他身下的女子肤白胜雪、丰满柔嫩，像一块上好的美玉，散发着淡淡莹光。

“小坏蛋，你刚刚泻身，怎么这么快又……”

方芸瞥见大宝胯下的巨龙虽然泻身萎缩下去，却也尺寸惊人，稍稍歇息，此时又蠢蠢欲动起来，少妇芳心也不由得又喜又怕。

“有嫂子这么肥美的小嘴勾引着，还有一对蕴藏丰富的玉乳吸引着，他怎么受得了这份诱惑呢？”

大宝坏笑道，“今天还没有好好品尝嫂子的乳汁呢！呆会要喝个痛快哦！”

“去你的！小坏蛋，在哥哥的床上欺负哥哥的妻子，还要抢侄女的乳汁喝，你真是坏死了！”

方芸羞赧妩媚地娇嗔道，突然响起来电话铃声。

“可能是他的电话，你要注意一点哦！”

方芸慌忙起身，发现大宝色眯眯的目光盯着自己赤裸裸的胴体不放，害怕他在原亚伦打电话的时候做出什么出格的事情，抓起睡衣披在身上，下床来接电话，暂时避免两人身体接触走火，万一被原亚伦发现什么破绽，那可真是丢死人了。

“喂，亚伦啊！是啊！我请大宝来家里吃饭，他听说是你特意嘱咐的就来了。”

方芸深呼吸了一口气，突然发现大宝已经站在她的身后搂着她的娇躯，还将她按着趴在了床上，这是明显的后入式，方芸又羞又急，撑着床想直起腰来，但是没有成功。

大宝的力气实在是太大了，方芸感觉这样太荒唐了，自己就是害怕他在原亚伦打电话的时候捣乱，谁知道这个小坏蛋居然恰恰趁着原亚伦打电话的时候骚扰侵袭她，方芸正思忖着要不要拒绝，可是眼前一暗，睡衣被掀开蒙在了头上，少妇的芳心虽然心慌意乱，可是同时更感到刺激无比，她扭动玉体半推半就地挣扎着，可是，肉色透明水晶丝袜包裹着的双腿悬在床边，只有高跟鞋尖勉强着地，她完全用不出力。

睡衣里面本来就是真空一丝不挂，一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体近乎赤裸裸地呈现在大宝面前，顿时室内春光无限，肉香四溢。

一边听着嫂子和亚伦哥哥通电话，一边好整以暇地欣赏嫂子的春色，同时上下其手肆意享受，真是莫大的诱惑和刺激啊！

方芸嫂子浑身雪白如凝脂般的肌肤，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕疵。

虽然已生育过，小腹却依然平坦结实，胸前高耸着两只浑圆饱满的乳峰，有如刚出炉的热白馒头，是如此的动人心魂。

纤细的柳腰，却有圆鼓鼓肥美的大屁股，白嫩无比。

两条白皙修长的玉腿，包裹着肉色透明水晶丝袜更加显得那么浑圆平滑，真让大男孩心神摇动。

大宝慢慢蹲下身去，架起来方芸肉色透明水晶丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿，用舌头舔弄裸露出来的花瓣，上面还湿润着晶莹透亮。

“啊……没有什么，可能吹空调，有些不舒服吧？哦，我和大宝很聊得来，嫂子照顾小叔子还不是天经地义的吗？”

方芸强作镇定，尽力在原亚伦电话之中掩饰着自己情不自禁的呻吟，极力压抑着自己的娇喘，从舌尖接触到花蕊的刹那，她赤裸的下身胴体就开始颤抖，一边和丈夫原亚伦通电话，同时，丈夫的堂弟大宝这个小坏蛋却在亲吻舔弄着她的花瓣，那是何等的刺激何等的快感，想一想都兴奋莫名，何况这种暧昧禁忌的刺激正在实实在在地发生着继续着呢！

她赤裸的下身胴体就开始颤抖，同时，方芸玉腿之间幽谷甬道之中不由自主地汩汩不断地溢出大量蜜汁。

大宝发挥巧妙的舌技，首先用舌头和两片嘴唇夹住花瓣舔，再用舌尖找到嫩芽摩擦。

那种舔的方式不是用力舔，而是用舌尖轻触，这样不停的刺激。

然后在肉洞的周边由下向上，反复的舔，但并没有进入肉洞里。

“啊！还是你和大宝说话吧！”

方芸压抑不住快感的呻吟，她勉强推开大宝，慌忙将电话递给他，然后玉体酥软无力地坐在床边喘息，大宝却怎么肯放开她呢？

一手接过电话，一手按住她的头，将湿漉漉雄赳赳气昂昂的巨龙顶到她的樱唇前。

“喂，亚伦哥哥，你好！一家人不说两家话，何必这么客气呢？芸嫂子的手艺很好啊！我是大饱口福，吃了还想吃啊！我刚才还和嫂子说，真是羡慕亚伦哥哥有福娶了这么一位美丽贤惠的妻子呀！”

大宝笑道，方芸嫂子被他的大手按着趴在他的大腿中间，像触了电一般地微张着勾魂的媚眼，含羞咬唇地瞪了一眼大宝，然后又盯着大男孩的巨龙，她的手略微颤抖地在上面抚弄。

很快，她的呼吸停顿了，虽然在邮政局档案室里就红杏出墙，刚刚又梅开二度，却一直没有象现在这样一边听着情郎和丈夫通电话，一边赤裸裸地欣赏情郎的裸体，一股莫名的刺激和冲动涌上心头，她情不自禁地蹲下身子，低下头，伸出丁香小舌，像猫儿舐小崽般在上面轻轻地舔，一下一下的津津有味。

大宝的“小弟弟”被舔得硬硬的犹如铁棒，好像随时会膨胀得爆裂开来。

方芸可以随心所欲地观赏着眼前这根又粗又壮的巨龙红得发紫，龙头的色泽比巨龙更深，由于没有地方伸展，已经向腰间斜斜地直挺上去；囊袋像熟透了的荔枝一般又圆又红，被压迫得几乎要从腿缝两边挤出来。

望着如此健硕的巨龙，被他舔弄得春心荡漾的方芸嫂子如何能受得了，细眯双眼，露出饥渴的眼光。

她二话不说，一手握着巨龙就往嘴里塞，好像饿久了的乞丐忽然见到美食当前，来个大快朵颐；另一手托住囊袋，把两颗蛋蛋玩弄在芊芊玉手五指之间。

大宝的巨龙被她温暖的小嘴紧紧地衔着，吞吐之间令到她的香腮一凹一鼓地像鼓风机般起伏不停。

间或她又把巨龙抽出来，用舌尖在龙头的棱肉边舔撩，或者用舌头顺着凸起的粗筋从龙头往根部轻扫而下，指尖又改变在囊袋上轻搔，直把那条巨龙弄得好似怒目金刚，酥痒难忍，血脉喷张，面目狰狞。

“小妮妮真是可爱，嫂子更是温柔体贴善解人意，对我照顾的好得不得了，真要好好谢谢哥哥嫂子呢！让我感受到了家庭的温暖！什么？那个什么鬼脸恶魔很厉害的，我和他交过手了，亚伦哥哥，你还是小心一点的好，炎都池那里不仅是藏龙卧虎，而且诡异奇怪，透着可怕恐怖，天知道以后还会出来什么妖魔鬼怪的呢？”

大宝一边和原亚伦通话，这边却急不可耐，见方芸嫂子张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌舔弄，他却猛然顶入进去，按住她的头，在她温暖湿润的口腔里大力拉动身躯，用力抽插，看了一眼床头墙上挂着的原亚伦和方芸的婚纱照，他的心里更是无比刺激爽快，居然一边和原亚伦通电话，一边肆意猥亵玩弄人妻少妇，而且还是李茹萍的同事，更是自己堂哥的妻子，这种禁忌不伦的刺激真是爽到了极点，“好的！亚伦哥哥，你放心吧！杨书记那里我会帮你说话的，干爹也对那个朱虎臣不太满意，还有那个常镇长办事不力，如果你表现的好，我看将来朱虎臣一旦下台你取而代之也并非是不可能的嘛！你我心知肚明心照不宣就可以了，不管怎么说，我们毕竟是一家人嘛！我不帮你还帮谁呢？什么？过两天婶婶要来吗？还有小姑妈？是爷爷听你汇报了我的事情派她们来的？呵呵！我当然很想见一见亲人了，亚伦哥哥，你自己保重啊！好的好的！”

说完将电话又递给方芸嫂子，方芸这才赶紧吐出小坏蛋的巨龙，含羞待怨媚眼如丝地瞪了他一眼。


──────────────────────────────────────────────────
第205章 方芸嫂子(七)
────────────────────────────────────────

“哦，婆婆和素婉姑妈要来吗？月娇姑妈和婆婆一起来啊！好的，我会招待好的！亚伦，你放心吧！大宝见了婶婶和姑妈肯定也会很高兴的，尤其是月娇姑妈那么能说会道的，妮妮睡着了，不和你聊了，拜拜！”

方芸极力掩饰着内心的娇羞难为情和负罪感，一边和丈夫原亚伦通话，一边被这个大宝如此猥亵玩弄，她感觉有些羞辱，却又无比的刺激，产生迫不及待的欲望感，花蕊也湿润到最大限度。

大宝看着方芸嫂子雪白浑圆的屁股扭动着，对于他无异于是一种盛情邀请，他双手把住方芸嫂子纤细的腰肢，晃了一晃，挺起湿漉漉依然斗志昂扬的巨龙，从后面硬邦邦地顶住她的沟壑幽谷肆无忌惮地研磨着。

“小坏蛋，坏死了，趁着人家打电话也要折磨人家，羞死了！”

方芸娇喘吁吁，呻吟声声，媚眼如丝地娇嗔道，却不由自主地扭动着屁股摩擦着他硬邦邦的巨龙。

突然，“砰”地一声，什么东西被打开，空气中顿时傅来红酒浓醇的香味。

“这瓶可是爷爷珍藏了三十年的红酒啊！亚伦死缠硬磨着要过来还一直不舍得喝呢！”

方芸扭头看见大宝从酒柜里拿出来一瓶红酒打开了。

“既然是如此美酒，芸嫂子气，你一定要好好品尝它的滋味才行哦！”

大宝坏笑道。大宝饮了一口酒，并不咽下，只是含在嘴里，然后将它喂哺到方芸口中。

浓烈的酒悉数灌入方芸喉中，香香的、凉凉的，她的小腹顿时燃起一道暗火。

“啊……”

方芸一声嘤咛，突然，醇香扑鼻的酒液自颈间流下，大宝恶意地倒了一点在她身上，顺着液体流过之处，在她雪白的肌肤上，缓缓辗转吸吮起来。

暗红色的酒液流淌在她雪白的肌肤上，说不出的娇美诱人。

方芸修长的头颈仰着动人的弧度，浑圆的绵乳微微颤动，红酒调皮地滑过她绵峰上的两颗粉色小樱桃，朝平坦光滑的小腹流去，更有一、两道酒液十分暧昧地一路向下，滑进了她私密的花园，流进了沟壑幽谷之中……

“啊……”

感觉到下身凉凉的，方芸忍不住惊叫起来。

沿着酒液所到之处，大宝一处处舔着，像品尝大餐般品尝着她，少妇的芬芳散发着红酒的香醇，真是味道可口极了！

方芸身上清淡的香味和酒的醇香混在一起，大宝又吮又吸。

一口含入她丰硕饱满的玉乳，除用舌尖挑逗外，还以牙齿轻咬，逗弄着已然挺立的粉色樱桃。

“啊……你好坏啊……”

快感阵阵传来，方芸娇嗔着想逃，身子忍不住一弓，却是更将自己的傲人双峰送入他口中。

“好大啊……好软啊……好美啊……”

大宝一边赞叹着一边挤压那对哺乳工具，他的手指深深地陷入其中，软绵绵的实体从指缝里绽出肌肉，樱桃般的直直的耸立着，通红通红的，大宝曲指捏起了它们，忽轻忽重，爱不释手。

在大男孩“魔爪”的挤压下，不知不觉中，一大颗一大颗黄白色的、晶莹的、圆滚滚的汁液从少妇的里分泌出来，这就是被誉为“生命之泉”、“青春之源”的乳汁。

“哇，乳汁！这么多呀！”

没多久，从方芸嫂子的里分泌的汁水越来越多，越来越浓，乳晕几乎被掩盖住了。

由于她的乳房过分的活跃，好些汁水顺着曲线向下淌，流到了大男孩的手上；好些汁水向四周飞溅，溅到了大男孩的脸上。

“唷……唷……这可是好东西呀！别浪费了，来，让我帮你舔干净！”

大宝两手捕捉住乳峰，低下头，伸出舌尖，将乳汁卷入口中细细品尝。只一会儿功夫，他就将溢出的蜜汁舔得一点儿不剩。

“便宜你这个小坏蛋了！”

方芸娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，媚眼如丝地娇嗔道。

“嫂子这里好热好湿啊……”

大宝淫笑道，方芸难耐地摇头，娇喘吁吁，嘤咛声声，他的手指不知何时探入了她的水穴，在那儿轻轻搅动起来……

她的又热又痒，简直酥到了内心，她越想逃，他的手指进入得愈深。

感觉到唇下肌肤的颤动，大宝闷声笑了起来，手指轻刮着她敏感的水穴嫩壁。

“你的手指好坏啊……大宝……”

她哀哀叫着，身体蛇一样地扭动起来，想减轻身上蒸腾的火焰，却又不由自主地分开肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，任凭情郎的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

不知道是因为被灌了酒的缘故，还是刚才唇舌挑逗撩拨的结果，反正方芸觉得被大宝挞伐征服之后，自己的身子变得分外敏感起来。

“好姐姐，好嫂子，你好美……我实在是忍不住……”

大宝叹息着，一边品尝她，感受着她的魂销滋味，一边拨开她的大腿，露出娇嫩粉红的花穴幽径。

“好嫂子，好姐姐，我又进来了！”

随着大宝一声占有性的宣告，他用力一推，将巨大的欲望猛地推入她体内。

“啊……小坏蛋，你想要嫂子的命啊！”

方芸情不自禁地呻吟一声，又湿又软的蜜穴根本没有半点抵抗的意思，柔顺地含住了火热的铁杵，紧紧吸住不放，随着大男孩狂野的律动，紧热的淫荡地缠紧男性不肯放松，强烈的快感阵阵冲上脑海，令她无法思考，方芸仰起修长的颈项，那美丽的弧度吸引着大宝不断磨蹭舔吮，湿湿的触感让她又痒又麻。

“嫂子，你的小嘴咬得我好紧啊……”

大宝以自己刚硬的欲望冲撞着方芸嫂子湿软肥美的柔嫩蜜穴，火热的硕大不断扩展着紧窒之处。

快感像电流一样，自四面八方包围过来，方芸咬住粉唇，体验着强烈的愉悦。

“好深好大好棒好热……老公……大宝……”

她胡乱叫着，发出像猫咪般让人又爱又怜的呜咽，断断续续，若有若无，令大男孩欲火更甚，体内的巨物，仿佛又在瞬间胀大了几分。

如云的秀发在枕上散开，随头部动作而轻轻拂动，方芸难忍地缠上大男孩的腰身，柳腰款摆，美臀扭动，婉转承欢，纵体逢迎，十指紧紧揪住被单，搅成了一团。

“啊……好大宝，这一下好深啊！”

酒香泌入鼻间，原以为已经习惯了的节奏，却在大男孩的一次强而有力的抽插中撞到了某个敏感点，方芸的身子不受控制地战栗起来，她拼命摇着头，肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿夹紧大男孩的腰部，原本清澄的水眸已是一片迷离，只剩下娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

“好嫂子，我要干死你！”

大宝知道她的弱点，连连猛烈冲击，蜜穴紧紧裹住硕大，摩擦而起的电流一直传向方芸的胴体深处。

“大宝……”

方芸忍不住柳腰款摆，美臀扭动，粉胯挺起，迎合大男孩的抽插，失控的喉问再也挡不住诱人的娇吟，嘤咛呻吟道，“好人慢一点……不要那么快……”

这般诱人的美景，美妙的呻吟，柔嫩的蜜穴，动人的娇喘，令大宝一时屏息，激动兴奋，难以自已。

“好芸姐姐，我爱死你了……”

大宝情不自禁地发出几乎是情话一般的低语，猛然抱起方芸嫂子的胴体，自己躺下，形成女上男下的姿势，一边扶着她的腰，一边继续往上顶送。

“啊……”

方芸惊喘连连，急忙调整自己的呼吸，努力适应这个新姿势，媚眼如丝地娇嗔道，“你爱我才怪你……你根本一开始……就吃定了我……小坏蛋，就知道欺负嫂子！”

“是啊，我一开始就吃定了你……谁让芸嫂子看上去这么令人垂涎三尺，吃上去又这么美味可口呢？”

大宝笑着咬住了方芸雪白丰满的玉乳，巨龙往她的蜜穴不断挺送，如铁的手臂钳住她柔软的腰肢，一次比一次更深入。

“嗯……你好坏……”

方芸一双水眸含怨带嗔，全身都染上一层淡淡樱红，愈来愈强烈的快感就像要将她整个人烧毁一样，不断传来的酥麻感，让她舒服得欲仙欲死，她整个身体往后仰，那强烈的快感几乎要将她逼疯，她不由得低低啜泣起来。

他的硕大就像一团烈火在她体内横冲直撞，一波波愉悦强烈袭来，强烈得让她几乎失去意识，紊乱的气息相互缠绕，大男孩又是一个深深地剌入，她叫得更大声了：“天啊！好深……大宝……慢一点轻一点啊……”

方芸连连娇喘着，在他身上不断舞动，她能感觉到他那扎人的草丛摩擦过她柔嫩的臀肉和的感觉，他火热的庞然大物深深埋在她体内，那么热又那么深，她几乎整个人都快被穿透了。

“啊……人家要死了啊！”

柔嫩的水穴恋恋不舍地紧包住大男孩的火热，那生机勃勃的脉动从内壁直传到脑部，方芸忍不住发出诱人的呻吟声。

“舒服吗？芸姐姐？”

大宝的声音在耳边低低响起，方芸看着眼前这张近在咫尺、英俊无比的脸庞，觉得自己真是爱极了这个大男孩，尤其当他也沉浸在欲望中，为她深深着迷，她觉得，他们俩的心是紧紧相连的。

心灵的相通，突破了伦理道德的束缚，加深了男女情事的快感，受到爱情的滋润，这场情事更绽放出熏人欲醉的芳香。

方芸一边扭动着腰肢，一边俯在大男孩身上，和他热烈拥吻。

她丰盈的椒乳在他眼前不断颤动，雪白的双峰上点缀着两朵红樱，就在大宝鼻尖处跳动，他忍不住一口含住，吞了进去。

方芸嫂子的乳汁甘甜醇美，口感纯正滑爽细腻，营养丰富，还有一股清淡的芬芳，是滋补的上乘佳酿。

如此珍贵稀罕的人间极品，大宝怎会错失？

他趁势含住乳蕾，双手使劲一抓肉球，嘴唇奋力一嘬，一大股汁液涌入口中。


──────────────────────────────────────────────────
第206章 方芸嫂子(八)
────────────────────────────────────────

大宝也暗自纳闷方芸嫂子为什么在做爱时会分泌乳汁呢？

其实，这就是方芸嫂子超凡脱俗、与众不同之处。

方芸嫂子体内的催乳素含量比正常女性高出好几倍，且乳腺细胞特别丰富、发达，所以她的乳房才那么丰腴俏美。

在进行激烈亢奋的性交时，快感与欲望犹如汹涌澎湃的潮水，以雷霆万钧之势冲击着她的全身尤其是她的大脑，刺激脑垂体分泌出更多的催乳素，使体内血液中的催乳素激增、过量，再加上她正值哺乳期，乳腺细胞活跃异常，因而就有源源不断的乳汁分泌出来。

“谢谢你，亲爱的！让我……让我尝到了这么高级、珍贵的东西！”

大宝津津有味地吸吮着。

那乳汁就像幽谷深涧里流淌的清泉滋润着他的心田，就像乡间地头上吹拂的清风涤荡着他的心灵，不过在他吸奶的同时，所进行的生理运动并没有停止，依旧奋力地抽插着。

“啊……你好坏啊……”

方芸哪里受得了两路夹攻，娇喘吁吁，呻吟连连，发出深深的叹息，直冲脑部的快感都快将她整个人融化了。

大宝的大掌深深掐进她紧翘柔软的臀瓣，将她同时向上抛动，随着落下顺势大力顶进，她则忘情呻吟，完全沉醉在快感中，无法自拔。

“芸姐姐，你下面的小嘴好美，好热，好柔嫩啊……”

大宝插得又深又狠，肉体激荡出动人的旋律。

“啊啊……慢一点……人家么要死了……”

方芸不由得激烈地摇头，一边低低啜泣着，表情娇艳诱人，任何大男孩看了都会把持不住。

正在两人意乱情迷激情高昂的时候，突然，放在床头柜上的电话再次响了。

“不会又是他的电话吧？”

大宝微微一笑。

“是他的号码，不要接，我也不想接，哦，你顶得好深啊……”

方芸轻轻摇头，现在的她，什么都无暇去管。

“好嫂子，还是接吧！或许他还有急事呢！再说一边接电话一边干着不是更爽吗？”

大宝却坏坏一笑，拿过电话，便按了接听键。

方芸嗔怪地瞪了大宝一眼，但既然已经接通了，她也只能将电话拿过来。

“喂，亚伦，什么事情啊？大宝啊，他已经走了呀！嗯……”

方芸双眸迷蒙，耳朵是接收到了，脑中却一片混乱，无法及时反应，她试图保持清醒，强作镇定，努力回话，她可不希望被原亚伦“捉奸在床”但愈是这样，她心里却感到一种异样的紧张刺激和兴奋，身体也更加火热敏感，一边和丈夫原亚伦说话，而幽谷甬道之中却被亚伦的堂弟大宝的巨龙在抽插进出，这是何等的刺激不伦啊！

“啊——”

这一声惊呼，是因为大宝突然大力往上顶了一下，方芸的花心一颤，忍不住娇吟出声。

“你怎么了？是不是生病了？”

原亚伦察觉了她的异状，不禁关心地询问。

“我……还好，就是晚上要照看妮妮，难免有些休息不好伤风感冒的……”

火热的硕大还在体内进进出出，方芸一边要强抑快感，一边还要保持清醒和原亚伦通话，方芸觉得自己就快被逼疯了。

“可以让保姆多忙一些嘛！既然花钱雇她了，就要让她多忙碌一些。”

原亚伦说道，“对于大宝，你还是要多替我拉拢他，无论是我个人的前途还是家族的大业，我都需要他的辅佐相助嘛！当然了，不管怎么样，家族里面以我为大，我是刘备，他是我的关羽赵云嘛！你以后多和他交流沟通，用家庭的温暖和兄嫂的关心感动他拉拢他为我所用……”

“好了，我知道了，我和他……沟通交流得很好……”

方芸不由得又爱又恨含羞带怨媚眼如丝地瞪了身下的大男孩一眼。

“还想要拉拢我为你所用？你还是刘备？我看你倒像岳不群；我倒是关羽赵云，可是偏偏要代替哥哥给嫂子幸福快乐！”

显然大宝也听见他们在谈什么，他唇间勾起一抹邪笑，又是一个猛力冲刺，顶入了她湿热的花穴深处。

这一次，方芸拼命咬紧牙关，才没有让原亚伦听到自己羞人的声音。

“我要上班去了，我们改天再说吧！拜拜。”

方芸匆匆说完便结束通话，生怕再迟几秒，就会挡不住自己流溢而出的呻吟。

“小坏蛋，你真是坏死了，你要害死嫂子吗？”

她不禁恨恨敲着大宝结实的胸膛，却被他又一个冲刺，顶得整个人趴在他身上。

“我是坏啊，够坏才拐得到亲爱的嫂子你嘛。”

大宝淫笑着，大力拉动身躯，猛烈挺送腰部，在她纤弱而温软的花穴里感受着阵阵快感，“怎么样，嫂子，刚才一边和丈夫通话一边和小叔子偷情够刺激够过瘾吧？”

渐渐被大男孩的挺送带上高峰，方芸呜呜地说不出话来，光滑的胴体上布满汗水。

“啊啊……太刺激……人家受不了了……”

体内被摩擦并搅动的快感淹没了她，方芸双手攀着他的脖子，好像要抓住这根欲海中的浮木，大宝也稳托着她的身体，并不断揉搓着她的翘臀，徐徐加深刺激，唇也没闲着，饥渴地吸吮着她口中的柔软。

“嗯嗯……”

完全由大宝主导的性事激情而冗长，方芸的身体已变得十分敏感，原本白净的肌肤一片粉红，大宝也不断变换着姿势，每次都带给她不同的新鲜刺激。

他的火热一次又一次占领着她柔嫩的窄小，不曾给她留下分秒休息的时间。

大宝抽插得性起，干脆把方芸嫂子肉色透明水晶丝袜包裹的双腿架在自己的肩膀上，让自己的巨龙可以插得更深入、抽得更爽快。

方芸嫂子心有灵犀，两手放在腿弯处，把大腿拉向胸前，以便让可以挺得更高，让两人的性器官可以贴得更紧密。

果然，大宝每一下冲击，都把她的大腿压得更低，像小孩玩跷跷板一样，一端压低另一端便跷高，她的屁股随着他下身的高低起伏而上下迎送，配合得天衣无缝。

一时间，卧室里声响大作，除了性器官碰撞的“扑哧扑哧”的声音，还有春水“吱唧吱唧”的伴奏，还夹杂着大宝吮吸乳汁的“咕咚咕咚”的吞咽声。

听到这些声响，任你是忠贞烈女还是坐怀不乱的君子，都会变得欲火焚心、狂放不羁，一心想跟异性做爱。

“噢……噢……噢……我……我不行啦！我不行啦……”

方芸嫂子从来没有经历过上体和三点同时流水的情况，自然无法抵挡，娇躯就像一条刚捞上水的鲜鱼，弹跳不已。

她的双手在床上乱抓，差点要把床单给撕碎了；脚指尖挺得笔直，就像在跳芭蕾舞一样，房间里回响着她喘着粗气的叫嚷声：“呀……我的亲弟弟好老公……哇……哪……哪儿学的招式呀……千万不要停……哦……你……吸得嫂子好爽呀……干得人家要死了啊……”

听到方芸嫂子这么说，大宝更是斗志昂扬、精神百倍，嘴巴发奋地嘬动着乳蕾汲取乳汁，巨龙勇往直前地钻击着幽谷甬道叩敲子宫。

“芸姐姐，好嫂子，我的宝贝桃花老婆，你也要替我生个孩子哦！”

轻怜蜜爱地吻着怀中人粉嫩的香肩，大宝以充满情欲的低音，沙哑地在方芸嫂子耳边低问，同时依然保持着强而有力的律动，一次又一次将她送至高潮边缘。

“嗯……生孩子……想得这么远？”

虽然马上飞红了脸，但一想到拥有他们爱情的结晶，方芸也觉得心里甜甜的。

“是啊。如果是男的，就会像我这么帅：如果是女的，就会像你这么漂亮……我们快生一个吧！”

脑中构思着美好的未来，大宝冲刺得愈发有力了。

“你想得真美……”

方芸娇喘吁吁地说。

“我想要两个小孩，一男一女，你呢？”

“我不知道……我还没想好……”

方芸上气不接下气。

“芸姐姐这样得天独厚的母乳，不多生几个孩子真是可惜了。没关系，好姐姐，我们有一辈子的时候可以想。”

大宝搂住她，炙热的唇含住了她的，温柔缠绵地吮吸起来。

没错，他们还有一辈子的时间，长得很呢！

他们的身体犹如两块海绵，不断吸收着彼此给予对方的快感和愉悦，仿佛两团在无声的黑夜点燃的神奇火种，永远都不会有熄灭的时候。

“芸姐姐，我爱你！”

大宝深情款款地说道，却压住方芸羊脂白玉一般的胴体，更加猛烈近乎粗暴地大力抽送。

此时此刻，方芸嫂子的脑海中一片空白，只感觉到有股强大的力量在挤压、吸迫着自己的胸部，有根火炭般炽热的硬棒子往自己的幽谷甬道里钻着捅着。

强烈的快感、激情的运动已经令她上气不接下气，不能完整地说好一句话了，她只能劳神费力地呻吟着。

“好姐姐，你叫吧！叫吧……大声点……我喜欢听你叫……”

大宝善解人意地说道，他了解方芸是个娇羞妩媚的少妇，不是苏芳菲柳海媚李茹萍那样放得开的女人，即使在高潮来临的时候也难免有点压抑着不敢大声呻吟浪叫。

“哦……啊……噢……咿……咿……唔……嗯……嗯……”

叫着叫着，方芸嫂子终于达到了高潮，飞翔在性爱的云端，身躯如同触电般地猛烈颤动，眼皮翻上翻下的，一大股春水直往大男孩的龙头上猛猛地冲去。

大宝见势加大了运动的幅度与力度，狠狠地撞击她的子宫口。

“上帝啊……啊……啊……噢……噢……我……我……我要飞上天啦……哇……唔……嗷……”

方芸嫂子双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着大宝还在不断摆动的腰部，颤抖连连，香汗和春水同时直冒。


──────────────────────────────────────────────────
第207章 办公室偷情
────────────────────────────────────────

“我的妈呀！原来这就是几天来朝思暮想的渴求，就是这一刻死去活来的销魂感受！”

方芸嫂子心里思忖着，轰轰烈烈的高潮令她身心畅快，几天来的相思终于得以彻底释放、解脱，慢慢消化完高潮的余韵后，她娇喘吁吁，嘤咛声声，全身便像瘫了一样软得动也不想再动了。

娇羞妩媚的方芸嫂子终于出现如此放浪媚态使大宝更加开心更加火起，他要用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，最猛烈的撞击和轰炸，让方芸嫂子达到高潮的巅峰而心悦臣服。

他大力急速地拉动身躯，猛烈撞击，似乎要贯穿那诱人的才甘心。

方芸被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，嘤咛声声，呻吟连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了床单弄湿了地毯。

她三番五次一阵阵痉挛，紧紧地抱住大宝的腰背，热烫的春水又是一泻如注，甬道深处喷薄而出的春水在大宝的龙头上面一激，大宝感到腰眼酥麻无比，再也把持不住，终于也忍不住火山爆发，猛烈喷射出来滚烫的岩浆在方芸嫂子的花心一浇，两个人感觉整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，紧紧搂抱着飘飘欲仙，共同飞翔在爱的天堂……

大概过了一两分钟吧，大宝终于松开嘴巴，吐出乳蕾，咽下最后一口乳汁。

哇，清新甘醇，芳香四溢，令人回味无穷！

他抹了抹嘴，打了一个饱嗝，心满意足地看了看方芸嫂子，只见她满脸通红，双眸微闭，气喘吁吁，典型的少妇经历了性高潮后的表情神态。

最后，在大男孩爱的宣告中，他们终于释放了彼此，齐齐攀上高潮的绝顶，在那里一起领略了这个世界最美妙的风景——“我也爱你。”

方芸终于说出埋藏在心里已久的爱语。

“我知道，我的宝贝，我的展桃花老婆。”

大宝宠溺地点了点她小巧的鼻子，爱抚着她雪白光滑小腹上鲜艳夺目的桃花纹身红晕，温柔地再次送上一个热吻。

他们意犹未尽地抱着对方，汲取对方的体温，像是永远都不想放开。

缠绵的吻无休无止，就像他们的爱，永远没有尽头……

大宝离开方芸家的时候，她还在甜甜的睡梦中，露出满足的微笑呢！

因为干妈黄雅蓉打电话嘱咐他询问一下高考成绩有没有出来，大宝却笑道：“干妈，晚上我回去陪你吃饭哦！”

他知道干妈黄雅蓉是醉翁之意不在酒。

“谁要你陪我吃饭啊？还是陪你的婷婷去吧！”

黄雅蓉酸溜溜地娇嗔道，“还有你的那个大美人岳母，一起在炎都池里出生入死的，感情自然深厚的很呢！”

“好干妈，我们也在炎都池畔出生入死的，感情一样也是深厚的很呢！”

大宝调笑道，“今天晚上无论如何我都要陪干妈吃饭聊天哦！”

“小坏蛋，你爱来不来！”

黄雅蓉羞赧妩媚地娇嗔道，然后把电话挂断了，芳心却在欢呼雀跃，羞喜交加。

高考成绩应该出来了吧？

雅琴阿姨肯定会打电话的，大宝思忖着，不如找个人询问一下，就在炎都县教育局就有现成的自己人，此时不去更待何时？

大宝径直看着门牌找到二楼的人事科，杨玉茹看来依仗着哥哥的势力，也是局里的当权派，几个老师模样的人恭恭敬敬地从里面告辞出来，办公室房门虚掩着，杨玉茹正在悠然自得地喝茶。

咖啡色职业套裙，金色的扣饰熠熠生辉，而一条黑色时装宽腰带将细腰，丰乳和翘臀的身体曲线完美地勾勒出来，加上肉色透明水晶丝袜和黑色小方头绒面带袢高跟鞋的跟是金色的细高跟，和衣裙配搭在一起，显得特别和谐有品位。

大宝在门口笑咪咪的看着美艳可人的杨玉茹，观赏着她胸前饱满高耸的乳房托出领口开叉处如凝脂般的雪白肌肤，心里回想着那天晚上在她家还有轿车内尽情享受她的胴体的美好快乐时光，禁不住食指大动，馋涎欲滴，很想立刻再次品尝一下她傲人的双峰，她胸前那两粒葡萄的确是珠圆玉润，美味绝伦啊！

杨玉茹可能坐得太久了，只见她那浑圆修长的美腿交叉搭着，小腿下的黑色高跟鞋轻微的摆动，咖啡色短裙因而又向上升了一寸，裙摆间露出一大截肉色透明水晶丝袜包裹下雪白如玉的大腿，看得大宝心里七上八下，血流加速，胯间似乎有东西在蠢动了。

“阿姨好悠闲啊！”

大宝轻轻敲门笑道。

“大宝，你怎么来了？”

杨玉茹惊喜地起身迎接。

“想来问问高考成绩下来了没有？”

大宝压低声音调笑道，“顺便看看阿姨啊！一日不见如隔三秋呀！”

“瞎说！早晨在医院还刚刚见过呢！”

杨玉茹警惕地向门外望了一眼，有同事从门口走过去，她急忙大声说道，“高考成绩这两天就应该下来了，到时候你们学校会通知你回校看成绩填报志愿的。”

“阿姨，干吗这么大声说话打官腔啊？”

大宝坏笑着明知故问。

“这里是办公室，不要胡说八道的哦！”

杨玉茹低声娇嗔道，她知道这个小坏蛋色胆包天，真的害怕他在这里就胡说八道甚至毛手毛脚，万一被同事听到看到，那可真是丢人丢到家了。

“原来阿姨有点害怕我哦！”

大宝反手把办公室的门关上，锁死了保险，回身坏笑道，“对了，现在应该称呼玉茹姑妈了吧！”

杨玉茹看见大宝关死了门，更加紧张害怕得花容失色。

大宝上前一把搂住少妇，杨玉茹一愣，又羞又怕又急又紧张地问道：“你……你想干什么啊？”

大宝笑眯眯地道：“我是想要和玉茹姑妈一起庆祝杨子兄弟重获新生，一起鸳梦重温前日旧情啊！老实说，早晨虽然见面，却一直没有机会和我的芙蓉花亲热，我刚才还在想你呢，这两天见不到你，闻不到你的少妇味，尝不到你的美味蜜汁……真是食不甘味夜不能寐啊……”

大宝一边色迷迷的甜言蜜语，一边紧紧搂着杨玉茹那咖啡色职业套裙下令人血脉贲张的诱人胴体狂吻乱嗅着。

“小坏蛋，你……你……不能这样嚣张，这儿是办、办公室哪！唔哦……”

杨玉茹倒不是拒绝和他亲热，少妇食髓知味身心都已经被这个小坏蛋征服了，只是这里是教育局办公室，行政单位中层干部尔虞我诈钩心斗角甚多，万一被哪个同事听到看到还不绯闻满天飞颜面扫地？

到时候，丢人丢官，夫离子散，后果更是不堪设想，杨玉茹一面奋力挣扎，一面呢喃地警告大宝。

但是，不知道这个小坏蛋哪里来的邪火？

大宝的调情技术太高超了，力气又比杨玉茹强，不一会儿，杨玉茹的气力用尽，大宝终于捕捉到她湿润的香唇，浓情而润厚的嘴唇印了下来，杨玉茹紧张得心乱如麻，就恍如一个犯错的小孩。

大宝饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，杨玉茹只能娇喘咻咻的任由他的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和他的舌头紧紧的缠在一起，这心身有了归属的少妇在他的激情拥吻中不知不觉中又跌入肉欲深海了，她的纤纤玉手主动缠上她粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比，杨玉茹感到一阵阵迷茫全身酸软下来了。

无法抗拒大宝的热情湿吻，杨玉茹好不容易摆脱他的唇作一次深呼吸：无可否认她是喜欢他的吻和抚摸。

大宝正抚摸杨玉茹发烫绋红的脸颊、雪白细腻的粉腿、平滑的肚脐，还伸手进入她的衬衣里触摸杨玉茹丰满浑圆的乳房。

一种犯罪的感觉令杨玉茹突然僵住了，她推开了大宝低下头来，轻颤地挣扎呢喃道：“不行，这里是办公室，我们回家再做好么？高达不在家，我随便你怎么折腾，好吗？”

“可是我现在就想和姑妈享受一下办公室偷情的刺激哦！”

大宝不顾一切把魔手伸入杨玉茹衣内，她今天内里穿着若隐若现的吊带深色无袖小背心，配上外面的咖啡色外套，一条咖啡色职业套裙，把杨玉茹衬托得更加美艳成熟诱人。

娇靥酡红的杨玉茹乳房丰满而白晰柔软，触感非常舒服，大宝用手指轻轻的抚摸她粉红的，来回磨擦，约十多秒，内心情欲泛滥的杨玉茹变硬了，这时拼命地在大宝怀里扭动着她的娇躯。

大宝饥渴的吸吮着杨玉茹香喷喷柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，又舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，杨玉茹体会到大宝高超的调情技巧是如此难抗拒。

大宝先用舌头撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄杨玉茹那条香滑的舌尖，她的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，只得任其舔弄。

大宝的舌头先不住的缠搅着吐气如兰的杨玉茹香舌，然后猛然将唾涎送进她檀口内，杨玉茹毫无办法的将大宝的唾液咕咚一下吞进了肚子。

杨玉茹这个时候，浑身上下渗透着教育局人事科长的高贵、成熟、艳丽，每寸肌肤皆散播着诱人的少妇气息，何况她和大宝仅仅红杏出墙梅开一度，对于这个小坏蛋的强悍能力娴熟技巧和男女云雨交融的滋味非常渴望，她又一向十分被动害羞，大宝如此疯狂露骨挑逗性欲的拥吻几乎让她要晕眩，杨玉茹迷朦着一双媚眸，神态无比撩人美艳。

“好阿姨，好姑妈，你不想尝尝在办公室里做爱的滋味吗？绝对刺激绝对过瘾，和在家的感觉又不相同哦！绝对让你爽到极点哦！”

大宝则紧紧拥抱着娇艳妩媚的姑妈，一面在少妇而边娓娓道来说着情话，一面情不自禁地在磨擦、热吻、抚摸着杨玉茹那副让人忍不住要大干特干的香喷喷胴体。


──────────────────────────────────────────────────
第208章 办公室偷情(中)
────────────────────────────────────────

杨玉茹默默地享受着大男孩肆无忌惮的性挑逗，轻颤辗转苦娇躯，微喘着娇嗔道：“大宝，你……唔……你好坏啊！”

大宝正埋首于杨玉茹那粉雕玉琢般细腻的脖子里又吻又舔，坏笑道：“俗语说：一日夫妻百日恩，百日夫妻比海深。况且我对你已痴恋成狂了……难道姑妈阿姨不想我吗？”

讲到这儿，大宝冲动得分开杨玉茹的咖啡色上衣，掀起吊带抹胸，吻着她已逐渐变硬的的樱桃。

大宝似乎按不住心底的邪火，办公室里的偷情十分刺激，制服丝袜的抚摸特别亢奋，他把手伸到杨玉茹的裙底，抚摸着她肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，顺源而上摸到了她的内裤掩映下的沟壑幽谷。

“啊！不！不可以！”

杨玉茹红艳艳的小嘴虽然这么说，但是，扭动不堪的娇躯却有点儿半推半就地扭动。

全身充满成熟少妇韵味的杨玉茹第一次在办公场所内被大男孩抚摸、亲吻着，心中又惊又怕又羞又急还有一些莫名其妙的暧昧禁忌不伦刺激。

大宝见机不可失随即把娇媚少妇抱起来，放到办公室内的沙发上，同时，将杨玉茹的咖啡色套裙掀起隔着肉色透明水晶丝袜亲吻起她那双雪白美腿。

“大宝，不要在这里啊……”

情欲已经在体内燃烧的杨玉茹手足无措的浑身发抖，任大宝的嘴唇及双手在她香滑细腻如羊脂般的胴体上活动游走着，他一边抚摸着她如玉琢粉雕般的玉腿，嘴里不停地亲吻着红艳艳的香唇和雪白细致的脖子。

“呜……嗯……轻点……”

杨玉茹娇媚轻嚷似的呜咽，她粉嫩雪白的肤色渐渐转红，大宝的手这时已经伸进她的大腿内侧，往上摸去，他的手掌已经隔着内裤按在她的沟壑幽谷上，她抖了一下星眸半闭，娇艳欲滴的朱唇在吐着芬芳热气，并销魂的娇吟嘤咛，“啊……那里不行啊……唔嗯……小坏蛋……怎么这样……啊……”

神态撩人的杨玉茹胴体辗转颤动着，慢慢地大宝感觉手指抚摸的地方开始发潮，内裤已完全湿了一大片，显出一条湿湿的小缝。

“好阿姨，好姑妈，还说不合要，这里已经湿了哦！”

大宝坏笑道，看到美艳诱人的杨玉茹欲火焚身的反应，他的手指拨开粉色三角内裤径直探入了她湿漉漉的蜜穴，挑开她两片柔软的花瓣，插进又暖又湿又香喷喷的美穴里。

肉穴里的春水不由自主地渗了出来，看看杨玉茹的娇媚撩人的表情，就看出来她已经没法忍受这样的性挑逗与刺激了，只见这位美艳高贵的少妇鼻息逐渐沉重，酥胸起伏越加剧烈。

“哦……嗯……不要啦……有人……会看到的……丢死人了！”

动情的杨玉茹有气无力的扭动着臀部，喘息嘘嘘地轻嚷娇嗔道。

岂料美臀的扭动更适时的帮助大宝的手方便顺利地进出沟壑幽谷，他不停地挖弄杨玉茹那肥美娇嫩呈淡红色的花瓣……

“住……住手……请你住手……会……有人看见的……”

杨玉茹娇喘吁吁地呢喃道。

“好阿姨，好姑妈，怕甚么嘛？这种时候怎会有人见到呢？我会让你很舒服的。”

大宝淫笑着手指肆意挑逗撩拨，无所不用其极，“在办公室里偷偷摸摸不是更加刺激过瘾吗？”

“不……不行啊……嗯小坏蛋……快住手……啊……”

杨玉茹半推半就地扭动着粉嫩香滑细腻的胴体，嘴里娇嗔着，却不由自主地分开肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，任凭大男孩的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

“玉茹姑妈，你花心已经湿透了，你也很想要吧？嘴里不肯承认，可是身体却无比诚实地反映了你的内心哦！”

大宝色迷迷邪里邪气的挑逗着。

“胡……说……我才不要呢！”

胴体散布微微的成熟少妇肉香的杨玉茹感到全身发热，防御心渐渐瓦解，大宝将她的香舌一吸一吐，两人舌头交缠进出于双方嘴里，而这时杨玉茹压抑已久的欲火渐渐荡漾开来，吐气如兰的檀口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入大宝的口中，任由他吸吮，她略带香甜的唾液也吐了过去，又迫不及待的迎接大宝探入自己口中的湿润舌头，两人交缠的热烈湿吻起来。

大宝的已经变得坚硬无比，便侧过身体抱住了杨玉茹滚烫滑腻的胴体，他的手慢慢地上滑，压在杨玉茹尖挺的胸部，轻轻的揉捏着她浅红色粉嫩的，杨玉茹娇媚轻轻的喘着气，并侧过脸。

大宝趁机亲吻着她如玉雕般的耳垂，双手解开了她外套的纽扣，却不脱掉，就是要杨玉茹穿着这身咖啡色制服套裙做爱，那才与办公室的气氛吻合，感觉才刺激呢！

同时色手伸入吊带无袖上衣里去，他摸到了杨玉茹雪白蕾丝的抹胸，和苗条没有一点多余脂肪的背部，娇嫩的皮肤是那么的光滑白晰。

杨玉茹的心跳不禁加快了，大宝则是轻轻的把杨玉茹的乳罩往上推，杨玉茹“啊……”的轻叫了一声，本能的用手抓住他那双入侵她丰满白晰尖挺乳房的禄山之爪。

大宝强行的把杨玉茹的手拉开，他那双手毫不留情重重的在这位动人的美艳少妇丰满白嫩的乳房上用力搓揉起来……顿时少妇的双乳被捏挤变形，当大男孩手一松又弹性十足弹起来，浑圆尖挺的乳房，白嫩的胸部，形成了强烈的视觉刺激。

“好玉茹，在办公室里抚摸揉搓的感觉，和那天晚上在家里床上高达叔叔身旁抚摸的感觉格外不同吧？”

大宝坏笑着，一把握住了杨玉茹那一对富有弹性的玉乳，肆无忌惮地抚摸揉捏，丰满雪白的乳房滑不溜手，竟险些从大宝的手掌中逃逸而出。

他急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。

两个呈淡红色的乳房丰满浑圆，看上去像小山丘一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡红的乳晕，粉红色的像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微颤动。

看到这诱人的情景，大宝近乎粗暴狂野地将这位美艳少妇的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。

大宝兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把整个乳尖都含进了嘴里，用牙齿轻咬细嚼，开始热切的吮吸，甚至粗暴的咬啮。

“啊！不要啊！小坏蛋，不可以在这里啊！被人看见了丢死人了啊！”

美艳娇媚的杨玉茹被弄得扭摆娇躯，喉咙里不时发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又娇羞又迷乱的复杂表情。

“好玉茹，好玉乳，我的芙蓉花，这样丰满柔润的一对玉乳不吃怎么对得起姑妈呢？”

大宝贪婪的舔舐着杨玉茹迷人细腻的乳房，鼻子顶着她的香肌玉肤，入鼻皆是成熟少妇的热甜幽香，舌尖大力的滑、撩、缠、吸，拨动微翘饱实的乳尖。

那圆润香滑的玉乳似乎装有弹簧似的，被大宝舌尖一压便是一跳，大嘴一吸却又弹回，两粒因为吸吮显得越来越大、越来越亮。

最后杨玉茹整个雪白撩人的胸脯全沾满了大宝的唾液。

大宝低头一看，只见那一对娇艳欲滴的，已经在口水的滋润下明显肿大变硬了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛是两颗熟透香甜扑鼻的葡萄般，在诱惑与召唤着大宝去尽情品尝、吸吮。

杨玉茹那双雪滑如丰脂般的玉乳被大宝含在嘴里吮吸、细嚼、用牙齿轻磨与拉拔着，而他的双手却相当忙碌，顺着杨玉茹的纤腰向下摸，沿着滑腻平坦的腹部，向那神秘的三角地带摸去。

大宝毫不客气的把她的蕾丝三角小内裤也扯下来，然后伸手抓起了一撮乌黑又长又直的芳草，用指尖把玩拉扯着。

“小坏蛋，你轻一点……啊呦……”

杨玉茹微眸如丝般娇媚地呻吟娇嗔着。

“呆会姑妈就不会要我轻点了！”

大宝把杨玉茹丰满的雪臀轻轻抱起，让她微微向上，然后再握着她肉色透明水晶丝袜包裹的双腿，慢慢往两边掰开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在大宝眼前：两条滑不溜手的细腻美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的饱满沟壑幽谷，阴阜上长着乌黑而又柔软的长毛，被大宝呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁：拱得高高的大花瓣随着大腿的撑开，被带向两边半张，露出粉嫩鲜艳夺目的两片小花瓣，黏满着浅白色透明的爱液，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在晨曦中初放。

大宝已不是第一次这样注视着杨玉茹神秘的地方，但和前天晚上第一次看一样的神魂颠倒，而那天迫不及待地插入撞击，没有仔细观赏品尝把玩，此时此刻好整以暇地观看，无法自制内里澎湃的欲念，心儿扑扑地乱跳，呼吸也几乎停顿下来。

大宝仔细的欣赏了好几秒钟，才猛然地把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱、美得像鸡冠的小花瓣上面轻舔。

舌尖触到的是难以形容的美快：滑得像油、甜得似糖：幽谷甬道里散出来的一股只属于杨玉茹自己如催情般的肉香：清得像兰、芳得似梅，总之，浪漫得像诗，功力浅者早就忍不住一泄如注了。

“不要啊！大宝，那里很脏的啊……啊……好大宝！”

杨玉茹从来没有享受过男人的口舌侵袭，丈夫高达更是不肯用嘴去亲那里，此时被大男孩这样亲吻吮吸，不由得娇躯颤抖，芳心也不禁非常感动。


──────────────────────────────────────────────────
第209章 办公室偷情(下)
────────────────────────────────────────

肉香扑鼻的小花瓣在大宝舌尖不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了，他用指头将小花瓣再撑开一点，露出春水汪汪的幽谷甬道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇，顶上的珍珠从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。

大宝用舌尖在幽谷甬道口打转，让杨玉茹香甜美味不断涌出的春水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到珍珠，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆芽上，把整个沟壑幽谷都涂满黏黏滑滑的春水。

大宝使劲儿地亲吻着杨玉茹娇嫩香喷喷的花瓣，他把舌头伸个硬直像一根小龙般直顶入那狭窄多汁又肉香四溢的迷人幽谷甬道去，而且随即尽根顶入，又抽出，再顶入……

“啊！大宝，饶了我吧！我要死了！”

杨玉茹哪里堪如此挑逗，全身如触电般软绵绵地躺在办公室沙发上娇喘连连，神态既性感又销魂，情不自禁地分开肉色透明水晶丝袜包裹的大腿，任凭大宝的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

“喔……不要……我还要……唔嗯……”

杨玉茹娇喘吁吁，嘤咛声声，神智渐渐模糊。

大宝有时用舌头当巨龙使用爬进行舌耕，有时则用舌头去撩拨摩擦她突出的小肉芽，有时用手指触摸那两片淡红色柔软滑腻的肉瓣。

他轻轻地来回磨擦或重重的抽插，杨玉茹已酥得浑身发抖，一只手紧紧地抓住大宝的手，肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿不安地扭动，吐气芬芳的檀口发出一阵令人销魂的呻吟。

大宝拨开杨玉茹光滑细腻的双腿，浅红色诱人、成熟肥美的花瓣娇嫩欲滴，茂盛丛生的芳草，还有晶莹剔透的露水强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加白皙，他顿时脑中一片晕眩，欲火高涨，急不及待把巨龙释放出来，将大龙头栘到杨玉茹湿淋淋的沟壑幽谷肉缝上，在那儿的嫩肉上涂抹着溜滑着研磨着。

“ 啊……不可以……啊……”

杨玉茹娇喘吁吁，嘤咛声声，压抑着呻吟一声，随着大宝挺动腰身，硬邦邦的巨龙终于整根“噗哧……”的一声插入了杨玉茹那湿漉漉、香喷喷的幽谷甬道，而且直达花芯，登时春水四溅，肉香四溢，配合着他的高超做爱工夫，终于令杨玉茹禁下住放声浪叫高啼了，那喧天的淫叫声，响彻了整个小小的办公室。

从大宝的巨龙进入杨玉茹的小浪穴之后，她的反应就激情而奔放了。

食髓知味成熟娇媚的美艳丽人连连地耸挺着粉臀，主动争取更多的磨擦刺激，同时娇浪地唤叫呻吟：“啊！大宝……你……插得……好好……深喔！……把阿姨弄死了……唔……”

杨玉茹紧紧裹着巨龙的幽谷甬道里，泛出更丰沛的春水，润湿了整个阴膣的肉腔、肉壁，令她更加骚浪难耐，而主动将雪白粉臀拱抬着，款款旋摇起来了。

这样子忘形的反应，更鼓励大宝干脆就抓起了杨玉茹那双肉色透明水晶丝袜包裹的细腻光滑的美腿，大大劈分开来来，往她胸前推着，直到杨玉茹整个身子都折卷起来，他大腿分夹着杨玉茹胸部两侧，两脚朝天指着，玉股高高地悬离了沙发。

然后大宝又以双肩抵住了杨玉茹的玉腿，将她那条卷裹在腰际的咖啡色套裙扯着，一直翻拉到她的肚脐上方，使整个雪白平滑坦然的腹部，都毫无掩盖地露了出来，让杨玉茹肥腴、饱满、突出的沟壑幽谷，在黝黑、浓密的一大丛茸茸的芳草对照之下，显得格外鲜明、美艳、诱人。

同时，在这样的姿势下，美艳诱人的杨玉茹可以清楚的看到大宝的巨龙进出她迷人幽谷甬道的情形，在大宝疯狂的抽插下，杨玉茹看到自已的花瓣跟随着被翻进翻出，乳白色透明的蜜汁也不断被挤出穴外。

这是第一次杨玉茹在办公室做爱，而且还是在沙发上用这姿势与这个大男孩缠绵媾合，自从前夜在家里床上和轿车里背叛了丈夫高达之外，今天又一次在办公室背叛了整个家庭。

“ 大宝，阿姨不行了啊！”

杨玉茹在大宝的持续抽插下，美穴里浓浓少妇肉香的蜜汁不停泛滥着，被他巨大的巨龙连连勾了出来，聚满在杨玉茹那朝天凹陷的沟壑幽谷，到了再也盛不下时，就溢出了幽谷甬道，沿着凹槽朝她玉股那儿淌流了下去，肉色透明水晶丝袜蕾丝花边都湿透了……

大宝的巨龙在杨玉茹迷死人的幽谷甬道之中，开始强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她美穴深处，而且越入越深，就是高达都从来没有到达过。

终于，大宝将那大龙头重重地撞到杨玉茹的子宫颈上，令她不由得不娇啼、高昂的淫呼着，此刻的杨玉茹在咖啡色制服套裙肉色透明水晶丝袜和细长高跟的映衬下，美艳不可方物，销魂蚀骨的风情令人血脉贲张。

杨玉茹承受着大宝巨龙不停的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的欲火，让这位平日美艳高贵的美妇人顾得了享受美穴被塞满的滋味，却管不了刚才还害怕被同事听见看见影响不好的“大事”了。

尤其，现在大宝的巨龙正在杨玉茹的幽谷甬道里愈来愈急促的抽插着，愈来愈强劲而有力，一下又一下的火速剌入、缓缓抽出。

他的身体都碰撞到她挺举的阜部上，而美穴里的最深处，则被他那颗发紫的大龙头，重重地撞击在子宫颈部的棱肉上，强烈的酸软酥麻感直透心翡，令到杨玉茹这位大美人也禁不住地只有连连娇啼、呼天喊地似的浪叫着。

“喔……你……这个小坏蛋……嗯嗯……喔……我受不了了……”

杨玉茹娇喘吁吁，呻吟连连。

“玉茹阿姨，玉茹姑妈，在办公室里做爽不爽？”

大宝淫笑着大力拉动身躯，猛烈抽送撞击，“我就是喜欢你穿着套装的高级白领模样，我要干死你！我的玉茹，我的芙蓉花！”

“啊……大宝……我要被你干死了啊！求求你饶了阿姨吧！”

杨玉茹压抑不住地娇喘吁吁呻吟连声，只好软语哀求。

大宝假装做没听到，继续加快抽插速度与更深入的磨擦、撞击杨玉茹的幽谷甬道深处软肉……

“啊……”

杨玉茹张开红唇，露出洁白贝齿不停的呻吟，发出喜悦的声音。一旦这样以后，就无法停止，“啊……顶到阿姨的花心了啊……”

教育局人事科长办公室里，两具不停紧密交媾的肉体在沙发上办公桌上抵死缠绵地互相吸引着，杨玉茹白晰滑腻的肌肤已经是稍微流出一点香汗，她丰满的肉体散发出来具有韵味般的热气，和肉香混合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能动起来，配合着从乳房处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来。

身体被这个小坏蛋在办公室里骚扰凌辱所带来的兴奋感，使得她修过且涂着粉红色指甲油的指甲，也微微的抖动着，同时从内侧往外翻出来。

身体内不曾被阳光照射到的白色肌肤，始终是显的如此娇嫩，在办公室昏暗的光线下，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的玉股，到达肉色透明水晶丝袜包裹的细腻修长的双腿，那种带有性感的官能美岂是那些仅仅是自夸年轻的女孩所能比拟的？

那是一种成熟性感的少妇魅力和诱人风韵。

“大宝，老公，人家不行了，要被你干死了啊！”

杨玉茹那俏脸上娇媚淫浪撩人的表情，写满销魂蚀骨、情欲如潮，只见她媚眸如丝，玉葱似的鼻子润圆圆的，娇艳欲滴的小嘴吐气如兰，好美艳诱人的尤物，大宝心中一颤，如此销魂的美人可要好好消受。

大宝捧住杨玉茹丰满柔软的玉乳用力的捏揉、搓摸，把尖尖突出变硬的蓓蕾一口含住，狂吞猛闻着清清的乳香，好不美味。

大宝的巨龙被杨玉茹天生娇嫩狭小多汁的蜜穴吞含着，由于激烈的碰撞，他的蛋蛋不断的拍打着杨玉茹丰腴浑圆的雪臀，春水飞溅，肉香四溢，“滋滋唧唧……”的声音在窄小的办公室里回响着，可算是春意盎然。

杨玉茹腻厚肥嫩的肉壁把大宝的巨龙紧紧的胶黏在一起，以致每次插出都钩带一下，像陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，会“啵”的一声整根翻着肉唇跑了出来，一阵阵酥麻强大的快感传到大宝神经末段，像是龙头憋尿般痛苦。

但是，大宝不愧是性爱高手，他强行向头脑强烈的下达不能射精的命令，跟一位有着紧狭多汁的蜜穴的美艳尤物做爱，岂能如此草率浪费良机草草就射精呢！

“ 好阿姨，好姑妈，好玉茹，我就是要干死你！”

享受着杨玉茹丰满性感的胴体，大宝扣着她的柔肩，不断加深力度抽插，鬼脸恶魔的淫毒仿佛在他身体里面扎根了，昨天苏雅琴苏芳菲郭莉雅和婷婷四女只是暂时化解了淫毒，可是今天连续征战马艳丽公车美少女和方芸嫂子的表现，都好像有潜在的魔性在使大宝变得欲火旺盛近乎疯狂，此时屁股使劲的在杨玉茹美穴外摇啊摇、插啊插，抽出蒙上层乳白色透明蜜汁而湿漉漉的巨龙，他又打桩般的猛然重重剌到杨玉茹滑嫩柔软的花芯，一波波的快感由下而上传遍全身，让人如登仙境。

“好大宝，好老公，阿姨真的要死了！”

俏脸酡红的杨玉茹吐气如兰的檀口不停地娇喘、轻轻的哼着，因为快感让她感到嘴唇很干，用香舌不断滋润着，在大宝眼里变成一块新鲜的美肉，俯身咬住她的嘴，舔舔吸吸含含咬咬。


──────────────────────────────────────────────────
第210章 少妇春潮
────────────────────────────────────────

十分销魂润滑又激烈的性交，加上美人在怀里的扭动造成的春色泛滥，大宝的巨龙已经被汹涌的岩浆涨得铁硬粗大，因为想尽情享受着杨玉茹滑腻如丝缎般的胴体，大宝一感到有无限的岩浆要从马眼冲出来时，他马上停下来，把兴奋下已的杨玉茹抱起来，形成了女上男下之势。

当时两个性器官仍紧紧地吻合得天衣无缝，杨玉茹坐在大宝的大腿上，她用粉嫩光滑的玉手扣紧大宝的脖子，媚眼无限妩媚撩人，朱唇微喘、吐气芬芳，一对诱人玉乳微翘着散发出催人喷射的肉香……想到平时明艳成熟高贵的人妻杨玉茹在做爱时如此风情万种，她把香喷喷姣好的睑蛋摩擦着大宝的脸，淡淡又似催情的体香阵阵传到他的鼻子，温热春情娇俏艳丽的睑蛋，零距离让大宝细细品味，似足提醒着他正在与一位绝色尤物人妻交媾，她滑腻香甜的丁香美舌也度了过来，在大宝的口中传播着杨玉茹特有的如兰般的气息，逗得他心颤交加，美得他的巨龙在抽插中不禁暴胀粗壮，热气沸腾……

突然，办公桌上的电话铃声响起来了，杨玉茹慌忙从大宝胯下挣脱出来去接电话，她一看来电显示的电话号码就赶紧对大宝说道：“是他打来的，求求你不要再胡闹了，好吗？”

“好阿姨，刚才还叫我老公呢！现在听见丈夫的电话就不理我了是吗？”

大宝坏笑着起身跟随到杨玉茹身后，爱抚着她咖啡色套裙下丰腴浑圆的美臀，柔声安慰道，“你放心接电话吧！我不会胡闹的！”

“喂！什么事情？”

杨玉茹刚接听电话，感觉到大宝就从后面抓住了她的臀尖，用那个火热挺硬的家伙顶着她的臀沟肆意研磨着，虽然嘴里娇嗔不许这个大男孩胡闹，可是刚刚屡屡达到情欲高潮的少妇人妻怎么受得了这个小坏蛋如此的骚扰猥亵呢？

她压抑不住娇喘一声，嘤咛一声，“嗯……没事，可能空调温度开得低，穿着套裙还是有点凉！”

“哦！我的手机没有电了，表你准备接孩子回来了？什么？大哥也找我吗？有什么事情吗？”

杨玉茹含羞带怨地回头瞪了大宝一眼，左手拿着电话，右手伸过去握住了大男孩的巨龙，温顺轻柔地给他套动抚摸，上面湿漉漉的，还有许多她的春水淋淋，一边和丈夫通话，一边却和情郎偷情，真是格外的刺激，杨玉茹的身心都在这种暧昧禁忌不伦的刺激中轻轻颤抖着，单是想一想都足以使人情不自禁绮思无限。

大宝却好整以暇地端坐在办公椅上，一手在杨玉茹丰腴浑圆的美臀上抚摸揉捏着，在她春水潺潺的玉腿之间沟壑幽谷挑逗撩拨着，一手搂住她象牙雕刻的颈项，按着她的头往下使劲。

“什么？你就是想升官！昨天晚上我不是和你说过了吗？大哥刚刚走马上任，局面还没有完全稳定下来，哪里顾得上你的事情呢？等到大哥稳定下来，你这个升官的事情还不是小事一桩吗？也不知道你到底怎么想的？”

杨玉茹一边强作镇定地应付着丈夫高达急于升官的心思，一边被大宝按住了头，心知肚明这个小坏蛋要干什么，她怎么比得上大男孩的蛮力，半情愿半不情愿地蹲在了他的胯下，媚眼如丝地瞪了他一眼，伸出甜美滑腻的香舌在他那血脉喷张面目狰狞的巨龙龙头上舔了一下，就要起身，少妇无论如何受不了这种近乎羞辱的刺激，满眼可怜地在大宝耳旁低声哀求道，“好大宝，求求你现在放过阿姨，呆会挂断电话，阿姨让你随便玩弄个够，不要再这样折磨阿姨了，好吗？”

“阿姨，不感觉一边和高达叔叔通话，同时帮我口交更加刺激过瘾吗？”

大宝咬着杨玉茹白皙柔嫩的耳垂低声淫笑道，色手却毫不退让肆无忌惮地在她花瓣幽谷之中肆虐，甚至捏住了她的珍珠轻轻捻动，弄得杨玉茹娇躯连连轻颤，美目迷离，春水汩汩不断地流淌出来。

“好吧！我呆会问问大哥再说吧！你现在怎么越来越是个官迷了？你说说你有什么具体的想法呢？我好和大哥说说。”

杨玉茹勉强对丈夫说道，深深呼吸了一口气，芊芊玉手忍不住握紧大宝的巨龙，美目迷离地仰起头张开樱桃小口想要向他索吻，可是，大宝毫不理会地按了按她的头发，示意目标在下面。

杨玉茹无可奈何满眼幽怨地瞪了大宝一眼，左手握着电话听着丈夫高达诉说工商局的人事变动，右手握住大宝的巨龙，自己温顺地蹲在他的两腿之间，张开樱桃小口轻轻含着他那硕大无朋的龙头，她本来很少给丈夫高达这样唇舌服务的，前天在轿车里给大宝清理战后现场就是唇舌交加一番，饱尝了大男孩无与伦比的大宝贝，有点食髓知味欲罢不能的异样刺激。

此时，杨玉茹才刚刚含着大宝的龙头，他就忍不住按住她的头，挺动腰身，猛烈顶入她的樱桃小口，温暖湿润柔软爽滑，真是舒服透了！

那边电话里面丈夫高达还在唧唧歪歪地说个不停，这边杨玉茹被大宝这个小坏蛋死死按住头大力拉动身躯，猛烈顶入口腔深处，就在她的樱桃小口里面抽插耸动起来，几下顶到了她的喉咙，呛得她几乎呻吟出声。

杨玉茹勉强推开了大宝，将他的坏家伙从嘴里吐了出来，喘息一声对着话筒说道：“好了，我这就给大哥打电话，一会就去县委见他，咱们回家再说吧！拜拜！”

手忙脚乱地把电话挂断了，娇喘吁吁恶狠狠地瞪了大宝一眼，双手握住他的巨龙，再次张开樱桃小口吞吃进去，也不舔弄，也不套动，猛烈吮吸，连续深喉，恨不得一口将他的大宝贝吃进肚子里去。

“好阿姨，好姑妈，好玉茹，你太好了！”

大宝舒服到了极点，突然惊叫道，“哎呀！你咬疼我了！好老婆，要谋杀亲夫吗？”

“小坏蛋，叫你再捉弄羞辱人家！”

杨玉茹咬了一下，吐了出来，媚眼如丝地娇嗔道，“都是你这个小坏蛋害得人家变成淫娃荡妇了！总是想着法子变着花样折磨人家，小坏蛋！”

杨玉茹嘴里娇嗔啐骂，却又无比温柔地深深含住大宝的巨龙，整个地吞吃进去，香腮都凹陷下去，投入动情地吮吸一下，让他爽到极点，然后才依依不舍地吐了出来，羞赧妩媚地低声呢喃道：“我还要给你干爹打电话，小坏蛋，你可不许再捣乱哦！”

却满眼深情地看了他一眼，美目柔媚的可以滴出水来，然后袅袅婷婷地趴在了办公桌上，拿起来电话拨打杨书记的电话，却将丰腴浑圆的美臀高高翘起来，等候着情郎地抚摸揉捏甚至侵袭挞伐。

大宝自然听出了她的暗示，坏笑着从后面搂住了她的柳腰，一手探到前面进入咖啡色上衣里抓住她丰满柔软的玉乳抚摸揉搓，一手抓住她丰腴浑圆的臀瓣揉捏着，更将硬邦邦的巨龙顶住她的臀沟研磨着。

“喂，大哥，高达说你找我是吗？什么？想找大宝啊？那太容易了，呵呵！大宝没在医院，在我这里呢！他来问问高考成绩呢！”

杨玉茹笑道，“是啊！幸亏他妙手回春救了杨子一命啊！我告诉他好了，他现在可是咱们杨家的大功臣，我和高达我们也想请他到家吃饭呢！好的，我呆会去你那里再说吧！拜拜！”

杨玉茹感觉自己下身越来越湿润、濡滑，大宝的巨龙野蛮地从后面分开杨玉茹娇嫩无比的花瓣，浑圆滚烫的龙头粗暴地挤进杨玉茹娇小紧窄的幽谷甬道口，分开幽谷甬道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入杨玉茹桃源最深处那火热幽暗的狭小幽谷甬道内，刺入了杨玉茹那含羞绽放的少妇人妻娇嫩花心，龙头顶端的马眼刚好抵触在上面，一阵令杨玉茹魂飞魄散的揉动，她经不住从那里传来的强烈的刺激，不由得又是一阵急促的娇啼狂喘。

“又要请我吃饭？我现在就只想吃玉茹姑妈！吃个饱干个够！”

大宝大力拉动身躯，猛烈插入，撞击得杨玉茹丰腴浑圆的美臀“啪啪”作响。

杨玉茹的头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，此时她在大宝胯下媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连：“唔……轻一点……啊…… 哦……你戳得……太……深……啊……你太强悍……了……呜呜……轻……些嘛……”

处于极乐中的杨玉茹声音又甜又腻，娇滴滴的在大宝耳边不停回响，只听得大宝那颗狂跳的心脏几乎要从胸腔里蹦出来了，大宝的抽插也越来越狂野，“啊……哦哦……慢点……求求你了，……好不好嘛？”

杨玉茹红润撩人、湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，充满了性欲的挑逗和诱惑。

杨玉茹柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨在咖啡色制服套裙掩映下也引起一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身幽谷甬道膣壁中的粘膜嫩肉死死地缠绕在大宝那深深插入的粗大巨龙上，一阵阵不能自制火热地收缩、紧夹。

杨玉茹的反应刺激得大宝展开更加狂野地冲刺、大宝奋力抽插着杨玉茹一阵阵痉挛收缩的幽谷甬道，龙头次次随着猛烈插入的惯性冲入了杨玉茹紧小的子宫口，杨玉茹那羞红如火的丽靥开始变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如疑如醉的急促哀婉的娇啼。

“啊……人家又死了……”

随着一声销魂娇啼，杨玉茹窄小的子宫口突然再次紧紧箍夹住大宝滚烫硕大的浑圆龙头，她的芳心一片晕眩，思维一阵空白，杨玉茹再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。


──────────────────────────────────────────────────
第211章 娇媚少妇
────────────────────────────────────────

“好玉茹，咬得我好紧啊！”

大宝也感受到与杨玉茹相同的强烈刺激，大宝紧紧抱住杨玉茹撩人的雪白丰臀，杨玉茹紧密的幽谷甬道像小嘴一样吸咬住大宝的巨龙，如此的密合，使大宝每次挺动巨龙抽插杨玉茹紧密湿滑的幽谷甬道时，都会带动杨玉茹的下半身随着大宝的腰杆上下摆动。

大宝翻过杨玉茹的娇躯，让她上半身仰躺在办公桌上，湿吻上了她的娇艳柔唇，杨玉茹张大嘴，柔软的双唇紧贴着大宝的嘴，他们的舌尖在口腔里纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时杨玉茹突然加速扭动她的纤腰，将她湿透的小浪穴急速的挺了十来下后，就紧紧的顶住大宝的耻骨不动，口中娇喘吁吁，呻吟连连：“喔……亲老公，不要动，不要动，就这样……人家全身都麻了……人家被你干死了！”

杨玉茹缠在大宝腰间那双肉色透明水晶丝袜包裹的美腿像抽筋般不停的抖动着，大宝的龙头这时与杨玉茹的花心紧紧的抵在一起，感觉里面一粒胀硬的小肉球不停的揉动着大宝的龙头马眼，杨玉茹的幽谷甬道一阵紧密的收缩，子宫颈紧紧咬住大宝龙头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的春水由她那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在大宝的龙头上。

“好阿姨，好姑妈，好玉茹，我要干死你啊！”

大宝那粗大的巨龙已在杨玉茹粉嫩的幽谷甬道内抽插了无数下，巨龙也在浪态撩人的少妇杨玉茹的幽谷甬道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上杨玉茹本就天生娇小紧窄的幽谷甬道内的嫩肉一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的巨龙棒身上一阵收缩、紧握，大宝的精关已彻底失控，不得不发了。

“好玉茹，比高达怎么样啊？我要插死你！”

大宝用尽全身力气，再次将巨龙往杨玉茹火热紧窄、玄奥幽深和幽谷甬道最深处狂猛地一插……

“啊……啊……小老公，人验家被你干死了啊！”

杨玉茹一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出，这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连地哀求道，“好大宝，好老公，求求你不要射在人家里面啊！快点拔出来啊！”

“好阿姨，我偏偏要射给你，烫死你！”

这时，大宝的龙头深深顶入杨玉茹紧窄的幽谷甬道深处，巨大的龙头紧紧顶在杨玉茹的娇嫩子宫口，将一股浓稠滚烫的精液直射入美艳性感的少妇杨玉茹的子宫深处，而且在这火热的喷射中，大宝硕大滚烫的龙头顶在杨玉茹那娇嫩可爱的羞赧花蕊上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龙头整个顶入了杨玉茹的子宫口。

两个忘形抵死缠绵交合着的全裸肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股滚烫的浓精淋淋漓漓地射入杨玉茹那幽深、玄奥的子宫内。

“啊！好热啊！好烫啊！好多啊！好老公，人家要死了！”

极度狂乱中的杨玉茹只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龙头，那火热硬大的龙头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得她的子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛传递给杨玉茹的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍杨玉茹全身。

杨玉茹感觉到子宫深处在极度的痉挛中电颤般地娇射出一股温热的狂流，杨玉茹自然知道那是什么东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。

“大宝，万一人家怀上了你的孩子可怎么办呢？”

杨玉茹慌忙整理衣裙，羞赧妩媚地娇嗔道，“让你拔出来再射，你偏偏不听，小坏蛋，只顾自己风流快活，不管人家的死活！”

“我就是要你给我生个孩子呢！既然是我的芙蓉花，给我生儿育女还不是天经地义的事情吗？”

大宝搂着杨玉茹的柳腰坏笑道，“再说我都把你几次送上高潮了，我最后达到高潮不射在你的里面怎么爽呢？”

“小坏蛋，上次你射在人家嘴里不是也很爽吗？”

杨玉茹媚眼如丝地娇嗔道，“人家宁愿你射在人家嘴里，也不愿意冒险，万一有了将来流产还不是人家受罪吗？敢情你觉不到疼！”

“敢？只要你怀上了，我看谁敢做人工流产？我的老婆生孩子谁也管不着！”

大宝怒目圆睁地正色说道，“让高达见鬼去吧！既然是我的百花谱中人了，以后谁都不许碰！”

杨玉茹还要娇嗔，听见外面车辆响动，然后响起了敲门声。

她急忙推开大宝的搂抱，芊芊玉手扯了扯套裙裙摆，理了理秀发，这才过去开门。

“杨科长，县委的1号轿车在下面等你呢！”

一位娇小玲珑的小秘书汇报道，“说是杨书记特地命令过来接您带着什么大宝化妆品过去的吧？需要我帮你拿下去吗？”

“大宝化妆品？”

杨玉茹噗嗤一声，忍俊不禁地娇笑起来，指着大宝笑道，“丽欣，麻烦你帮我把他拿下去吧！呵呵！”

大宝调笑道：“姐姐准备是把我抱下去呢还是背下去呢？”

许丽欣这才知道大宝是个大男孩，不由得羞得粉面绯红，暗笑自己犯了望文生义的错误了，准确地说是听话生义想当然了。

“茹姐，大哥特地吩咐我来接你们的呢！”

一位白衣黑裤油头粉面的眼镜男子恭恭敬敬地打开后车门，请杨玉茹上车，上下打量大宝一眼，不由得娇笑道，“哇，以前都是远远地见了大宝几面，今天这么近才发现小哥哥长得好帅耶！”

“那也没有你这位大哥长得帅！”

大宝看见他女里女气的样子，听见他说话发嗲的声音，闻到他身上扑鼻的香气，不禁得浑身起鸡皮疙瘩，靠近杨玉茹耳朵低声问道，“他是你们的弟弟吗？”

“是啊！”

杨玉茹低声娇笑道，“我们的一个堂弟杨申喜，从小就这样女里女气的娘娘腔，跟着大哥开车已经五六年了，说话办事言谈举止都比女人还温柔呢！不过，人还不错，大哥也很喜欢他呢！我看他是看上你了，要和你交朋友哦！”

“啊？姑妈你不要吓唬我！”

大宝一咧嘴，明白了杨玉茹话里没有明示的意思，暗道难道老杨居然迷上了龙阳之好吗？

难怪薛秀云那么幽怨呢！

利用自己救杨子的机会，她抱着他的巨龙吞吃套弄吮吸咂摸，恨不得一口咽下去，还装模作样碍着伦理道德不肯让他攻破她最后的防线，这样看来这个干妈也挺可怜的！

正好杨申喜听见了，娇笑着问道：“茹姐又吓唬你什么呢？小哥哥现在挺火啊！中原市贾市长宠着你，我们大哥也宠着你，连茹姐都是你姑妈了，我真是羡慕你耶！人家听说那个恶魔那么厉害，吓得人家的小心扑腾扑腾乱跳呢！听说你一个人就把那个什么鬼脸恶魔打跑了，真是猛男哦……”

“你现在可是他心目中的猛男哦！看来申喜真的看上你喽！”

杨玉茹低声揶揄道，娇笑着冲大宝挤了挤眼，大宝故作夸张地吐了吐舌头，然后做呕吐状，然后任凭杨申喜唠唠叨叨，他却充耳不闻，坏笑着好整以暇地欣赏着杨玉茹承受恩泽之后的媚态。

“他最害怕谁呢？”

大宝靠近杨玉茹白皙柔嫩的耳旁轻声问道。

“他除了害怕大哥，最怕的就是娜娜了！”

杨玉茹娇笑道。

大宝色咪咪地量着她咖啡色制服套裙下的酥胸半露，丰满雪白的乳房，深邃白嫩的乳沟，两条丰满修长的的玉腿上裹着一层薄如蝉翼的肉色透明水晶丝袜，薄到你几乎用肉眼看不见，但是丝袜却丝毫挡不住她白嫩光滑的皮肤，裸露出来的雪白浑圆的大腿，包裹着肉色透明的丝袜，在车窗外阳光的照射下，呈现出诱人的光泽，更显得肌肤的丰腴白皙，性感迷人，充满诱惑力。

他忍不住食指大动，偷偷地探手进入咖啡色套裙里去，轻轻抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，在肉色透明水晶丝袜包裹下更加光滑细腻，富有弹性。

杨玉茹经过高潮之后，身心满足均感畅快无比，影响所及，她全身也发散出一种淡雅适意的慵懒风情。

她娇艳的面庞，不待抹脂而自红；明亮的双眸也泛起一层朦胧的水光；眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄，至于肌肤的弹性与柔嫩度，更由于爱液的滋润，而更上层楼。

“小坏蛋！”

杨玉茹心里暗骂，暗暗抓住他的色手起先是娇羞无力地挣扎着，慢慢就半推半就地让他的色手抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，顺势探入咖啡色套裙里，揉捏起她的纱质性感内裤，那里已经湿润了，春水潺潺流淌出来。

“茹姐，你怎么了？好像有点气喘啊？”

杨申喜可能发觉杨玉茹的呼吸有点异常，关心地问道。

“没事的，可能办公室里空调开得太冷了，有点不舒服罢了！”

杨玉茹已经忍不住喘息不匀，只好强作镇定地回到道，却不由自主地分开玉腿，配合地任凭大宝的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

她的春意盎然的艳媚玉颊似是痛苦又似是愉悦地微微痉挛，凹凸有致白璧无瑕的娇躯倏地僵硬，修长丰腴的粉腿紧紧地夹住他不知深浅的色手，然后拼命把这个小坏蛋的色手拽了出来，含羞带怨地瞪了他一眼。

“申喜哥，你可别这么夸我！让娜娜姐姐听见了又要吃醋了！”

大宝笑道，若有若无地搬出杨娜娜，暂时可以让这只讨厌的苍蝇闭嘴。

“啊哦！”

果然杨申喜一听娜娜也喜欢大宝，立刻哑口无言，轿车里面终于回复了一片清净。


──────────────────────────────────────────────────
第212章 美妇县长
────────────────────────────────────────

杨玉茹娇躯轻颤，感觉到大宝的色手隔着咖啡色制服抚摩着她的背部，顺势而下，放在了她的美臀上，他的手指居然想从她的屁股下面迂回进去，他贴着椅座隔着咖啡色套裙抠摸着她柔软丰满的美臀，顽强地爬进，她的浑身酥麻，感受到他的色手抠摸得她十分难受，却又十分刺激，她死死压住他的手，不让他得逞。

可是他的手突然在她的柔软的屁股上面一捏，她不禁身体一动，被他的色手乘虚而入，平放在她的美臀下面。

“姑妈，你看高考成绩虽然还没有出来，高校招生的办事处都已经拉起来队伍了啊！”

大宝望了望车窗外说道，色手却一点都不老实。

杨玉茹含羞带怨地瞪了大宝一眼，感受着他的色手在她的腰臀上温柔地抚摩着，她的胴体立刻不可遏抑地起了反应，这个和她侄子杨子差不多大的大男孩，不仅夺走了她贤妻良母的贞操，害得她堂堂县委书记的妹妹红杏出墙，此刻又在堂弟面前骚扰猥亵她，在抚摩着她，在挑逗着她，在调戏着她，她瞥了前面的堂弟杨申喜一眼，祈祷千万不要被他发现，杨玉茹只好顺从地侧身向窗外望去，装作若无其事地说道：“是啊！招生的条幅都扯出来了，不过，都是一些民办高校的，你根本不需要考虑的。”

她清晰地感觉到大宝抚摩揉搓着她的丰腴肉感的美臀，更肆无忌惮地从后面顶住她的臀沟，她明显感受到他的巨大坚硬。

“有茹姐罩着，还考虑什么民办呢？”

杨申喜娇嗔地说道，“大宝弟弟怎么着也得上个北大南大的啊！”

“是啊！不管怎么着，我上北方大学的事情就全靠姑妈了啊！”

大宝当真不当假地坏笑道，色手已经由后伸入了杨玉茹的咖啡色套裙裙摆内，抚在她包裹着丝袜如凝脂般的丰满浑圆的大腿，她丰腻的股肌充满了弹性，又如此的温热柔滑，他指尖微动，中食指已经挑开了她后股间的丝质内裤，她的屁股丰腴滚圆，菊花好像温泉山谷，湿热烫腻，在他食指的轻扣下本能的收缩着，而由后探到她胯下的中指却已被丛林间突然泛滥的溪流洪水淹没了，整根中指被浓稠的蜜汁浸淫着。

“姑妈哪里有那么大的能耐见啊？你还是靠着你的黄雅蓉干妈吧！小坏蛋！”

杨玉茹再也不可抑制，只好身体前倾趴靠在杨申喜的椅背上，微微撅起丰腴滚圆的美臀，任由小坏蛋揉捏抚摩着她的臀瓣，手指顺理成章地在咖啡色套裙里上下其手，抠捏揉搓着她肉感湿润的幽谷沟壑。

啊，居然在这样的情况下被他这样骚扰这样挑逗，啊，她也感受到这样的暧昧禁忌这样的不伦刺激，她胴体里面酥酸麻痒，春水潺潺，突然痉挛着达到了高潮，连肉色透明水晶丝袜的蕾丝花边都湿透了。

大宝还是第一次来炎都县县委大院，几幢办公楼虽然并不宏伟，装潢布置却尽显豪华气派，迎头碰脸的官员们不时向杨玉茹打着招呼，看来她在县委大院可是常客，又是信任县委书记的妹妹，自然是成了众人眼中的红人。

“玉茹姐姐来了！”

走进办公大楼迎头遇见了周洁，虽然提升了副县长，可是在杨玉茹面前，她依然如同当办公室主任时候一样的和善温柔没有架子。

“周县长，官运亨通，改天我可要给你庆贺一下呢！”

杨玉茹娇笑道。

“什么官运亨通呀？还不是感谢杨书记的提拔重用？”

周洁看了大宝一眼，美目之中流露出来少许娇羞转瞬即逝，依然端庄娴雅地微笑道，“还有中原市贾市长的赏识，我不过是蜀中无大将，廖化作先锋罢了！我哪里是县长的材料，还不是赶鸭子上架吗？姐姐再说给我庆贺，我都不好意思了。”

“周阿姨，别价啊！既然姑妈要请客，您就先答应了，好歹我陪客还可以蹭顿饭吃呢！”

大宝调笑道，面前两女都已经在他的胯下称臣了，只不过她们俩彼此之间还有层窗户纸没有捅破，还要装出一副高贵端庄的模样来罢了。

周洁今天穿的是一身粉红色的套装，乳白色上衣领口，系了一条粉红乳白相间的领巾，合身的乳白丝质上衣掩不住她诱人的双峰，也更显出她纤细的腰肢，她的妆也是粉红系列的淡雅宜人，粉红色的柔唇像棉花糖一样，让大宝忍不住想张口含住吸吮。

高耸的酥胸把乳白丝质上衣顶得鼓鼓的，粉红套裙紧绷绷地包裹着高翘丰满的美臀，粉红乳白相间的领巾衬托她的面庞愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称曼妙美好，纤细的腰肢，丰腴的美臀，高耸的酥胸，粉红窄裙下穿着肉色透明水晶丝袜，包裹着修长浑圆的美腿，反而更加显得光滑细嫩，光泽诱人，再配上红色高跟凉鞋，尽显女人的美丽和少妇的风韵。

大宝忍不住上下打量，色眯眯的眼睛更是忙不过来了。

“好的，改天姑妈请你的周阿姨，一定请你陪客，好了吧？”

杨玉茹娇笑道。

“大宝这两天可是咱们炎都县的新闻人物啊！又是勇斗恶魔，又是救死扶伤的，听说杨子的一条命多亏了你呢！可能杨书记要交代给你一个意想不到的任务呢！”

周洁自然察觉到了小坏蛋色眯眯的目光在她丰满高耸的酥胸和修长浑圆的丝袜美腿上逡巡徘徊，害怕被杨玉茹看出来什么，寒暄几句，慌不择路地借故走开了，“我的办公室在这边，玉茹姐姐和大宝有空来坐坐，我还有点事先过去了啊！”

“小坏蛋，小心眼珠子掉下来了啊！”

杨玉茹酸溜溜地低声娇嗔道，“听说在炎都池你和周洁打得火热呢！好像她这次提拔升任副县长还和你有关系呢？看来你和她的关系不一般哦！”

“姑妈是吃醋呢还是嫉妒呢？”

大宝坏笑道，“我和她有没有关系，你最好问问我的小弟弟哦！”

“呸！小坏蛋，就是一个典型的花心大萝卜！”

杨玉茹粉面绯红地啐骂道，担心被别人看出来什么破绽，急忙扭身上楼。

杨宏宇等候多时了，看见大宝一把就给了他一个热烈的拥抱：“好孩子，我不仅代表炎都县人民感谢你，更要代表我的家人感谢你！是你给了杨子第二次生命啊！”

“咱们杨家自然应该感谢大宝。”

杨玉茹笑道，“好了，大哥，现在嫂子已经认了大宝做干儿子，你也就是他的干爹了，一家人不需要这么客气客套了。”

看见大哥对她的情郎越来越看重，她的心里也是说不出的高兴开心。

“是啊！姑妈说的对，一家人不说两家话。”

大宝笑道，“干爹再客套就真的客气了啊！”

“哈哈！干爹不和你客套了。”

杨宏宇笑得双下巴乱颤，“干爹还要分派你一个非常重要的任务，特别请你做咱们炎都县的护卫使者呢！”

有了大宝这个干儿子，又和贾市长关系更深一层，他自然是喜上眉梢。

“护卫使者？”

大宝和杨玉茹都不禁诧异道。

“现在看来那个鬼脸恶魔不是一般的坏蛋，刀枪不入，神通广大，连手枪都打不死他。”

杨宏宇皱着眉头，旋即拍着大宝的肩膀说道，“只有大宝可以打败打跑这个妖精，所以，我们县委特别聘请大宝做咱们炎都县的护卫使者！这个特别身份，既是特警，又不隶属于公安局和武警部队，直接对县委负责，你拥有很大的自由，怎么样？大宝，从现在起你就是咱们炎都县的大救星守护神，或者城市超人，为了百万父老的安居乐业生命财产安全你不会推托吧？”

社会责任压在了大宝的肩头，他看了看杨宏宇满脸的横肉，暗道这不是拿我做挡箭牌吗？

既没有权力，也没有职务，连个编都没有，就是鬼脸恶魔的沙包，什么时候来了，什么时候让他顶上去罢了。

可是，既然冠冕堂皇的理由把你拔这么高了，都成了大救星守护神城市超人了，一己之身都关系到百万父老乡亲的生命财产安全了，还怎么推托呢？

何况杨宏宇接下来说的话打动了大宝：“如果你对公安局派出所武警部队如何配合你有什么要求的话，可以和周县长商谈，我们县委再研究，现在周县长负责分管公检法，有可能升任政法委书记呢！大宝啊，希望在你上大学之前能够彻底解决那个鬼脸恶魔，恢复咱们炎都县的平安稳定的生活社会秩序，我们县委领导班子对你寄予厚望啊！”

大宝故作犹豫了一下，才慨然答应：“那个鬼脸恶魔的确不是善类啊！虽然困难不小，危险很大，为了父老乡亲，我也不能推托了，尽快想方设法除掉这个恶魔！”

“好样的！大宝，你先去找周县长商谈一下具体事宜吧！”

杨书记重重地拍了拍大宝的肩膀，如释重负地笑道，“我和你姑妈说点事，晚上到家里吃饭吧！”

“不了，晚上雅蓉干妈找我有事呢！”

大宝笑着走了出来，悠哉游哉地敲响了周洁的办公室。

“请进！”

女秘书正在向周洁汇报工作，声音甜美，长相也年轻漂亮。

“周县长，我奉杨书记之命特地前来向你报到呢！”

大宝笑道。

“小孟，这是我们见义勇为的小英雄，现在可是炎都县的守护神城市超人啊！”

周洁端庄温柔地娇笑道，“怎么样？杨书记安排给你的这个任务光荣而艰巨吧？”

“请坐，请喝茶！”

孟颖穿着一件白色衬衣，透过薄薄的衬衣，丰满的玉女峰更显凸出，黑色的胸罩唿之欲出，下身是一件能够紧紧贴在她臀上的深蓝窄裙，那柔若无骨雪白的双臂，丰满的双峰及修长白皙的美腿，绷得紧紧的圆臀，短短的裙裾下一对修长的玉腿穿着一双肉色的透明丝袜，白色的高跟绊带凉鞋更显得她身材高挑丰挺。


──────────────────────────────────────────────────
第213章 美妇周洁
────────────────────────────────────────

孟颖将一杯茶恭恭敬敬地放在茶几上，凸凹有致的上身弯下去，领口低垂隐约可见雪白圆润的椒乳，套裙紧绷圆鼓鼓的美臀，露出修长浑圆的透明肉色丝袜包裹的美腿，大腿丰满白皙，引人遐想无限。

“周县长，您们谈话，我出去了，有什么吩咐您叫我就可以了。”

孟颖说着，美目闪动冲大宝点点头便袅袅婷婷地出去了，在县委机关里混的人，自然是对小道消息十分敏感，不要说大宝的传奇经历，单单是他和杨书记的关系，甚至还有中原市贾市长的关系，都足以使他们这些在大院厮混的一秘二秘们另眼相看，就是那些上台面的领导官员们也要掂量掂量，不敢小觑这个大男孩。

“到底是大县长了，自己一个大办公室，还有专门的秘书听候吩咐，手握生杀财政大权，和割据一方的封建诸侯有什么区别呢？”

大宝笑道，色眯眯的眼睛却不由自主地看向周洁的丝袜美腿，她下身的粉红窄裙因为坐下的关系被拉的更短，露出了大半截雪白圆润的大腿，只要稍不小心，就能由大腿缝中看到腿根部迷人的方寸之地，难怪她有意无意地用手放在大腿上防着他看到裙内春光。

不过光是看到她蹬着高跟鞋的修长小腿，也给人无限暇思，想到前天在轿车里与她大干的情景，想到她层层圈圈嫩肉吸吮夹磨他的巨龙的舒爽感觉，大宝裤裆里的巨龙早就按耐不住蠢蠢欲动一柱擎天了。

大宝一边坐在沙发上喝茶，一边肆无忌惮地打量周洁的丝袜美腿。

那只及膝上近二十公分的粉红色短裙，使他心跳加快，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色三寸细跟高跟凉鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！

大宝看到周洁那浑圆雪白的好大腿在短裙下游移两下，立即血流加速，脑门充血，目不转睛地看她短裙内的胯间，哇！

没想到她穿的是两截式的肉色透明水晶丝袜，由大腿根部的丝袜蕾丝花边尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让他胯下庞然大物呼之欲出蠢蠢欲动的是她粉胯间如细丝绳般的黑色丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘，大宝熟悉她的芳草不似其他苏芳菲等女人的卷曲，而是少见的又黑又浓的长直芳草。

周洁好像感觉到大宝火辣辣的目光在窥视她的丝袜美腿一样，不禁紧紧夹住了肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿，还伸出芊芊玉手有意无意地把粉红色短裙往下拽了拽，虽然根本无法遮掩什么，在大宝眼里却更加诱人。

“什么大县长？还不是一个副的吗？还不是你的功劳呀？”

周洁有点不好意思地说道。

“怎么能是我的功劳呢？”

大宝正儿八经地说道，“都是你平时工作勤勤恳恳认认真真兢兢业业踏踏实实的功劳啊！就算是贾市长杨书记赏识，也是你自己的能力和努力是第一位的啊！内因是决定性的因素，我不过说了一句话，外因推动了内因，不过是成人之美锦上添花罢了！”

“不愧是名牌大学生的坯子，小嘴越来越会说话了，什么话说出来都那么让人心里熨帖舒服。”

周洁见大宝毫不居功自傲，还如此善解人意，字字句句都顾及到周洁的面子，更说到了她的心窝里，芳心不由得愈发喜欢这个大男孩了，“听说你又救了书记公子一条命，又认了书记夫人做干妈，真是混得风生水起，威风八面了啊！”

“我混得再好，到头来还不是要听周大县长的命令吗？”

大宝调笑道，打量周洁真是有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，如此近距离地观赏着美妇县长周洁丰硕饱满的乳峰，透过乳白丝质衬衣依稀可以看见红色乳罩的痕迹和浑圆的圣女峰的轮廓，看着她那成熟芳香、饱满高耸的一双乳峰，阿飞不禁色心大起食指大动起来。

“我哪里敢命令你啊？再说我也支使不动你啊！”

周洁发现大宝色眯眯的目光在她丰满浑圆的酥胸上闪烁不停，不禁羞赧妩媚地娇嗔道。

“阿姨怎么会支使不动我呢？水里水里去，火里火里去，上刀山下火海，阿姨只要一句话，我什么时候含糊过？阿姨让我陪着上炎都池我舍命相陪，阿姨让我开车我也是乖乖听话开车回来的啊！阿姨别忘了可是我的老师呢！”

大宝一边调笑着，一边伸手去摸周洁白皙柔嫩的芊芊玉手。

“油嘴滑舌！”

周洁本来听他说得动听，后来却扯出来上山和开车的事情，想起来在电缆车和轿车里面的缱绻缠绵激情交合，少妇不由得心慌意乱娇羞无比，抬起芊芊玉手在他手背上反打一下，粉面绯红地娇嗔道，“这里是办公室，不许胡说八道，更不许毛手毛脚的。小坏蛋，老老实实的！阿姨不会再让你胡来了！”

“阿姨怎么还记得我是油嘴滑舌的？阿姨也应该记得我可不是毛手毛脚的哦！我的手上脚上根本没有毛啊！我又怎么胡来了呢？”

大宝顺势抓住了周洁的芊芊玉手，轻轻地握在手里继续调笑道。

“阿姨是有夫之妇的，小坏蛋，不许再说这些不着调的话了！否则，阿姨不理你了！”

周洁自然记得他的油嘴滑舌，也自然记得他哪里的毛最茂盛最扎人，不禁羞赧妩媚地啐骂道，越是守着贤妻良母的伦理道德，即使是软弱无力半推半就的抵抗挣扎，也显得格外刺激。

“那我们就说些着调的吧！你们到底打算要我干什么呢？什么使者到底是干什么的呢？”

大宝不依不舍地固执地搂着周洁的柳腰，身体依偎在一起，感受着她胴体的丰腴肉感，居高临下正好可以看见白色衬衣低领口处，雪白深邃的乳沟，丰满浑圆的乳房包裹在红色半透明的蕾丝乳罩里，依然裸露出来多半白嫩柔软的乳肉，两条修长浑圆的美腿包裹着肉色透明水晶丝袜，更加显得雪白丰满，充满诱惑。

“我们都看见了那个鬼脸恶魔的破坏力，听说那个家伙还有屠城的邪恶计划呢！可是面对这么一个刀枪不入的恶魔，除了你还有谁可以抵抗他呢？”

周洁说道，在大宝怀里略微象征性地挣扎两下就任由他搂着她的娇躯，毕竟身心被他征服之后，她的心里对他也有着一种不同于丈夫的依恋感，虽然是在办公室，只要不过分，只是搂搂抱抱还不是不可接受的。

“屠城？”

大宝惊诧道，“你们从哪里听说的？”

“具体的也不知道谁说的，反正官员里面有好多人在传说什么炎都县注定要有一场浩劫，好像县志上也有诸如此类的预言呢！”

周洁幽幽说道，“说得有鼻子有眼的，看了那个鬼脸恶魔破坏的现场，谁还会怀疑这样的说法呢？不过，我们暂时控制住了舆论，严禁传播谣言，别看现在暂时恢复了安定和谐的社会氛围，可是大院官员私下里人心惶惶啊！谁知道那个鬼脸恶魔什么时候再来呢？谁知道谁可以逃过这场灾难呢？有些官员趁机请求出差甚至还有调走的打算呢！中原市已经下令严查造谣者，严禁炎都县官员调动呢！”

“这么厉害啊！”

大宝摇头叹息道，“表面上看着风平浪静和谐太平，原来底下暗潮涌动汹涌澎湃呢！阿姨这个时候升任副县长，据说很快又要提升政法委书记，看来重任在肩责任重大啊！”

“我这个时候接这个政法委书记，真是风险后果不堪设想啊！”

周洁苦笑道，“我只是哑巴吃黄连有苦说不出罢了！”

大宝自然听出来周洁的弦外之音，她暗示杨宏宇有拿她做挡箭牌替死鬼的险恶用心，他自然温柔而紧紧地搂了搂周洁的柳腰，柔声安慰道：“有我在，没事的，保证你稳坐钓鱼台国宾馆，化险为夷，逢凶化吉，官运亨通，青云直上！”

大手忍不住在她粉红色套裙包裹下的丰腴滚圆的美臀上抚摸一把。

“也除了你敢说这个大话，不过，我听了你的这句话，就是再胆怯心里也多少有点底了。”

周洁娇躯轻颤，轻轻推开了他在她美臀上骚扰的色手，羞涩温柔地说道，“昨天听说你和那个鬼脸恶魔大战，我都吓坏了，看过那个家伙破坏的现场，现在想起来还有些后怕，真的为你担心呢！”

“有阿姨的关心喜欢，我就是战死了也值得了！”

大宝坏笑着将大手按在周洁丰满浑圆的大腿上，隔着薄如蝉翼的肉色透明水晶丝袜，手感愈发柔滑细腻。

“胡说八道什么啊？谁关心谁喜欢你了？再说这样的话，阿姨真的不理你了！”

周洁娇羞地啐骂道，故作生气地要推开他的搂抱，“我是有夫之妇，不可以不忠于他的！我们不可以再犯错误了！”

大宝猛然抓住她的肩，将她拉向自己，嬉皮笑脸地说道：“好阿姨，如果你不是真的讨厌我，那你就是对我心动了，所以你会心慌，你会意乱，你告诉自己要忠于他，可是你骗得了别人骗不了我的哦！”

周洁羞羞怯怯地看了一眼办公室的门，想要挣脱他的手腕，娇羞地挣扎道：“大宝，我们不可以再犯错误了，不要啊……”

大宝知道食髓知味的少妇，嘴里越是说不要，其实身体反映和粉面绯红已经背叛了她自己的内心。


──────────────────────────────────────────────────
第214章 美妇周洁(二)
────────────────────────────────────────

“我不相信你不想我的吻我的唇我的拥抱我的温柔我的疼爱我的强悍吗？”

大宝楼抱住周洁的娇躯不放。

周洁如此36岁的少妇也有这样娇羞的时候，平添多少妩媚，大宝趁机上下打量着周洁的美貌，肆无忌惮的由她那光滑圆润的额头开始扫瞄而下，经由两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去，乳白色丝质衬衫下面红色的乳罩隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人，粉红色套裙下，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪，大宝感觉胯下对这个平日里高高在上的端庄高贵的白领少妇越来越有反映。

“你说什么鬼话……”

周洁的话来不及说完，便被大宝狠狠地吻住……

周洁羞涩地犹豫着，被大宝在她丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏了两把，她微闭美目，喘息吁吁地慢慢吐出香艳甜美的小舌来。

她感受到大宝以自己的舌头，亲吻舔弄着她娇嫩的舌尖，并划了一个又一个圆。

周洁闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。

她感觉并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的，舒服惬意，她的芊芊玉手紧张而温柔地抚摸揉搓着他的小腹。

突然，她的香舌被大宝咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，他娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。

而在这个时候，大宝的另外一只色手则向她的酥胸滑上，隔着乳白丝质衬衣掌握住她那已涨得发痛的奶子。

“嗯……”

周洁娇喘吁吁，旧嘤咛呢喃着，不只是舌头被点燃，她丰腴柔软的玉体以及那对饱满浑圆的乳峰，饱涨得像要撑爆开乳白丝质衬衣的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的乳白丝质衬衣，露出丰硕的轮廓。

她整个人瘫在他的怀中，无力再反抗，只想沉沦在他的吻中，她多么想告诉他，自从经历了上次的红杏出墙激情缠绵之后，她的身体里芳心中生命中已经完全被他征服了，但她不可以背叛丈夫家庭的法理伦理，还有副县长身份的约束，她的内心充满着绯闻满天飞黯然下台的恐惧，周洁想要反抗大宝，可是内心深处的渴望让她准许自己再放任一次，因为今后她将不得不和他分开了，此时此刻，她只能热切地回吻着他。

周洁的反应令他欣喜若狂地笑道：“好阿姨，你想了吗？”

周洁的眼中有着激情、渴望，也有淡淡的悲伤和忧虑，娇羞无比地呢喃道：“我不知道我是怎么了，可是我知道我们这样下去是不对的，你早晚会后悔的。”

“不！我不后悔。”

大宝低下头再次吻着她，这一次却是温柔深情的。

在他将她柔软的身躯搂在怀中的时候，他的心中充斥着一种前所未有的幸福。

他知道周洁就该是属于他的，而且以后都要属于他！

越是面临凶险，他越是需要女人的温柔来释放他的压力；他不知道鬼脸恶魔和屠城的谣言意味着什么，但是他现在只知道要把自己所有的压力在周洁丰腴圆润的胴体上激情发泄出来。

“你是我的，我要你！永远！”

他的唇抵着她的颈项前哺说着，他解开她的乳白色丝质衬衣，双手急切而执着的在她的胸口揉捏着，周洁的乳房雪白而诱人，丰满而弹力十足，在他手掌下变得异常敏感，一声娇吟从她的口中逸出。

“大宝，不要啊！”

“跟我说你要的人是我，没有别人，你跟他分手，我会好好疼爱你的。”

他霸气地说着，好像她会乖乖听他的话一样。周洁没有说话，只是主动吻着他，她告诉自己只要再一次感受被他拥有的感觉就足够了。

“大宝，吮吸我的乳房吧！”

她发出沙哑的声音，她简直不相信那是从自己的口说出的，可是听在大宝的耳中却是如此销魂诱人。

大宝却越来越喜欢周洁这个美妇了，她一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外优雅迷人，那只及膝上近二十公分的粉红色套裙，使大宝心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的红色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，肉色透明水晶丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的贤妻良母美妇丰韵，还有食髓知味欲拒还迎的少妇风情，更是撩人心魄，令人鼻血狂喷。

大宝炽热的眼光开始燃烧周洁的全身，他把丰腴圆润的周洁完全包裹着，他一手紧搂着意乱情迷、情欲高涨、香嫩诱人、美艳成熟让人忍不住要射精的美妇县长的胴体，另一手忍不住切入他俩紧贴着的巨龙与沟壑幽谷中间，由粉红色套裙的开叉处伸了进去，他的手指触摸到她大腿根部与小三角裤间柔腻的肌肤，她的黑色丁字裤又被幽谷甬道内流出的蜜汁春水湿透了，生理的亢奋使大宝的心跳立即加快，他食中两指由她黑色丁字裤夹出一小撮浓黑的芳草，周洁突然轻哼一声，娇喘吁吁，嘤咛一声，伸手紧抓住他的手，欲把他的手拉出来。

大宝顺着她的意思缓缓抽出在她胯下的手，却同时拉下了他西裤的拉链，大胆的将坚挺的巨龙刺入她开叉的粉红色套裙裙摆处，粗壮的巨龙贴着她柔腻的大腿肌肤顶在她透明小内裤上凸起的沟壑幽谷部位。

她透明的丁字内裤柔软有弹性又细如薄纱，大宝可以清晰的感觉到自己的大龙头隔着已经被春水蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的幽谷甬道口上，龙头上也沾满了她渗出的湿滑春水。

大宝将另一手伸到周洁丰美微翘的臀后，用力将她压向自己的巨龙，如此紧密的接触，美艳诱人的周洁与他同时亢奋起来，他俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着。

她那两条肉色透明水晶丝袜包裹的美腿与他的大腿再度纠缠夹磨着。

娇艳如花的周洁似乎尚存一丝理智，她突然推开大宝，娇喘吁吁着嗔怪道：“你疯了吗？这儿是办公室，人来人往，外面的工作人员随时会进来的……”

但是，大宝快速将香喷喷的周洁搂得更紧，一面轻吻着她雪白细滑的粉颈、耳垂、脸颊一面喘着气轻声说：“好阿姨，这儿是你的办公室，没有你的吩咐谁也进不来的，谁会打扰我俩呢？”

“小坏蛋，不要在这里啊！”

周洁娇喘吁吁，嘤咛声声道。

大宝一直往上吻一面柔声说：“好阿姨，求你答应我，我现在忍不住了！”

大宝不等周洁回答随即吻上她红艳艳的香唇，他吻得饥渴又强烈。

周洁欲反抗也来不及，一分钟又一分钟的过去了，明艳照人的周洁慢慢从挣扎中软弱下来，她的粉嫩玉臂由抗拒至任由他紧搂着自己娇躯。

大宝的舌头趁机突入她口腔内肆意乱搅，并吸吮着周洁嘴里的香津甘液相柔滑香舌。

“唔……嗯……唔……”

周洁已被挑逗至欲火焚身，不知人间何世了，湿润的小嘴吐出尽是销魂蚀骨的呻吟声。

周洁从来没有被男人在办公室这样的公共场所亲吻过，大宝很快的将手伸入她衣内握住了她的乳房上下的抚摸揉捏，而周洁只是感到一阵晕眩与呼吸困难：但是在他不断挑逗的刺激下，再加上大宝真的很有技巧的爱抚，她的乳房愈发膨胀坚挺起来；此时周洁的也再有反应，大宝顺着她的乳房往下抚摸经过小腹来到了她的神密幽谷，顺手一摸发现她的又再湿透了，蜜汁还不断地从她粉红色的小缝流出来。

“小坏蛋，阿姨让你害死了！”

周洁被那从敏感的胴体处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖他搂个结实，才不致瘫软地上。

脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个，周洁饥渴的欲念强烈反扑，仰起头来，娇喘吁吁，嘤咛声声，再也忍不住高涨的情欲，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绋红、妩媚含羞……

“好阿姨，自从在电缆车和轿车里面品尝了阿姨的美味之后，这几天都想死我了！今天无论如何要吃个痛快！”

大宝低下头，嘴唇吻合在周洁温软红润的香唇上，来回磨擦着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。

周洁被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。

大宝不失时机的将舌头伸入周洁香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。

这时，周洁春心一荡，欲火沸腾，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着他的舌头。

就这样他们相互舔舐着，最后如胶似漆地绞合在了一起。

大宝的舌头在忙着，手也没歇息。

左手握住周洁饱满柔软而弹性十足的玉乳用力揉按着，右手则在肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿和凝脂般雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。


──────────────────────────────────────────────────
第215章 美妇周洁(三)
────────────────────────────────────────

“好洁洁，好阿姨，巴不得天天吃你的奶子呢！”

大宝内心得意万分，美艳高贵大方的美妇县长周洁竟然在县长办公室里在自己高超的调情做爱手法下投降了。

他双手轻轻地抚摸在那如丝绸般的雪肌玉肤上，在周洁这绝色尤物身上，大宝真是爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的淡淡成熟少妇的体香之中。

他情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的乳珠，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边，像婴儿索食一样，大力的吮吸着。

“嗯唔，大宝，你吮吸的人家好舒服啊！”

周洁娇贵的给大宝吮吸得又是酸软又是畅快，她黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重哼出迷人的低吟。

在大宝的恣意玩弄、挑逗刺激下，周洁柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。

大宝的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地，她的美腿显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿，那双裹在透明丝袜下的玉腿，是大宝有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长，丰满圆润的大腿准头汹涌，纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的脚腕很美，高跟凉鞋只有脚尖着地，更突出下腿部的线条。

粉红色超短裙的裙摆连丝袜连顶端的蕾丝花边儿都不能完全遮住，炎都县县委大院第一美女粉红色套裙下修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是如此均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，诱人遐思，勾人魂魄。

本来已渐渐陶醉在大宝温柔触摸下的周洁反向性的躬起身子，两腿夹紧，娇声呢喃道：“别、别在办公室……”

万一被人发现了，她这个刚刚走马上任的副县长可怎么有脸见人呢？

可惜偏偏此时，大宝粗大的手掌已经迅速拉掉她的小内裤，并且覆盖在她最圣洁柔软的阴阜上，不肯抽离半步，手指更在花瓣上熟练的律动着，蜜汁春水从粉红色的裂缝里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指“姨说不要，这里已经春水潺潺了啊！”

大宝的中指缓缓剥开紧紧诸合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，周洁整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……不要哦……”

美艳少妇肉体的幽香连同那两团绵软的柔美，不住轻颤的乳房紧紧的夹裹着大宝的脸、唇、鼻、舌、眼，热血不断的冲击着他的心房。

他只是本能的用嘴轻含着柔滑甜美的乳峰，贪婪的张开嘴，一下一下的吞吐着肉团，长舌不停地搅动着充血变硬的乳珠。

她粗大的手指不停的继续进出周洁油腻腻的沟壑幽谷，食指和中指合在一起，指尖微勾，轻插猛抽的在她股缝的中央忙个不休。

周洁丰满的娇躯一阵轻微地颤抖，一阵红潮涌上粉脸，她娇喘吁吁，美目迷离，嘴里娇嗔，却已经不由自主地分开肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，任凭情郞的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，看着紧闭的办公室房门，时刻担心有人敲响，自己却在办公室里被这个大男孩骚扰挑逗，她感觉这份暧昧禁忌愈发紧张刺激。

这时，大宝的手指直达周洁那已经湿透的幽谷甬道，拨开两片柔软的花瓣，他搓弄她的珍珠，更用双指在里搞动，把本已湿透的幽谷弄至流水潺潺。

满脸绯红的周洁迷人的娇躯不停抖动，小嘴娇呼连连，神情既妩媚动人又销魂蚀骨：“哎……小坏蛋，不可以啊！唔……”

“第一眼看见阿姨这身粉红色套装套裙，我就忍不住想要干你了，阿姨，你不觉得在办公室分阶段做爱更加刺激吗？尤其还是在县长办公室里，真是不亚于克林顿和莱温斯基在白宫里面偷情啊！”

大宝坏笑着，深知是时候享受这位美艳少妇的了，他先分开周洁一双肉色透明水晶丝袜包裹的美腿，握住自己的巨龙对准她湿漉漉的洞口，用龙头在洞口上下刮弄肆意研磨。

周洁又是紧张又是羞涩，又是刺激，又是渴望，春心勃发，春情荡漾，食髓知味，欲罢不能，见他迟迟不插进来，不禁有些着急地抱怨娇嗔怪道：“讨厌嘛！你真坏……”

“好阿姨，你的小嘴再吸吸我，是不是等不及了呢？堂堂副县长，我的好洁洁，我的好阿姨，我插进来了啊！”

大宝双手不由会说地拉着周洁的小蛮腰，举起已高高扬起，一柱擎天，腾腾的冒着热气的巨龙“噗哧”一声分开了她的花瓣，他硬邦邦的大龙头势如破竹地钻进了紧紧合拢的沟壑幽谷甬道里。

周洁娇躯颤抖，轻咬银牙娇哼呻吟了一声：“啊……好大啊……好深啊……”

大宝把巨龙缓缓插入她的幽谷甬道，周洁从巨龙插入之初，开始“哦……哦……”

地张口倒吸气，到整条巨龙插入后才吐出大气，迷人、淫荡的表情，险些令他把持不住，到底后，大宝抵着子宫口研磨着，一会儿，一阵热潮涌挤而出他龙头如有小虫乱窜，麻痒舒畅，等敏感度过后，大宝才慢慢抽插着巨龙，她也晃着粉嫩的臀部，上下挺动迎合他的抽插。

“小坏蛋，阿姨又衩你欺负了啊！”

周洁嘶声不断，虽非大声浪叫，但淫荡味已十足，突然大宝又感觉幽谷通道在紧收，一阵颤栗和快速套动，她又泄出春水。

他开始不抽动，再磨着她的子宫口，分余钟后，周洁终于“啊……”的一声猛吐冷气，顶着大宝，两手紧勒他的腰部，性高潮令她花开花谢连续泻身……

大宝略事停顿之后，再挺动他年轻健壮的巨龙狠狠地冲击着这信美艳诱人少妇的幽谷甬道丝毫不留余地在力抽插猛烈撞击。

由于毕竟是在县长办公室，所以他今次的性交要速战速决，抽插得特别猛烈，每次的冲撞都会让龙头插到周洁的花心。

乳白色的春水随着“噗哧……噗哧……”的抽插被从周洁的幽谷通道内挤出来，溅理美妇县长的萋萋芳草上到处都是白花花的斑点。

“啊……啊哟……好大宝……阿姨被你干死了，啊，啊，啊……”

周洁黑色丁字内裤掩映的丰腴滚圆的粉臀高高的翘起来，任由大宝的巨龙一次又一次猛烈的冲击，两团不住摇摆的香滑玉乳也随着她胴体的抖动幌起来，但她没有感到任何痛苦，性欲带来的快感不断的袭击着周洁脆弱的神经，性高潮接踵而至，春水泻得全身都是，美艳诱人的少妇今天再度了解了性爱的魔力。

她粉臀这时已经不停地配合他的冲击前全上下摆着，和巨龙激烈地撞击吻合又分开。

“啊……哎哟……人家受不了啦……好人啊……求求你饶了我吧……啊哎哟……”

周洁娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，她的鼻息也越来越急促，越来越粗重，“唔……好人……把你的种子再次射进我的子宫深处吧……”

周洁在大宝的巨龙的抽动和磨蹭过程中，幽谷甬道壁上面感到前所未有的性爽快，她用双手搂住他的屁股，拼命地往自己的施压，而她自己也尽量将丰腴滚圆的靖臀向上迎合，希望下身的抽送能够加剧！

“啪！啪！啪！……”

大宝的抽送撞击加上周洁爆发出的春水声真的淫糜地令人觉得难以忍受！

体态成熟诱人犯罪的周洁终于又尝到了销魂蚀贩的鱼水之允，禁不住沟壑幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙的呻吟着：“啊……好舒服……啊……好美妙……啊……我又要死了啊！”

“好阿姨，好洁洁，我要干死你，什么副县长什么有夫之妇，都是我的女！”

大宝玩得性起，干脆把周洁美艳高贵的胴体抱起来放在自己身上，看着被他的巨龙鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的绝色少妇，正任由他羞花折蕊，大块朵颐，身心充满着无比的征服快感，让他更起劲地冲刺着。

既痛苦又舒畅的美妙快感让娇媚的周洁檀口不住的发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“求求你轻点……啊……大力点……喔……”

大宝瞧着平日里端庄优雅高贵的周洁被挑起情欲后，竟然变得这般的骚浪，比起来那天在轿车里面第一次红杏出墙更加淫荡，他的巨龙更是全力地抽插着，百年不遇的花园十分的紧窄湿润，每一下抽插都把他的巨龙夹磨得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更加使大宝无比兴奋。

大宝大约抽送了一百几十下，两人都已经是汗水淋漓，他轻轻放下意识迷蒙的周洁，只抬起她一条肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，再挥动他的巨龙狠狠抽动，不费吹灰之力就已经抵达她的花心了。

“噗滋！”

“噗滋！噗滋”动情的周洁又再度释放大量的蜜汁春水，使得两人的交合处再度发出剧烈奔腾的声音，周洁上下摇摆着头忍不住地大叫：“哦！我要死了啊……嗯……啊！”

“好洁洁，快点叫我老公！”

大宝被她的娇艳妩媚治淫的神态迷住了，他一手紧握着她的细腰，加一手抬高她的一条美腿，然后主动将臀部向上挺，原本已娇喘不已的周洁又再度情欲沸腾：“啊！好老公……喔……好舒服……”


──────────────────────────────────────────────────
第216章 美妇周洁(四)
────────────────────────────────────────

大宝卖命似的挺动巨龙，每一次都深深地刺入周洁娇嫩的花蕊深处。

而周洁娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，双乳随着剧烈的起伏而上下摆动，真是映起片片银光，奶香扑鼻。

周洁感觉他的龙头有时在她充血的小肉芽不断磨擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。

“哎，唔……真要……我的命……啊……”

周洁乐极忘形的几乎是狼籍的呻吟，一种似曾相识经历过的性高潮一波波袭击着她，周洁根本上分不清是从臀沟或是幽谷甬道传来的麻痹感，她已经又来了一次高潮。

她双眸紧闭，贝齿咬着下唇，娇声轻轻地呢喃呻吟道：“不要……不……要……求……你……放……放过我吧！”

大宝开始猛烈的抽插时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，周洁开始求饶。

她开始体会到原来女人的高潮是可以一波接着一波，一次比一次还强烈。

周洁全身无力的任由大定摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，永远都没有停止的时候。

大宝再度抱起周洁，将她肉色透明水晶丝袜包裹的双腿抬起来围在腰间上，用他巨大的巨龙对准她两片粉红色的肉片中心，开始大起大落地抽送。

“喔！……太……太舒服了……啊……”

周洁的脸庞兴奋地左右摇摆，大宝见状有如得到鼓励般更加卖命地抽送。

两人身上的汗水相互交溶，周洁的体香绕鼻而来，大宝疯狂耸动他的屁股。

“噗哧……噗哧……”

之声不绝于耳。

“呜！……啊……嗯……用力……再用力……啊……”

“不行了！……我要……升天……啦……”

大宝见状放慢了抽送的速度，改用旋转腰部的方式在周洁多汁易湿的蜜洞里划圆圈搅弄。

周洁被他如此的挑逗刺激，兴奋地抬起头来伸出她的舌头热吻着大宝，好像是难舍难离的情欲瞬间发泄一般，经过一翻搅弄后大宝双再度恢复大起大落大开大合地抽送，只是抽送的速度更快力道更重。

周洁娇喘吁吁，呻吟连连，此时已经极尽疯狂，檀口猛着轻呼：“啊……不行了……要出来了……啊！”

最后他将周洁肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿高搭在肩膀上猛烈大力地抽动着。

周洁娇媚少妇的春心勃发出来，幽怨少妇的春情荡漾起来，绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越淫荡，叫声越来越放浪。

娇靥晕红，美眸羞合，玉颊生春，娇羞无限地忍不住又开始在他胯下娇啼婉转，含羞呻吟双颊晕红，芳心欲醉，沉浸在被他挑起来的熊熊欲焰情炽中。

高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹的雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕在大宝的腰臀上面，柳腰款摆，美臀挺动，粉胯浪摇，纵体承欢，主动逢迎。

那一瞬间恄洁不瞅不睬的解放了，她的幽谷甬道紧紧包住他的巨龙已经达到最大程度，而一股乳白色透明的液体也要从周洁的子宫狂喷出来，而大宝也深知在办公室里做爱不能拖太久，于是再高锋抽送几下以后，当周洁再次胴体深处痉挛、收缩、紧夹、吮吸着大宝的庞然大物，他狂吼一声，剧烈地抖动，火山爆发，滚烫的岩浆酣畅淋漓地狂喷而出。

一股滚烫黏浊的岩浆狂射到周洁的子宫深处，下至涓滴不剩，周洁被他的滚烫的岩浆一激，玉体一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般舒爽万分。

“啊……”

在娇媚少妇县长周洁一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云消雨歇。

从交媾高潮中慢慢滑落下来的人妻少妇娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。

“女人只要剥开她的衣服，也就剥下她的面具。越是端庄娴淑，在春潮泛滥时的销魂媚态越是令人怦然心动。”

这真是至理名言！

久旷寂寞的娇媚少妇县长周洁哪堪如此刺激折腾，烧红的脸蛋依埋在大宝的宽阔强壮的脸口，张中喘气，香舌微露。

阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。

娇媚少妇县长周洁肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，真是动人尤物。

而神秘一被大男孩侵袭，贤妻良母的贞洁被大男孩攻破，早就食髓知味欲罢不能，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的伦理，官员的道德，无法压制少妇人妻欲求不满极端渴望鱼水之欢的性爱欲求。

望着身下这个千娇百媚丰腴熟美的美貌尤物周洁那娇羞晕红的美丽娇靥，大宝色迷迷地问道：“怎么样？好阿姨，舒服吗？”

问得周洁貌美如花的绝色丽靥喧红如火，娇羞万分。

快意的征服感刺激着大宝，爱抚着周洁雪白丰硕的乳峰，依然不依不饶地问道：“好洁洁，怎么样？比那天在轿车里面怎么样？”

周洁媚眼如丝地娇嗔道：“你好坏！在办公室里这样欺负人家！小坏蛋！”

大宝淫笑道：“好阿姨，不感觉在办公室里更加舒服更加刺激更加过瘾吗？”

周洁娇羞无奈声如蚊鸣地喃喃道“好大宝，说实话人家真的很舒服，赶快整理衣服吧！万一有人来就麻烦了！”

说完，娇羞无限地低垂下雪白优美的粉颈，在粉红色套裙散乱掩映下雪白美丽丰满圆润的成熟玉体羞羞答答地埋进大宝的怀中。

“好阿姨，我们奉杨书记命令在这里商谈关系到炎都县上百万生命安全的大事，谁敢冒昧打扰呢？”

大宝意犹未尽地用略微萎缩的小龙在酸软无力的周洁的樱桃小口和玉乳乳尖上打着转，然后在她肉色透明水晶丝袜包裹的大腿根处蕾丝花边里磨擦着，一弯腰将瘫软若泥的少妇打横抱起，将她抱到桌上，然后，他张口含住周洁的红色乳尖，周洁敏感的全身又感到如被电流过一样地发颤，再次感到火焰燃烧着她的身子。

“好洁洁，你喜欢我这样子碰你对不对？这样敏感……”

他用牙齿轻啮那敏感点，“那么强烈的反应……”

“你不要这样说……羞死人了！”

她娇喘吁吁，嘤咛声声，羞赧地呻吟道。

“我不想要放开你，从一见到你我就想没日没夜地要你。”

大宝淫笑道。

“不要了……你还不够吗？”

她娇羞妩媚地呢喃道。

“在办公室里是不是比在轿车里面更加刺激过瘾啊？”

他淫笑着，一只手往下移，拨开少妇湿淋淋的幽谷甬道花瓣。

“不要了……”

她想要夹紧腿，却被他用身子给阻止了。

“不要吗？”

大宝坏笑道。

“不要了！”

她的身子猛力抖了一下，“啊！大宝！我累了……”

她只能咬住下唇抱住他的肩膀承受着他那充满神奇却又磨人的力作。

“你还想再次要我，对吗？”

大宝捻动着周洁挺立的乳尖。

她点点头，根本说不出话来，她觉得羞涩，却又无法控制自己，她像朵初沾露水的花朵般在他面前娇媚的盛开着。

他的目光无法离开她迷人的玉体，她娇喘吁吁的妩媚风情令她此时就像个诱骗大男孩献出身心的女妖。

他猛地将自己推向她紧密的体内，她紧咬下唇，手指甲深深地陷入他的手臂中，他将自己完全拉出她的身体，再次猛烈地进入她的体内，她说不出任何话，感觉到体内重新充满了他的巨龙，两人合而为一的感觉是那么不可思议。

大宝再次按捺不住地开始在她的体内律动起来。

她的体内流窜着无法控制的欢愉电流，她只能不自觉地从她的口中逸出销魂的轻吟声--她此刻只能发出声声娇吟。

“大宝，我不行了……”

“你这个迷人的美女县长！”

她的热切将两推向欲望的高峰……

大宝心满意足地离开了县委大院，他没有接受杨宏宇和杨玉茹的邀请再去杨家赴宴，上午刚救了杨子，猥亵了薛秀云，晚上就去吃饭未免有些矫情有些居功自傲，再加上他们一家人的心思不刚刚脱离了生命危险的杨子身上，他可不想在这个时候干扰杨家人的心情，更重要的是他答应了雅蓉干妈，今晚上要和她共进晚餐，分享亲情和爱情的快乐。

才走进宾馆，迎面遇到久违的孙丽颖。

“大宝，两天没见了，越来越帅气了啊！”

孙丽颖今天穿关睛身碎花连衣裙，肉色的超薄丝袜让她的双腿看起来就像一段曲线优美的白玉。

她的容貌不算特别漂亮，但非常耐看，皮肤白皙细腻，特别是那双细长的凤眼，充满成熟少妇特有的迷人风韵。

“两天没见，阿姨也越来越漂亮了啊！”

大宝调笑道。

“有了女朋友的男孩子就是油嘴滑舌的！”

孙丽颖娇嗔道，“你干妈还没有回来呢！让阿姨给你打开房门去吧！”

一个服务员应声而出，看起来是农村女孩，却也清秀俊美，娇惯小玲珑，美目透着机灵可爱。

大宝这才仔细打量眼前这个美女服务员，俏丽的短发乌黑柔亮，发尾俏皮地上卷，增添几分俏丽，鲜奶油般白皙甜腻的肌肤，甚至有点病态美，糕点般松化美味的面颊上，小巧精致的五官却有一双水汪汪的大眼睛，搭上红润的樱桃小嘴，让人忍不住想尝一口。

俏脸红云未退，睁开眼帘来，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波；鼻翼翕动、小嘴微张，露出丙排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。

穿着是很正式的服务员套装，红色绣花上衣紫色短裙，还在领口用白色纱巾扎了一朵精美的领结。

一双肉色透明水晶丝袜包着的玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的短裙露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，双峰显现，身材玲珑，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。


──────────────────────────────────────────────────
第217章 妖娆少妇
────────────────────────────────────────

孙丽颖和阿琳跟着大宝一起上楼，由于有阿琳盯着，大宝也不好对孙丽颖骚扰抚摸，从背后看着她们俩款款而行，阿琳相形之下娇小玲珑，明显是孙丽颖成熟性感，薄薄的丝裙紧裹在她的身上，丰满浑圆的臀部轻轻晃动着，绵软的腰肢不仅没有影响她和身材，反而更增添肉感的味道。

出了电梯，阳光从正对楼梯的转角窗户里射来，孙丽颖双腿间的薄质丝裙几乎变成透明，好几次，大宝从她双腿跨步的间隙，看到她丰满浑圆的大腿根那一块朦胧的阴影。

“咕噜！”

大宝忍不住咽了口口水，六月燥热的天气让他微微有些出汗，下腹更隐隐有些发胀的趋势。

干妈黄雅蓉果然还没有回来，不知道是不是和柳苍龙苏婆婆梅可卿东方木他们在一起商量关于鬼脸恶魔的事情？

阿琳按照大宝的吩咐摆布着房间里面的布置，大定洗了一把脸，热情洋溢地帮着孙丽颖和阿琳摆放烛台器皿，看着一个美少妇一个美少女在房间里柳腰款摆，身形婀娜，真是眼花缭乱，饱餐秀色。

“哎呀！我的钱包掉到沙发底下去了！”

大宝故意大叫着转移孙丽颖和阿琳的注意力，他却掏出来手机，跪在地毯上假装寻找钱包，却偷偷寻机拍摄她们俩的丝袜美腿和裙底风光。

“钱包？怎么会掉到沙发底下去的？”

孙丽颖问道。

“我看孙阿姨和阿琳妹妹辛苦，想给你们小费嘛！谁知道一掏就掏掉了。”

大宝嬉皮笑脸地说道，同时两只眼睛目不暇接地在孙丽颖丰满浑圆的酥胸和阿琳制服诱惑丝袜美腿上打量窥探，看得阿琳娇羞不已，粉面绯红。

阿琳的裙子下露出两条白皙修长性感的玉腿，是那么浑圆平滑，一双嫩嫩的小脚上赤脚穿着一双粉红色的小拖鞋，坐在那里用脚尖晃动着。

她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光滑细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。

她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。

当时大宝就想，如果能让他去轻轻的舔一下，那一定是他体验过的最大的幸福！

跪在阿琳的腿旁，大宝简直受不了那不停传过来的迷人的肉香，眼睛不时的瞄向红色绣花上衣若隐若现的胸前的那条缝隙和紫色短裙下泛着细腻丝光的又腿，恨不得要把手伸进去，抚摸那光滑肉感的长腿。

“谁要你的小费啊？大少爷的钱包里有多少钱啊值得这么大惊小怪的？你这个身份连弯腰去拴都显得跌份！”

“捧着金碗要饭吃，他就是一个穷命！”

孙丽颖却不以为然，她自然知道这个小坏蛋跪在那里根本不是为了捡钱包，而是醉翁之意不在酒，在乎山水之间也，她顺势优雅地坐在沙发上，一边用手扇风一边喃喃自语道：“这天真热呀……虽然开着空调，一活动还是出汗啊！”

她的右腿压在左腿上，穿着圳趾凉拖鞋的玉足几乎挨着大宝的鼻子，一股微酸但又不让人讨厌的香气嗅入鼻端，大宝悄悄吸了口气，巨龙立刻胀如铁棍。

孙丽颖腿上的透明薄丝几乎和皮肤融为一体，修长的小腿玉光致致，发出诱惑的光泽。

特别是那对玉足，足码顶多34，洁白无暇，秀气的脚背隐隐可以看到几丝青筋，五趾在丝袜中紧紧并靠着，大脚趾微微上弯，修剪精致的趾甲涂着透明的指甲油。

她的足弓曲线优美，脚底没有一点老皮，足踝圆润，简直就是一件完美的艺术品。

此刻，这对让人目眩神迷，忍不住想握在掌中恣意抚弄的美足，随着孙丽颖的动作，就在大宝脸颊边微微晃动着，好几次，那只套着薄丝的足趾都差点碰到他的脸。

“我有什么身份？我还是稷下村的农民孩子，钱包里有没有钱也不能随便丢了啊！里面可有宝贝呢，你们俩不说帮帮我找找，还说风凉话，真是站着说话不嫌腰疼！”

大宝坏笑道，眼珠子却几乎要掉出来了，此时最要命的是，因为孙丽颖叠腿而坐的关系，她的裙角和大腿间有一个很大的缝隙。

大宝只在稍稍一抬眼，就能从侧面看进孙丽颖雪白柔嫩的大腿根。

在丰满浑圆的大腿根部，白色蕾丝的丝袜紧边箍在她的腿肉上，稍稍下陷。

孙丽颖的皮肤很好，没有丝袜的部分也白皙细腻，虽然因叠腿而看不到尽头君子坦荡荡块隐秘的三角，但随着孙丽颖双腿微微颤动，一股股带着淫糜味道的灼热气浪，随着房间里燥热的空气，微微从股间溢出，一阵阵的冲击着大宝的鼻端。

这是大宝从未闻过的气味，混合了沐浴露的甜香，女性特有的体香，玉足的酸香，以及一种说不上来的如同奶酪的微臭骚气。

这股气味如芳似麝，大宝干咽着口水，贪婪的呼吸着。

一瞬间，他感觉脑中似乎被什么东西阵阵冲击着，燥热的身体不断冒汗，本就硬挺的巨龙直抵裤裆，差点就要爆炸开来。

大宝就那么蹲在床边，看着一片眩目的肉光，悄悄的大力吸气，一时间几乎忘了身在何处。

突然，他感觉一个柔软的身子在肩膀磨擦了一睛，同时那股让他沉醉的香气浓烈起来。转头一看，却是孙丽颖也趴到了他的身边。

“没关系，我自己来就好。”

大宝急忙把手机装回裤袋紧张地说道。

“客气什么？难得人攀上富贵还这么不忘本啊！”

孙丽颖听说钱包里有宝贝，凑过来打趣着娇笑道：“阿姨要是不帮你找到钱包的话，呆会黄总回来了，还不知道你告我什么状呢？”

她嘴里这样说着，美目却在大宝的裤袋里窥视，芊芊玉手有意无意地在他口袋蹭过，感觉到里面不是什么汉白玉石牌，应该又是他的手机，偷偷看了看沙发底下，茶几底下也没有任何藏匿汉白玉石牌的踪影。

由于床板很低，要看进床底就必须把身子压得很低，因此孙丽颖是以一个性交里“背入式”的姿势跪在地上，丰腴滚圆的美臀高高翘起，分开的大腿和臀部构成一个浑圆的曲线，将碎花连衣裙撑得紧绷绷的，由于分腿有关系，内裤纠成一束陷进美臀的缝隙里。

她专心的侧头望着沙发和茶几底下，找寻钱包的下落，其实是在观察有没有汉白玉石牌的蛛丝马迹，一对丰硕饱满的乳房垂下，把连衣裙的胸口部位压得几乎要裂开，浑不知一旁的大宝贪婪的扫视着自己的身体。

从大宝的角度，一回头就能从孙丽颖趴着的身下一直看到她的胯间，窗外的阳光透进裙子，丝裙几乎就是一块透明的薄纱。

稍稍分开的腿根尽头，内裤边缘隐约露出一片引人遐想的黑色芳草。

而大宝一转头，则能把孙丽颖的胸部尽收眼底。

由于俯身的关系，她的两个丰硕饱满的乳房垂成吊钟形，滑下的裙带松垮垮的挂在肩膀上，胸前露出大片雪白的乳肉，连乳房上丝丝青纹都清晰可见。

好像丝毫不知自己的身体正被一旁的年轻人肆意观赏，孙丽颖努力的在沙发底下寻找着，不知不觉身体越钻越进去，美臀也抬得更高。

为了活动方便，她两脚互相一磨，已把脚上的细长高跟凉拖鞋蹬掉，包裹丝袜的秀气小脚暴露在空气中，脚心和玉趾可爱的蜷曲着。

大宝这时的心思早不在钱包上，只是贪婪的扫视着孙丽颖成熟的肉体。

这时已被欲火烧得有些失去理智的大宝，萌生了一个大胆的想法。

不及去想这么做可能导致的后果，他也装作很自然的控手过去：“让我来捡吧。”

由于钱包在孙丽颖那一侧，所以他的手自然而然要从孙丽颖的腋下穿过。

就在那一瞬间，一块柔软而又坚挺颤巍巍的软肉摩擦着大宝的胳膊，虽然隔着胸罩和丝织裙，但他仍为那刹那手臂上柔滑的触感心颤不已。

同时大宝就觉胯间一哆嗦，一股不可抑止的巨大快感冲向龙头，他心里大惊，赶紧并拢双腿，小腹上收，好容易才忍住没有当声走火出丑。

孙丽颖也不禁娇躯轻颤，丰硕饱满的乳峰被大男孩的禄山之爪一摸，立刻浑身酸软，一丝麻酥酥的感觉从乳尖直向胴体深处窜去，玉体几乎瘫软在地毯上。

“阿姨，你没事吧？”

大宝慌忙搂住了孙丽颖的柳腰。

“没 ……没事，可能空调有点冷，就是腿有点软罢了！”

孙丽颖娇羞妩媚地呢喃道。

阿琳却从上面看得清清楚楚，大宝已经搂住了孙丽颖的柳腰，孙丽颖更感觉到大男孩硬邦邦的家伙隔着裤子裙子顶在了她丰腴滚圆的美臀上，顶得她愈发浑身酥软无力，可是碍于阿琳在场，她慌忙挣扎着起身来，大宝手里拿着钱包却不能站直了身子，因为那里已经高高搭起了帐篷，的确有点让有难为情。

“姨妈，这里我摆放好。”

阿琳虽然不知道他们到底是有意无意的，但是少女还是觉得有些不好意思，尤其是瞥见大宝下面那个高高搭起的帐篷，愈发羞得粉面通红，羞赧无比地呢喃道：“我先下去了，有什么事情您再叫我。”

说着三步并作两步地跑了出去。

“姨妈？”

大宝诧异道，“你是阿琳的姨妈吗？”

“是啊！阿琳的妈妈是我的姐姐，你说她是不是应该叫我姨妈呢？哎呀！”

孙丽颖娇嗔道，一低头，才注意到刚刚在地上摩擦的关系，丝袜膝盖那里有些脱丝，两个脚底也沾了不少灰。


──────────────────────────────────────────────────
第218章 妖娆少妇(二)
────────────────────────────────────────

她连忙抬起脚放到沙发边，拍去脚底的灰，又心疼的在脱丝的地方摸了摸。跟着，她做出一个让大宝大吃一惊的动作。

孙丽颖竟然拉起裙子，几乎露出整条白皙的大腿。

跟着她两个大拇指插入长筒丝袜的蕾丝边，缓缓把丝袜褪到了膝盖那里。

原来她的膝盖被磨破了一点皮，微微有些发红。

此刻她一只脚踏在床上，透明的丝袜软软垂在膝盖处，裙子露至腿根，白皙的大腿和丝袜包裹的小腿，就像两种颜色不同的软玉。

大宝呼吸立刻急促起来，两只眼睛再也无法挪开。

正察看伤口的孙丽颖似乎注意到什么，一抬头正和大宝灼热的视线相对，似乎这才想起旁边还有一个小坏蛋虎视眈眈，她娇羞妩媚地瞪了他一眼，才一言不发地把丝袜拉上去，再把裙子盖上。

“看什么看？小坏蛋，我看看你钱包里面有什么宝贝？”

孙丽颖娇嗔道。

“其实，只是一个护士给我的纪念，你可不要让我干妈和表姐知道了啊！”

大宝坏笑道。

“小坏蛋，早看着你是个花心大萝卜了！有那么漂亮的表姐，还在外面风流快活到处留情！看见不告诉你的芳表姐？哼！”

孙丽颖斜眼瞅着他，斜倚着身子样子似水地对住他轻笑，刚才近身接触，少妇早就闻到他身上浓烈的男子汉阳刚气息还夹杂着男女刚刚欢好过的淫糜霏霏的味道，孙丽颖自然知道这个小坏蛋肯定没有干什么好事了。

大宝被她这句话说得有点不好意思，见她这副眉目，也不自觉红了耳根，眼睛不敢直视孙丽颖的眼睛，慌乱之间，却不意看到孙丽颖白嫩的双腿也在微微颤动。

裙子因为斜坐的缘故上滑了一截，露出软软的一段大腿，两腿间挤压出一条深深的沟壑，他不禁口干舌燥起来，眼光不由自主往那沟壑深处望去，只见紧绷的帮摆下面露出一段阴影……

孙丽颖早已瞧见大宝的模样，她不由打心底里得意，这么年轻帅气的大男孩也难敌我的魅力。

她不自觉动了一下，技巧性地将裙摆又拉上一截，几乎可以看见黑色的三角裤。

大宝觉呼吸越来越急促，心不由往上提，吊在嗓子眼里。

他已经忘了眼前这个女人是干妈黄雅蓉警告过危险女人，他满眼满脑是眼前这个女人诱人的胴体，神秘的女性地带。

孙丽颖在他专注热切的注视下身体渐渐发热，她不禁颤抖起来，腹下一阵火热，一阵紧绷，她感觉到一股热流奔出，不自禁轻吟一声。

她全身泛起情欲，身体一阵阵空虚，极度渴望有东西来填满她。

她不觉吟哦出声，底下更是汩汩滔滔地流着。

孙丽颖心底惊诧，这大男孩对她的影响太大了，她应该控制住自己，毕竟这不是闹着玩的，可是她不能自已地张开了腿，一手撑着身子，一手沿着自己身体的曲线缓缓移动、爱抚……

大宝心底窜起一团火，烧得他眼睛泛红，他眯起眼，目光流连在她诱人的身段上，鼻子重重地呼吸起来。

“来占有我吧！狠狠地占有我吧！”

孙丽颖心中大喊，丈夫好久没满足她的渴望了。

她见大宝没有动作，腿张的越大了，她情欲翻涌，仍然清楚记得大宝是她丈夫再三要求她勾引的未来煞星。

“阿姨，今天好性感哦”大宝一把搂住孙丽颖的柳腰。

孙丽颖咯咯娇笑，推开他佯装恼怒道：“你这几天都不回来，我以为你……”

“以为我什么了？”

大宝笑道，他哪能不明白她在说什么。

她和丈夫地方支援中央估计都觉察出来黄雅蓉和大宝都对他们俩起了疑心，不过她今天穿着很性感，大宝好整以暇目不转睛地盯着她，心里暗笑就是糖衣炮弹，我也要吃了糖衣把炮弹打回去。

“以为你不理我了。”

孙丽颖嘟了下嘴，拂了一下鬓边的柔丝，细长的柳眉轻轻一拢，举手投足，一颦一笑皆流露出娇媚少妇强烈的吸引力。

“怎么会呢？至今我还记得和阿姨翩翩起舞的美妙情景呢！”

大宝嘴角扬起一抹笑，朝孙丽颖招招手，孙丽颖绕到他身侧，故意以柔软的酥胸贴着他，一阵浪笑。

“你觉得我……”

孙丽颖故意迟疑不说。

大宝一手抚向她曲线玲珑的腰肢，一手伸进那不起半点作用的腰衣里抚弄，“你怎么了？”

“我……我是个荡妇吗？”

孙丽颖凝眉，做出忧愁状。

“呵呵！”

大宝大笑，声音震动胸膛，孙丽颖不禁伸去抚去，“家中主妇，床上荡妇，大男孩都喜欢的。”

大宝大笑着说，一手捏了一下她的臀部。

“这是大男孩的通病？”

她笑若春风的看着他，“那你喜欢我在床上的样子吗？”

孙丽颖风骚妩媚地问道，玉腿轻抬，薄如轻纱的连衣裙撩起，雪白的玉腿已经横跨在大宝的腿上。

“那天舞会的时候没有趁热打铁干了你，我还有点后悔呢！”

大宝双手一紧，捏住孙丽颖的双峰，抚弄起来，“你说呢？”

他捉住孙丽颖一只不安分的手放在他高高搭起的帐篷上。

“呵……哦……”

孙丽颖美目流转，逸出一串难以抑制的吟哦。

“那天摸着阿姨的身体十分敏感。”

大宝双手不停，上下揉搓抚弄，“人家都说小别胜新婚呢，我这几天没碰你，可真想死你了！”

他一手伸到下边，摸到一手湿漉漉的，呵呵笑进来。

孙丽颖呻吟着，甩着头发，一阵阵紧缩，又一阵阵释放，流出更多的体液。

“当然……当然！嗯……我可早就想你的大宝贝了。”

孙丽颖情欲难耐，心里又想起几次骚扰挑逗撩拨时感触到的大宝那无以伦比的巨龙，第一次帮他拿东西上楼的时候如果不是他的芳表姐在等候，估计她就已经如愿以偿地吃到他的巨龙了，此时此刻不禁情急起来，她开始扯弄大男孩的衣服。

大宝舒服地放任孙丽颖动作，他心里有些吃惊孙丽颖的放荡！不过又享受着这些放荡，这是他在温柔的芳表姐萍表姐身上没享受过的。

想到这些，他放松了手臂，任由女人在身上抚弄拉扯。

“好啊，你偷懒呀。”

孙丽颖嘴里嗔着，手却没停，她太急切了，刚才在沙发旁边被挑起的疯狂的欲火不熄，她无法静下心来，她媚笑着。

“呵呵，很好，你继续，我想看看你刚刚说的荡妇，到底有多荡？”

大宝坏笑道。

“呵……”

孙丽颖媚眼一抛，“放心，我不会让你失望的。”

孙丽颖突然离开他的胸膛，坐起身，媚笑着看着他，动手缓缓脱去轻纱似的连衣裙，露出一件艳红色的小胸罩和一件同色的小内裤，真的是小极了，红色小胸罩只罩得住两个乳尖，裸露出来大半个雪白饱满的乳肉，如丝般细的带子已经滑到臂弯里，小小的内裤只遮得住一片沼泽，正中还绣有一朵艳红的玫瑰。

大宝眯起眼睛，目光流连在她诱人的身段上，极力控制着不要动手撕开那两片布片，眼光随着她的手抚摸她。

孙丽颖搔手弄姿，玉手在自己身上流连抚摸，滑过双乳，在那儿流连忘返。

“把那片布片也给我脱了。”

大宝按住她蠕动的双腿，眯着欲火腾腾的眼睛看着她。

“哟，小坏蛋，你真霸道。”

孙丽颖羞赧妩媚地娇嗔道，大方地脱下小胸罩。

“我还没碰就硬成这样。”

大宝看着身上女人的乳房淫笑道，他眼中泛着欲望的火焰。

“啊……”

孙丽颖惊叫一声。

大宝霍地起身抱起她，手按着孙丽颖的背部使她拱向自己，凸出的双乳更加挺立，他猛地含起一只吮吸起来。

“宝贝，我已经没耐心了。”

大宝淫笑道。

“等等，等等。”

孙丽颖心中得意，可是还得先问清楚，“你干妈很快就要回来了吧？”

“宝贝，你先管现在吧。”

大宝不让她再说话，双手环抱胸前看着她，他知道遇到了极度放荡的女人，光是看她那妖娆多姿的身段和风情万种的美目就知道了。

“你……”

狂猛的力量席卷向她，孙丽颖“你还没说完，就撞进了大宝的宽阔强壮的怀抱。

白皙柔嫩的下巴被他用力地往上抬，迎接俯下来的男性嘴唇。

“唔……”

不容孙丽颖喘口气，大宝的唇霸道地紧紧跟随，舌尖如一柄软剑无情的戳刺着她的唇瓣，进而搜索她嘴里的一切，调戏她甜美滑腻的香舌，刺探她的贝齿，逗引她的前、后颇，伸入她的喉咙深处。

饶是孙丽颖有丰富的经验，也被他狂野生猛的湿吻搅弄得呼吸困难，头昏脑胀。

“啊……嗯……”

孙丽颖娇喘吁吁，嘤咛声声，大声呻吟出来。

“叫啊，我就是要你叫，在我身下浪叫呻吟吧！”

大宝淫笑道。

大宝咬着她的嘴唇，孙丽颖急促的喘息，试图重整凌乱、无力的呼吸，然而重整呼吸的嘴再度被吻住，这一次大宝毫不怜香惜玉的强取豪夺，不给她喘息的机会。

一串串火苗在大宝的激情下窜烧入她的灵魂深处，孙丽颖首次感到欲火的狂猛尚有如此的极致，她的视线开始模糊，思想开始停摆，只剩下身体的感觉。

她靠向他，嘴唇在他饥渴的吻吮下发出无意识的呻吟，体内血脉中热血沸腾。

热，好热！那里来的火焰？又要烧到何处？

在急切的喘息声中，孙丽颖失去了心魂，她只感受到那时重时轻吐向她的灼热喘息，那毫不怜惜地揉搓她的大手……

孙丽颖感觉到了疯狂，天在旋地在转，她狂热的抱住大宝的肩，手指在他背上划下一道道血痕，在他的揉搓下湿漉漉的，又汩汩流成河，右乳被粗鲁的握住，她发出痛苦又不是痛苦的呻吟，乳房被揉搓、被吮吸、被啃噬，激发出她从未有过的狂热坠落……


──────────────────────────────────────────────────
第219章 妖娆少妇(三)
────────────────────────────────────────

孙丽颖跌进一个由感官的火焰燃烧的地狱，却又令人欲仙欲死的天堂……

“你比我想的还要风骚哦！这里已经湿透了啊……”

嘶哑的低吼声后，大宝俯下唇，仿佛饿了很久的幼兽，他急切得想籍着吮吸来满足自己的胃，大宝的舌从双乳舔下去，划下一道湿冷的线，一直到孙丽颖的肝脐、小腹，再到湿热的源头……

孙丽颖在大男孩这样娴熟高超的调情技巧下，不断抽气、痉挛，体内火焰熊熊炔起，毫不留情的席卷了她，一股凶猛的热流自小腹深处油浪涌出。

进了卧室之后，大宝迫不及待地脱光了自己和孙丽颖全身上下的所有衣物，然后，抱起女人把她扔在床上，自己也一个虎扑跳了上去，顺势把女人69式压在了身下。

孙丽颖天性风骚，早就厌倦了丈夫老杜的臃肿不堪赘肉成堆的身子，对大宝垂涎已久，借着套话偷盗汉白玉石牌的借口，索性假戏真做，乐得把自己丰满性感的玉体让这个英俊潇洒风流强壮的大男孩占有一次，感受一下传说中淫龙的威力，是不是够威够力？

是不是欲仙欲死？

“小坏蛋，你欺负阿姨，小量心我告诉你的芳表姐哦！”

孙丽颖心知自己这一次终于如愿以偿，半推半就欲拒还迎地装模作样一番，索性放弃了扭扭捏捏的挣扎，躺在那里任欲火高升的大男孩摆布。

这个时候，孙丽颖漂亮而神秘的幽谷甬道已经完全暴露在大宝眼前，而这时形同色中饿鬼的大宝，眼见如此美景那还能忍得住，伸出舌头便向孙丽颖的舔去。

“小骚货，以为我不知道你其实心里早就对我垂涎欲滴了？哼！”

大宝淫笑道。

“哦！好大宝，你的舌头也好大啊！”

孙丽颖只觉一条湿热的东西舔舐着自己的，顿时浑身发软，再也没有力量进行其他的理智性的思考，她“噢！”

地发出一声低叫，便瘫软在大宝身下，浑身上下仍被大宝紧紧压住而动弹不得。

“不要这样啊！这个姿势好难受啊！”

虽然孙丽颖习惯于女上男下的69式，仍想挣脱大宝的掌握，躺好身体，使得自己不至于摆成如此羞人的姿势，但是，这个时候，大宝在鬼脸恶魔残余淫毒的刺激下，却是力大无穷，又岂是目前的孙丽颖所能抗衡的？

所以，孙丽颖的不合作，反而无意之中增加了两人之间的相互摩擦而已。

这种肉贴着肉的扭动和厮磨，女人先天上便比较吃亏，很快的，孙丽颖便发觉自己的乳房已经肿胀起来，敏感的也在慢慢地变硬，而这种类似六九式的口交体位，让她无可避免地看见大宝那根怒举在她眼前的庞然大物，甚至她还可以闻到从那龙头上散发出来的大男孩气息！

“小骚货，不想尝尝我的淫龙吗？”

忽然，大宝就在她的脸前，挺腰摆臀地上下摇动起来，那使得他的胯下巨龙也随之上下摇动，大宝的巨龙以及囊袋也随之不断拍打、碰触着孙丽颖的脸蛋，尽管孙丽颖想要摆头闪躲开来，但终究不能让自己的脸颊避开那龙头的接触，被他顺势插入了樱桃小口，硬邦邦地在她温暖湿润的小嘴里面抽插着。

在同一时刻，她早已大门洞开的幽谷甬道，也让大宝的舌尖长驱直人，当那湿热而粗糙的大男孩舌尖，鲁莽、贪婪地向她的幽谷甬道深处不断前进时，孙丽颖也忍不住，“呜……”的发出一声浪叫，不但如此，她艳丽的脸庞上也现出一片醉人的酡红，性感诱人的双唇半张着，吮吸吞吃着大男孩斗志昂扬的巨龙，呼吸急促地娇喘起来……

当大宝的整片舌头都滑入孙丽颖幽谷甬道的那一瞬间，孙丽颖再也无法压抑地呻吟着说：“喔，大宝……饶了我……噢！快停下来……啊！你要弄死我了！”

但是，大宝却反而更加卖力地用舌头在已经变得媚眼如丝的她的幽谷甬道里面不停搅拌，舌头忙碌地卷舐、剌舔着孙丽颖美妙的幽谷甬道，他灵活的舌尖轻巧地挑动孙丽颖敏感的花蕊，不时还用手指光顾一下孙丽颖那美丽的菊穴。

“不要啊！那里不要碰啊！”

这时孙丽颖只觉得一股最原始的欲望，从她身上的每一个细胞中迸裂出来……

大宝爱不释手地抚摸、舔弄着孙丽颖雪白肥美柔嫩的，他时而扳开她的双股、时而用手指头和舌头一起玩弄她的幽谷甬道花瓣。

而这时的孙丽颖已是吸气少、呼气多的一个劲儿地娇喘嘘嘘，她摇摆着香臀，开始让自己已经完全湿透、瘙痒的幽谷甬道，去迎合大宝的手指和舌头的进攻，樱桃小口已经无法呼吸，大男孩血脉喷张粗大坚硬的巨龙猛烈地抽插着，次次几乎顶入她的喉咙，噎得她差点喘不过气来。

“阿姨，好美好白好大好柔软的乳房啊！”

片刻之后，大宝猛一个翻身，将孙丽颖压在他的身躯下，他张开双于抓住孙丽颖的小手，然后，拉起女人浑圆的手臂，牢牢地把孙丽颖的手压制在她的脑袋上方，随即低下头去，开始肆无忌惮地享受着孙丽颖那对既大又圆、既柔软又允满弹性的雪白双峰。

大宝痛快淋漓地用他的嘴唇、牙齿和舌头，让孙丽颖哼哼唧唧的持续呻吟了将近十分钟，直到孙丽颖那两粒宛如小红豆般大小的粉红色，变得僵硬如石后，他才松开孙丽颖的双手。

“好人，你吃的人家好舒服啊！”

已经情动的孙丽颖这一次没有推开大宝，反而双手抱在大宝颈后，任凭他继续埋首在她双峰之间，啃啮着她那对敏感而挺翘的漂亮。

胯间的男性欲望等不及要释放了，大宝手指急切的解放自己的衣裤，迫不及待想占有这个妖娆妩媚的少妇，不管她的背后有什么阴谋诡计，都要把她变作他的性奴。

大宝用他右脚伸入孙丽颖并拢的双腿之间，他一面吻着孙丽颖的香肩和脖子、一面不断催促着孙丽颖张开她的大腿。

起先孙丽颖是风骚妖媚，诱惑勾引大宝，可是事到临头，她才发现大男孩的巨龙如此恐怖，她的心里有些惊惧，甚至有点后悔，她勉力抗拒着体内那股燎原而起的欲火，希望保持自己残留的一丝人妻的矜持，不知道自己是不是能够守得住大男孩淫龙的攻击和侵袭，但是，摩擦和碰触逐渐地使她放弃了最后一丝的坚持，羞赧无比地张开双腿，春心勃发，春情荡漾起来，让大宝的下半身挤进她的两腿之间。

当大宝握着他那粗长的巨龙对准她湿淋淋的幽谷甬道时，风骚妖媚的孙丽颖居然无限娇羞地闭上双眼等待大男孩的那条传说中的淫龙把自己的身体整个贯穿。

大宝的龙头抵住她春水潺潺的洞口，不住在幽谷甬道入口处摩擦、挑拨，孙丽颖忍不住，只好张开自己的双腿，准备承受大宝的巨龙插入她的。

“快，好大宝，快，给我！”

孙丽颖娇喘连连，仿佛快要溺毙的哀求他，她的身体拱向他，大张的双腿环上他的腰，使得洞穴大开。

但大宝并不急，他只是握着他巨大的巨龙，用龙头在孙丽颖的两片花瓣之间磨擦、碰撞、点触着，直到孙丽颖被他逗弄得上气不接下气，浑身颤抖、艳美绝伦的脸上充满苦闷难耐的表情，嘴里也发出如泣如诉的一长串呻吟声时，大宝才将他粗长的巨龙，对准孙丽颖连芳草都已湿成一团的销魂幽谷甬道，狠狠地插进去！

大宝臀部一挺，势如破竹地杀入进去。

“啊——”

孙丽颖发出了一声不知是痛苦还是快乐的呻吟，她眼神凄迷地仰望着大宝的脸。

她心里明白，自己终归无法逃脱出卖肉体替丈夫套取有关汉白玉石牌的命运，从此以往，自己只有全心全意地用自己的肉体讨好、取悦这个已经牢牢贯穿她肉体的大男孩，才可以有希望依靠他而且改变她目前的悲惨命运……

大宝刚才的猛烈一击，实际上只是把他的龙头，没入孙丽颖的幽谷甬道里而已，龙头以下的部份还全都露在外头。

大宝低头看了看孙丽颖紧密的幽谷甬道，知道她好久没有得到丈夫“地方支援中央”的开发灌溉了，虽然外表风骚妖媚，却从来不敢做出背叛丈夫的出轨之事，生育过孩子多年，幽谷甬道居然还如此紧缩，实属难得，尚需要他的温柔对待，于是，便慢慢地用他的龙头，一分一毫地轻顶慢插，缓缓地深入孙丽颖的幽谷甬道之中。

即使如此，当大宝那粗长的巨龙才顶入三分之一时，孙丽颖还是觉得非常吃不消，只能张大着性感的小嘴，发出“呜、呜……呼、呼……”的压抑呻吟的声音。

大宝这时也不管孙丽颖是否能承受得住，他腰一沉，巨龙用力地猛插下去，只听孙丽颖惊慌地低叫道：“噢！好涨……啊！噢，大宝……你的巨龙好大呀！哦、噢……啊……你太粗了啊！”

当大宝的巨龙全部贯入孙丽颖体内的那一瞬间，孙丽颖再比忍受下了巨龙对幼嫩幽谷甬道膣肉的摩擦，她期期艾艾地闭眼说道：“喔，大宝，不要对我这么狠……求求你……对我温柔一点。”

大宝用命令的口气告诉她：“把你的大腿再张开一点！”

孙丽颖乖乖地更进一步伸展开她修长、白皙的一双美腿，甘心地沉沦于无边的欲海之中，大宝则开始撞击孙丽颖的、一下比一下更快速地抽插起来。

那根火烫粗长、燃烧的火炭般的东西，在孙丽颖肥美柔嫩的幽谷甬道中有力而急切地进出起来，每当巨龙强力顶进时，孙丽颖便感到前所未有的充实，似乎整个幽谷甬道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚。


──────────────────────────────────────────────────
第220章 少妇哀羞
────────────────────────────────────────

“小骚货，老实交代你几次三番勾引我到底有什么目的？”

大宝狂野地惩罚着孙丽颖，逼问着她。

“没有啊！真的没有啊！”

孙丽颖已经无法抵挡大男孩近乎粗暴的攻击，娇喘吁吁，呻吟连连地软语哀求道，“求求你饶了我吧！”

已经被大男孩识破的面目，她不免有些尴尬难堪，感觉他的撞击毫无怜香惜玉之心，反有惩罚施暴之意。

“还敢不说实话？看我怎么惩罚你？”

大宝愈发掀起了狂风暴雨似的侵袭挞伐。

“啊！我要被你干死了啊！”

孙丽颖一双雪白的大腿垂在地上，极为性感。

就这样，她被操得终于难以抑制地自喉间发出了甜美的呻吟声。

操弄了一阵，大宝又站起来，让她跪在床上，孙丽颖和丈夫也试过狗交式做爱，所以红着脸，怯怯的爬上床，俯下身子，噘起来白嫩丰满，浑圆隆翘的肥臀。

她肯定从来没有这样爬行过，动作生硬而不自然，臀部小心地扭动着，生怕被他看清夹在水蜜桃般的美丽缝隙间的菊花，垂下的连衣裙下摆遮住了上半边美臀，反衬得肌肤更显得白腻晶莹。

因为这样羞人的举止，她的脸蛋一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人。

本来妖娆妩媚的少妇，此时被大宝识破了玄机，在大男孩变化多端的花样折磨下，竟然变得羞怯惊惧起来，望着跪伏在床上的美丽少妇，大宝不禁欲火大炽，巨龙急剧的膨胀。

“小骚货，我要给你开苞！阳”大宝再也按捺不住，倏地伸手扯住她的秀发，使她美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊顿时充满了羞涩和无助，他抚摸着孙丽颖大白美臀上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，孙丽颖不自然的扭动着美臀，忽然，那坚硬火热的巨龙箭一样刺进了她娇嫩的菊花，正中白圆满月般臀部的中心。

“啊……不要啊……求求你饶了我……唔唔……不要啊……我的老公也从没有……啊……”

孙丽颖一边向前爬，试图逃出他的冲击，可她的双膝每挪出两下，大宝就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了他的性欲。

如是者几次，风骚妖媚的孙丽颖无力地趴伏在床上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着大宝的又一波攻击，大宝的巨龙扑哧扑哧地插进拔出，在年轻孙丽颖的菊蕾里寻求着至高的快感，美丽的孙丽颖微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。

此时，她浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的沟壑幽谷完完全全的呈现在了大宝的眼前。

黝黑浓密的芳草沿着沟壑幽谷一直延伸到了幽门。

大宝已没法再欣赏眼前的美景，他双手抱着孙丽颖盈堪一握的小蛮腰，少妇那鼓胀突起的洞口中巨龙像打桩机似的顶弄着。

孙丽颖只觉得菊蕾的嫩皮已经被插破了，巨龙火辣辣的，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了。

“求求你，轻一点，我受不了了。我说实话，他就是让我寻找机会接近你偷一个什么玉牌子啊……别的我什么都不知道了啊！轻一点，不要……啊……不……要……啦……呜……呜……求你干前面吧……”

孙丽颖的哀求和呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，像是要摆脱巨龙猛烈的抽插。

但她的美臀扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。

“我说得都是实话啊……停下呀……啊啊啊……呜……啊……”

大宝再也无法控制自己勃发的激情，他将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的巨龙打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小菊花又红又肿，已经涨到了最大限度，火辣辣的巨龙把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。

“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”

孙丽颖发出了无意识的吟唱。

大宝清楚的感觉到她的直肠紧勒着巨龙，火热的巨龙每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位少妇发出“唔唔……唔唔……”的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章啊，她的菊花甬道真的好长好紧啊。

大宝低头看着自已乌黑粗壮的巨龙在孙丽颖浑圆白嫩的美臀中间那娇小细嫩的菊蕾内进出着，而这位风骚妖媚的孙丽颖她却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！

他一次又一次使劲抽送着自已的巨龙，让它在她的紧窒的菊蕾里频繁的出入。

美丽的孙丽颖默默承受着他的狂风暴雨，终于开始大声地呻吟着：“……啊啊……我屁股快裂掉了啦……疼死我了……不能再干了呀……啊啊……求求你饶了我吧……”

“哈哈，开口求饶了吗？求我，求我啊，求我快些射出来，射进你妖媚的身体啊！看你以后还敢欺骗我吗？”

大宝得意地命令道，同时他的巨龙也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作。

右手开始在她白晰的美臀上大力抽打起来，“啪！啪！啪！”

白嫩的美臀开始出现红色的掌印，听着这淫糜的声音，大宝更加兴奋，尽情地侮辱着这风骚妖媚的孙丽颖。

“啊……”

孙丽颖痛苦的哼着，不止是身体的，更多是心灵的折磨，她现在只想快些结束，快些逃离，“唔唔……啊啊啊……”

她的呼吸断断续续，有大颗的汗珠从身上流下来。

“啊……唔……”

她不断的呻吟，粗大的烧红的铁棒插入菊蕾里，非常疼痛，彷佛有火在烧菊蕾，可是一股有一股强烈的快感却不由自主地从菊花之中向胴体深处传去。

“啊……”

她终于忍受着屈辱，配合地呻吟，软语哀求道，“求……你，……求……你，老公干我，干我吧……快些给我吧，啊……我受不了啦……”

大宝用尽全力加紧干着，在剧疼中孙丽颖无助地哀求着：“啊啊……求求你饶了我吧……啊……老公快……给我……射给我……”

可是大宝的巨龙还是继续奋勇地冲刺着，她除了呻吟哀求之外，毫无反抗之力，只能把头埋在双肘之间，昏死了一般任凭抽插。

大宝的巨龙在她又紧又窄又滚热的菊花甬道内反复抽送，快意渐渐涌上来。

他一边加快抽插的速度，一边拍着孙丽颖的丰臀，吼道：“快，求我射给你，快，快……”

“这次真的要泄啦！”

孙丽颖凭着自已的性经验，感觉到菊蕾内的巨龙更加粗大，间或有跳跃的情形出现，为了尽快结束这屈辱的场面，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：“求你……大宝老公……好……好人……我的好哥哥……射给我，射进我的身体吧……我……好需要……啊……不行了……好胀……快……给我……啊……太强了……我要死了呀……”

她知道女人此时的情话对男人的兴奋有着强烈的催化作用，所以不得不强忍着屈辱，微闭着媚目，暂时放任自已的放纵和淫荡，以刺激他的高潮。

她泪眼迷离地自我安慰：“就当……就当是同自已的丈夫在作爱，在取悦自己的丈夫吧！”

“以后再敢欺骗我，看我不干死你！”

大宝果然被刺激到了高潮，他下意识的紧紧向后拉住她的双胯，巨龙深深的插入菊花的尽头，龙头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，他的身子一震，一股股滚烫的精液喷射进美丽孙丽颖的菊蕾。

“啊！老公，烫死我了啊！”

被他的激射所刺激，孙丽颖的美臀也猛的绷紧了，随着大宝的激射，紧蹙秀眉的美丽面庞，也随之一展，当大宝放开她丰腴的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了沙发上，只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的美臀上，红肿的肛口一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个洞，一股纯白的黏液正从那菊花里缓缓流了出来……真是一幅美丽的景色！

大宝满足地抚摸着她嫩滑的香臀，孙丽颖仿佛整个人都已失去了自我意识，呆呆地任他抚弄着，弹性十足，大概也很少使用的菊花已经闭合，一丝乳白的精液从紧紧闭合的菊花缝隙中渗出来，仿佛诉说着它刚刚遭受的摧残。

大宝望了昏昏沉沉的孙丽颖一眼，得意地笑道：“我的丽颖，这种感受你还从来没有过吧？怎么样，我的家伙比你的老公地方支援中央强多了吧？啊，哈哈哈……”

“小坏蛋，你坏死了！这样欺负人家……”

孙丽颖又是疼痛又是快乐又是动情地依偎在大宝的怀里扭动着蛇一样的胴体，风骚妩媚地娇嗔道。

“小骚货，还不把你知道的秘密告诉给我听？”

大宝抓住孙丽颖雪白饱满的玉乳揉捏着淫笑道，“难道还要我再次惩罚施暴吗？”

“人家已经是你的人了，哪里还敢对你隐瞒什么呢？”

孙丽颖黯然无语，凄凄惨惨地呢喃道，“就是刚才我说得那句话，我也只是知道他让我接近你来偷什么汉白玉石牌，你可千万不要让他知道我告诉了你，否则，他就是不杀了我，也要打死我的……”

“他敢？”

大宝怒喝道，“开着宾馆，却想偷客人的东西，开黑店还敢杀人灭口，真是吃了熊心豹子胆？看我打爆他的狗头！让他的‘地方支援中央’变成‘地方脱离中央’！”

“求求你千万不要啊！”

孙丽颖紧紧抱住了大宝的胳膊，泪光盈盈地软语哀求道，“他也不是什么恶人，从来没有做过开黑店的事情，只是最近好像对你的那个什么汉白玉石牌特别感兴趣，还往炎都池炎都峰跑过几趟罢了，其他真的没有做什么伤天害理的事情，看在我和孩子的面子上，你不要难为他，他也不会和你作对的！求求你了！”


──────────────────────────────────────────────────
第221章 娴雅黄蓉(一)
────────────────────────────────────────

“说实话，我的丽颖真的很好，那种风骚妖媚的气质就不是寻常女子所具有的哦！”

大宝爱抚着孙丽颖白皙娇嫩的脸颊笑道，“除却刚才有点粗暴的方式之外，我还是蛮喜欢你的哦！我还是尽量尽力让你舒服快乐的哦！”

孙丽颖竟然被大宝的话语悲戚戚，热泪盈眶，哽咽着呢喃道：“虽然有点疼痛，可是我真的很快乐！即使被你强暴，我也心甘情愿……”

大宝暗自思忖着这个老杜估计也是江湖中人，对炎都池传说见闻一二，才对汉白玉石和炎都池秘密起了贼心的，说不定还是十大家族的什么眼线呢！

暂时不宜打草惊蛇，他紧紧搂住孙丽颖丰满性感的玉体安慰道：“好吧！既然你苦苦求情，我就放他一马，不过，有什么风吹草动，你可要及时向我汇报哦！只有我才能保护你的家庭，也才能避免老杜陷得太深无法自拔，你明白我的意思吗？”

“我当然明白你的意思，就是让我做双重间谍嘛！”

孙丽颖破涕为笑媚眼如丝地娇嗔道：“人家本来想勾引你的，却被你强奸了，还被你逼问出底细，收做你的眼线，小坏蛋看来单纯，却是老谋深算，看来是深藏不露被低估喽！”

“我什么时候强奸你了？”

大宝调笑着学着《大话西游》里面的经典台词道，“熟归熟，不要乱说话哦！小心我告你诽谤哦！今晚别走了，陪我一夜，看看到底是谁强奸谁？”

“才不呢！人家现在还腰酸背疼的呢！”

孙丽颖媚眼如丝地娇嗔道，“再说还要回家照顾孩子呢！喂饱了大孩子还要回家喂小孩子呢！”

“少废话，乖乖地把我给芳表姐选的礼物拿上来，回去看你的孩子去吧！”

大宝在孙丽颖雪白柔软丰腴滚圆的丰臀上使劲拍了一巴掌笑骂道。

夜色渐渐降临，大宝送走了孙丽颖，自由自在的洗了个冷水澡，舒舒服服好整以暇地等候着干妈黄雅蓉的归来。

却是电话接二连三的打来，先是杨玉茹，然后是苏雅琴。

杨玉茹说杨家人都在医院侍候杨子，还特意转达了薜秀云的话，改天杨子痊愈出院回家一定要好好谢谢大宝呢！

大宝调笑道：“妈妈下午不是谢过我了吗？何必谢来谢去的反而生分了？”

“呸，小坏蛋，得了便宜还卖乖！”

杨玉茹低声啐骂道，可是声音里却透着妩媚欢喜。

“看来以后我的饭局是少不了了，干姑妈妈还有艳丽阿姨，接二连三应接不暇哦！”

大宝笑道。

“艳丽姐姐请你吃饭？做梦吧你？”

杨玉茹娇笑道，“虽然你救了猴子，我看她还是郁郁寡欢的，我们一提到你的名字，她冷哼一声扭头就走，说是早晚要抓住鬼脸恶魔和他的同伙，为杨子猴子出气！我看你不知道怎么得罪这位冷艳警花了，以后还是小心点吧！她的姐姐马依莉看来也对你和马洁的交往不太赞同，我们杨家把敬为上宾，人家马家可不怎么侍见你这个救命恩人哦！”

“还是干姑妈妈有情有义，同样救命之恩，艳丽阿姨这不是有点过河拆桥忘恩负义吗？”

大宝冷笑道，“吃饱饭打厨子，念完经骂和尚，我倒要看看她敢把我怎么着？我倒要看看她能把我怎么样？”

杨玉茹的电话刚挂上，苏雅琴的电话就打进来了。

“大宝，又和谁煲电话粥呢？我打了半天都打不进来？”

苏雅琴娇嗔怪揶揄道。

“哪里呀？还不是你的好朋友玉茹阿姨打的电话？”

大宝笑道，“代表杨书记和书记夫人再三表示谢意的，谢得我都不好意思了，改天吃饭我一定要请你陪着我一起去，否则你的这个好朋友热情得我有点受不了哦！呵呵！”

“玉茹啊？她就是这样的人，平时在局里可冷傲着呢！毕竟她有她哥罩着呢！”

苏雅琴娇笑道，“不过，只要是和她谈得来的朋友，她可热情呢！说说笑笑嘻嘻哈哈的，既热情又热心，可是不错的好朋友呢！对了，后天高考成绩就出来了，你可不要乐昏了头，忘了人生当中最重要的一件事情了，记得回去填报志愿哦！”

“哪能呢？”

大宝嘻皮笑脸油嘴滑舌地巴结道，“好雅琴，后天我要和你还有婷婷一起回去呢！填报志愿还不是听你和婷婷的？你们说往东我不敢往西，你们说填什么学校我就填什么学校，只要能够和婷婷在一起，好雅琴，你既是我的老师，又是我的领导，更是我的老婆，我什么都听你的！呵呵！”

“小坏蛋，今天吃了什么好东西了？嘴巴像抹了蜜似的，甜死人了啊！好了，不理你了！”

苏雅琴嘴里娇嗔道，心里却欢喜无限，听得眉开眼笑。

“是不是要我过去呀？”

大宝调笑道，“是婷婷又想我了还是我的雅琴又想我了呢？”

“臭美吧！”

苏雅琴娇嗔，“婷婷走路还一扭一扭的呢！连芳菲都说腰酸背疼的，都是你这个小坏蛋害的！今天晚上不要过来了，好好陪陪你干妈还有芳芳萍萍吧！这两天你干妈也够辛苦的了！”

“婷婷和芳菲干妈不舒服，看来我的雅琴已经恢复过来了啊！”

大宝坏笑道。“干脆你过来，我们再玩一次多人游戏啊！”

“呸！小坏蛋，狗嘴里吐不出象牙来，不理你了！”

苏雅琴娇羞妩媚地啐骂道，慌忙挂断了电话。

恰巧黄雅蓉走了进来，看见大宝挂断手机，不禁笑道：“小坏蛋，和谁煲电话粥呢？一看见我进来就象做贼似的慌里慌张的挂断了？”

“还不是雅琴阿姨打的电话吗？”

大宝笑道，手脚勤快的接过干妈黄雅蓉的挎包挂在一旁。

“哦？看来你的岳母女友离开你一会就想你哦！”

黄雅蓉优雅的伸了个懒腰，疲惫地坐在沙发上，酸溜溜的揶揄道，“既然人家都打电话过来了，还不赶快过去陪人家去啊？”

成熟少妇居然真的象初恋少女一样因为一个电话就吃醋气得撅起了樱桃小嘴。

“不是啊！”

大宝殷勤地按摩着干妈黄雅蓉的柔肩调笑道，“雅琴阿姨说你这两天比较辛苦，特意嘱咐我今天晚上好好陪陪干妈您呢！”

“是吗？”

黄雅蓉暗道苏雅琴怎么知道她这两天辛苦呢？

芳心却又喜又羞，想起来前天被大宝这个小坏蛋突破了禁忌，开发了她的后庭处女地，一夜激情缠绵，暧昧禁忌不伦的刺激令她不由自主地有些心慌意乱起来，却羞赧生气地推了大宝一把娇嗔，“少拿这些花言巧语来骗我！鬼才信你呢！一天到晚又不知道和多少美女姐姐妹妹的快活呢？”

明明知道和支持大宝的百花任务，可是她的芳心里却情不自禁地有点嫉妒，看来爱都是自私的。

“哪里啊？”

大宝死皮赖脸地搂着干妈黄雅蓉象牙雕刻的雪白修长的脖子撒娇耍赖道，“我今天探听到了一个重要的消息呢！”

黄雅蓉不疑不诈，把耳朵贴近他的嘴唇，只听大宝软语温存地低声说道：“干妈，我好爱你哦！”

说完在她如凝脂似的粉脸上轻轻吻了一下。

“小坏蛋！没正经……”

这轻轻一吻，却叫黄雅蓉立即满脸通红，羞涩得正要挪开身子，却被大宝用手搂住，黄雅蓉正想说什么，但还没说出半个字来，大宝的嘴已经堵住了她的樱桃小口。

大宝将黄雅蓉甜美滑腻的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。

黄雅蓉的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香甜的唾液，甜美滑腻的香舌情不自禁的深入大宝口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不及待的迎接大宝探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。

“呜……”

黄雅蓉就觉得浑身一阵颤抖，再次陷入美妙的热吻之中，她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来。

大宝那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的拥抱以及浴巾裸露出来的身躯散发出的强烈的男子汉阳刚气息强烈地撼动了她内心压抑的情欲，她渐渐展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入他的口中，配合着大宝的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流入大宝的口中。

“小坏蛋，你又欺负干妈……”

黄雅蓉突然挣扎着推开大宝湿热的嘴唇，急促地喘息着含羞带怨地娇嗔道。

“干妈，是不是惹你生气了？可我是真心爱你的啊！”

大宝不知道是否有点急色冒犯了干妈，有些愧怍不安地说道。

“唉！一错再错，真是拿你没办法……”

黄雅蓉摇摇头，怅然叹息一声，一双带着激情余韵的明眸，只是幽怨地望住他，接着她竟然仰起头来，主动吻着大宝的嘴唇。

“好干妈！”

大宝欣喜若狂地叫道。

“大宝，叫我雅蓉，说你爱我……”

黄雅蓉娇羞妩媚地呢喃命令道。

“我的雅蓉！我爱你！”

大喜过望中的大宝，当然乐意接受，大宝的舌头好像泥鳅一般与她甜美滑腻的嫩舌交缠搅和在一起。

她的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在他赤裸裸的火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入大宝宽阔健壮的胸膛，鲜嫩舌尖主动与他的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，端庄娴雅的干妈黄雅蓉已经完全陶醉在大宝激情的蜜吻之中。

大宝趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。“唔……”

轻轻的一声嘤咛，发自黄雅蓉的口中，她突然感到浑身发软，芳心如同鹿撞，跳得砰砰直响，大宝贪婪的舌头，深深地进入她的口腔，正热烈而饥渴地探取她口中的甜蜜，黄雅蓉甜美滑腻的舌尖娇羞地闪躲着、生涩地回应着……


──────────────────────────────────────────────────
第222章 娴雅黄蓉(二)
────────────────────────────────────────

这个吻既热情且销魂，大宝热情地吻着她，这个吻越来越趋激切，令黄雅蓉更加沙哑低吟，越教大宝迷醉。

黄雅蓉一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般，芊芊玉手不由自主地按在大宝赤裸裸的宽阔强壮的胸膛上。

大宝的吻极富融化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，几乎可以融化一切冰雪隔膜与伦理界限。

这一个吻不但表明了黄雅蓉对他的爱意的初步接受，还将二人的关系牢牢地缠结得更为亲密。

大宝大手自然而然地搂住干妈黄雅蓉的柳腰，温柔抚摸着她长裙下丰腴圆润的胴体，终于如愿以偿地第一次按上了干妈丰腴滚圆的美臀，那么丰满，那么柔软，那么滑嫩，那么弹力惊人，他享受着干妈的丰腴圆润，刚刚抚摸揉搓两下。

黄雅蓉突然惊醒了似的，抓住大宝的色手，娇喘吁吁，羞赧无比，粉面绯红地呢喃道：“大宝……”

她不知道自己是想拒绝他的爱抚，还是想半推半就渴望他的进一步疼爱，大脑好像短路一样，不知道说什么好了。

“对了，干妈，那几位十大已家族的前辈怎么样了？芳表姐和萍表姐呢？没有和你在一起吗？”

大宝越来越懂得女人的心思，并不急于求成，而是善解人意地慢慢化解了黄雅蓉的羞涩难堪，和她坐在一起，轻轻搂着她的柳腰，王顾左右而言他，分散了她的注意力，关切地问道，虽然柳苍龙苏婆婆东方木和梅可卿这些天如影随形地跟踪他，可是一直也没有表现出来什么明显的恶意，想到那个鬼脸恶魔的凶恶，不禁对这四位前辈有点关心，尤其是那个风情万种的梅可卿。

“唉！”

黄雅蓉不禁黯然叹息道，“柳叔叔伤的不轻，苏婆婆东方木倾尽全力输入内力暂时稳定下来了，那个鬼脸恶魔的确凶恶啊！东方木还说，那天要不是你拼死抵挡，他们四个人恐怕都要危险了呢！”

“你改天带我去看看吧！我也不知道是不是能够帮上忙？”

大宝说道，“今天误打误撞救了两个人的命，或许我可以帮帮柳爷爷呢！”

“好大宝！”

黄雅蓉满眼欣赏地在大宝脸颊上爱抚一下，喜悦地说道，“你现在真的成了这里的救星小英雄了，外面都在传说你妙手回春起死回生的奇迹呢！你怎么从鬼脸恶魔的催命符下救了那两个衙内的呢？”

大宝咬着黄雅蓉白皙柔嫩的耳朵低声告诉她早晨救人的大致过程，除了省略了趁机占有马艳丽的情节之外，基本上是实话实说，尤其是重点提到了薛秀云和马艳丽先后给他亲吻口交索取龙津龙液的细节，还有杨玉茹和孙丽颖的情况，一边汇报一边色手偷偷抚摸黄雅蓉的柳腰粉背。

“去你的！小坏蛋！谁教给你这个鬼办法的？”

黄雅蓉羞得粉面绯红，啐骂娇嗔道，眉目里却隐隐有了春色。

“还不是薛秀云教给我的吗？”

大宝咬着黄雅蓉白皙柔嫩的耳垂低声调笑道，“干妈想不想也试一试呢？”

说着动了动胯下，用浴巾下面早就已经揭竿而起的巨龙硬邦邦的顶了顶黄雅蓉丰满浑圆的大腿。

“小坏蛋，老老实实的，否则干妈不理你了！”

黄雅蓉羞赧妩媚地娇嗔，强作镇定地正色说道，“薛秀云薛韵云都是薛家人，杨玉茹又说有鬼脸恶魔屠城的谣言，孙丽颖更是蠢蠢欲动，可是背后的杨宏宇高达和老杜恐怕也都不是省油的灯，至于鬼脸恶魔下一步有什么邪恶举动，咱们也是不得而知啊！”

“车到山前必有路，今宵有酒今宵醉，好干妈好雅蓉，劳累一天了，我帮你按摩按摩放松放松吧！”

大宝温柔地搂抱住黄雅蓉丰腴圆润的娇躯，深情款款地说道，浴巾下硬邦邦的巨龙轻轻在她丰满柔软的大腿上摩擦着。

“小坏蛋，什么时候这么孝顺了？我还不知道你脑子里面想的是什么吗？你一撅屁股，我就知道你拉的是什么……”

黄雅蓉被大宝半裸的身躯散发出来的浓烈的男子汉阳刚气息熏得芳心迷醉，虎狼年纪的成熟少妇食髓知味，又何尝不想再次享受前天晚上那欲仙欲死的美妙感觉？

只是后庭菊花实在不是正路，无论这怎么做前戏，开始还是很痛的，一念至此，不由得粉面通红，暗骂自己怎么变得如此放荡，还好没有突破幽谷甬道的最后禁忌，也算是没有完全背叛丈夫贾伦森呢！

心里自己在安慰着自己，嘴里却羞赧妩媚地娇嗔道，“我去洗个澡，你安排一下晚饭……”

刚刚啐骂这个小坏蛋撅屁股拉屎，接着就提及晚饭，黄雅蓉暗道自己真是出糗。

“晚饭我已经安排好了，等会给干妈一个惊喜呢！”

大宝挤眉弄眼地坏笑道，“干妈洗澡需要我搓背按摩服务吗？”

“去你的！小坏蛋，你要是敢偷看，不尊重干妈的话，看我真的生气不理你了！”

黄雅蓉佯装生气地啐骂道。

“我哪里敢啊？”

大宝将他打着芳表姐的幌子要孙丽颖拿上来的那个精美的包装盒塞到黄雅蓉手里，嬉皮笑脸地陪笑道，“这是我特意送给干妈的礼物，好雅蓉，你一生气我好害怕的哦！”

“这是什么？”

黄雅蓉纳闷道。

“让你洗澡之后穿的，使你更加美丽性感！”

大宝坏笑道，上下打量着黄雅蓉姣好的美貌和曼妙的身材，简单的洋装勾出她曲线优美的身躯，卡及膝盖的裙摆下露出一截雪白的小腿，使她看起来像个矜贵的、不容人侵犯的淑女。

想像一袭刺绣着一朵红玫瑰的薄纱布料，裹住她胸前的浑圆双峰，在透明的红色布料下分外惹人怜爱，最顶端部分则点缀着樱桃似红的艳红……想到这里，他的口腔充满唾液，视线下移，想像力持续驰骋。

玫瑰黥薄纱就做成肚兜样，长度恰恰遮住她丰满的乳房，同样材质的布料因在腰窝处，暴露细雪般的柳腰，那朵玫瑰要是刚好开在她隐秘处……思，或许把玫瑰改成水蜜桃会更相得益彰。

“小坏蛋！”

黄雅蓉想起来他曾经送给袁芳的那些情趣性感内衣，不禁有些羞涩又有些欢喜，含羞带怨媚眼如丝地瞪了他一眼，走进浴室去了。

大宝舒服地躺在沙发上，掏出来手机想一想和谁聊天。

这时一条短信传了过来：“小坏蛋，干什么呢？”

却是林小璐发来的。

“想你啊！”

“我才不信呢！是不是在想马洁呢？”

“我本来以为漂亮的女孩不聪明，可是，见到你我才知道这个看法何其荒唐，你不仅漂亮，而且聪明伶俐善解人意。”

“少拍马屁，这么说你是在想马洁了？”

“我一会儿想你一会儿想马洁，想马洁的时候少，想你的时候多。”

“鬼才相信你呢！怎么会想我的时候多呢？”

“因为我们俩在你妈妈库房里面的那段湿吻亲热啊！”

“小坏蛋，就是个大色狼！”

“只有见了小美女我才是大色狼呢！呵呵！”

“你喜欢我还是喜欢马洁？”

“都喜欢啊！你们俩各有各的美丽，我怎么舍得放弃任何一个呢？”

“贪心不足！只许你选一个！”

“不行的，如果选一个的话，你一个人可是受不了我的哦！”

“呸呸，色狼，你说什么呢？”

“我说的可是真的，不信的话等你试过之后就知道了，我可是为了你好哦！”

“小坏蛋大坏蛋，不理你了！”

“明天我去找你！”

“爱来不来，我才不管你呢！我洗澡去了，不理你了！”

这时，阿琳送上来丰盛的饭菜，按照大宝的吩咐摆放整齐。

“阿琳妹妹，你穿这身制服真的很漂亮啊！”

大宝的确蛮喜欢阿琳的制服诱惑丝袜美腿的。

“你的意思是说我其实不漂亮，不过是衣服漂亮罢了，是吗？”

阿琳撅着猩红的小嘴揶揄道。

“呵呵！难怪是孙阿姨的外甥女呢！小嘴也是不饶人！”

大宝看了一眼阿琳肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿，调笑道，“我的意思是说，你本来就漂亮，穿上这身制服再配上丝袜就更加美丽动人了！”

大男孩见过了郭莉雅的医生制服诱惑，马艳丽的警察制服诱惑，马伊莉马洁林如芬林小璐的护士制服诱惑，周洁杨玉茹的公务员制服诱惑，李茹萍方芸的邮政制服诱惑，发现自己除了喜欢丝袜美腿之外，又多了制服诱惑的情结，女人的世界真是越来越美妙！

“姨妈说你油嘴滑舌的不是好人，叫我不要理你呢！”

阿琳羞赧无比地娇嗔道，扭身袅袅婷婷地走了，背后传来大宝开心的笑声，感觉他色迷迷的目光始终追随着她的丝袜美腿。

这时，黄雅蓉穿着浴袍出来了：“又和哪个美女姐姐妹妹的聊天呢？按键音在浴室里面都能够听见响个不停！让你安排的晚饭呢？”

“干妈还饿吗？恐怕吃醋都吃饱了吧？”

大宝轻轻搂着黄雅蓉的柳腰，以拇指轻刷着她粉嫩的脸蛋，细致的触感勾引起脑中对于前天的火热记忆，她的每寸肌肤从头到脚每一处都香醇柔软如上等水蜜桃，挑起他的食欲和情欲。

想到前天晚上开发菊花的激情缠绵，大宝浑身都被一股灼焰所焚烧，血脉为之喷张，指尖从黄雅蓉的嫩颊抚向湿润、柔囫的唇瓣，他的视线炽热得想把她吞下去。

“我才懒得吃你的醋呢……”

她娇喘地嘤咛一声，随即便吞没在他急切覆下的嘴巴里，只剩下模糊的喘息。

大宝的湿吻如火，带着不留情的火焰搅弄着她的感官，黄雅蓉只觉得天旅地转，沉游在唇与唇碰触的熟悉愉悦中，感受着他滚场舌尖撩拨出体内一波波的欲望。

“天啊，我的雅蓉，你好甜啊！”

大宝低沉的赞美刺激着她的耳膜。


──────────────────────────────────────────────────
第223章 娴雅黄蓉(三)
────────────────────────────────────────

黄雅蓉只能发出嘤咛声，玉体酥麻双膝发软任他强健的身躯支撑着她。

“这么久，我还以为你在浴室睡着了呢！再不出来我可要闯进去喽！”

他抵着她柔软的香唇埋怨，双手忙碌的在她身上爱抚摸索，低低笑着，“喜欢我送你的情趣内衣吗？”

“就知道你不会送干妈好礼物的！”

提到这个，黄雅蓉不禁羞怒交加，无奈小嘴在地狂猛的唇舌逗弄下，好不容易挤出一句话。

她举起粉拳想要捶打他，却无力的落在他赤裸的胸前，被他丝一般滑腻、充满弹性的胸肌震慑住，迷离的眼眸勉强集中注意力，心神迷醉地看着怀抱着她的大男孩上身不着一缕，裸露着宽阔强壮的胸膛，下身则只在腰间围了条看似岌岌可危的浴巾。

“既然穿上了又何必藏在浴袍里面呢？”

大宝亲吻着她，姿意地坏笑着，并趁她一个不留神，将浴袍的带子扯开，暴露出她诱人的装扮。

黄雅蓉惊慌娇羞地想掩饰住自己，大宝不理会她的羞涩，强行将浴袍脱下。

火焰般的视线冲刷过她娇美的身体，欣赏着他为她设计的情趣性感内衣穿在身上呈现出的美好效果，全身不由得血液奔腾。

玫瑰刺绣的薄纱肚兜合身的里住她惹火的上半身，雪白的浑圆在布料下颤抖，若隐若现的诱人，围在腰窝处的同材质短裙下，一双修长的玉腿引人退思，尤其足两腿间的阴影，丰腴圆润的美妙胴体要让大宝呼吸窒息！

那情趣内衣薄如蝉翅，望过位去可以清清楚楚地看见里面的一切，透明得几乎跟一丝不挂毫无分别，如此隐隐约约朦朦胧胧若隐若现反而更加增添了诱惑和遐想。

“好雅蓉，看看我安排的晚饭怎么样吧？”

大宝搂着黄雅蓉的柳腰走进卧室，眼前的布置促使黄雅蓉心跳加速起来。

“噢！好有意思！”

黄雅蓉赞叹道，她向来喜欢浪漫，可惜贾伦森却醉心于权术，毫无生活情趣。

“喜欢吗？”

大宝笑道。

卧室地毯上铺置着玫瑰图案的野餐巾，两只红烛立在银色烛台上燃烧，以银器盛放的精致餐肴摆满餐巾上，这一切显得格外浪漫。

“你成长地太快了，现在就已经是个懂得女人心思知道讨女人喜欢的男人了！”

黄雅蓉顺从地让大宝拉着她坐在毛皮毯子上，看着他取出冰桶里的香槟酒，在两只香槟高脚杯里注入酒液。

黄雅蓉的芊芊玉手仍矜持地交抱在胸前，别扭地不断变换坐姿，不管她怎么坐，性感内衣总是遮不住大腿根的舂光，暴露出大片雪肤，如水蜜桃的果肉香软迷人，引来大宝色迷迷的眼光。

“男人除了让女人舒服之外，还要让女人快乐，我正在长大成人哦！美人美酒，人生几何？但愿年年有今日，岁岁有今宵！”

大宝懒洋洋地勾了勾唇角，漾出带着邪气的慵懒笑容，在轻柔的轻音乐声中，伸手取出盘子里的色拉鸡翅喂她，在她酒杯里一再添酒，纵容她吸饮酒液。

在灯光的掩映下，黄雅蓉玲珑浮凸的肉体曲线令人热血贲张：胸前丰满的乳房就像两个大雪球般洁白无瑕，走动时一巅一耸地上下抛落；嫣红的两粒硬硬的向前坚挺，把情趣内衣顶起两个小小的尖峰，棕红色的乳晕圆润而均匀，衬托得两粒乳尖更加诱人；一条黄蜂细腰幼窄窈窕得盈指可握，相反臀部倒是肥得引人想入非非，浑圆得滑不溜手；最要命还是腹股末端的黑色倒三角区，幼嫩的芳草乌黑润泽，除了几条不守规矩的悄悄地向外探出头外，其他的都一致地齐齐指向双腿中间的小缝；而小缝中偏又露出两片红红皱皱的嫩皮，虽然只是沟壑幽谷的冰山一角，倒更让人幻想着剩下的部位藏在里面会是怎样，联想到夹在两片鲜艳的花瓣中间的桃源小洞会是如何迷人……

大宝看得两眼发直，偷偷咽下了好几口口水，胯下的“小弟弟”顿时活跃起来。

黄雅蓉的酒杯空了三次。

她的胸腹间有股温暖的东西流窜，仿佛是液体的火焰，顺着血液烧向四肢百骸，一种甜蜜的晕沉解除了她的防备，不自觉地放松身躯。

大宝将鱼卷塞进她小嘴里，伸出舌头舔吮着她唇角的汤汁咬嚼着她的红唇。

他的唇逐渐下栘，一只手不安份地隔着薄纱肚兜爱抚她丰满浑圆的乳房，黄雅蓉逸出美妙的呻吟。

“好干妈，好雅蓉，喜欢我这样亲你吗？”

大宝的嘴唇来到她耳后厮磨亲吻，灼热的呼吸加深了黄雅蓉的晕沉感。

“嗯……不知道……”

她忍不住拱起胸脯，像是在恳求他进一步的爱抚。大宝得意地笑了。

“再喝一点好吗？”

他举起添满酒液的高脚杯放到她唇边，黄雅蓉贪婪地张着小嘴，一部分的酒液自她鲜艳的小嘴流出，滴向雪白浮凸的酥胸，大宝眼中的焰火浓烈了起来，俯下唇追踪着酒液流的方向，舔吮看她奶油般的肌肤。

“嗯！大宝……”

黄雅蓉娇喘吁吁，嘤咛声声，芊芊玉手捉紧他的颈肩，玉体不由自主地剧烈颤抖着。

不断把舌头往肚兜里的乳房探进的大宝，以指头捻压着肚兜上两朵玫瑰花蕊，逗弄着她坚挺的，这么做很快就无法满足他，不耐烦地一把抓下多余的遮掩，埋在她丰满柔软的酥胸前。

火焰自他的嘴，他的手烧进她的身体，配合着她血脉里的热流，攻得她毫无招架之力。

黄雅蓉只觉得全身躁热，莫名的亢奋主宰了她，她只能在他的爱抚和热吻下，被迫感觉汹涌冲卷着的情欲。

大宝低吼一声，冲卷着黄雅蓉的情欲也同时反向他，胯间灼热叫嚣着想要解放。

他抱起黄雅蓉丰腴圆润的胴体，在将她放在火红的床单上时，同时扯下她腰间的薄纱。

他俯下头，饱尝她的秀色，黄雅蓉的眼神越发的迷离，双手抓皱了床单，觉得自己一会儿往上漂浮，一会儿又急速下沉，像陷进滚热的海洋里，夹杂着渴望的空虚火焰从两腿间燎烧，灼热的气流流过小腹、胸口、喉头，冲向头颅。

“啊……”

她只能不断地喊出她的需要，弓起的身躯承受着他引起的汹涌欲潮。

澄亮的美眸充满妩媚，粉嫩的唇办可怜地颤抖，她是这么的成熟，这么的美丽，这么的……诱人。

他呻吟了一声，无法抵抗地含住了她可口的唇瓣。

“哦……大宝……”

在黄雅蓉开口嘤咛的同时，大宝狡猾的灵舌乘机钻人她的嘴里，急切地吸取她的蜜汁。

噢，这个诱人的干妈……一道激电剌入骨髓深处，奇异的快感迅速漫过全身，——大宝只觉得全身的骨头部酥了，浑身热烫得难受。

光是抱着她柔嫩的香躯，吻着她甜蜜的小嘴，就让他悸动得不能自制。

可以想像，一旦他真的进入她……

“今天晚上我要真正得到你！”

大宝焦急地低吼着，呼吸浓重而急促，霸道的大掌在黄雅蓉柔美的曲线上揉搓，逗得她心跳狂乱、呼吸急促，只觉得头晕目眩，仿佛天地都在旋转，意识越来越模糊……

“啊！”

黄雅蓉觉得身上一凉，一身雪白的肌肤暴露在清凉的空气中。大手握住她的手腕，扣在她头顶，赤裸的娇躯便再无遮掩。

她的胴体丰腴圆润，但比例却十分匀称而且凹凸有致，水嫩的肌肤像水晶般玲拢剔透，那绋红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的唇，凝脂般盈握的乳峰上顶着鲜嫩的红樱桃，纤柔的腰肢下是一双白嫩修长的美腿，看得他下腹紧抽，浑身热烫。

大宝直勾勾的盯着那对雪白如凝脂般的乳房，眼底啧出慑人的火焰，黄雅蓉又羞又慌，但美丽的雪丘却像有意要展现自己的美，迅速肿胀丰盈，红艳的乳尖象两颗晶润饱满的樱桃，因她的蠕动而晃荡着诱人的波浪。

大宝深遂的眼神射出炙人的光芒，大嘴一张，火热的口猛烈地吸吮，逗弄着那美味的樱桃，手指捏着另一樱桃邪恶地揉着。

“大宝，不要啊！”

一股麻刺的电流滑入女性深处，浑身战栗不止，黄雅蓉浑身一震，情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛声声，双腿反射性地夹紧，但他的手已经滑人她的双腿间，食指深入湿润的女性窄道口，邪恶地挤压、旋转。

“啊……求……求你……”

黄雅蓉娇喘吁吁地哀求着，只觉沸腾的血液在血管中隆隆地奔腾着，小脸涨的通红，神情迷乱，莫名的渴望自骨髓中透出，她焦躁又无助，全身仿佛有烈火在燃烧。

“好雅蓉，求我什么呢？”

大宝涨红的脸庞贴向她雪白柔软的小腹，湿热的唇烫出一串串吻痕，并点燃一簇簇火苗，逐渐往下……那灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，黄雅蓉娇喘吁吁，嘤咛声声，就如同快要崩溃似地差点哭了出来，紧紧闭合着美目，将自己的樱唇咬得发紫，而她的更是不由自主地扭动着，在她的大脑中，已经彻底失去了最后一丝防卫的意志。

大宝用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着黄雅蓉丰满浑圆的大腿一直朝那双腿交会的凸起丘谷前进。

“我……啊！求……求你……”

黄雅蓉娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，娇柔的身子无助地拱了起来，不安的蠕动着，感觉那烫炙的嘴在她身上肆虐，他啮咬、啃、舔吮着她肥美柔嫩的沟壑幽谷，她紧咬下唇，强忍阵阵魔人心魄的痛楚与快感，大宝还可要清晰感受到她的幽谷甬道的火热感。

两片肥厚的花瓣上面滑腻腻的沾满透明的粘液，随着花瓣偶尔的翕动，一股乳白色的春水被慢慢挤出，一直滴到床单上，拉出一条长长的水线，还冒着热气呢！

看来里面真的是灼热难当的火云洞啊！


──────────────────────────────────────────────────
第224章 娴雅黄蓉(四)
────────────────────────────────────────

黄雅蓉没有想到大宝居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣幽谷，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭大宝的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕大宝的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。

当大宝双手把玩揉捏着黄雅蓉丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开那层丝布寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，黄雅蓉娇喘吁吁，嘤咛声声，痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。

“啊……大宝！”

在黄雅蓉娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从黄雅蓉鲜红的幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。

大宝感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，舌头和嘴唇都烫的几乎麻木了，原来黄雅蓉在大宝男根未进入的状态下达到了一次美妙的高潮……

在义子大宝的吸吮、舔咬下，黄雅蓉已经春心勃发春情荡漾兴奋起来。

她粉嫩雪白的大腿慢慢的夹住大宝的头，双手不停的摸扯着大宝的头发，雪臀随着大宝舌头舔吸沟壑幽谷的动作而轻轻扭动，嘴里喃喃道：“大宝，干妈爱你，干妈一辈子也不让你离开我……”

黄雅蓉娇喘吁吁，嘤咛声声，如小鸟般的依在年青英俊的爱儿大宝温暖宽大的怀中，心中也是甜蜜无限，这个大男孩现在即是自己的爱儿，又是自己真真正正的爱郎，她爱这个大男孩，她即要他当她的干儿子，她现在更需要他来当的她的男人、她的情侣。

感觉到她的战粟，大宝也受到忍耐的极限，腰间的毛巾早不知道什么时候掉了下来。

他抬起头，抱住黄雅蓉雪白丰满的上半身，催促着黄雅蓉无力合起的美眸：“张开眼，雅蓉，张开眼看着我……”

上被人扯弄的刺激，使得黄什雅蓉娇喘吁吁地依话行事。

映人眼帘的是大宝他含欲望的眼眸。

他下准她逃避，扶起她的身体，要她看清楚两人的结合。

“大宝，不可以啊！你难道不怕火云洞的炙热了吗？”

黄雅蓉娇喘吁吁地挣扎道，“你还不可以承受冰火两重天呢！”

“没有尝试永远没有突破，也就永远没有惊喜和快乐！我今天吃定你了！好干妈，好雅蓉，看着我终于进入你了！”

身体的肿胀也痛得大宝耐性全失，板开黄雅蓉丰满白腻的大腿，下身猛起，热铁似的巨龙勃起地强横硬邦邦地挤入窄室的女性体内……

“啊！大宝……”

黄雅蓉压抑不住长长地呻吟一声，本能的弓起身，感觉着他巨大的巨龙持续撑开她的窄小的通道酥麻的灼热在心中转化成难以言喻的销魂。

“噢！好雅蓉，你的好热好紧啊！”

大宝感觉乍一进入就烫得他腰眼里麻酥酥的爽到了极点，不是自己连续征战苏雅琴苏芳菲郭莉雅马艳丽方芸杨玉茹周洁诸多少妇熟女，广泛吸收了她们的春水，功力突飞猛进，再加上有鬼脸恶魔的残余淫毒帮衬着，恐怕早就丢盔弃甲溃不成军了。

他觉得自己的巨龙好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着他的龙头，又麻又酥。

“啊哟！”

一阵电击雷轰的感觉顿时传遍黄雅蓉的全身，她惊叫一声，身子一阵颤栗，但她又感到是那么享受，并且不由自主地伸出芊芊玉手紧紧搂住了大宝健硕的身躯，娇喘吁吁地呻吟道，“啊！好大宝，你的好大好粗啊！”

黄雅蓉只觉侵入自己胴体深处的巨龙，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令黄雅蓉无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住大宝的腰臀。

大宝探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。

滚烫的巨龙进入火云洞中，好像如鱼得水一样，快活自在的游来游去；而黄雅蓉却感觉幽谷甬道里面轰然作响，无比的充实，无比的惬意，春水潺潺，汩汩不断地流淌出来。

“雅蓉，好好享受男欢女爱的快乐吧！”

大宝把两只胳膊伸在她的身子下面，两肘撑起，使劲地抱着。

黄雅蓉丰满雪白的上半个身子都悬空了，头向后仰着，樱唇半启，雪白的玉颈绷得紧紧的，把乳房也提了上去，更加硬挺。

他抱着她左右摇晃，使她的两颗硬得发胀、发痒的蓓蕾在他结实的胸前磨擦不止，并不停地亲吻她的脖颈和耳根，还把舌头伸进她的口中搅动着。

“嗯！小坏蛋，好大好深啊！”

这些从未有过的刺激，使黄雅蓉无比地兴奋和舒服，下面的需要也更加强烈、越发难耐了。

要知道，这时候，她的性欲高涨得几乎就要爆炸，是多么渴望他动作快些、深些、大力些。

心里着急，但是又不能明白地提醒他，真是要命。

经过几分钟的轻撩慢撚之后，大宝总算开始向她的深处挺进了，动作也快了起来。

天哪，总算熬到头了！这几分钟简直比几十年还要长。她大有从水深火热的长期煎熬中突然获得解放之感。

在大宝的大力进攻猛烈抽插下，黄雅蓉立刻感到了充实和满足，微微的电波从幽谷甬道传到丹田，又幅射向全身的每一个角落，那种酥麻感令人陶醉。

“好大宝，你要干死人家了啊！”

她象久旱的枯苗，突获甘露的滋润，异常欢喜和甜蜜。

虽然看不见，但是前天的激情缠绵就已经知道了大宝的天赋异禀硕大无朋，此时此刻，玉门幽谷之中的美妙感觉又再次告诉她：他的玉柱是那样的温暖、粗壮和硕长，正是她的冰火两重天火云洞的冤家克星！

她真想好好地看它一眼，真想把它吞到肚子里去，她知道早晚会有纵情品尝他的时候。

黄雅蓉闭着眼睛，细心地体会着、品尝着在大宝巨龙行进到不同深度时、变换不同速度时所得到的不同感受。

“那我就温柔一点哦！”

大宝突然停止了快速冲剌，而变为时快时慢、时深时浅，使她把握不住他的规律，弄得她时而焦急、时而欢欣，心情总也不能平静。

终于，她恍然大悟：他这种动作不就是他和苏雅琴在天心阁看的书上所讲的“九浅一深”房中术嘛！

他这样变换花样地挑逗她，目的就是要造成她思绪混乱、心急火燎，这样才能产生强烈的刺激效果，激发她高涨的性欲，以促进高潮的到来。

这个小坏蛋，真是又风流又花心又淘气又可爱！

“嗯，好舒服！”

她专心致志地享受着这人世间最美妙的抽送旋律，不由自主地从嗓子里轻轻发出了柔细的呻吟声，似莺语，似燕啼，委婉圆润，与大宝抽动时急徐交替的唧唧声交织在一起，仿佛是一曲令人陶醉的仙乐。

一定是这音乐起了作用，大宝紧紧抱着她，与她亲吻着，同时，下面重新加快了速度。

他那暴风雨般的进攻和冲剌，是那么有力。

她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，陷入了昏昏沈沈的状态之中，整个身子犹如在大海中漂浮一样，在他剧烈的波浪带动下，时起时落。

她头晕目眩，身子轻飘飘的，象一朵五彩云霞，飞到了天上，在暖风中游荡；又象喝了一杯醇美的佳酿，在炎都池中畅游，似醉非醉，幻象丛生。

在梦幻中，她听见心中的白马王子在召唤着她的名子。

她天上地下在寻找他，终于在白云之中找到了。

他一下子将她拥在怀中。

她无限幸福和激动，想看看他的容貌，但却有些害羞，只好悄悄地观察。

她感觉到那玉柱进入她幽谷甬道的膨胀，感觉到那不停抽送的舒畅，真是美不可言……她呻吟着，扭动着，她觉得自己已经不存在了，脑海中只有他俊美的形象，自己也已融进了他的体内，成了他身体的一部分。

黄雅蓉娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，沈浸在无限的甜蜜中。

突然，有一股强大的电流通遍她的全身，每一个细胞都被击中，一阵剧烈的颤栗，混身瘫软。

她一下从幻觉中惊醒，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，回到了现实。

大宝已经停止了动作，玉柱仍插在她体内，顶着幽谷甬道的最深处。他爬在她身上，与她亲吻，两手在她颤抖的娇体上轻轻抚摸。

她心中不解：刚才是怎么回事，她从来没有经历过这种感觉，而且，竟使她如此地享受！

虽然前天大宝开发她的后庭菊花的时候，也曾经有过多次欲仙欲死的高潮，可是，此时此刻从幽谷甬道之中传来的快感却是前所未有的，与前天后庭花开的快感更不相同。

哦，她明白了，这大概就是传说中的高潮吧！

上帝呀，这竟是她有生以来的第一次高潮！

因为贾伦森比她大十多岁，身体虚弱，又长年在外从政，醉心于权力，痴迷于仕途，结婚以来，从来没有给过她这样的享受和乐趣，再加上她的冰火两重天越来越厉害，贾伦森却越来越疲软，几次打击之下，只好望洋兴叹望而却步，对于这个如花似玉端庄娴雅的老婆越来越没有性趣和冲动了，那天从炎都池回来前所未有地来了兴致，冲动一回还没有登堂入室就丢盔弃甲溃不成军了，失望愧疚之余连晚上杨宏宇的家宴都不愿去参加，只好找个借口逃之夭夭。


──────────────────────────────────────────────────
第225章 娴雅黄蓉(五)
────────────────────────────────────────

黄雅蓉想，如果不是今晚，如果不是大宝，如果不是他的巨龙克服了她的冰火两重天火云洞的话，她大概一辈子也不知天伦之乐是何物！

也不知快乐的感觉到底是什么滋味！

感觉到黄雅蓉的迎合，大宝喜不自禁地放开自制，狂野地在她体内抽送，并同时爱抚她敏感的部位。

她不断地发出模糊的呻吟，紧紧抱住他宽阔的后背，他收缩的肌肉和随着抽送动作前后厮摩着她胸脯的大男孩宽阔强壮的胸部，以及在她体内狂野律动的巨龙，都带给她销魂的刺激。

黄雅蓉觉得自己喘不过气来，脆弱的心脏无法承受高涨的情潮，体内的痉挛筑成猛烈的浪潮冲激向子宫，她不住地轻叫，哀求着他别再折磨她了……

在大宝来说，这个姿势的有一个很大好处：可以边干边观看他的巨龙在干妈黄雅蓉幽谷甬道中频频进出的美景，还能欣赏她脸上娇羞的表情。

大宝低头欣赏着，只见黄雅南蓉虽然只目微闭，蛾眉紧蹙、玉齿咬唇、娇首轻摆、如不堪负，那凤仪天下的媚态，真个迷人！

黄雅蓉闭目享受着，一开始还能忍受，但过了一会，由于他的进攻越来越猛烈，每一次都是那么深而有力，使她全身有说不出的酥麻和肉紧，她实在不能自持了，忘乎所以，失去了平日的端庄和文静，大声地呻吟起来，耸动屁股与他配合，并不由自主地睁开了眼睛。

她忍无可忍，香汗淋漓，娇首左右摆动，两手紧紧抓住枕头两端，语无伦次地大声嘶叫：“啊……哎哟……噢……咿……我……好难受……好大宝，你……要了……我的命了……”

大宝听到心上人的叫声，停了下来，并开始把巨龙抽出。

黄雅蓉立即高声叫：“不不……不要停下……我……好舒服……你千万别停下……亲爱的！”

大宝立即又插了进去，开始更加猛烈地抽送。

黄雅蓉欢快地叫着：“我的宝贝……你……你……真有本事……你有……啊……使劲些……快一点……求求你……快点……再大力些……啊唷，好……好……呀……上帝……我要死了……噢！……呀！……啊唷……上帝……救命……救救我吧……”

大宝受到干妈的鼓励，继续猛力地冲着，越来越快，越来越有力。

她的身子在他大力的冲击下，象火焰、象波涛，大幅度地上下颠波、起伏有致，与他的动作相配合。

她呼吸急促，叫喊声越来越高，嗓子都有点嘶哑了。

他焦躁低吼着，迫不及待地律动着，有力的大手握住她纤细的腰身，肿胀的欲望在她体内热切地抽搐起来……他像只饥饿过度的狼，只想火速的生吞活剥，以满足下身焦躁。

下身急切地律动着，越来越狂野，越来越有力……

大宝开始了凌厉的攻势，是那样快、那样猛。

黄雅蓉无暇细思自己得到的究竟是什么样的感觉，她觉得是那么舒服，从来没有过的享受，是那么美好，那么令人陶醉……然而又像是十分痛苦，那刺激是那么强烈：酥麻、艮痒、眩晕……百味俱全，简直无法忍受。

她只是觉得，自己好象很快就要死了，但又说不清是快舒服死了还是快痛苦死了。

她只是盼望大宝千万不要停下。

她不由自主地发出了阵阵的呻吟。

好在脸埋在床上，他听不见。

不久，她身子又开始抽搐，产生了剧烈的颤抖。

啊！

又是一次高潮！

强大的欲望使他疯狂地想满足自己，根本无法顾及身卞人的状况，大宝忘我的加快律动的节奏，身子冲刺的更深、更旺野……终于，他狂吼一声，将炙热的欲望洒过她体内，随即颓倒在她身上……

销魂的浪潮翻江倒海而来，黄雅蓉经历了铭心感觉，直到大宝的高潮终止，无力的倒卧在她身上，那波震撼她身心的愉悦才慢慢地消褪。

这天晚上，他采取《房中术》里各式各样的姿势与她交欢，每次都把她带到快乐的高峰。

最后，大宝将干妈黄雅蓉那雪白的两腿架在自己的肩膀上，两手抓住那一对高耸的乳房，虔诚地跪在她的面前，小心翼翼地将巨龙插进那圣洁的玉门中，稍加停顿，便展开了一轮最激烈的冲刺……

她的娇躯，如大海中的一艘小船，上下颠波着，前后震荡着……呻吟声、喘息声连成一片……

在大宝的温柔体贴和热情抚慰下，经过了通宵达旦的狂交欢媾，那十几次的性高潮的洗礼，使诈睡中的黄雅蓉通体上下无比舒泰，使她的心灵陶醉得欲仙欲死。

这真是个令人终生难忘的生日之夜！

她认为，大宝虽然才18岁，却实在是员久战不疲的猛男，她相信，若让他同时与十个女子作爱，他也不会生畏，天赋异禀，天生神物，再加上《房中术》的谙熟于心和百花谱的修炼滋润，愈发勇猛神武，无与伦比，真乃伟男子也！

当然，这也说明，她的性欲也是很强的。

通常女子，有一、两次高潮便精疲力竭，极度衰弱，真可谓楚楚可怜，无能再战，若遇精力旺盛的男子，则只好苦苦求饶。

今天晚上，与大宝连连交欢，给她带来了十二次高潮，一次比一次猛烈！

虽说每次都搞得她有一种“如不堪负”的感觉，但自己毕竟坚持下来了，而且每次结束后，稍加休息，便又会产生一种渴望再来一次的感觉！

这说明，她的冰火两重天火云洞功底深厚，至少可以抵十二个女子的体力！

“我爱你！”

大宝拥抱着黄雅蓉丰腴圆润的胴体，深情款款地说道。

“我也爱你！”

黄雅蓉含情脉脉媚眼如丝地呢喃道，本来想陪情郎好好说说情话，却玉体酥软精疲力竭，依偎在大宝的怀里甜甜睡去。

大宝心满意足地亲了亲黄雅蓉的睑，对两人的初次做爱感到无法形容的满足。

他们该去冲洗下，他想，可是疲惫的身躯起不来，只得纵容自己贪婪地呼吸着黄雅蓉芬芳馥郁的花信少妇的体香，拥着她丰腴圆润的胴体进入梦乡。

黄雅蓉是被一阵非常舒适的酥麻感觉唤醒的。

她睁开促松的眼眸，发现自己沉溺在温热的水流中，不断旋转、流动的水冲击着她疲倦的身体，放松了她紧绷的肌肉，带给沉重的四肢及身躯一种清朗的舒畅感。

可羞人的是一双腿被人从顶端分开，温暖的水液如情人的轻柔地按抚着她敏感细致的大腿根部，她忍不住嘶声呻吟。

“醒了？”

大宝低哑细问引发她体内身处的悸动，她看向声音方向，自己的一只脚正架在浴缸另一端的大宝肩上，他的手握着她的腰，凑过来给了她一个热情的拥吻。

黄雅蓉娇喘咻咻的任由大宝的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，一夜的男欢女爱激情缠绵，黄雅蓉已抛掉人妻的矜持羞涩，此时此刻沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和大宝的舌头紧紧的缠在一起，这久旷的少妇在情郎的激情拥吻中春心勃发，芊芊玉手主动缠上大宝粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。

黄雅蓉的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的大男孩，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。

敏感的酥胸，紧贴在大宝结实的胸前，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚；昨夜欲仙欲死的美妙感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火又成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。

“嗯！”

夹带着浓烈情欲的招呼，让黄雅蓉敏感地发觉他在她腿间下安分抽动的男性欲望，她已染上淡淡红晕的体肤更加灼热。

大宝逸出撩人的邪恶笑声，深深地吻进她的唇内，双手不停地爱抚她丰腴圆润羊脂白玉一般的胴体，直到紧绷的欲望不留情的冲击着全身……

大宝轻抚着黄雅蓉的乳房，入手处柔软饱满之极，一边亲吻着黄雅蓉。

许久，黄雅蓉丰满浑圆的双乳有些发涨起来，呼吸有些急喘。

大宝在黄雅蓉的耳际吹着热气，放开了她雪白饱满的玉乳，一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘的臀部，她的圆臀十分饱满且极富弹性。

黄雅蓉软绵绵地在大宝怀中，任大宝轻抚。

一对白嫩丰满的玉乳就在面前傲然挺立，乳峰丰满而坚挺，极富有弹性，乳蒂是挺翘的粉红色雨点，两粒粉红色的大小有如樱桃一般。

黄雅蓉的身体实在太美了，光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲珑，光滑的腰身，弹指可破且肉滚滚的美臀，以及在草丛里若隐若现的小蜜桃，简直就是一尊活生生的“观世音”菩萨！

“好雅蓉，好美的乳房啊！”

大宝一面亲吻着黄雅蓉的嘴，一面抚摩着她粉白细腻的玉肤。

接着大宝的手握向她的玉乳，柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不住，用力抚弄揉捏起她雪白丰满的乳房。

“啊，大宝，你别那么大力的抓人家嘛，人家都快被你抓痛了！小坏蛋！”

黄雅蓉不禁疼的嘤咛声声，此时大宝欲火焚身哪里还管她的死活，自顾自的继续大力揉搓着她的美乳，弄得她是秀眉紧蹙。

她修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的禁区，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。

大宝不禁用手抚摸她的芳草，黑亮亮的光滑而细腻，像丝缎一般轻柔，她的沟壑幽谷都象她的脸庞身材一样动人，真美！

黄雅蓉堪称为人间尤物，她的娇美，她的端庄，她的丰腴圆润，她的成熟柔美，她的高贵雍容，她的凤仪天下，令人叹为观止，敬若神明。


──────────────────────────────────────────────────
第226章 娴雅黄蓉(六)
────────────────────────────────────────

大宝将黄雅蓉雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的春水，两片鲜红的花瓣一张一合的动着，就像黄雅蓉脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。

大宝马上直奔珍珠的所在，用手先摸了穴口一番，再用大小拇指撑开了黄雅蓉的花瓣，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的花瓣，捏得黄雅蓉既麻又酸，不禁浑身颤抖着。

慢慢地大宝感到手都湿了，黄雅蓉的春水可真不少呀，大宝使劲地挤弄着珍珠，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。

大宝的手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着。

两片纯肉色的小花瓣带着已被大宝弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的肉核，当大宝用手搓揉小肉核时，她竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……啊……”

身体并不时地迎合着大宝搓揉肉核的动作在不规则地抖动着。

“啊……啊……大宝……你弄得我……我难受死了……你真坏……”

黄雅蓉被摸得痒人心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住大宝的头部，发出喜悦地娇嗲喘息声，“啊……我受不了了……哎呀……你……摸得我好舒服……我……”

见黄雅蓉如此颠狂大宝更加用劲扣挖着湿润的穴肉，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与黄雅蓉的幽谷甬道壁互相摩擦。

如此的样子片刻后，黄雅蓉的幽谷甬道里春水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把黄雅蓉两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。

此时，黄雅蓉禁不住全身阵阵颤动，她弯起玉腿把肥臀抬得更高，把更为高凸，让大宝更彻底地深入黄雅蓉的淫穴。

下面忙碌着，当然上面也不会错过，大宝另一只手则继续在黄雅蓉雪白饱满柔软的乳房中耕耘，大宝不禁暗暗赞叹道：“好有弹性呀！哇！太爽了！”

经过大宝一番前期准备工作热，黄雅蓉微微地喘着气，大宝的巨龙已经开始有点涨硬了，便顺势抓住她抱着大宝的手往下探到大宝的胯下。

一碰到大宝胯下里发硬的东西，她的小手有些发颤，想缩回去，但被大宝按住不放，黄雅蓉稍梢挣扎了一下，终于放手抚摩起大宝的巨龙来。

也许躺在大宝怀里为大宝服务有些不便，她站了起来，接着对大宝娇嗔地笑了笑，就跪在大宝面前的地上。

“好雅蓉，用你的小嘴替我好好服务吧！”

大宝温情款款地柔声命令道。

听到大宝的话，黄雅蓉娇羞柔媚地看了他一眼，慢慢将红润的樱桃小口靠近，还顽皮地作势要咬它。

黄雅蓉先轻轻地吻大宝的龙头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龙头，再用舌舔着龙头，舌头在大宝的龙头下面的沟槽里滑动，下时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着黄雅蓉的头上上下下套弄大宝的巨龙，大宝也配合着黄雅蓉的速度挺起大宝的腰，希望能干得深一点，美臀急速的摆动，让大宝的巨龙在黄雅蓉的嘴里加速抽插，只见黄雅蓉柳眉深锁，两侧的两腮涨得鼓鼓的，几乎破大宝干到喉咙去了。

这时候大宝也用右手抚摸黄雅蓉高高撅着的美臀，她的美臀非常大，大宝抠弄她的菊花时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过大宝的巨龙。

“啊……好舒服……你……你的樱桃小嘴像般的美妙……啊……好舒服……好过瘾……”

看到雍容高贵的市长夫人，端庄娴雅的干妈黄雅蓉心甘情愿地为他吹箫，大宝兴奋不已爽快无比，只觉得一张温暖湿润的樱桃小口包围着他的龙头部份，酥麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，巨龙被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。

眼看就要被这个干妈把他的货全给吹出来了，于是，大宝按住黄雅蓉正在努力工作的头，说道：“够了，现在我要干你了。去，趴在浴池边上，把美臀高高撅着！”

听完后黄雅蓉脸一红，但仍旧老老实实地就像狗一样的趴在浴池边上，露出性感的两片丰腴滚圆诱人的美臀，还有那已经亮晶晶的幽谷甬道，然后，准备让大宝进行工作。

大宝从后面可以清楚的看到由春水沾湿的部份及红嫩的肉洞。

“嗯……小坏蛋……就知道欺负干妈……”

黄雅蓉羞赧妩媚地娇嗔呢喃道。

美妇的声声召唤，如何忍心让她久等呢！

这种景象令大宝愈加忍下住，立刻把巨龙以迅雷下及掩耳的速度，往她的幽谷甬道里强行塞了进去，“滋”的一声直捣到底，龙头顶住她的花心深处。

大宝觉得黄雅蓉的里又暖又紧，没有了昨夜的那分火云洞的滚烫灼热，温暖的十分舒适，穴里嫩肉更是把巨龙包得紧紧的真是舒服。

黄雅蓉的冰火两重天火云洞被征服开发之后，变得又小、又紧，遇到大宝这粗长硕大的巨龙，黄雅蓉差点吃不清。

大宝也意想不到一夜的开发耕耘，黄雅蓉的仍旧收缩得那么紧小，看她骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使大宝性欲高涨，掹插到底。

过了半晌，黄雅蓉才娇喘呼呼扭头望了大宝一眼：“你真狠心啊……你的巨龙这么大……也下管人家受不受得了……就掹得一插到底……唉……啊……”

不过，如泣如诉、楚楚可人的样子对大宝一点儿用有也没有，只会刺激大宝，只会让他更狠的干她，同时，伸出双手握住黄雅蓉的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的乳房更显得坚挺，小也被揉捏得硬胀如豆。

大宝学着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到黄雅蓉的花心，使得黄雅蓉双手抓紧了浴池边，一头秀发被大宝憾动得四处飘摇，甩着头配合着大宝的动作淫叫了起来：“啊……哟……大宝……爽……好厉害……哟……再快一点……”

慢慢的，大宝地巨龙进出越来越顺利：“好干妈，小宝贝……再浪一点啊……你再浪一点……我会干得你更爽……知道吗……”

“好人……好哥哥……用力干我……干爆我的……好棒……”

黄雅蓉更加娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，浪叫不止。

大宝这次毫不留情地干着黄雅蓉的，巨龙进出时，让黄雅蓉穴口的花瓣也随着巨龙的动作而不断地翻吐着，黄雅蓉的头像女孩跳着长发舞般上下甩动。

大宝使劲干着，看着自己的巨龙在黄雅蓉那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把黄雅蓉那花瓣带得翻了出来，并带出不少的春水，还伴以“噗嗤噗嗤”的响声。

大宝忍不住两手抱紧黄雅蓉的倩腰，使劲往后拉，黄雅蓉湿成一片的美臀和大宝胯部不停的撞击着，发出“啪啪”的声音。

这样连干了几百下，黄雅蓉在大宝的身前娇喘吁吁，不停地大叫着：“啊……啊……受不了了，快点，好哥哥，我不行了……要死了……快，快……真舒服啊，我愿一辈子让你干，好哥哥，快点啊……”

黄雅蓉肉体随着巨龙插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪叫着：“哎呀……你的大龙头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……大宝要丢给你了……喔……好舒服……”

一股热烫的春水直冲而出，大宝感到龙头被春水一烫舒服透顶，刺激得大宝的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄黄雅蓉。

黄雅蓉的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着大宝，只听到那巨龙抽插出入时的春水声“噗滋、噗滋”不绝于耳。

黄雅蓉感到巨龙的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：“喔……喔……天哪……美死我了……好哥哥……啊……美死我了……哼……哼……我快要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……”

黄雅蓉经不起大宝的猛弄掹顶，全身一阵颤抖，嫩肉在痉挛着不断吮吻着大宝的大龙头，突然阵阵春水又涌泄而出，浇得大宝无限的舒畅，大宝深深感到那插入黄雅蓉的巨龙就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。

大宝拉着黄雅蓉的手，让黄雅蓉的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，黄雅蓉这时候变得好似被悬在空中，然后被大宝从后面不断地攻击。

干了黄雅蓉几百下后，大宝那强健的巨龙已让他快控制不住的要射精了，大宝不禁叫道：“好雅蓉，好干妈，我……要干死你……呵呵……我快射了……射了……”

“好大宝好哥哥好老公……射给我……没关系……射进去……啊啊……”

黄雅蓉似乎已受不了大宝的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。

接着黄雅蓉也浑身虚脱般再也撑不住两人的体重，“砰”的一声趴在浴池边上一动也不动，只是急急的喘着气。

当大宝起身一看，才发现大宝的龙头现在才由黄雅蓉的幽谷甬道中栘出，而且尚在半翘着。

于是，大宝抱着黄雅蓉又座到客厅的椅子上，然后说道：“好雅蓉，过来，给我舔干净它。”

黄雅蓉立即就甩着头发，媚眼如丝地瞪了他一眼，趴下来吸舔大宝的龙头，将上面沾满的岩浆和春水舔得一干二净，而大宝也配合着黄雅蓉，伸手抓住她的两颗大乳房搓揉了起来。

一下子大宝的巨龙又恢复了活力，在黄雅蓉的嘴内急速的膨胀，将她的樱桃小口撑了满满的。


──────────────────────────────────────────────────
第227章 娴雅黄蓉(七)
────────────────────────────────────────

就这样让黄雅蓉吹了一段时间后，大宝淫笑道：“好雅蓉，可以了，让我们再爽一次吧！”

说着大宝拨出了巨龙，站了起来。

“小坏蛋，你不去医院帮你的薛家干妈了吗？”

黄雅蓉媚眼如丝地娇嗔道，语气里面有些酸溜溜的。

“好雅蓉，现在我要一心一意地陪你这个干妈，让你舒服，爽到极致！好雅蓉好干妈好老婆，到这来吧！”

大宝连搂带抱地搀扶着黄雅蓉从地上站起来，然后带到沙发上坐下，让黄雅蓉靠在椅背上，几乎接近仰卧的姿势。

这时侯拉起黄雅蓉雪白修长的双腿放在左右扶手上，脚向下垂。

黄雅蓉看见自己被大宝弄成这种姿势，两腿张阔几成一字形，幽谷甬道向左右大大掰开，清楚露出里面春水淋漓的幽谷甬道，羞得想要挣脱，谁知一动身体，反而令幽谷甬道口的嫩肉收缩蠕动，似乎更加迫切需要大宝的巨龙插进去。

黄雅蓉知道大宝还要干自己，无力阻止唯有软语哀求呢喃道：“好大宝，求求你轻点……轻点儿……别太用力，我怕……怕受不了……”

经过刚才第一阵，黄雅蓉知道大宝可不是那么好打发的！

浑身香汗淋漓，尚在娇喘着颤抖着，一幅楚楚可怜的样子，显得更娇美动人、更妩媚迷人。

不过，黄雅蓉愈是如此，就愈刺激大宝欲火高涨！

躺在椅子上的黄雅蓉，洁白教而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，丰腴圆润，玲珑剔透。

小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。

光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰腴滚圆的美臀，凹凸分明高挑匀称的胴体，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美妇被奸图啊！

看得大宝欲望又一次高涨起来，巨龙更是血脉喷张，面目狰狞，斗志昂扬，难以遏抑！

大宝立即屈跪着，双手握住坚实硬挺的巨龙直入黄雅蓉的，“噗嗤”的一声趁着春水的湿滑，巨龙直没到底。

“喔……啊……好大喔……捅到我的花心啦……喔……啊啊……啊……”

黄雅蓉的窄穴被大宝撑开后，幽谷甬道热热的将巨龙紧密的包围着。

大宝双手握住黄雅蓉丰满柔软的乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，开始他轻抽慢插，而她也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。

她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，自动地翘起两足，勾住大宝的腰部，让幽谷甬道更加突出，迎凑得更贴切。

性技高超的大宝不时将臀部摇摆几下，使大龙头在花心深处研磨一番。

结婚多年的黄雅蓉却不曾在丈夫贾伦森那里享受过如此粗长壮硕的巨龙、如此销魂的作爱技巧，被大宝这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……受不了啦……”

经过一轮的抽插后，大宝抬起黄雅蓉的左脚，让黄雅蓉侧躺着身体被他干，巨龙进入的角度改变后，黄雅蓉的幽谷甬道变得更窄，冲击也变大，她呻吟得更大声了。

这时的黄雅蓉已被大宝插得幽谷甬道生热，眼冒金星，无招架力量，可是大宝还是生龙活虎般猛干不息。

黄雅蓉整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。

幽谷甬道被大龙头上上下下，深深浅浅的不停抽插。

“好雅蓉，好干妈，舒服吗？我要插透你！”

大宝愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然气喘如牛，仍然猛烈无比地冲剌！

“喔……喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦……我要被你插……插破了啦……你……你饶了我啊……饶了我吧……”

黄雅蓉的骚浪样儿使大宝更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和春水弄湿了一片。

“喔……喔……你好会玩女人……我可让你玩……玩死了……哎哟呀……”

黄雅蓉春情荡漾，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

见到黄雅蓉如此颠狂，曲意奉迎，乐得大宝魂都飞了，越加的用尽吃奶的力气，拼命疯狂地猛插！

巨龙直上直落，雨点一般，冲击在黄雅蓉肥美柔嫩的花心上，“噗哧！噗哧！”的抽插声连绵不断。

含着巨龙的幽谷甬道，随着抽插的节奏，一翻一缩，春水一阵阵地泛滥，顺着黄雅蓉白嫩的美臀流在地上。

黄雅蓉的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情好不紧张。

她歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，她已经欲仙欲死，春水直冒，花心乱颤，拼命摇摆、挺高，配合着大男孩的抽插，小腹冲击着粉胯，发出有节奏的“啪！……啪！……”声。

一再泄了身的黄雅蓉软软的瘫在椅子上，大宝的巨龙正插得无比舒畅，见她突然不动了，使他难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，再拿起一个沙发靠背垫在她的肥臀下，使她的突挺得更高翘，之后，他握住巨龙对准她的中缝猛的一插到底，再次狠狠地将巨龙贯入她的幽谷甬道，直抵子宫！

然后就开始用力地前后抽送。一次又一次使黄雅蓉骨骼作剧响的穿刺。

“好美的骚穴啊！”

大宝一边称赞着，一边更加奋力地突剌。

毫不留情的猛插掹抽，更加上那欲仙欲死的“老汉推车”绝技挺动，只插得黄雅蓉娇躯颤抖。

“啊喔……好刺激喔……啊啊……来了来了啊……”

大宝的巨龙感受到黄雅蓉的幽谷甬道猛烈的紧缩潮吹，挤压得龙头又热又湿，大宝一爽就用力捏着黄雅蓉的，让黄雅蓉又痛又爽的弓起身体，再度喷出潮水来。

“啊……呜呜……又来了啊……啊啊……”

黄雅蓉娇喘吁吁，呻吟连连。

“嗯，好雅蓉，你这里肥美柔嫩，紧缩狭窄温暖湿润，干起来……喔……又爽又顺畅啊……真是舒服呀！”

大宝淫笑道。

“啊……好大宝好哥哥好老公……你行行好……轻点……啊……都要被你……插破了……喔……不要那么……呀……用力……恩……啊……你的巨龙好大呀……整个巨龙插得满满的好爽呀！”

黄雅蓉娇喘吁吁地浪叫呻吟道。

“喔……你的洞……嗯……还真不是一般的紧……看来你还……很久没有和贾干爹做过了吧？便宜我了！”

大宝一边听着黄雅蓉的浪叫呻吟，一边坏笑道，巨龙则狠命地猛抽狂插着。

大宝在黄雅蓉热热的洞穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的巨龙推着肥美柔嫩的花瓣，一下子进去一下子出来，洞里头越来越热，而冒出的春水也越来越多，那溢出来的春水晶亮而透明，漫流到黄雅蓉的菊花上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。

大宝插的面红耳热，气喘吁吁，而黄雅蓉呼吸又一次沉重急促起来。

“哎呀……好大宝亲哥哥亲老公……饶了我吧……我实在累了……我实在受不了……我实在太疼了……我够了……求求你……你饶……饶了我……不……不行了……唉唷哟……”

黄雅蓉娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，不能自已。

“好雅蓉好干妈好老婆，我要把你再次送上高潮让你自由自在地飞翔呢！”

大宝按住黄雅蓉丰腴圆润的胴体，腰际用力不停来回抽送，深入黄雅蓉体内的巨龙不一会已顶到幽谷甬道的尽头，大宝感到自己硕大的龙头已抵在黄雅蓉的子宫口上。

大宝密集而快速的抽插令龙头一下一下的撞击着黄雅蓉的子宫，终于攻陷了黄雅蓉的子宫口。

大宝一下子就将龙头挤进黄雅蓉的子宫内，黄雅蓉被大宝抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合着大宝的抽送。

这时大宝感到黄雅蓉的整个子宫也紧紧吸啜着大宝的龙头蠕动着，大宝知道连翻的刺激将黄雅蓉推上了连番不绝的高潮，令黄雅蓉的子宫内充斥满洞汩而出的春水。

片刻之后，阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰，尤其是黄雅蓉，遇到这样一个勇猛强悍的大男孩，如何耐得住迅猛攻势，被大宝连抽带撞一阵猛攻，忽觉幽谷甬道里一阵痉挛，一股春水潮涌般涌着向子宫口喷出，幽谷甬道内壁一阵收缩，紧紧夹住龙头不放，同时粉胯拼命上挺，使幽谷甬道将对方的生殖器全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住大宝的腰身。

“好，你……你再忍耐一下，我快要射了……”

大宝说道，一边在黄雅蓉肥美柔嫩的幽谷甬道里面更加猛烈地抽送。

黄雅蓉知道大宝要达到高潮了，只得提起余力把肥臀拼命上挺扭动，迎合大宝最后的冲刺，并且努力运动着阴到肉壁，使穴肉一吸一放的吸吮着巨龙。

“好大宝好老公，我又要丢了……”

黄雅蓉娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

“啊……好雅蓉好干妈好老婆……我也要射了……啊……啊……”

大宝急促地喘息着说道。

黄雅蓉丰腴圆润的胴体猛地一阵痉挛，芊芊玉手和修长玉腿八爪鱼似的紧紧地缠住大宝的腰背，热烫的春水又是一泄如注。

大宝经黄雅蓉这么一弄，巨龙又经黄雅蓉的春水一射，顿觉龙头一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，大宝猛地伏在黄雅蓉的身上，紧紧扳住黄雅蓉的肩膀，巨龙深深插入她的花心之中，全身抖动连打冷战，紧紧压着黄雅蓉，火山轰然爆发，一股白色的黏稠液体自大宝的巨龙中喷射出来，射入了市长夫人娇羞妩媚的成熟美妇黄雅蓉肥美柔嫩的幽谷甬道深处。


──────────────────────────────────────────────────
第228章 柜台骚扰(上)
────────────────────────────────────────

“好烫啊！”

黄雅蓉长长地呻吟一声。

“啊！好雅蓉好干妈好老婆，我都射给你了！”

大宝闷哼一声。

最后，大宝将巨龙顶到底，双手紧捉着黄雅蓉的美臀，用残存的力量猛烈抽送。

黄雅蓉宁可张大嘴巴喘气也不敢大叫，微张着嘴：“喔……喔……喔……我不行了……我要死了啊！”

黄雅蓉说完整个人就瘫在椅子上，被抱住的美臀开始痉挛，绝美的快感像波浪一样席卷全身。

感到黏腻滑热的春水，层层包住自己身体内脉动不休的巨龙，里的花心一张一合地吸吮着自己的龙头，大宝也再一次达到了高潮。

这是无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而“咻咻”射出的大量滚烫的岩浆又把黄雅蓉的填满，征服这个美妇的无比快感持续了很久很久。

牡丹花开，牡丹花谢，雪白向高耸的乳房，雪白丰满的胴体，雪白柔软的小腹，雪白浑圆的大腿，映衬着牡丹花愈发的雍容华贵端庄娴雅。

黄雅蓉欲仙欲死，玉体酥软无力，陶醉在高潮的余韵之中，大宝却神清气爽，精神焕发，洗漱穿着打扮停当，在黄雅蓉白皙柔嫩的脸颊亲吻一口柔声说道：“好雅蓉，你休息吧！我要去医院看看了！回来再陪你！”

黄雅蓉勉强睁开朦胧的双眼，美目迷离媚眼如丝地看着大宝柔声嘱咐道：“大宝，你自己要小心哦！宁可信其有不可信其无，对薛家姐妹和杨家人多一点心眼哦！”

“知道了！”

大宝搂住黄雅蓉象牙雕刻的颈项在她樱桃小口上湿吻一个笑道，“有我的雅蓉老婆帮我参谋，王者无敌，所向披靡。不过，你要小心宾馆老板地方支援中央夫妇哦！”

“我早知道他们不是一般人的。”

黄雅蓉媚眼如丝地娇嗔揶揄道，“可是有人还是被那个狐狸精迷得神魂颠倒的呢！”

“狐狸精再妖媚哪里比得上观音菩萨的雍容华贵美艳不可方物呢！”

大宝在黄雅蓉撅着的樱桃小口上咬了一下笑着离去。

电梯开了却是阿琳推着早餐车正准备进来，红色绣花上衣紫色短裙，还在领口用白色纱巾扎了一朵精美的领结。

一双肉色透明水晶丝袜包着的玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的短裙露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，双峰显现，该细的细，该挺的挺，娇小可爱，玲珑剔透。

“早啊！阿琳妹妹这是给谁送早餐呢？”

大宝明知故问地笑道。

“还不是给你干妈黄太太送早餐吗？”

阿琳羞赧地反问道，“难道你不吃早饭就出去吗？”

“我看看有什么好吃的？”

大宝说着凑了过去，脸儿几乎趴在了阿琳的柔肩上，低声调笑道，“煎饺，小笼汤包，鸭血粉丝汤，豆浆，朝鲜酱菜，真是不错，不过，好像有股奇妙的香味哦！”

“什么香味？”

阿琳开始还没有明白怎么回事，发现大宝一脸坏笑，眼睛更是色眯眯地在她红色绣花上衣下娇挺凸起的酥胸上逡巡徘徊，才知道这个大男孩脑子里面打的什么算盘，发现姨妈孙丽颖在柜台那边正在向这边观望，不禁露出羞涩的表情，她扭扭捏捏的，不安的垂下头看着自己穿着布鞋的秀气脚尖，羞赧无比地娇嗔道，“你不是好人，怪不得姨妈不叫我和你说话呢！”

说着推着餐车就要走。

“我夸你香气扑鼻，怎么就不是好人了呢？难道非要说你臭不可闻你才高兴吗？我可是第二次听见你姨妈对我的无端污蔑了啊！”

大宝故意叹息着说道，“女孩子啊！心里想什么比哥德巴赫猜想还难猜呢！”

阿琳停住了脚步，犹豫了一下才慢慢转过身来，低着头轻声呢喃道：“我有事想请你帮个忙，不知道可不可以？”

“可以啊！”

大宝也不问是什么忙就忙不迭地答应道，“难得阿琳妹妹有事求我，我怎么敢不尽心尽力呢？说吧，什么事？”

“听说你在医院里面有熟人，不知道……”

阿琳犹犹豫豫，难为情地不知道怎么说才好。

“你想看病吗？”

大宝纳闷地问道，“妇科还是什么科？”

“是做流产……”

阿琳娇羞无比地呢喃道。

“啊？人流？”

大宝惊诧道，几乎不敢相信地看着阿琳。

“你嚷什么？不是我！”

阿琳吓得看了看不远处的姨妈孙丽颖，幸好没有听见，这才知道大宝误会了，自己说话也是含混不清，又一副不好意思的样子，难怪被人误会，撅着红润的小嘴羞赧无比地娇嗔道，“你不许说出去，不许让第四个人知道，更不许让我姨妈知道，否则，我就不求你帮忙了！”

“拜托，大姐，我又不是长舌妇，这样的事情我会乱说吗？”

大宝知道不是阿琳做人流，才略放宽心，虽然和她只是一面之缘，认识不久，也没有深入的交往，可是感觉她不是杨子猴子身旁那种风骚放荡的女孩，鉴于和孙丽颖的关系，更加爱屋及乌，不愿意看见这个可爱的少女出什么状况，否则即使白玉微瑕，心里也会有些不是滋味的。

“那你先说说你医院的熟人干什么的？能不能帮上忙呢？”

阿琳却不说到底是谁要做人流，反客为主不依不饶地追问道。

“妇科主任护士长医生护士我都认识，怎么样？大姐，你看能不能帮上忙呢？”

大宝笑问道，“现在弄得好像我求你帮忙似的了。”

“叫谁大姐呢？我比你还小呢！”

阿琳羞赧地娇嗔道，旋即神色黯然下来，“是我大姐……”

“你大姐？”

大宝惊奇道。

“被男朋友骗了，又没有结婚呢！”

阿琳说道。

“那就结婚啊！”

大宝说道，“农村里未婚先孕的事情现在又不新鲜，有了就要吧！干什么流掉呢？挺可惜的，那可是一条小生命呢！”

“那个混蛋根本不想结婚，早跑到南方打工去了。”

阿琳恨恨地骂道，“快两个月没有给我姐打电话了，看来我姐是上了那个乌龟王八蛋的当了！”

“好吧！我先问问打打招呼，下午再给你回话吧！”

大宝摇了摇头叹息着说道，“唉！这个事情真是可怜可惜了！”

“大宝哥哥，你帮帮我姐姐，好吗？”

阿琳这些天从姨妈姨夫那里听说了大宝能力非凡，势力非常，好像在溺水之中好不容易找到了一个救生圈似的，不禁软语哀求道。

“得！就冲你叫我这句哥哥，无论如何我也要帮你姐姐这个忙啊！”

大宝笑道，“你就等我回话吧！赶快给我干妈送早餐去吧！告诉干妈就说我在餐厅吃了。”

刚才还对少女有点色眯眯的调戏味道，如今更多的是对阿琳姐姐的同情，没有结婚的少女就要经历身心的如此摧残，本来是两情相悦的爱事却变成了单方面的巨大伤害，真是伤阴鸷损阴德，令人痛心疾首啊！

这样的事情还是慎重一下的好，最好劝劝她姐姐再考虑考虑，大宝叹息着送阿琳进了电梯，转过头来一眼就看见孙丽颖站在那里，好像在等他过来似的。

孙丽颖今天穿着件黑色高领无袖长裙，粉颈围着圈黑色布料，顺着胸部的形状往下延伸，高耸饱满的乳房将黑色弹性布料高高地挺起，顶端明显地挺着两粒凸点，光滑的背部与肩膀连着柔柳般的手臂裸露在外，裙边的开叉已延伸至腰部，露出雪白修长的大腿，浑圆丰满的臀部以不可思议的角度向上翘起，与纤细的柳腰形成一条欲望的曲线……大宝看到双眼似要喷出火苗，而孙丽颖看见了大宝，却有点娇羞地闪动了一下美目。

“和阿琳嘀嘀咕咕说什么呢？”

孙丽颖寻找着搭讪的话题，只是往日里风骚妩媚的少妇经过了昨天的激情缠绵红杏出墙之后，反而有点莫名其妙的娇羞，好像又回到了少女初恋的羞涩情怀。

“阿姨，今天好漂亮啊！”

大宝答非所问地赞美道。

“怎么样，我漂亮不？”

孙丽颖瞥了一眼左右无人，双腿交叉幽雅地站在那里，粉红的双唇微微上翘，娇羞妩媚地低声问道。

“漂亮极了！”

大宝直勾勾地望着她，淫笑着勉强挤出几个字。

孙丽颖虽然穿着长裙，可依然无法掩盖她傲人的身躯，浑圆的美臀将长裙撑起形成一条美丽的曲线，亮丽的卷发使她俏丽的脸庞更显妩媚。

“你别岔开话题，还没有告诉我你刚才和阿琳聊什么呢？聊得那么开心？”

孙丽颖不依不饶地追问道。

“没有什么啊！”

大宝笑道，“就是周杰伦的rap，蔡依林的歌，郭德纲的相声，黄子华的幽默，什么什么的。”

“我看你对阿琳没安好心。”

孙丽颖满眼幽怨地娇嗔道，“我劝你不要打她的主意，你要是敢欺负她，我可饶不了你！”

“真的吗？”

大宝不以为然地笑问道。

“当然是真的。不跟你说了，我还要去算账。”

孙丽颖早就发现大宝色眯眯的眼光一直在她丰硕高耸的乳峰上转悠，急匆匆的转身，倒好像生怕大宝继续问下去。

大宝看着她曲线优美的背影，突然有些冲动。他看看周围没人注意到这边，立刻起身紧跟着孙丽颖走了过去。

孙丽颖打开收银台的小门，刚刚走进去，突然就觉身后多了一个人。她吓得差点叫出来，一回头才发现是大宝。

“大宝，你干什么……啊！”

孙丽颖娇喘一声，却是大宝的手毫不客气的伸进她的裙子里面，隔着蕾丝内裤径直肆无忌惮地轻抚上肥美柔嫩的花瓣。

这个收银台在昆山宾馆门口大厅的角落，用桌台围起来，上面放着收银机，靠墙是酒柜。

入口是一扇和桌台齐平，到小腹的门。

因此只要一关上门，站在里面的人就只露出腰部以上，只要不站在边上，从外面是看不到里面的情景的。


──────────────────────────────────────────────────
第229章 柜台骚扰(中)
────────────────────────────────────────

所以虽然大宝手撩到孙丽颖的裙子里，但人们从外面看，也只是大宝和孙丽颖很普通的站在柜台里说笑聊天。

“大宝，快住手，不要这样啊！”

孙丽颖低声娇嗔着，又羞又急，赶紧隔裙抓住他的色手。

“没事的，丽颖阿姨，让我摸摸嘛！阿姨是不是告诉我一下，他有没有什么进一步的行动呢？”

大宝说着又贴近一步，他的手虽然被抓住，但手指仍可自由活动，这时正加快速度扣弄着孙丽颖肥美柔嫩的蜜穴。

另一只禄山之爪径直钻进了她的乳罩里面捕捉到她饱满浑圆的乳峰近乎狂野的揉捏，而且还用手指撩拨掐捏着她的樱桃乳尖，孙丽颖急促地喘息一声，柔软的山峰不由自主地膨胀起来，樱桃乳尖更是迅速充血勃起挺立起来，一丝麻酥酥的快感从乳尖一直向胴体深处窜去，浑身酸麻酥软几乎站立不住，孙丽颖娇喘吁吁地哀求道：“大宝，不要这样，小心人家看见的！”

自从昨天两人发生关系后，孙丽颖的身心已经被这个大男孩彻底征服，幽怨的身体对大宝的挑逗越来越没自制力。

在大宝手指熟练的拨弄下，她很快有了感觉，蕾丝内裤中心已经湿了一小片。

在私底下，两个人时，她可以让大宝任意玩弄自己的身体。

但这里毕竟是公共场合宾馆大堂，那边就有服务员，要是被发现了怎么办？

“他真的还没有什么行动呢！”

孙丽颖强忍住一波波袭来的快感，着急地娇嗔道，“大宝，别闹了，怎么可以在这里胡闹呢？被人看到怎么办？”

大宝嬉皮笑脸地耍赖道：“可放心吧，不会有人看到的。”

这时他的手指隔着湿透的蕾丝内裤，开始捏弄孙丽颖勃起的珍珠。

这个最敏感的地方受到刺激，孙丽颖忍不住轻轻呻吟了一声：“不……不要，不要在这里……”

孙丽颖情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛声声。

大宝一不做，二不休，干脆拉开拉链，掏出早已灼热硬挺的巨龙，撩起孙丽颖身后的裙子，火热的巨龙伸入她丰满浑圆的玉腿中间，缓缓摩擦起来。

“啊……”

想不到他竟这么大胆，孙丽颖娇躯一震，两手赶紧扶住柜台，这声惊呼终于惊动别人，一个看电视的服务员奇怪的转头望来。

大宝赶紧把上身向后仰了仰，同时指着桌子道：“丽颖阿姨，这是张假币，你看，这儿的水印……”

在服务员看来，就像是大宝正在柜台里帮孙丽颖辨别纸币，她哪想得到，老板娘的正被大宝的手指和巨龙奸淫着。

刚刚服务员转过来时，孙丽颖吓得娇躯都僵硬了，幸好对方没看出什么异状，转过头去，她才松了口气。

她的蜜穴在大宝手指下早就湿透了，这时被巨龙插进两腿间，虽然没有插入幽谷甬道，但敏感的花瓣被这一刺激，又是一阵颤抖，红杏出墙再加上差点被人发现带来的巨大心理刺激，快感竟异常的强烈。

孙丽颖羞得粉面绯红，禁不住心慌意乱，她娇喘吁吁地低声哀求道：“大宝，别……别这样……丽颖阿姨跟你上楼吧，随便你怎么弄，但不要在这里……”

如今大宝剑在弦上，岂有临阵退缩的道理，他凑到孙丽颖耳边，轻咬着她白皙柔嫩的耳珠，用不容置疑的口吻坏笑道：“不，丽颖阿姨，我就要在这里……”

孙丽颖完全软了下来，她也开始心猿意马起来，未尝不想感受一下这种另类的刺激，她心里暗叹一声冤孽，娇喘吁吁地呢喃道：“那……那你要怎么弄？这样站着……会……会被看出来的……”

她浑身酥软无力地瘫软在他的怀抱里面，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。

可怕的是她已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是她居然分开两条浑圆的玉腿，让他更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她居然轻轻蠕动着腰身，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地靠在大宝的肩膀上面低声喘息着呻吟着：“大宝，不要啊！不要这样折磨人家了！万一被人看见就丢死人了啊！”

确实，两人贴得这么近，用手还好，如果大宝要插入蜜穴，非得紧紧贴着孙丽颖的背后，还得伸手搂着她，不被人看穿才见鬼了。

这时一辆小货车驶到小店门口，车上坐着一个穿得很邋遢，满身白灰的男子。

孙丽颖一下就急了：“送面粉的来了，大宝，别闹了，快放开我。”

这时那个工人已经吃力的把面粉口袋扛在肩膀上，马上就要走进店里。

大宝轻声一笑：“丽颖阿姨，我想到怎么做了。”

说着，他缓缓慢慢蹲下身，钻进柜台下面的空间里，然后抓着孙丽颖雪白柔软的玉腿，命令道：“丽颖阿姨，过来。”

孙丽颖知道他想干什么，还要抗议，那个工人已经扛着面粉走到门口。

情急下，她只好温顺地走过去，尽量贴近柜台边缘站着，把下面的大宝遮住。

大宝缓慢而坚决的分开孙丽颖的两条玉腿，把头伸进她的裙子里。

孙丽颖今天没穿丝袜，光脚穿着凉拖鞋，因为紧张的关系，脚上都是汗。

头被裙子盖住，大宝感觉黑漆漆的，就像进到某个未知的领域，充满一股淫媚的神秘味儿。

他的鼻子拱到湿漉漉的内裤，鼻端立刻充盈着一股成熟少妇的骚香。

他伸出舌头，开始隔裤轻舔她的穴口，舌尖沾上粘滑的春水，味道酸咸酸咸的，却并不令人讨厌。

舌头和手指的感觉又不一样，孙丽颖感觉就好像有一条灵活的鳝鱼在自己沟壑幽谷上面拱着，下身忍不住抽动了一下。

这时送面粉的工人扛着面袋走到柜台前，问：“老板，面粉送到哪里？”

虽然明知他看不见，但孙丽颖还是有种隐私被窥破的羞耻感，她下意识的避开目光，强作镇定地指着厨房说道：“麻烦你送到厨房吧！”

大宝在下面听到两人的对话，恶作剧的用手撩起她两边的裙子，抓着内裤的边缘往下拉。

孙丽颖想不到他会在这个时候脱自己的内裤，不禁羞急交加。

但她知道犟不过这个小冤家，只好把腰向下沉了沉，大腿并拢，方便大宝的动作。

送货的工人看到孙丽颖突然矮下去一截，眼中不由闪过奇怪之色。

孙丽颖生怕他探头看进来，赶紧把手一指急道：“快送去啊！里面有厨师的。”

送货的肩上压着沉重的面粉口袋，确实没工夫耽搁，闻言立刻向厨房走去。

孙丽颖这才如释重负的松了口气，然而经过刚刚的状况，那种差点被撞破的尴尬竟让她心里隐隐升起一丝淫虐的快意，公共场合偷香窃玉原来还有这样暧昧禁忌刺激无比的奇妙感觉啊！

这时大宝已经把她的蕾丝蕾丝内裤拉了下来，一褪到底，湿了一大片的蕾丝内裤淫荡的挂在脚踝上。

没了这层布的阻隔，他的舌头开始直接进攻那片神秘地带，舌尖贪婪的撩拨着湿润的花瓣，不时探入蜜穴来回舔弄着，吸出一股股浓香的春水。

孙丽颖满脸潮红，娇躯因强烈的快感不时抽搐一下，她无力的扶着柜台，俏脸微微扬起，两眼微闭，低低的呻吟着。

尽管内心里娇喘吁吁快意连连，但她表面上却还不得不装出正常的样子，那种媚在骨子里的淫荡，和强作镇定努力压抑着快乐的冷淡表情，形成强烈而淫靡的对比。

尽管看不到，但大宝也感觉到孙丽颖的胴体越来越灼热，他暗暗得意，舌头更加卖力的舔弄着，鼻子紧紧贴在耻丘，呼出的热气吹拂着芳草。

孙丽颖粉脸泛出一滴滴汗珠，这是不得不极力压抑快感，苦忍下的结果。

她不由自主把丰满浑圆的大腿撇开，一下一下夹着大宝的脑袋。

既想大宝快点结束，又想把这种快乐持续下去，心里矛盾无比，无法自拔。

这时送货的工人走出厨房，一边拍打身上的面粉灰，一边走到收银台前：“老板，结账。”

大宝听到上面的声音，嘴巴突然上移，用牙轻轻咬住孙丽颖凸起的珍珠，在齿间磨了一下。

猝不及防，突如其来的剧烈刺激让孙丽颖身子一软，忍不住浪荡的哼了一声。

那个工人惊异的看着两颊潮红的她，想说什么又忍住。

孙丽颖自己也吓了一跳，她满脸通红的拉开抽屉，抓出一叠钞票点给工人，同时扭动美臀想让大宝的嘴“回归正途”大宝可不管这么多，他专门等着这时候。

这时不仅不撒嘴，反而继续用嘴唇嘬着珍珠，舌尖在敏感的肉豆上来回打转。

同时一只手悄悄越过雷池，中指再次“君临菊肛”指尖在菊花上来回抚弄。

孙丽颖敏感的菊花立刻感觉到这个入侵者，她生怕大宝再插进那个窄孔，又怕被工人看出异样，一急之下再顾不得许多，啪啪两声，隔裙狠狠拍了大宝的脑袋两下。

这两巴掌又狠又重，大宝知道孙丽颖是真的急了，不再刺激菊花，但舌头却更卖力的挑弄珍珠，同时嘴唇包住整片花瓣，摇头晃脑又拉又扯，吮吸着幽谷甬道深处。

工人听到声音，眼睛疑惑不定的在孙丽颖脸上直打转，还探头探脑的想往柜台里面看。

孙丽颖再顾不得掩饰，死死咬着唇皮，压抑住娇喘，面红耳赤的把钱递给他：“拿去，还不快走！”

工人接过钱，数也不数就揣进怀里，但还是磨磨蹭蹭的不肯离开。

孙丽颖感觉蜜穴里已经春潮泛滥了，快感就像拉到极致的弓弦，即将一触而发，到时将是无法压抑的绝顶高潮。

孙丽颖奋起最后一丝理智，狠狠瞪了工人一眼：“看什么看？快走！”

工人干笑着后退，但一边走，还一边恋恋不舍的不断回头看。

当他发动小货车的时候，孙丽颖苦苦忍耐的防线终于失守，在大宝舌头的连续刺激下，积蓄已久的高潮如山洪一样，从花心的最深处爆发了。


──────────────────────────────────────────────────
第230章 柜台骚扰(下)
────────────────────────────────────────

孙丽颖不敢叫出声，只好咬着自己的手，双目紧闭，两腿和蜜穴抽搐着，抽搐着，喉咙里发出淫媚的低吟……春水喷了大宝一嘴，还在不断向外汩汩不断地喷涌着。

门外，那个工人在小货车驾驶室里透过窗户，呆愣的看着孙丽颖淫荡的表情。

孙丽颖余光瞥到他，心里羞耻的大叫：“被人看到了，我这样子被人看到了。”

蜜穴里一阵抽搐，心理上淫虐的快意再次把她送上另一波快乐的极致。

足足有一分钟，差点让孙丽颖失神失态的高潮才渐渐退去，这期间大宝的脑袋被她僵直的柔软大腿死死夹住，他拼命向往外拔，差点就窒息在这双美腿中间，真可谓自作自受了。

店里那几个服务员还在电视前嘻嘻哈哈，丝毫不知这边发生的一切。

从桌子下爬起来，大宝心有余悸的坏笑道：“丽颖阿姨，我差点被你夹死。”

孙丽颖转过身在大宝胳膊上拧了一下：“坏人，死了才好。人家才被你害死了，刚刚差点就被送货的看破。”

她的眼睛柔媚得几乎要滴出水来，两颊的潮红还没散去，显然从刚刚的高潮里得到极大的满足。

大宝捂着拧疼的胳膊，笑嘻唱嘻的道：“丽颖阿姨，舒服吧？”

孙丽颖白了他一眼，但还是乖乖点头，熟媚乖巧的样子让大宝欲火大炽。

“你舒服了，那就该我了。”

他按住孙丽颖柔软的肩膀，把她压得蹲下去。

孙丽颖哪还不知道他想干什么，这时她已没有力气争辩了，只象征性的挣扎了一下，便半推半就地蹲在他的胯下，乖乖含住大宝硬挺的巨龙，开始前后套弄起来。

硬胀已久的巨龙被柔软湿润的小嘴包裹，舌头在龙头打旋，贝齿轻触冠状沟。

大宝长长的吐了一口气，扶住桌子，一边摆弄着柜台上的计算器，一边享受着胯下美人的口交。

孙丽颖紧紧的含住大宝的巨龙上下套弄着，一阵一阵快感冲击着他，他闭目享受着那种美感，脑子里忽然浮现出昨天马依莉那丰腴圆润的熟美倩影，想像着如果是她跪在自己的腿间为自已含弄……他的巨龙跳了跳，涨得更大了。

孙丽颖一边含弄着这粗大的巨龙，一面想着昨天在房间被他奸弄的情形，自已的也禁不住骚痒起来。

她夹拢了双腿，卖力地吮着、套着、舔着，把大宝的巨龙舔弄得更形粗大，紫红的龙头胀得有鸡蛋大小，她的小口都含不过来了。

想着就是这叫人又恨又爱的东西以后还要插在自已的幽谷甬道里、嘴里，甚至菊蕾里，她只觉得身上一阵躁热，含弄得更加起劲了。

孙丽颖媚眼如丝地瞪了大宝一眼，舔了舔嘴辱，眯着一双眼睛，脑袋一前一后地套弄着，胸前白嫩、丰耸的乳房抖着一圈圈的乳浪。

巨龙被舔弄得铠亮粗胀，直挺挺的像一具小钢炮。

不多时，正当他沉浸在通体舒泰中时，一个声音突然在耳边响起：“大宝，你怎么在这里，姨妈呢？”

大宝吓了一跳，差点就在孙丽颖的嘴里喷射出来。睁眼一看，却是阿琳笑意盈盈的站在柜台前，望着他。

这时大宝很想告诉她，你的丽颖姨妈正趴在我的下面，舔着老子的巨龙，想看看这个纯洁的小姑娘会被吓成什么样子。

不过终究只能想想罢了，他忍住的快感，干笑道：“丽颖阿姨她……她有点事上楼了，叫我帮她看……啊看一下……”

这时他才知道，被口交时要努力装出正常的样子，确实非常辛苦。

阿琳不虞有他，哦了一声：“大宝，记得我求你的事哦！下午我等你的回话哦！”

“哦，好，好……”

大宝连连点头，大手却按住孙丽颖的头猛烈耸动。

突然，他只觉一疼，竟被孙丽颖牙齿咬住。

显然孙丽颖不知道两人的约定，这时听到阿琳提起才知道大宝居然瞒着她勾引她的外甥女，一怒之下开始报复。

孙丽颖含住巨龙，牙齿一下一下咬着巨龙，就像在吃“火腿肠”偶尔还来回挫动一下，力道不大，不足以咬出伤来，但也不小，让大宝感觉疼痛欲裂。

大宝的脸色一下就变了，阿琳注意到他的异样，不由道：“大宝，你怎么了？”

“不，没、没什么……”

大宝赶紧扶住柜台，脸上挤出一个奇怪的笑容。

看他好像连五官都扭曲了，阿琳不放心的又问了一句：“真的？”

大宝暗道你哪来这么多事啊，却已经连话都讲不出来了，只是拼命点头。

“大宝，可是我看你的脸……”

阿琳依然不知详情十分关切地询问道。

“我没事！”

大宝闷哼着，巴不得她赶快离开。

“但是……”

阿琳颦着柳眉追问道。

“没但是！阿琳，你就等我的回话吧！你去忙你的吧。呼……”

大宝仰起头，深吸口气，一脸平静的对阿琳道，“阿琳，我说了我没事，你去忙吧，呆会儿客人就要来了。”

“哦。”

阿琳见他好像恢复正常，便点点头。

哪知她刚转过身，大宝陡然发出一声惨叫，身体抽搐了一下。阿琳吓了一跳，连声道：“大宝，大宝你怎么了？”

那几个服务员听到惨叫声，也纷纷回头望来。

胯下愠怒的孙丽颖抓住大宝的卵袋，握着两颗囊袋大力一捏，同时尖利的指甲在囊袋表面狠狠划了一下。

大宝哭都哭不出来了，他举起左手，笑得比哭还难看：“没……没事，我的手突然抽筋了。”

阿琳还想再问，这时一个服务员对她道：“阿琳，过来帮忙剥葱。”

阿琳应了一声，又对大宝道：“大宝，那我走了。如果你不舒服的话，赶快去医院顺路看看吧！”

“不，我没事，一定给你回话的……”

大宝刚说了一句，又是嗷的一声惨叫，却是囊袋又被狠捏了一下。在阿琳疑惑的目光中，他只好干笑着不断曲张五指，“抽筋，嘿，抽筋……”

阿琳离开后，大宝立刻冲着下面低声道：“小骚货，你在干嘛？”

孙丽颖一脸坏笑的仰起头，嘴角犹自挂着一丝唾液，模样淫荡无比。

“嘻，人家只是手抽筋了嘛。”

她模仿着大宝的口气呢喃娇嗔道。

大宝拿她没法，只好哀求：“别闹了，丽颖阿姨，她有个同学在人民医院实习，想留在医院，我只是去帮她问问而已。快帮我弄出来吧，呆会儿客人来了看你怎么办。”

孙丽颖媚眼如丝地瞪了他一眼，乖乖俯下头，再次含住巨龙温柔的舔弄起来。

几分钟后，大宝感觉高潮就要来了，想起孙丽颖刚刚的行为，他决定小小的报复她一下。

就在巨龙一胀，准备射精的刹那，大宝突然抓住孙丽颖的头发，把巨龙从她嘴里退了出来。

孙丽颖也感觉大宝快射精了，正加速吞吐着，突然被大宝拉开，还在奇怪，难道他不想射进自己嘴里？

趁孙丽颖愣神的当儿，大宝握住巨龙大力套动两下，随后强劲的喷发了，干脆利落的在孙丽颖脸上来了个颜射。

一股股滚烫的岩浆喷在孙丽颖脸上，乳白的液体沾满她的脸颊，瑶鼻，柳眉，樱唇和秀发。

这时孙丽颖还是一副没回过神来的样子，傻傻的抬眼望着大宝。

孙丽颖这个妩媚的样子给了大宝极大的视觉满足，他舒服的叹息一声，突然把孙丽颖拉了起来，同时大声道：“丽颖阿姨，你脸上好像沾了什么东西，快去洗洗吧。”

孙丽颖终于明白过来，这小子在借机报复自己呢。

但脸上沾满白花花的岩浆，如果被人看到就糟了。

顾不得计较，孙丽颖嗔怪的给了他一个暴栗：“小坏蛋。”

跟着匆匆拉起挂在脚踝的蕾丝内裤，低下头向厕所走去。

正在剥葱的阿琳看到这一幕，还在奇怪：“丽颖阿姨明明上楼去了，怎么突然从收银台里走出来？”

她的目光同趴在柜台上的大宝相对，后者一脸得意的冲她笑着……

突然，外面响起了警笛声，一辆警车风驰电掣地停在昆山宾馆门口。

下来两个民警恭恭敬敬地对大宝说道：“大宝兄弟，我们马所长请您过去一趟呢！”

“哦？有事吗？”

大宝暗道马艳丽葫芦里面卖的什么药。

“请您上车我们再和您细说，好吗？”

两人软语央求道。

大宝看了看阿琳关切的目光，若无其事地笑了笑：“没事的，是马所长请我过去，昨天我刚救了她的宝贝儿子，估计请我吃饭呢！”

阿琳也不知道自己怎么了，才和大宝认识两天，见过三次面，却对这个大男孩如此关注，还有点关心，明明知道这个大男孩有两个如花似玉的表姐媳妇，据说还有几个美女姐姐妹妹的缠着，实实在在是个风流多情的花心大萝卜，可是，她的心里还是莫名其妙地有点一见钟情，虽然两人没有什么实质性的接触，只是大宝那色眯眯火辣辣的眼神就足以使她的少女之心如同鹿撞怦然心动，久久不能平静。

此时见大宝那么轻松镇定，阿琳才放下心来，目送着警车风驰电掣般离去。

“大宝兄弟，其实，你那天打败那个鬼脸恶魔救了我们很多警察，我们都很感激你的……”

胖民警讷讷地说道，“我们也不想执行这个公务……可是，既然是公务，我们还别无选择只好服从命令听指挥……”

“大哥，你到底想要说什么？”

大宝纳闷道，越听越像是坠入云里雾里了，真是你不说我还明白，你越说我越糊涂了。

“是这样的，大宝兄弟。”

瘦民警接过来说道，“我们马所长今天还真的不是请您去吃饭。实话实说吧，马所长命令我们带你去讯问，她怀疑你和那个鬼脸恶魔是一伙的。我们虽然不相信，可是也不得不服从命令请您过去一趟，按照你的本事，我们也不是你的对手，不过，你现在是名声显赫，有恃无恐，应该不会让我们这些小民警为难的，对吧？大宝兄弟。”


──────────────────────────────────────────────────
第231章 成熟美妇派出所长
────────────────────────────────────────

“就是就是！”

胖民警陪笑道，“不是我们背后说领导的坏话，真的不知道马所长脑子里面哪根筋搭错了？您昨天救了她宝贝儿子，她今天居然恩将仇报，唉！不过，就凭您的关系，她也未必敢怎么着，您应付应付，估计也就过去了。”

听到这里，大宝不禁笑了，昨天大功告成之后，马艳丽从高潮的余韵里面苏醒过来，满眼的幽怨甚至有点愤恨，曾经警告过他。

她当时在大宝耳旁低声冷笑道：“虽然这次救天禧我应该感谢你，可是，我恨你一辈子。我怀疑你和那个鬼脸恶魔是一伙的，不要让我抓到什么证据，否则有你好看的。”

大宝心里激灵一下子，收敛了笑容，打了一个冷战，暗道成熟美妇派出所长贤妻良母的自尊心彻底被他羞辱了，高潮过后不禁有些恼羞成怒，今天就是找借口来报复他来了。

哼！

我倒要看看你能把我怎么着？

一个区派出所居然也装修得威武气派，令老百姓敬而生畏敬而远之。

“大宝兄弟，您就配合我们会一下，好吗？否则，我们不好做的……”

胖民警瑟瑟索索地掏出来手铐，难为情地看着大宝。

大宝看了看铮亮的手铐，不以为然地伸出来双手。

“好兄弟，够义气，过了这关，我们哥俩谢你了！”

瘦民警感激地赔笑道，“我们知道你和朱队长关系不错，以后还要兄弟多多关照呢！”

这句话才说到了点子上，大宝大方地笑着点了点头，关系无孔不入，利益无处不在。

所长办公室响起了敲门声，马艳丽皱一下秀眉，把手中文件合上，伸了伸纤腰朗声答道：“让他进来，顺便把门关上。”

大宝气定神闲地被带到马艳丽跟前，他的手铐被解开了，自视甚高的马艳丽根本无惧于这点，满眼捉弄揶揄地看着大宝。

大宝好整以暇地上下打量着马艳丽姣美的俏脸、高耸的酥胸和雪白修长的玉腿，欣赏着成熟美妇派出所长的美艳，她今天身穿黑色警察制服套裙，依然遮掩不了她的曼妙身材，酥胸高耸将雪白的衬衣顶得鼓鼓涨涨的，套裙下面的美腿，修长白皙，光滑细腻，更显修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感，云发挽髻，柳眉凤目，粉面含春，飒爽英姿的勃勃英气之中也透出成熟迷人的少妇风韵，套裙下今天穿着肉色透明水晶丝袜，包裹着修长浑圆的美腿，反而更加显得光滑细嫩，光泽诱人，再配上黑色细长高根，尽显女人的美丽和美妇的风韵。

她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，如此近距离地观赏着成熟美妇派出所长马艳丽丰硕饱满的乳峰，透过蓝色衬衣依稀可以看见白色的乳罩的痕迹和浑圆的圣女峰的轮廓，看着她那成熟芳香、饱满高耸的一双乳峰，大宝不禁色心大起，食指大动，他那拐弯抹角的色眯眯的眼光几乎可以见到她因坐着短裙被拉上而露出的粉红色内裤。

马艳丽见他不发一语双眼只顾瞧着自己身上扫上瞄下的，态度十分放肆，恨恨地瞪了他一眼，有心耍弄惩罚他一下。

马艳丽突然站出来，悠悠走到他面前，把酥胸一顶、双手插腰说：“小子，没有想到有今天吧？我怀疑你和那个鬼脸恶魔是一伙的哦！老实交代吧！否则小心受皮肉之苦哦！”

“艳丽，昨天还亲亲热热如胶似漆的呢！怎么今天就翻脸无情了？”

大宝坏笑道，“你可是个令我毕生难忘的尤物，我的小弟弟仍沾着你小嘴喷出的春水呢！一夜不见我真的被你搞到牵肠挂肚、神魂颠倒啊！”

大宝的嘻皮笑脸与色胆包天的态度让马艳丽极度愤怒。

她仍脸带桃花地冷笑道：“真的吗？那我就再给你亲亲热热……”

话刚讲完，马艳丽突然飞起她那条雪白修长光滑又性感的右脚，短裙亦掀了一下，露出粉红色薄薄的丁字裤……

“哎呀！”

大宝故作低沉地一声惨叫，弯着腰双手按着下身要害慢慢地倒在地上。

马艳丽只是想报复一下他昨天对她的羞辱罢了，碍于他背后的关系势力，还有他毕竟是她宝贝儿子的救命恩人，她也不敢过分，观察了他约五秒钟，才施施然走近他，用脚轻摇他的头问道：“你……死不了吧？男子汉怎么如此不堪一击？还是什么见义勇为小英雄呢！这个身手怎么打败鬼脸恶魔的？……哎呀……”

原来当马艳丽性感的脚才触及大宝的头部，他突然抬头正看到马艳丽裙内的丁字裤，同时几乎闻到沟壑幽谷散发出来的肉香。

只见他双手有力的抓紧马艳丽性感修长的双腿往上一抬，重心一失马艳丽随即应声倒地。

可是，她毕竟是模范警花，身手不凡，临危不乱，仰躺在地看见大宝身子压下来，她娇躯侧翻，双手双脚用力就要腾身而起。

以大宝如今的功力和身手，怎么可能让她逃脱呢？身形在半空中腾挪，使个千斤坠。

“嗯！”

马艳丽娇哼一声，双手双脚一软，再也支撑不住，被大宝的身躯硬生生压在下面。

大宝抓住马艳丽的双手，强壮的身躯使劲压住成熟美妇派出所长她柔弱无骨的娇躯，而他的整个身体紧紧压住她身体，光滑平坦的后背，柔软丰腴的美臀，丰满浑圆的大腿，调笑道：“阿姨现在知道我能不能打败鬼脸恶魔了吧？”

他毫无隔阂地压住马艳丽警服套裙包裹着的肉感丰满弹性十足的胴体，尤其是两瓣美臀，到底是40岁的成熟美妇，丰腴柔软弹性十足，由于挣扎扭动摩擦着他的分身，他立刻不由自主地起了反应，坚硬无比地顶住了马艳丽丰腴滚圆的美臀。

“马所长，老实交代吧！你到底是什么人？是不是想替鬼脸恶魔来报仇的呀？”

大宝不敢大意，压住成熟美妇派出所长的娇躯恶狠狠地反攻倒算道。

马艳丽也立刻感受到他的反应如此强烈，如此巨大，如此坚硬地顶在她丰腴滚圆翘挺柔软的臀瓣，随着身体的扭动，他的硬邦邦的巨龙隔着套裙居然嵌入到了她丰腴滚圆翘挺柔软的臀瓣之间，顶住了她的神秘幽谷。

那是她昨天十分熟悉的巨龙，马艳丽的浑身在变得酥软无力，可是依然慢慢扭动身体，好象胴体深处渴望着依靠身体的扭动来增加幽谷和他的巨大坚硬之间的摩擦，食髓知味的春心又开始复苏萌动。

大宝感觉到身下女人的胴体开始变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦，他也无法压抑地慢慢挺动腰身，轻薄猥亵马艳丽，用自己的巨大坚硬隔着单薄的衣裙，顶动摩擦刺激着马艳丽的幽谷，双手探到胸前隔着警服抓住那对丰硕饱满的巨乳肆意揉捏起来。

“啊！小混蛋，放我起来呀！”

马艳丽清晰感觉到大宝的坚硬几乎连带着薄薄的衣裤，就要顶入她套裙下的幽谷沟壑之中，她再也无法掩饰内心的春情荡漾，终于不可抑制地喘息出声，而且春水潺潺，里面的丁字裤已经湿透了！

大宝慢慢把马艳丽翻过身来，马艳丽想要起来，却已是双膝发软，站立不住，往后跌躺于地毯上。

娇软无力躺在地毯上的成熟美妇派出所长，双眼迷蒙，警服两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧；短裙扯至腰际，粉红色丁字内裤湿淋淋的，肉色透明水晶丝袜包裹的大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的芳草乌黑湿亮隐约可见，幽谷泥泞，诱惑非常！

大宝欲火高涨，再次扑上去把马艳丽压在地上，双手把那双雪白诱人的美腿张开抬起，她的纤腰着地，浑圆的雪臀高翘着，短裙早就被掀到腰间，粉红色薄薄的丁字裤包裹着的沟壑幽谷已全露出。

大宝有如饥似渴般火速埋首于两腿之间，扑鼻而来属于马艳丽独特体香，他大口一张隔着薄薄的丁字裤把马艳丽的沟壑幽谷含着，并粗狂地吸吮，用舌头撩拨大腿内侧，伸入裤内去刮弄她那肥美柔嫩的花瓣……

这简直发生于电光火石之一刹那，当马艳丽定个神来之际，大宝如毒蛇般的舌头已把丁字裤弄歪一边，整根深入她幽谷甬道里翻江倒海，阵阵酥麻酸软的快感如闪电般由下而上迅速遍及全身。

马艳丽娇喘着骂道：“嗯……你……哎呀……无耻……你这个……小坏蛋！”

她再使劲也推不动欲火焚身的大宝，而这时他的嘴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到成熟美妇派出所长的体香，逐渐涌出的春水蜜汁散发出令人发狂的芬芳气味。

大宝用舌头拨开了她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她幽谷甬道内流出来的蜜汁，舌尖更不住探入进出她肥美柔嫩的幽谷甬道，立时感受到柔软的舌头被一层柔嫩的粘膜包住，她挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了他的口中，她的春水蜜汁大量的灌入了他的腹中，仿佛喝了春药似的，他胯下的粗壮如幼婴手臂般的巨龙变得更加硬挺粗壮了。

马艳丽到底非一般普通美妇熟女，虽然粉胯下幽谷甬道被大宝舔到蜜汁四溅，一股一股狂涌而出，她仍然运用强劲的腰力企图摆脱被控制住的双腿。

当她不断上下左右挣扎起伏时，反而帮助了大宝的舌头像巨龙一般抽插猛戮着幽谷甬道，“噗哧噗哧”之声响过不停。

马艳丽本来恼火昨天被大宝那样羞辱，今天就是想捉弄报复惩罚一下他的，没有想到居然在所长办公室里被这个小坏蛋再次羞辱，不由得粉脸酡红，檀口低声怒骂：“无耻……你放开我……你好下流……不要不可以……啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第232章 成熟美妇派出所长(中)
────────────────────────────────────────

大宝似乎吃定了马艳丽不敢大声喊叫，悄悄的起身解开了裤子的拉链，将一柱擎天的巨龙贴近她的胯下，如怒蛙般的大龙头贲张，马眼处正流出一丝浓稠晶莹的液体。

此时大宝看到马艳丽那张美艳绝伦的瓜子脸侧着一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人着迷的媚眼半闭着，挺直的鼻端喷着热气，呵气如兰的檀口中呢喃咒骂道：“小坏蛋，快放开我……呃……放开……呃哎啊……不要啊！不可以啊！”

她那两条肉色透明水晶丝袜包裹的雪白浑圆的大腿仍被大宝提起的分张着，他把那个已经胀成紫红色的大龙头触碰到她胯下肥美柔嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，大龙头趁着她幽谷甬道中流出来又滑又腻又香喷喷的蜜汁，撑开了她鲜嫩粉红的花瓣往里挺进。

他已经感受到肿胀的大龙头正被一层柔嫩的肉洞紧密的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他龙头上的肉冠。

大宝深吸一口气，抑制着内心澎湃的性欲，将那已经胀成紫红色的大龙头顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，他策动大龙头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁润滑，一截一截地往里面挺进。

“不要啊！不可以啊！”

嘴里娇喘吁吁嘤咛声声，不过由于丈夫侯立元越来越不能满足她的欲望，马艳丽内心深处的情欲一再被压抑着，昨天被这个大男孩羞辱夺去了贤妻良母的贞洁，红杏出墙反而身心迷醉食髓知味，今天虽然有点捉弄报复惩罚的意思，可是一旦被这个小坏蛋侵犯，马艳丽依然无法抵挡住他那天赋异禀神奇巨龙的强大魅力，被大宝的巨龙龙头一侵袭她肥美柔嫩的花瓣，艳绝天人的她那双会放电的媚眼此时半瞇着，长而微挑的睫毛上下轻颤，迷人挺直而光润的鼻端微微见汗泽，鼻翼不停开合，弧线优美的香唇微张轻喘，如春药般的幽香正漫向四周。

“好艳丽阿姨，好柔软爽滑啊！”

大宝那颗本已悸动如鼓的心被她这种销魂蚀骨的媚态抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的龙头肉冠将她那沟壑幽谷撑得胀满，昨天已经饱尝了大男孩的强悍神奇，此时此刻与一个丈夫之外大男孩的巨龙再度如此亲蜜的接触，又是在派出所长办公室里，近乎强奸的强烈的快感刺激得马艳丽不断的轻哼娇喘中，纤腰本能的轻微摆动，似迎还拒，肥美柔嫩的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她肥美柔嫩的花瓣轻咬扭夹，他的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的臀部肌肤，简直爽死了。

大宝开始轻轻挺动下身，大很龙头在她的幽谷甬道幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如婴孩吮奶般的吞吐，翻进翻出。

马艳丽开始细巧的呻吟，轻轻抖动被高举的肉色透明水晶丝袜包裹的双腿。

“不可以在这里……”

这时马艳丽觉得双腿的自由度大了些，趁机动起纤细雪臀往上冲，企图将大宝甩开。

不料这正是大宝想要的反应，他耸臀挺腰大力往下一插，顿时“噗嗤”的一声，春水四溅，他整根巨龙藉两个性器官一个往上顶、一个向下插而直达她肥美柔嫩的美穴花芯深处。

大龙头突然被她幽谷甬道的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼、柔腻腻的，使得两人生殖器的交接处更加湿滑，惊起马艳丽压抑不住一声长长的呻吟。

正如大宝所讲过的：像马艳丽如此美艳性感又销魂蚀骨的尤物佳人成熟美妇，真正是百年难逢，就算奸淫后被枪毙也要好好的享用，何况他们已经有了昨天欲仙欲死的美妙感觉，他又是她宝贝儿子的救命恩人，大恩不言谢，就用她丰腴圆润肥美柔嫩的胴体来报答吧！

大宝决心挑逗到她阴精喷尽甘心与他抵死缠绵，因此伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的柔嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，马艳丽与他紧密相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。

“啊……不要这样……你手拿开……唔……别这样……呃……我受不了……呃啊……”

马艳丽的纤嫩手指死命的抓着他轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的香唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，大宝认为时机已经成熟，再不迟疑，用嘴覆盖在她肥美柔嫩欲滴的红唇上，就在他舌间突破她那两片滑腻的嘴唇之时，一股香津玉液立即灌入了他的口中，她柔滑的舌尖却畏怯的闪躲着他那舌头的搜寻，开始摇摆着头部，如丝般的浓黑秀发搔得他脸颊麻痒难当，他忍不住用手扶住她的头湿吻探寻，没想到在他终于找到她的柔滑丁香美舌，深深吸啜之时，她那对迷人的媚眼突然张开看着他……

大宝以为胜券在握，可以放心随意肆无忌惮地在派出所长办公室里享受成熟美妇派出所长肥美柔嫩的胴体了，正在深深的湿吻中，他感觉到被她松懈下来了的那条腿突然猛地往他腰间重重一击，闪电般传来的剧痛，令他闷哼出声，正在顶着她子宫颈深处的粗大龙头在刹那间滑出了她肥美湿滑的幽谷甬道。

“小坏蛋，以为老娘这么好欺负吗？”

马艳丽啐骂着全身手脚并用将大宝甩开，正要向旁边滚去之际。

“老虎不发威，你以为是病猫吗？你以为老公这么好甩掉吗？”

大宝强忍痛楚快速再向马艳丽丰腴圆润的胴体扑压过去，于是双方的身体再度紧贴在一起，有时男上女下、有时女上男下。

马艳丽虽是警花高手，而大宝却是神奇少年，当两人肢体各部份不停的接触与磨擦，尤其是他坚挺粗壮的巨龙一直都在她湿滑的幽谷甬道口外研压紧贴，马艳丽美穴的春水从未干过，而且还弄湿了她的芳草和他的森林。

“小混蛋，滚开！”

马艳丽用力把压在她身上的大宝挺高，正要摔掉他之际，他突然用手在她隆起的豪乳又揉又搓，一阵酥麻酸软的快感往头上一冲，马艳丽全身气力一泄，大宝重重的压在她丰腴圆润、柔若无骨、光滑细腻、成熟诱人的胴体上。

“干死你！”

色胆包天的大宝在机不可失之情况下，迅速再把马艳丽肉色透明水晶丝袜包裹的雪白修长的美腿一分，大龙头精准地撑开两片肥美柔嫩的花瓣，猛力插入那春水汪汪的缝隙里面深处。

空气中再度响起“噗嗤”一声，粗壮坚硬的大巨龙整根没入马艳丽那肥美柔嫩多汁的沟壑幽谷直套入子宫口。

“啊……小混蛋……放……开……我……”

马艳丽胴体一震娇喘浪哼起来。

“敢反抗？这就是对你的惩罚！”

大宝今回可不敢疏忽大意放松警惕了，他双手紧捉住马艳丽那双毫无半点赘肉的肥美柔嫩玉臂，双腿分开了她的丝袜美腿成大字，沉腰耸臀疯狂抽插狠戳着那狭紧又湿糊糊的美穴。

如狂风扫落叶般一口气进进出出抽插了五百多下，顿时让马艳丽爽到全身肥美柔嫩细腻的肌肤呈浅红色，檀口急促娇喘嘘嘘，胴体一次又一次弯成拱桥般，把大宝整个身躯挺起又放下。

大宝的巨龙刚猛沉重抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条隙缝都没有。

这种紧密的肢体接触对大宝来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，他可以深彻地体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入骨的感觉。

然而这种紧密的肉体接触对马艳丽来说却是莫大的矛盾。

男女之间的肉体纒绵交媾，本是人间无比欢娱之事。

可是，她一而再再而三的失身于一个大男孩小坏蛋胯下，对一位她那般成功骄傲的女性来说，对于她这样冷艳高贵的美妇派出所长来说，对于她如此的贤妻良母来说，多少都是一种讽刺。

大宝不停的对马艳丽凹凸玲珑雪白傲人的胴体进行寸土必争的享受，他胯下巨龙展开另一次五百下快速抽插之际，同时，他利用灵活的嘴和牙齿将马艳丽的警服衬衣扯开，再以鼻嘴和牙齿合力推开她的乳罩，一对肥美柔嫩乳香扑鼻、既饱满又坚挺的豪乳骤然弹出来，大宝有如飞蛾扑火般一口含着浅红色的，有时用牙轻磨，用舌头打圈，或轻轻打拔或猛吸甚至咬啮起来……

“啊！小坏蛋，不要啊！”

马艳丽玉葱似的纤长十指死死的抓住地毯，如白玉般光滑细腻的手背上，几根青色的血管因为过度的用力而显露出来。

但是经过长久的抽插后她的身体已经完全放松了，处乳白色透明的蜜汁早就在两人交合的地方泛滥，以致巨龙不断的进出时发出“咕唧咕唧”的声音。

一种似曾相识的刺激快感慢慢的滋生起来，而且逐渐扩散到马艳丽全身。

她原本雪白晶莹诱人的胴体在警服套裙的掩映下，此时此刻不但呈现出一种成熟、诱人的酡红，更散发出似春药般的肉香，令她一向让男人唾涎三尺的熟美胴体越发的显得动人心魄，即使连她销魂蚀骨的婉啭娇呻浪吟声，闻者莫不举枪致敬、欲火焚身。

大宝火辣辣的湿吻把马艳丽丰硕饱满的乳房把玩够，那浅红色的当然已充血变硬突起来了。

他开始用舌头舔着粉颈，轻咬耳垂，并喘着气色迷迷地在马艳丽耳边淫笑道：“好艳丽阿姨，为何你只怀疑我和鬼脸恶魔是一伙的，而不怀疑我奸淫女派出所长呢？要不是那个鬼脸恶魔，我怎么能够天天享受到阿姨肥美柔嫩的胴体呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第233章 成熟美妇派出所长(下)
────────────────────────────────────────

“你滚……放开我！”

马艳丽用手推大宝，可连她自己也知道推得多么无力。

大宝的禄山之爪已经抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，一边低下头去，含住了粉红的小用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住马艳丽轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲马艳丽全身，马艳丽忍不住浑身微微颤栗，早就已经硬了起来。

“不要啊……别这样……嗯……”

马艳丽芊芊玉手无力地晃动着，暗恨这个小坏蛋已经深入美穴了，还要这样慢条斯理的挑逗撩拨，真是羞辱死人不偿命。

大宝故意按兵不动，暂缓进攻，一边好整以暇地吮吸着，另一只手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。

摸了几下柔软的芳草，手就摸在了两人交合处，挑起了马艳丽那肥嫩的花瓣上，两片花瓣此时吞吃着巨龙正在尽可能地敞开着，大宝手分开花瓣和巨龙的结合处，按在娇嫩的珍珠上搓弄着。

“哎呀……那里不要……啊……”

马艳丽头一次受到手下攻击的刺激，双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧。

玩弄一会儿，大宝的巨龙已经在马艳丽幽谷甬道里面膨胀到极致了，被她潺潺春水浸泡得湿淋淋爽滑滑的，他抓起马艳丽一只裹着肉色透明水晶丝袜娇小可爱的脚，一边把玩着，一边巨龙毫不客气地插进了马艳丽的花心深处。

“啊……哎呀……好深啊！别”虽说这根东西在她身体里出入了好多次，可清醒着的马艳丽这才感受到这强劲的刺激，经过这些挑逗撩拨放松，这一下子就顶进了她的子宫颈里，真是天赋异禀无与伦比，比丈夫侯立元的要粗长很多，不可同日而语。

马艳丽一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。

“咕唧……咕唧……”

马艳丽的下身水很多，幽谷甬道又很紧，大宝猛烈抽插就发出“滋滋”的春水声音。

大宝的巨龙几乎每下都插到了马艳丽幽谷甬道最深处，每一插，马艳丽都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。

大宝一连气干了四、五十下，马艳丽已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿搁在大宝肩头，另一条裹着肉色透明水晶丝袜的大腿此时也高高翘起了，伴随着大宝的抽送来回晃动。

大宝停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把巨龙拉到幽谷甬道口，再一下插进去，大宝的囊袋打在马艳丽的美臀上，“啪啪”直响。

马艳丽已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，“啊……嗯……”

每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。

“啊啊啊……”

马艳丽已经无法控制自己，不停地叫着。

大宝只感觉到马艳丽幽谷甬道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龙头含住一样，一股股春水随着巨龙的拔出顺着美臀沟流到了地毯上，已湿了一片。

马艳丽一对丰硕饱满的巨乳像浪一样在胸前涌动，粉红的小如同冰山上的雪莲一样摇弋、舞动。

高潮来了又去、去了又来，马艳丽早已忘了一切，只希望大男孩粗长的巨龙用力、用力、用力干着自己。

大宝又快速干了几下，把马艳丽腿放下，巨龙拔了出来，马艳丽做梦也不会想到自己竟说出这样的话：“别……别拔出来，好人，求求你……”

“骚货，以后还敢不敢跟我斗了？”

大宝淫笑道。

“不敢了……你干死人家吧！”

马艳丽娇喘吁吁，媚眼如丝地嘤咛呻吟道。

“骚货，过不过隐？趴在办公桌上！”

大宝拍了一下马艳丽丰腴滚圆的美臀。

“好人，快点进来吧！”

马艳丽温顺地趴在办公桌上，肉色透明水晶丝袜的蕾丝花边上是马艳丽圆润的美臀，中间两瓣湿漉漉的花瓣。

大宝把马艳丽跪着的双腿向两边一分，双手扶住马艳丽的腰，“噗嗤”一声就插了进去。

“哎呀……干死人家了啊……”

马艳丽被这另一个角度的进入冲击得差点趴在办公桌上。

大宝手伸到马艳丽身下，握住她丰硕饱满的巨乳，开始快速地抽送。

他的小腹和她的肥臀撞到一起“啪啪”直响，马艳丽上气不接下气的娇喘呻吟。

“我这个小老公比你的丈夫疼你吧？”

大宝淫笑道，“知道你在派出所工作辛苦，还来岗位上安慰你呢！”

“去你的，唔……小坏蛋喔……少在脸上贴金吧！啊……哦……戮……得好……深……耶……哎……”

马艳丽娇喘着说话的神情冶艳媚荡，檀口呼出的口脂香十分诱人，大宝忍不住加快和加强了抽插的力度，登时让马艳丽忘形浪叫起来，在大宝疯狂地抽插内的熊熊欲火被强烈的点燃起来，充满欢愉的呻吟，语无伦次的快乐叫床声已不停在马艳丽香喷喷的檀口低沉地嚷起来。

大宝心知马艳丽的性高潮要到了，暗暗叹赏：她真是世上难得的性爱对手，奸淫了她快一个多小时才开始第一次的性高潮！

于是更加卖力的疯狂抽插着，房间里传来持续不断的“噗哧噗哧”的肉体挟着蜜汁的交合声。

大宝凭着出色的性爱技巧，使到本来充满抗拒的马艳丽后变成默默接受，甚至配合着用雪白平滑的小腹和性感的臀部上下挺送、迎合着那电光火石般的抽插，以致奔向性爱的绝顶高潮。

两人的喘息声越来越粗重，马艳丽那双肉色透明水晶丝袜包裹下诱人的修长美腿紧紧夹住他的腰间，一番盘肠大战，全身晕红的马艳丽胴体在警服套裙掩映下微微的抽搐着，在滚烫坚硬的巨龙连续猛烈的撞击下，幽谷甬道里粉红色圈圈的嫩多突然强力吸吮着进进出出的巨龙，子宫口吸住了龙头，此时马艳丽那双修长夹住大宝腰间的美腿双脚向上猛蹬，脚背随着全身的痉挛越绷越直，她肥美柔嫩的子宫迅速吸住大龙头，有如婴儿吸吮奶水般，接着，子宫口痉挛了一下，那喷射阴精的花蕊口狂喷出一股浓浓而香喷喷的阴精。

“啊！好大宝好老公亲弟弟好哥哥，人家要死了啊！”

马艳丽急剧地娇喘吁吁，连声呻吟道。

“好艳丽好阿姨小骚货，我就是要干死你啊！”

大宝好不容易将马艳丽干到泄了一次阴元，急忙将仍然坚硬如铁的大巨龙狠狠地抵住子宫花芯，尽情享受这位销魂蚀骨媚态撩人的美艳警花炽热的阴精喷撒在龙头上的绝妙快感，然后再剧烈抖动起来，火山轰然爆发，滚烫的岩浆猛烈喷薄而出，力道十足地喷射在马艳丽的花心深处，烫得成熟美妇派出所长美目迷离，欲仙欲死，几乎昏厥过去……

大宝心满意足地离开了派出所，感觉自己自从中了鬼脸恶魔的毒之后，愈发显得有些邪异了，无论是薛秀云还是马艳丽，无论是杨玉茹还是周洁，他都没有了往日里对待苏雅琴郭莉雅还有芳表姐萍表姐婷婷雪梅等女的温情款款，更多了一些霸道和淫亵，只有激情洋溢之后才略略有点良心发现，尤其是马艳丽几次三番的沦落在他的胯下，连连攀上情欲的巅峰，可是却没有任何花朵纹身红晕，难道不是百花谱中人，却侮辱了一个贤妻良母成熟美妇派出所长，难免得一丝愧疚掠过心头，却也转瞬即逝，迎着明媚的阳光继续上路。

马艳丽对于鬼脸恶魔知之不多，不能够知己知彼，自然而然也就没有什么对付的好方法了。

大宝风流荒唐之余，却也对于那个刀枪不入破坏力极大的鬼脸恶魔有些忧心忡忡，连十大家族的标志性人物柳苍龙苏婆婆东方木和梅可卿都不是他的对手，难免令人有点心有余悸。

大宝正在心事重重地向医院走去，“嘎吱”一声，一辆黑色的宝马在他身旁停住，吓了他一跳。

门随即开了，最先映入大宝眼帘的，是打开的车门下面伸出来的一只穿着白色高跟鞋的玉腿，接着，美腿的主人走了出来，那是一个美妇，身着乳白色短袖外衣，镶边白色短裙，一双黑色玻璃丝袜套在那双美腿上倍添诱惑。

造物主似乎十分偏心地把所有完美的要素都给了眼前这美妇，束腰的外衣把她高耸的胸部和丰满的臀部极大地凸现了出来，纤细的腰肢连成一条魔鬼般的曲线，她清丽的瓜子脸足以让所有人回头。

尽管她的穿着看似平常朴素，但耳朵上2个闪光的钻石耳坠还是说明了她的高贵身份。

美妇娇笑着往大宝这边看了一眼，美目流转，顾盼生辉。

“西门夫人？”

大宝笑着赶忙打招呼，“什么风把你给吹到这里来了呢？”

虽然才是第二次见到西门夫人薛媛媛，但是她的那分新寡文君的幽怨眼神和成熟美妇的柔媚风情都会令大宝浮起一股男人的冲动。

什么叫美人一笑倾城再笑倾国，每当见到苏雅琴黄雅蓉时都有如此感觉，此刻他见到薛媛媛同样有深刻的体会。

“怎么？这是你这个见义勇为小英雄的一亩三分地，难道我就不能来吗？”

薛媛媛娇笑着嗔怪道，那分美妇的妩媚不由得让大宝想起来第一次见面时在夜色下打斗搂抱近身接触然后耳鬓厮磨亲吻缠绵的情景，虽然没有真个欢好，却也销魂夺魄令人难忘。

“巴不得阿姨来呢！”

大宝笑道，“自从那天夜里分别，一直想去中原市看望阿姨，可惜始终没有时间啊！”

“你这个小鬼头，枉了我再三叮嘱你去中原市济世大药店找我，一等二等也等不来你的人影，我只好辛苦一趟喽！”

薛媛媛娇嗔道，“才知道你这两天没有只顾着风流荒唐，居然救死扶伤，难道要抢了阿姨的饭碗不成？走吧！上车吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第234章 西门夫人
────────────────────────────────────────

“阿姨才是救死扶伤，我那纯粹是瞎猫碰到死耗子——误打误撞瞎蒙的。”

大宝无所顾忌地跟着上了宝马车，纳闷地问道，“去哪里呀？”

“请你到我的办公室里坐坐啊！”

薛媛媛娇笑道，“给你看一样东西，还怕我把你当药卖了不成？”

“你的办公室？”

大宝诧异着陪笑道，“那岂不是要去中原市吗？可是阿姨你也知道这两天我真的还有事情呢！现在马上就要去医院看看情况呢！”

“你以为非要去中原市才有我的药店吗？”

薛媛媛娇笑着嗔怪道，“我刚从医院出来，杨子和那个小家伙都挺好的，秀云姐姐她们看着打吊针呢！提起来你，她还直说改天要好好谢谢你呢！”

“难道阿姨和秀云干妈也是一家子吗？”

大宝不由得拍了拍自己的脑袋。

“秀云可是我的本家姐姐，了韵云是我的本家妹妹，这个也不必瞒着你。”

薛媛媛一边开车，一边实话实说道，“我们都是十大家族薛家的人，当初接到西门青死在你手的消息，按照我的想法，虽然西门青有负于我，毕竟是我的丈夫，女儿的父亲，不管怎么样都要杀了你替夫报仇，也免得被人小瞧了我们西门家和薛家，以为孤儿寡妇家里没有人了？凭我们的势力，还有杨家的权力，所谓灭门县令，报复你还是绰绰有余易如反掌的。倒是秀云姐和姐夫再三劝说冤家宜解不宜结，那天才放了你一马，没有想到你真的不是省油的灯，居然打败了鬼脸恶魔，救了我外甥一命，现在看来你这个小鬼头有点门道，我当初还真的有点小看你了呢！”

“原来阿姨和秀云干妈都是薛家人，出身名门望族，难怪阿姨武功高强身手了得雍容高贵气质典雅呢！”

大宝忙不迭地谀辞如潮，嬉皮笑脸地说道，“那天夜里不是阿姨高抬贵手，我的小命还在其次，也就没有了令甥杨子的小命了。呵呵！”

“秀云姐姐怎么认了你这个油嘴滑舌的小子做干儿子呢？”

薛媛媛嘴里娇嗔道，听着他的赞美心里却也受用，悠悠然地直冲大宝的要害说道，“我知道你嘴里夸我，心里不服。我知道凭我的武功肯定杀不了你，可是，你有没有想一想，如果我那天夜里不直接光明正大地杀你，而是等着你和那个小妮子婷婷巫山云雨男欢女爱之时，趁着你如痴如醉欲仙欲死的时候，突然出手，或者是你和那个柳海媚在地里野外苟合疯狂的时候，你自信有多大把握躲过我致命的一击呢？还要在同时保护女伴的情况下哦！”

大宝摇了摇头，瞠目结舌之下，真的有些心有余悸了，这样阴损的招数的确是防不胜防啊！

“阿姨，看来我真的应该谢谢你的手下留情了。”

大宝只好撒娇耍赖地陪笑道，“你上次答应了既往不咎，难道现在又反悔要替夫报仇了吗？所谓明枪易躲暗箭难防，找你这个法子，我早晚难逃一死，干脆我现在束手就擒坐以待毙，让你杀了我也算是了却你的心思，咱们之间的仇怨也就一了百了了！阿姨，你只管动手，我大宝眨一眨眼就不是轩辕家族的子孙！”

“小坏蛋，明知道我答应你既往不咎了，还得了便宜卖乖！”

薛媛媛啐骂娇嗔道，“所谓冤家宜解不宜结，虽然我答应不杀你，西门青的仇恨一笔勾消，可是，你不要忘记可有一个前提条件，那就是你要帮我三个忙哦！”

“不要说三个，就是三十个三百个，只要阿姨你一句话，水里水里去，火里火里走，我大宝要是含糊一下，就不是……”

大宝拍着胸脯说道。

“就不是轩辕家族的子孙，是吧？”

薛媛媛笑骂道，“小混蛋，哪里学来的这些乱七八糟的江湖话？难怪连秀云姐姐都说你好话，花言巧语的就是知道讨女人喜欢！”

“难道阿姨不喜欢吗？”

大宝顺竿爬地坏笑道，“我好像记得阿姨那天夜里说这几天不方便什么的……”

说着色手有意无意地在薛媛媛黑色玻璃丝袜包裹的玉腿上触摸了一下。

“小坏蛋！胡说八道什么呀？”

薛媛媛羞赧地啐骂道，“你再提那天夜里的事，看我能够轻饶了你？现在跟我老老实实地看一样东西，胆敢毛手毛脚的，把你剁成药渣子！”

嘴里娇嗔臭骂，想起来那天晚上被这个小坏蛋搂着压在身下骚扰抚摸亲吻挑逗的情景，她也不由自主地心猿意马起来。

薛媛媛真是敢想敢干的女强人，这么短的时间居然在炎都县城新开了一家济世大药店的分店，大门口的花篮还没有撤下，看来也就是这两天开张大吉的。

十来个身穿白大褂的女服务员在柜台忙碌着，大宝跟随着薛媛媛径直上了二楼，来到了经理办公室。

“阿姨有什么好宝贝让我一饱眼福大开眼界的呢？”

大宝笑问道，眼睛却在薛媛媛丰硕高耸的酥胸和丝袜美腿上不停地逡巡徘徊。

“大宝，先看看这个录像！”

薛媛媛打开了等离子电视和vcd。

画面闪烁，原来是鬼脸恶魔那天在炎都县城横冲直撞大搞破坏的场面，然后就是大宝出手和鬼脸恶魔惊天动地的一战，此时看来仍然令人又是热血沸腾，又是胆战心惊。

“姐夫杨书记说得有道理。”

薛媛媛估计看了不少遍了，仍然不由得幽幽叹道，“现在看来只有你可以对付这个鬼脸恶魔呀！”

“阿姨怎么会对这个恶魔这么感兴趣呢？”

大宝笑道，“阿姨不要告诉我是为了百姓的安全幸福吧？”

“别急啊！你打败鬼脸恶魔的经过如今家喻户晓了。”

薛媛媛微微皱着眉头说道，“可是，后面发生了一件更稀奇古怪的事情呢！知道的人就寥寥无几了！这个录像现在可是炎都县的绝对机密，可是我费了九牛二虎之力打着姐夫杨书记的旗子才从特警档案室里调出来的哦！”

果然，画面一变，场景已经不是刚才摄像头拍摄的大宝和鬼脸恶魔大战的那道街了，好像是一个比较偏僻的街巷，而鬼脸恶魔应该是刚刚和大宝恶战之后，逃过此处，身形还有些踉跄。

“这是状元巷，因为里面有明清的状元府名胜古迹，所以安装了摄像头，没有想到就派上了用场了。”

薛媛媛解释道，柳眉仍然颦颦，粉面飞起了红晕，开始有点不好意思。

大宝看见画面，也终于知道薛媛媛为什么脸要红了。

鬼脸恶魔居然抓住了一个招蜂引蝶的美女。

“后来警方调查认定这是个妓女，叫刘晓红。”

薛媛媛深呼吸了一口气说道，因为她知道接下来要发生什么惨不忍睹的事情了。

鬼脸恶魔发疯似的将美女按在墙角，近乎粗暴地撕碎了她的衣裙，然后没有任何前戏地直接开始强奸施暴。

美女开始惨叫着，不久然后就眉头紧皱，好像很难过，嘴儿却笑咧咧的，又好像很快乐。

美女雪白的嫩屁股死命地摇晃摆动，迎凑鬼脸恶魔庞然大物的抽插，香汗流湿她光滑的脊背，长发如云般飘舞苦，美艳的姿态使男人的圆头阵阵酥痒，鬼脸恶魔抽插数百下知道快要射精了，他连忙拔了出来，提起女人修长的玉腿靠在自己肩上，圆头对准她一张一合春水直流的美艳幽谷甬道，喷出了一股红色的浆液。

但是，射精后的庞然大物并没有软化，仍然硬硬的、更加灼热烫人。

鬼脸恶魔嘶吼了一声，把庞然大物又重重地戳入女人的幽谷甬道。

美女的小洞又紧窄又温暖，鬼脸恶魔插得性起，索性翻过身，抓着她的双腿架在肩上，把美女按在身下狂抽猛插。

这下美女可苦了，男上女下的姿势叫她没处可避，初时她还能勉强的扭动纤腰避重就轻；不多久就力尽了，只能干躺着挨插，直叫得声嘶力竭。

鬼脸恶魔此时也忍不住这份快感，凶猛抽插她饱涨动人的嫩穴，极尽疯狂的奸淫她的玉体。

鬼脸恶魔一边死命在美女的幽谷甬道里戳弄，一边欣赏从两人交合处汩汩溢出的黏液，美女的大小花瓣被挤得翻进翻出，沾满了红色的浓液……

突然，美女的娇躯剧烈的震荡，两眼一翻，手足冰冷地昏厥了过去。

同时，幽谷甬道里面也产生了像七级大地震一样的颤动，炽热的阴精如潮涌出。

鬼脸恶魔给烫得灵魂儿飞了上天，也再忍不住了，一阵悸动后，猛地将硕大坚硬的圆头紧紧顶住美女鲜嫩的子宫颈，庞然大物连连抽动，精关一松，也喷射出滚烫的岩浆。

终于，将大量浓稠的岩浆滚滚射入了美女的子宫，让她的子宫仔细尝着淫乱的岩浆。

灼热的岩浆灌注也使美女紧抱着鬼脸恶魔，双脚也紧夹着他的腰，不断的喘息呻吟……

发泄了体内积枣的欲望后，鬼脸恶魔终于从狂热的颠峰平复下来，软痿的庞然大物也从美女紧窄的通道滑落出来，旋即抛开女人，穿房越脊逃之夭夭，女人瘫软在地动弹不得，浑身苍白，毫无血色……

画面戛然而止，薛媛媛按了定格说道：“你知道刘晓红怎么样了吗？死了！”

“死了？”

大宝惊诧道，不由得看着画面上那具白皙得没有血色的肉体。

“浑身的血好像都被抽干了一样。”

薛媛媛幽幽叹息道。

“我明白了。”

大宝恍然大悟道，“鬼脸恶魔很可能在吸收她的元气补充战后的体虚。”

“应该是这个可能。”

薛媛媛说道，“不过，还有更稀奇古怪的呢！根据警方调查，刘晓红由于长期从事卖淫活动，已经是有案可查的性病患者，可是，根据法医对于她尸体的检查表明，她的性病竟然不治而愈，据分析很可能与鬼脸恶魔的红色液体有关。”

“啊？真的假的？”

大宝愈发诧异。


──────────────────────────────────────────────────
第235章 西门夫人(二)
────────────────────────────────────────

“根据法医的采样研究初步判断，鬼脸恶魔的红色液体具有杀死梅毒等众多病病毒的作用。”

薛媛媛啐骂一声说道，“谁知道这个恶魔还有这样的神奇呢！现在这个还是高度机密，一来没有确切的证据，更害怕引起民众的恐慌，尤其是引发女对于这个强杀人吸血鬼脸恶魔的极度恐惧！”

啐骂归啐骂，不齿归不齿，可是这个医药界的女强人，200家百年老字号济世大药店现在的当家人，美目之中也不由自主地闪烁着奇异的色彩。

“的确是想象不到啊！”

大宝也不由得叹息着，他这才明白薛媛媛如此神速地在炎都县开设分店的缘由所在，这个鬼脸恶魔的红色液体虽然肮脏一些，却实实在在地是个神奇而珍贵的东西，如果真的能够捉住开发的话，比起来研发侏罗纪恐龙或者异形生物，其世界轰动都不遑多让，前景不可限量啊！

“我要你帮的第一个忙就是要你尽快消灭鬼脸恶魔，最好生擒活捉。”

薛媛媛此地无银三百两地娇笑道，“往大了说是保护炎都县百万父老乡亲，往小了说至少让我们母女俩能够高枕无忧，往大了说是炎都县人民的保护神，往小了说也是我们女的保镖，无论如何都就你除恶伏魔的英雄，怎么样？这个条件不过分吧？”

“于大于小阿姨都说了，我还能说什么呢？”

大宝无奈地笑道，暗道这个薛媛媛不愧是商界的女强人，头脑和心眼比起来黄雅蓉也毫不逊色，嘴里还说得冠冕堂皇，让你听着舒服惬意，不可能拒绝。

“你和他交手过，你看他身体结构特征与正常人有什么不同吗？”

薛媛媛满眼柔媚地瞪了大宝一眼，慢条斯理地回放着录像，有意无意地问道，“好像他的也不小啊！”

所谓也不小仿佛在故意地和大宝的雄伟男体征相比并论，那天晚上虽然没有真个欢好，近身接触缱绻缠绵也足以使薛媛媛这个虎狼年纪的熟美妇感受到大男孩的天赋异禀，看了半天鬼脸恶魔杀美女的录像，寡居美妇不由得有点春心萌动起来。

薛媛媛回放的那种火辣刺激物的场面，让大宝也忍不住欲火高升、火胀。

“的确不小，快赶上我的了！”

大宝调笑着缓解一下办公室里渐渐弥漫起来的暧昧气氛。

“小鬼头，自吹自擂！”

薛媛媛啐骂道，突然，她手中拿着的遥控器不小心掉在了地上，她却无动于衷地端坐在沙发上，别有深意地看了大宝一眼。

“我不过实事求是地说一句，阿姨何至于就激动地掉了遥控器呢？”

大宝坏笑着顺势弯下腰去捡，有意无意地窥见薛媛媛双膝合拢，两条黑色玻璃包裹的诱人美腿大半裸露在外。

他几乎可以窥见美妇大腿根部丰满圆润的肌肤，以及三角内裤上的隐约黑影和濡湿的痕迹——这景象产生的诱惑实在太刺激了。

大宝一时间被薛媛媛的肉体吸引住了，呆呆的眼睛却不断地往她玉腿之间瞄，薛媛媛本能地马上夹紧双腿，见自己两条粉腿裸露大半，黑色玻璃愈发衬出来肌肤的细滑光嫩，确是耀眼诱人。

再往大宝望去，顿时两人四目相接……

大宝不好意思起来，表情暧昧地笑了笑，哪知薛媛媛也是对他一笑，娇羞的，妩媚的，还有点难为情。

两个人经过了那天晚上的亲吻抚摸缱绻缠绵，虽然没有真个欢好，却也销魂夺魄，忽然之间都不说话，办公室里的暧昧禁忌的氛围反而越来越浓郁了。

薛媛媛的眼神没羽怪之意，也未有整理裙摆的动作，夹膝的两条黑色玻璃包裹的浑圆美腿仍旧大半裸露在大宝眼前，接下来，薛媛媛好像浑身瘫软似地，把身体靠在了大宝身上，十分诱人。

大宝看着她感熟的身体，欲念狂涨，硬挺，但却不急于动手侵犯，反而十分享受此时这种若有若无若即若离的暧昧禁忌的刺激。

薛媛媛呆了一下，忽然站起身，拿了两瓶饮料放在茶几上，然后，返身坐在大宝身旁，丰腴圆润的娇躯和黑色玻璃包裹的美腿有意无意地碰触着大宝的身体，让他顿感丰挺柔软，并闻到诱人体香。

美妇的眼神散发着火光，粉脸含羞地娇嗔道：“小鬼头，你看什么呢？”

原来大宝望着她溉称的身躯，呆呆地望着，不知道心里面在想着什么。

“我在看阿姨怎么保养地这么年轻漂亮呢！难道济世大药店里藏有什么青春永驻美丽不老的灵丹妙药不？”

大宝调笑道。

“油嘴滑舌，难怪秀云姐姐说你讨女人喜欢呢！”

薛媛媛脸如桃花，星眸半科，吃吃笑了起来，“小鬼头，是不是喜欢拍女人马屁啊？”

“哪里哪里？”

大宝狠狠盯了薛媛媛丰硕高耸的乳峰一眼坏笑道，“我只拍漂亮女人的马屁！”

薛媛媛却笑得更是如同牡丹盛开了，羞赧柔媚地娇嗔道：“小鬼头，人小鬼大，只管拿话撩拨阿姨！”

嘴里娇嗔着，娇躯却主动地靠了过来，芊芊玉手伸过来作势要扭大宝的脖子。

这时候，薛媛媛感到大宝的色手顺势搂住了她的柳腰，另一只小手却按在她丰腴滚圆的肥臀上……

大宝从薛媛媛的美目春色之中就看出来这个虎狼年纪的寡妇动了春心，暧昧禁忌的氛围已经满足不了她的渴望了，伸出芊芊玉手主动勾搭。

他此时再也忍不住，一把抱住薛媛媛的娇躯，脸就铺天盖地的压了上去。

“小坏蛋，不要……”

薛媛媛故作矜持地嘤咛道，半推半就地挣扎着推搪着，她自然知道越是这样越是容易激起大男孩的欲望。

“我害得阿姨没有了丈夫，不如我就替他承担起来丈夫的职责吧！”

大宝坏笑着紧紧搂住薛媛媛的娇躯，寻找着她的樱桃小口。

“不要啊！小鬼头，胡说八道！”

薛媛媛心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。

她螓首转向一边，不再看大宝。

薛媛媛被他身上浓烈的男子汉阳刚气息加着男女刚刚欢好过的淫靡霏霏的味道，熏得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。

大宝头一低嘴唇吻合在薛媛媛红润温软的香唇上，不失时机的将舌头伸入薛媛媛香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。

薛媛媛立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让大男孩的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。

他一会儿舔舐薛媛媛樱桃小嘴的上颚，一会儿舔舐美妇滑腻柔软的丁香妙舌，无所不至，两人嘴中的津液相互交汇着。

大宝舔得薛媛媛芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着大男孩的舌头，她春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着大宝的舌头，大宝也舔舐着薛媛媛香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，两人的舌头如胶似漆地绞合在了一起。

两人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起，大宝和薛媛媛两个人颈项交缠，热烈湿吻起来……

大宝一面亲吻着美妇的小嘴，一面右手往下探去，滑进镶边白色短裙子里，隔着小小的蕾丝内裤抚起薛媛媛丰腴滚圆的臀部。

薛媛媛正专心吸吮着大宝的舌头，无心理会下边已是否失守。

大宝手指挑开内裤的蕾丝边缘，摸着薛媛媛丰腴紧翘的屁股，触感滑嫩弹。

手指再顺着内裤的蕾丝边缘，由后臀摸往前面，手掌往上按住了正好隆起的肥美阴阜，手掌接触着柔细浓密的绒绒芳草，中指往里抠去……

“阿姨，好肥美的屁股啊！好像出水了哦！”

大宝感到那神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。

大宝的中指在迷人口轻拈轻插，薛媛媛轻轻娇羞地笑着，她没想到大宝这么急，这么快就直捣自己隐秘，久未接受甘露滋润的嫩传来一波一波强烈的趋骨酸痒，强压已久的淫念强烈反扑。

“大宝，不要啊！你的手好坏啊！”

她不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力地瘫软在大宝怀里，任凭摆布，虎狼年纪的熟美妇本来就欲望强烈，何况她还是新寡文君，独守空房忍耐孤独寂寞的寡妇呢！

“阿姨这么肥美柔嫩的肉体，西门青居然不知道珍惜，不知道享受，真是暴敛天物！我今天就替他赔罪了，代行夫职，保证让你爽个够！”

大宝淫笑着，左手沿薛媛媛的腰臀往下滑，五指捞起窄裙后缘，手掌从三角裤后头绷带处探入股沟，手指不时抚过菊花蕾周边，并左右奔波揉抓她浑圆丰腴的两片屁股，偶尔在她反射夹紧的屁股缝中尽力前伸，往春水淋淋的肉缝探索，右手仍捧着薛媛媛的肥美阴阜，灵巧的五指抚弄苦花瓣嫩肉，春水源源地涌出，芳草湿透泥泞。

掌缘不时传来大腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手偶也滑过肉缝往菊花蕾处探去。

此时双手虽未交会，但双手使力加压于阴阜与菊花蕾，食指中指深陷湿滑肉缝，有如将她身体由肉缝妙处整个端起。

“啊！小坏蛋，你的手指要人家命了呀！”

久旷寂寞的薛媛媛哪堪如此剌激折腾，烧红脸蛋依埋在大宝胸口，张口喘气，香舌微露，阵阵颤抖，壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。

大宝不敢相信薛媛媛竟然如此敏感，但是，薛媛媛的肌肤滑腻柔嫩，显见平常尊养处优，保养得当，真是动人尤物。

而隐秘的一被男子侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐。


──────────────────────────────────────────────────
第236章 西门夫人(三)
────────────────────────────────────────

想那薛媛媛乃属名门望族十大家族薛家的千金小姐，又是百年老字号坐拥200家分店的济世大药店女老板，并不似平常的那一群浪荡妇女；见她那平日装点得丰腴圆润雍容高贵似的娇躯，此刻在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，刹那间，大宝也不禁有种淫荡的就感。

大宝俯下头，寻找她的嫩滑香舌，美妇双手勾住大宝的脖子，滚烫的领出舌尖往上迎接。

大宝和薛媛媛甜美滑腻的舌尖在空中互相交舔数下，薛媛媛更主动地将香舌绕着大宝的舌尖抚舔一阵，然后再将大宝的舌头吞进小嘴，又吮又咂大宝的舌尖、或轻咬大宝的下唇。

大宝就将唇舌留给薛媛媛，双手专心在薛媛媛湿泞至极的肉缝及臀沟处肆虐享受，而她内裤也被撑褪到臀部下缘。

大宝和薛媛媛两人到了这个时候，默契十足，一个管上，一个顾下，一直到她喘不过气时才松放开来。

大宝看着自己面前的嫩白挺耸乳房喘息起伏，硬挺的更加一阵肉紧。

左手伸进她薄纱衬衫的背后民，想解开蕾丝胸罩，薛媛媛娇羞轻语：“要从前面才解得开。”

大宝右手抽出往上，解开她衬衫扣子，在胸罩中间勾环处手指一拉一放，解开蕾丝胸罩，蹦弹出一对颤巍巍的雪白乳房。

“哇，好迷人的一对玉乳啊！”

大宝心中暗自赞叹，毫不犹豫地伸出两手各握住她一只乳房，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫。

不时用食指姆指夹捏起小巧微翘的，揉捻旋转。

薛媛媛看着大男孩的双手在自己双乳揉握侵犯，当年西门青对袁雪妃垂涎三尺，而她对轩辕军暗生情愫，今天她居然在轩辕军和袁雪妃的儿子大宝的身下婉转承欢，被他肆意蹂躏，这种暧昧禁忌淫靡的刺激让她情不自禁地吐出一声荡人心弦的长长呻吟……

大宝低头探出舌尖，由她左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹数下，再张开大嘴将薛媛媛大半个雪白左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂在自己嘴里的，左手仍不停揉捏右乳。

她再也受不了，双臂夹抱住大宝的头，紧紧往自己乳房上挤压，大宝唇鼻受到压挤，深深埋进她的丰满酥胸，正在啮吮的牙齿不免稍为用力。

薛媛媛娇呼出声：“嗯……痛……轻一些……”

但是，双臂仍然紧紧抱着大宝的头，舍不得放开。

大宝唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探她春水滴流的肉缝。

才一捧住她的湿淋阴阜，薛媛媛乳尖一阵阵的麻痒与幽谷甬道深处一波波的兴奋抽连一气，已是双膝发软，站立不住，大宝连忙扶着她进入办公室里面的休息室。

薛媛媛躺在床上，娇软无力，美目迷蒙，乳白色短袖外衣两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧：镶边白色短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿在黑色玻璃包裹下依然掩饰不住雪白诱人，大腿根间柔细浓密的芳草乌黑湿亮，花瓣细嫩外翻，圣洁肉缝是淫湿紧密。

大宝望着这幅春宫图：熟美妇一身白色孝衣裙，衣裳半裸，短裙散乱，玉体横陈，躺着待人蹂躏……

“古话说：要想俏，一身孝，的确不假啊！看着都让人忍不住呀！”

大宝再不怠慢，飞快脱下衣裤，挺着炙热，趴下身体，一把拉扯下薛媛媛的蕾丝内裤，然后右手扶着，往湿淋淋的肉缝送去。

“大宝，不可以啊！我和你爸爸妈妈都熟识，你又是我姐姐的干儿子，你不可以进入的啊！”

薛媛媛娇喘吁吁，嘤咛声声，依然故作矜持半推半就地说出来这样的话语，反而更增添了禁忌不伦的诱惑和刺激。

“好阿姨，正因为这样那样的关系，我才不能眼睁睁看着你守寡受苦啊！我用身体赎罪还债进来了！”

大宝淫笑着挺动着龙头首先碰触到薛媛媛那肥美柔嫩的花瓣，细腻软滑。

大宝握着，用龙头在外翻的花瓣加以上下滑触挑弄，弄得薛媛媛欲念高炽，阵阵颤抖，臻首左翻右转，眉头蹙皱，幽谷甬道花办立刻自动张合着，如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起毯子。

“不要这样磨啊！弄得人家难受死了！”

良家妇女的清白坚贞早已忘记，只期待着大男孩的尽速插进自己的肉。

“好阿姨，我进来了啊！”

大宝见她如此赤痒难耐，忍下住用力一挺，龙头撑开花瓣，缓缓往湿滑紧密的肉缝深处剌去。

只觉薛媛媛的幽谷甬道虽不似少女紧迫，但仍旧紧紧密缚着自己。

全根尽没，顶到她美深处，探出她幽谷甬道深浅之后，开始不留情的抽插起来。

薛媛媛虽然受到了西门青的打骂折磨，可是也是一人之下万人之上的理财高手女强人，如今被一个大男孩揉搓得玉体酥软无力，虎狼年纪的熟美寡妇春心萌动春情荡漾，终于第一次让大宝将插进自己的美内，不禁舒爽得美目半闭，两条黑色玻璃包裹的丰润修长的玉腿主动攀上大宝的腰际，专心品尝起大男孩新鲜的形状与节奏。

大宝狂风暴雨的抽一阵，见平日把自己打扮得端庄温柔、高贵美丽的医药界女强人薛媛媛躺在自己，被自己干的截然不同的淫荡媚态，心里极度满足，大宝被她娇媚淫态所剠激，热血更加贲张、更加暴胀，用力注前一挺，整根大顺着春水插入她那滋润的肉洞，想不到薛媛媛的幽谷甬道就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。

“哎哟！好大好深啊！插到人家的子宫颈了呀！”

薛媛媛双眉紧蹙、娇呼一声，两片花瓣条件反射似地紧紧包夹住大男孩的。

大宝的硕长完全地插入了薛媛媛的小骚里，使得大宝舒服透顶，大宝兴奋地胡言乱语着说：“好阿姨……我终于干到你了……自从那天晚上我就爱死你这个文君新寡的西门夫人了……就想替西门青代行夫职将功赎罪，你知道吗……我等这一刻等得好久了……”

“啊啊……你这死东西……啊……原来你蓄谋已久了……小坏蛋干死阿姨了啊……”

薛媛媛娇嗔着不禁淫荡地叫了起来，那大塞满幽谷甬道的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样！

大宝怜香惜玉的轻抽慢插着，薛媛媛口两片花瓣真像她粉料那两片樱唇那样感，一夹一夹地夹着大男孩的龙头在吸、在吮，让那吸吮的快感传遍大男孩身体百脉，乐得大宝心花怒放，想不到薛媛媛竟然真是天生的尤物。

“哇……真爽……薛媛媛……真有你的……想不到你外表娇媚……幽谷甬道更是美妙……像贪吃的小嘴……吮得我的麻痒无比……西门青真是不会开发资源不懂得享受啊！”

大宝一边喘吁吁地努力大干着，一边调着情。

“小色鬼……你欺负了人家……还要调笑我……”

她粉脸绯红，羞赧妩媚地娇嗔道，“小色狼……你别说了、快……快点……幽谷甬道里面好、好难受的……你快、快动呀……”

于是大宝加快抽送、猛搞花心，薛媛媛被插得浑身酸麻，她双手抓紧床单，丰腴滚圆的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得幽谷甬道更加突出迎合着大宝的大抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着。

她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出地呐喊着：“啊……冤家……小色鬼小色狼……好爽快呀……好美啊……再、再用力啊……”

如今是济世大药店的当家人，医药界的富婆女王，平日总是一副高高在上模样的薛媛媛，如狼似虎的年纪，怎么受得了空旷孤独和寂寞呢？

没有想到在春情荡漾时竟是如此饥渴、如此淫荡！

薛媛媛的淫荡叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激得大宝也爆发出了原始的野，欲火更盛、暴涨，紧紧抓牢薛媛媛那浑圆雪白的小腿，高举在肩头，再也顾不得温柔体贴了，毫不留情地尽根狠抽猛插，龙头像雨点似的打在花心上。

每当火烫的一进一出，薛媛媛的幽谷甬道内，鲜红的柔润肉，就也会随着的抽插，而韵律地翻出翻进，春水直流，顺着臀沟把床单濡湿了一大片，大宝一边用力抽出插入，一边旋转着臀部使得膨胀的龙头在幽谷甬道里频频研磨着嫩肉。

薛媛媛的幽谷甬道被龙头转磨、顶撞得赤麻酸痒，大男孩的坚挺在自己不由自主地一张一合的小浪里是愈插愈急、愈插愈掹，干得她娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，她的幽谷甬道柔嫩紧密地一吸一吮着龙头，让大宝无限快感，爽在心头！

大宝把她抱得紧紧，胸膛压着她那双丰硕饱满的乳房，伹觉软中带硬、弹十足，插在又暖又紧的小浪里舒畅极了，大宝欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤。

“好大宝好弟弟好哥哥好老公，你干死人家了！”

薛媛媛娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住大宝的腰身，她拼命地按着大宝的臀部，自己却用劲的上挺，让幽谷甬道紧紧凑着大，一丝空隙也不留……


──────────────────────────────────────────────────
第237章 西门夫人(四)
────────────────────────────────────────

她感觉大宝的巨龙像根烧红的火棒，插入穴心深处那种充实感是她毕生从未享受过的，比起老公西门青所曾经给她的真的要美上百倍千倍，她忘了羞耻、抛弃伦理道德的矜持，长长地淫浪呻吟……

“好媛媛好阿姨，我要干死你！”

大宝用足了劲猛攻狠打，龙头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，薛媛媛娇喘吁吁，嘤咛声声，双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合大宝的抽插，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得春水猛泄。

“唉唷……好老公亲老公好弟弟好哥哥，美死我啦……棒……太棒了……好粗大的巨龙……哦、我快不行了……啊……”

薛媛媛突然张开樱桃小嘴，一口咬住大宝的肩膀，用来发泄她心中的喜悦相快感。

幽谷甬道内春水一泄而出，大宝感到龙头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，大宝拼命咬紧了牙关收缩阳关运转真气才控制住精门，没有射出来，只见薛媛媛泄身后娇躯颤抖气弱如丝，大宝的手温柔地抚摸着她那美艳的胴体，从乳房、小腹、肥臀、芳草、幽谷甬道、美腿等部位，然后再亲吻她的樱桃小嘴，双手抚摸她的秀发、粉颊……

过了一会薛媛媛才回过神来，大宝宛如情人似的轻柔问道：“好媛媛，你、你舒服吗？”

“嗯……好舒服……小坏蛋近，人家被你干死了！”

薛媛媛娇喘吁吁，喃喃自语地说，真是想不到大宝如此的厉害，粗长硕大的巨龙干得她如登仙境欲仙欲死。

美妇这时张开媚眼发觉自己和大宝赤身裸体搂抱着，想起刚才的缠绵做爱真是舒畅痛快，大男孩粗大的巨龙直捣她幽谷甬道深处，把她领入从未有过的妙境，不禁握住大宝的巨龙贪婪的爱抚着。

“我的荷花宝贝，和芳表姐一样哦！”

大宝将薛媛媛搂入怀里，吻了一下她的小嘴，薛媛媛惊喜地看着自己小腹上鲜艳夺目的荷花纹身红晕，略带害羞的扭了几下，接着突然搂着大宝又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴大宝，大宝被她一阵拥吻、也热情地吮吻她的粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。

大宝知道薛媛媛可能从内心里已经接受了自己，于是，大宝大胆地问：“媛媛，你舒服吗……我的巨龙干得你满意吗？”

薛媛媛风骚地看了大宝一眼，这才故作羞怯地、低声地娇嗔道：“嗯……小坏蛋，你可真厉害……我真要被你玩死啦。”

“薛媛媛，不如你以后就做我的老婆吧……我会让你每一天都爽歪歪的！”

大宝抓住薛媛媛丰硕饱满的玉乳揉捏着淫笑道。

“哼！脸皮厚！谁是你的老婆？我和你妈妈都熟识呢！”

薛媛媛更羞得粉脸绯红，不禁啐骂娇嗔道，“小坏蛋，你杀了人家丈夫，又欺负人家未亡人，真是坏死了！”

“媛媛阿姨，你放心，我会好好地疼爱你的，哈哈……喔……你刚刚不是有如痴如醉地喊‘亲丈夫好哥哥’的吗？”

大宝哈哈大笑道，“既然显示了荷花纹身红晕，注定是我轩辕大宝的女人，天涯海角海枯石烂前生今世在劫难逃，哈哈！”

薛媛媛闻言，粉脸羞红的闭住媚眼，上身撒娇似的扭动，媚眼如丝地娇嗔道：“讨厌！你、你还真会糗人——人家受不了你才脱口而叫嘛！你、你坏死啦！小坏蛋，依仗着百花谱，还不知道有多少女人要被你糟蹋呢？不管怎么样，你以后就是我们母女俩的保镖，你要尽快抓住那个鬼脸恶魔哦！免得我们整日里提心吊胆夜不能寐的！”

她娇嗲地紧紧搂抱大宝，再次献上她热情火辣的热吻。

哪里像一个白领丽人，分明是一个淫娃荡妇！

“说到底还是要拿鬼脸恶魔做药物研究，想要我帮忙很容易，拿出你的合作诚意来吧！”

大宝淫笑道，巨龙此时再也忍不住了，“我现在要先干死你！”

大宝低低地吼了一声，近乎狂野地一下站在地上，伸手将大枕头垫在薛媛媛光滑浑圆的臀部下面，让美妇胯下那撮乌黑亮丽芳草覆盖的耻丘显得更形高突上挺，然后，大宝站立在床边，分开薛媛媛修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的巨龙先用硕大的龙头，对着女体那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着。

刚泄了身子的薛媛媛回过神来，那模样更是风骚万千，春情荡漾，被逗弄得丰满臀部不停地往上挺凑着，两片肥美柔嫩的花瓣像似鲤鱼嘴一般，不停张合着，似乎迫不及地想要寻找到食物，娇喘吁吁，嘤咛声声主动求欢呢喃道：“喔……求求你别再逗我啦……好人儿好大宝……我要你的巨龙……拜托你快插进来吧。

令人销魂夺魄的美妇，大宝想是时候了，猛力一挺，近乎粗暴地全根插入，施展出“老汉推车”的绝技，拼命前后抽插着，巨龙膨胀起来塞得狭窄的幽谷甬道满满的，抽插之间更是下下见底，插得薛媛媛浑身酥麻、舒畅无比。

“噗滋！噗滋！”

男女性器撞击之声不绝于耳，仅仅二十来下之后，美妇便如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高，前后扭摆着，迎合大宝的巨龙的勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中，感觉到那是无限的舒爽、妩限的喜悦！

“哎哟……亲、亲哥哥……好舒服……哼……好、好棒啊……我好、好久没这么爽快……喔……随便你怎、怎么插……我、我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”

薛媛媛失魂般地娇嗲喘叹，媚眼如丝、粉腰频摆、秀发飞舞，心中那香汗淋淋、欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑晦里已没有其他什么人的形影，什么亡夫西门青，什么女儿西门雪，什么故友袁雪妃，什么堂姐薛秀云，现在的她完全沉溺在性爱的快感中，再加上各种关系交织的暧昧禁忌不伦的刺激，愈发情不自禁快意连连，无论身心完全彻底被大宝所征服了。

“好大宝，我和你爸爸妈妈熟识，算是你的阿姨；又是你干妈的妹妹，算是你的姨妈；如今更是你的荷花，好老公好哥哥，你现在狠狠地干我吧！干死我吧！”

薛媛媛心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，骚浪十足的狂喊乱嘶，越是如此关系，越是禁忌不伦，越是无比刺激，往昔摆出的那副冷艳、高雅的白领女强人的风范不复存在，此刻的她真是又骚又浪！

令大男孩心动旌摇，大宝得意洋洋地将巨龙狠狠地抽插。

“喔、喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢、丢了……”

美妇双眉紧蹙、娇嗲呢喃，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的春水从幽谷甬道子宫处急泄而出。

幽谷甬道泄出春水后，依然紧紧套昔粗大热硬的巨龙，使大宝差点控制不住精门。

为了彻底征服胯下的美妇，大宝抓制住射精的冲动，然后，把薛媛媛抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，她顺从的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的臀部，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，幽谷甬道入口处湿淋淋的春水使赤红的花瓣着晶莹亮光；—美妇回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状地凝望着大宝：“好弟弟，你、你又想怎么样……”

真是回眸一笑百媚生！大宝跪在她的背后，用双手轻抚着她的臀部：“好美的圆臀啊！”

“哎呀！好深啊！”

娇哼一声，薛媛媛柳眉一皱、手抓床单，原来大宝双手搭在她的屁股上，将下半身用力一挺，坚硬的巨龙从臀后一举插入薛媛媛娇媚、性感的幽谷甬道中，她纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观。

大宝左手仲前捏揉着薛媛媛晃动不已的丰满乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺剌，她则竭力往后扭摆迎合！

成熟美艳的薛媛媛兴奋得四肢百骸悸动不已，春情激昂、春水直冒，大巨龙在肥臀后面顶得她的穴心阵阵酥麻快活，她艳红樱桃小嘴频频发出令大男孩销魂不已的娇啼声，而“噗滋噗滋！”的插穴声更是清脆响亮！

“喔……好舒服……爽死我了……”

美妇欢悦无比地急促娇喘着，嘤咛声声，呻吟连连，“啊！我受不了啦……好勇猛的巨龙……美死了……好爽快……我又要丢了……”

薛媛媛激动地大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

大宝得意地不容她告饶，巨龙更加用力的抽插、攻击，所带来的刺激竟一波波将身下美妇的情欲推向高潮尖峰，让她浑身酥麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的花瓣随着巨龙的抽插翻进翻出，使得美妇舒畅得全身痉挛，幽谷甬道里面源源不绝地生出大量热乎乎的春水，急泄而出，直烫得大宝的龙头一阵麻痒……

薛媛媛星目微张地在唇角上露出了满足和痛苦的样子，大宝感受到她的幽谷甬道正收缩吸吮着巨龙。

大宝快速抽送着，终于也把持下住地叫道：“媛媛阿姨……喔……好爽……你的幽谷甬道……吸得我好舒服……我、我也要泄了……”

泄身后的薛媛媛拼命挺起肥臀迎合大宝的最后的冲刺，快感来临刹那，大宝全身一畅、火山轰然爆发，精门大开，滚烫的岩浆疯狂喷注满幽谷甬道，她的穴内深深感受到这股强劲的热流。


──────────────────────────────────────────────────
第238章 西门夫人(五)
────────────────────────────────────────

“喔、喔！我又死了……”

薛媛媛如痴如醉、浑身瘫软若泥地喘息着俯卧在床上，大宝倒在她的美毕，幽谷甬道深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，大宝紧紧的贴在薛媛媛的身后，男欢女爱，温情款款地低声轻诉着，大宝和薛媛媛部达到了激情的极限。

这样持续了一会，大宝将自己的从美妇滑腻、滚烫的幽谷甬道里面抽出，然后又躺在她身边，和薛媛媛紧紧地互相拥在一起，腿根盘绕，嘴儿蜜接，抱在一起不停地颤抖着，静静地享受这情欲最美的巅峰。

“媛媛姨妈，你真是太美了！”

大宝爱抚着薛媛媛羊脂白玉一般的胴体乐得自在，于是，他稍微抬起上半身，看着身边的薛媛媛，可能刚才大宝把薛媛媛干得太厉害了，她兀自躺在那里，一身雪白的粉躯，及两颗坚挺的玉嫩乳房，圆圆挺翘的屁股，纤纤细细的柔软腰肢，真是美丽极了。

怎么也不像一个将近四十岁的美妇。

看见这副感已极的娇躯，大宝忍不住把她压在身下，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿润而微微分开的两片樱唇上亲吻着，同时用胸肌磨擦她的两个丰硕雪白柔软饱满的玉乳，两条腿不断的伸缩、蠕动。

用自己的胸膛紧紧地压住美妇那软滑白嫩的娇躯，并用两只大脚去磨擦她那两条玲珑的小脚。

薛媛媛也用两手环抱着那个压在身上的大宝，并将自己甜美滑腻的香舌伸到大宝的嘴里，她的身体扭动着，两个人互相紧紧的搂抱着，大宝咬着她的耳朵：“媛媛阿姨，我再干你一次，好不好？”

“到底是大男孩，怎么这么发快又硬起来了？”

薛媛媛的芊芊玉手，摸着大宝已经膨胀坚硬起来的，媚眼如丝地娇嗔道，“小坏蛋，刚才你干得人家好酸哦，等休息一下再说嘛！”

美目流转，好一副风骚的媚态！

“怎么了，你不喜欢我干你吗？”

大宝坏笑着问她。

“不是啦，人家喜欢你，只是人家那里被你干得还有些痛哦……”

美妇撒娇地呢喃道。

大宝一听连忙将她的一双大腿拉至身边，伏下身扳开她的美腿，薛媛媛叫了一声：“干什么呀！你这个小坏蛋？”

“让我看看媛媛阿姨你的花瓣啊！”

说着大宝将覆盖的浓密芳草拨开，肥厚的大花瓣及薄薄的小花瓣显露出来，先用右手手指在那米粒大的肉核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的芳草，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入美妇的小浪，左右上下旋转不停地抠摸、玩弄，酥麻麻的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的春水黏满了双指。

大宝的挑逗撩拨又勾引起了美妇的欲。

“不、不要……喔……小坏蛋，你、你快、快、快把手拿出来……”

薛媛媛娇滴滴地呻吟着，大宝熟练的手法使她身不由己，舒服得躺着，浑身颤抖起来，小嘴里一个劲儿地嘤咛呻吟着，“啊……不要……哼……哼……不可以嘛……”

大宝低头用湿滑的舌头去舔舐她那已湿黏的口，不时地轻咬、拉拔美妇那挺坚如珍珠般的肉核，同时，大宝的一个手指，仍在她的内探索着，忽进忽出、忽拨忽按。

薛媛媛渐渐地难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、欲潮泛滥，尤其幽谷甬道里痒麻得很，只好不时扭动着赤裸的娇躯，嘴里面娇喘不已：“哎哟……求求你别再舔了……我、我受不了……好大宝、你饶了我吧……不要再折磨我了……”

薛媛媛樱口哆嗦着哀求呻吟，淋漓颤抖着娇嫩的赤裸胴体，幽谷甬道里面的春水又开始情不白禁地漫漫流了出来……

大宝贪婪地将美妇幽谷甬道里面流出来的春水，吞入腹中，除此之外，仍然坚持不懈地用舌尖，舔弄美妇的幽谷甬道，还不时地用自己的鼻尖去顶、去磨美妇的阴核，并经常他用自己的嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的花瓣。

大宝的一只手也没闲着，抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回地爱抚着。

大宝的舌尖拼命的在薛媛媛的幽谷甬道里舔舐着，不时轻轻咬着美妇突出的珍珠，突然间，薛媛媛的一阵颤科，一股股液体从她的幽谷甬道里泄了出来。

再看薛媛媛，她挣扎着从床上跪了起来，玉手拨了拨乌黑的秀发，趴到大宝身下，娇靥一仰，媚眼斜睨了大宝一眼，充满淫浪之意，大宝坚硬的，这个时候，轻轻点在美妇艳红的嘴唇旁边。

薛媛媛用自己的芊芊玉手努力握住大宝的，然后，伸出香舌舐了舐龙头上的马眼，再把在她粉嫩的脸颊上面搓了几下，随着她的动作，一丝春水黏黏地从大男孩龙头上到她的脸颊边拉了一条长线。

“嘤！”的一声娇喘，美妇张开殷红的小嘴儿，发出“咕！”的一声，就把大宝的龙头含进她的口里，大宝感到她的小香舌，在的她小嘴里面挤命卷弄着自己的龙头，一阵阵舒爽的快意，使大宝的涨得更粗更长。

接着，薛媛媛吐出龙头，用两只芊芊玉手紧紧握住大男孩的，侧着脸把大宝的一颗蛋蛋吸进小嘴里用力地用小香舌翻搅着，含完一颗，吐出来又含进另外一颗，轮流地来回吸了几次，最后张大小嘴，干脆将两颗蛋蛋同时含进嘴里，让它们在她的小嘴里互相滑动着，大宝想不到薛媛媛口交的技术如此的好，同时，也被这种香艳的口交刺激得龙头红赤发涨，暴涨，那油亮的一抖一抖地在美妇的芊芊玉手里面直跳着。

薛媛媛用小嘴吮吸蛋蛋了一阵，接下来，转移阵地，竟然舔起大宝的菊花来。

美妇掰开大宝的两片屁股，伸出甜美滑腻的小香舌在菊花上来回舔弄着，又刺激得大宝全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。

大宝从未有过的爽快，她是第一个主动舔大宝后庭的女子，虽然苏芳菲李茹萍等女在口交的时候也曾经爱抚触及过他的后庭，但是如此细致以舌舔弄薛媛媛还是第一人，看得出薛媛媛真的接受了大宝，她从内心里把大宝当了她的爱郎了，大宝见她这样抛开一切羞耻之心来满足他的媚态，心里真是感动极了，不由调整一下位置，伸出右手揉上未亡人的奶子，她更是卖力地舔着大宝的和后庭。

大宝半躺着享受她这美妇吹箫的服务，小腹下的一阵阵的抖颤跳动着。

美妇樱桃小口一张，又吸住大宝的龙头，又一阵拼命地吸吮。

大宝不由得爽着道：“对！……快……好姨妈好阿姨……用……用力的……吃……吃我的……啊……好爽……喔……”

一会儿，美妇的小嘴儿里竟含进了大宝大半根的，真不知她的喉咙有多深呐！

薛媛媛为了讨好大宝，这时候，真是拼上了劲儿，也不怕顶穿喉咙似地，努力含着大宝的直套弄着，美艳的娇躯在大宝狂扭，只吸得大宝抱紧她肥嫩的两片屁股。

忽然，大男孩身子一抖，小腹一紧，火山轰然爆发，龙头上的马眼猛然张开，一股岩浆狂喷而出，都射进了美妇的嗓子眼里，每一滴都破薛媛媛吞下肚子里去了。

美妇张着小嘴儿，继续舔着大宝那直冒岩浆的，让大宝丢得更舒服。

大宝喘着粗气，浑身放松地靠在床毕，薛媛媛的芊芊玉手兀自轻轻的摸着大宝的大，大宝只感到好舒服，薛媛媛扬着感的小嘴好不容易才将大宝的岩浆吞下肚，可是仍然有几条呛喷出来的岩浆白丝挂在嘴边。

好一副淫荡的样子！

薛媛媛伸手拿了餐巾纸擦了一下大宝的，然后回到了床上，把肉体亿大宝的怀里让他搂着。

大宝不由得从内心里体会到熟美妇的味道，干起来真的是过瘾呀！

“好大宝，以你妈妈论起来，我是你的阿姨；以你干妈论起来，我是你的姨妈；以你的百花谱论起来，我又是你的荷花夫人，现在，你想要人家以什么身份让你侵犯呢？”

薛媛媛春情荡漾，媚眼如丝地娇嗔着，这一次，她采取主动，将大宝推倒在床上，分开粉胯骑坐在他的大腿上，用芊芊玉手又一次地握住大宝高高翘起来的，另一只手小心翼翼地拨开自己的花瓣，摆好位置，扭动柳腰，缓缓地坐了下去，吞吃进去。

“好阿姨好姨妈好媛媛好老婆，我要你三位一体吃了我吧！”

大宝舒爽无比地淫笑道。

“啊！好大好深啊！”

美妇的大小花瓣被大男孩硕大的龙头挤引两边，贪婪地蠕动着、努力地把包裹起来，一寸一寸地吞了进去，从大宝仰卧的角度看过去，就像是一只金鱼的嘴唇在吞食自己的。

幽谷甬道中大量的嫩肉凹凸起伏，就像其中充满了无数的小吸盘，要把引向幽谷甬道的深处，深入进去，越到后来，越能感到幽谷甬道深处散发出来的热度，美妇温热的春水滋润着狰狞的棒身，使它能更为顺利的探进幽谷甬道的尽头。

另一方面，采取主动的薛媛媛却是别有一番感受。

刚才好不容易已经习惯的现在却以—种近乎陌生的尺寸缓慢地戳进自己的身体，如同一根火热的赤红铁棒，烙烫着自己幼嫩的幽谷甬道内部嫩肉，在大男孩地不断进袭中，自己感到无比的畅快甜美。

偶尔被强行捅开的通道中产生的痛楚，也立刻被不停冲击神经的快感淹没，只能算得上是愉悦中的一个小小的波折，就因为这些痛楚，才更加能体会到肉体交合过程中的快乐。


──────────────────────────────────────────────────
第239章 西门夫人(六)
────────────────────────────────────────

在薛媛媛故作羞涩，斯斯文文的套弄下，的四分之三的长度已经被幽谷甬道吞没，早已经等得急不可耐的大宝突然扶着薛媛媛纤细的腰身，用力地向下—拉。

“噗嗤”一声，整条巨大的，蓦然—下在全部捅了进去，顶在美妇幽谷甬道尽头那一团软肉上。

“啊！好深啊……”

薛媛媛被这突如其来的一击轰得浑身打颤，幽谷甬道中像是猛然受到电击一般也是一阵痉挛，本就储备充足的春水更是从各个角落狂涌而出，她长长地吟唱了一声，丰满的躯体无力地倒在大男孩的胸前。

大宝当然不会善罢甘休，双手抱住薛媛媛的屁股，固定好方位，收缩自己还算得上强健的腹部肌肉，从下住上慢速的抽插，一下下顶戳着美妇的幽谷甬道最深处。

没几下，薛媛媛就从那阵快感中恢复过来，她伸出双手支撑在大男孩胸膛上，用双手大拇指按在大男孩的上，剩下的四指则扣住大宝的胸肌，配合着存在自己幽谷甬道中肆虐的，颠簸着丰腴滚圆的肥臀。

刚开始，薛媛媛只让大男孩的肉捧在幽谷甬道的开口处小范围的活动，大宝努力地向上挺动着、想要连两颗蛋蛋一起塞入美妇销魂的美中，但是，由于女人蹲下的姿势的关系，无论怎样拼命地挺耸，却依然有—大半的棒身露在外面，看着大男孩逐渐焦急的神情，薛媛媛一咬牙，用力地撞了下去。

“噢……好姨妈好阿姨好媛怕媛好老婆！”

大男孩销魂的嗓音。

“啊……好大宝好弟弟好哥哥好老公！”

美妇娇媚的呻吟声。

在和幽谷甬道强烈摩擦下产生的快感，使两人同时大哼出声。

薛媛媛略微校正了自己幽谷甬道的角度，开始以最快的速度套弄起来，大男孩的—次次的进出美妇狭窄的幽谷甬道，进则全数到底，出则只余龙头，在快感的迫使下，美妇幽谷甬道猛然纠结起来，四壁一起往中间挤压，使通道更加紧密，但在如泉水般泻出的的滋润下，大男孩的仍然可以毫不费力地在花径里面任意地驰骋，戳得薛媛媛奇爽无比。

“好弟弟好哥哥，我……我快不行了……快不行了……啊！好老公……啊……啊——”

薛媛媛在连番高潮降临前的片刻，用尽全身的力气在竖直的上面狠命地再次套弄几下，然后，发出一种类似频死的悲鸣之后，如同一团烂泥巴一样，倒在大男孩的身上。

大宝马上一翻身，将全身瘫软的薛媛媛压在身下，抽出，跳下床来。

就着窗头的灯光一看，美妇那紧合的花瓣充血张开，隐约可见内部粉红色的肉壁，春水从里面不停的流出，把花瓣的周围圈上一层白色的泡沫，在刚才激烈的交合时破带出的春水已经干涸，形一个个细小的白点。

“好阿姨好姨妈，我要让你再泄一次！”

大宝淫笑道。

“不要……不要了……让我休息一下吧……啊……求求你……你……啊……”

美妇楚楚可怜地哀哀求告道。

欲火上头的大男孩，无暇理会美妇的求饶——大宝将薛媛媛拖至床边，拇指在那颗勃起的珍珠上捏了两下，抄起美妇肉光致致的、白嫩的大腿，架在自己的肩膀上，望了一眼完全暴露在自己攻击下的迷人的洞，一挺腰，将粗长的插了进去。

这次是男方主动，大宝当然不会客气，在泥泞的幽谷甬道中快速抽插，每次都戳到美妇的花心，“啪啪”的肉体撞击声不绝于耳，薛媛媛的呻吟一声高过一声，如同在风浪中的一叶扁舟，尽情享受着暴风雨的蹂躏。

正所谓“所至，子宫门开”在一连数百次的强力抽插下，大宝的终于在幽谷甬道尽头的软肉上戳开一道口子，巨大的龙头强行挤进子宫内部，薛媛媛本就接近最高的顶峰，这—下子，被深入身体内的巨大蓦然突入禁地，那瞬间的刺激，立刻将她整个的灵魂冲击得支离破碎，只觉得自己身上软绵绵的，仿佛躺在云端，任由轻风将自己带上幸福的天堂。

薛媛媛精神上虽然已经迷失，但她的肉体依然做出最诚实的反应。

比第一次高潮几乎多一倍的蜜汁狂泻而出，浇洒在侵入子宫的龙头上。

大宝被她烫的精关失守，蓄积已久的岩浆从马眼中喷射出来，浇灌那片肥沃的土地。

但是，陷入狂热的大男孩仍然不放过已无力承受挞伐的美妇。

淫龙吸足了熟妇荷花的春水蜜汁，即使喷射之后，不仅没有软缩下去，反而更加膨胀勃起起来，在薛媛媛汩汩春水的浸泡下，愈发坚硬无比，然后，“咕唧”一声，猛然重新插入美妇的仍旧在高潮的余韵之中，火热的跳跃的幽谷甬道之中。

他压着薛媛媛插了一会，便把薛媛媛翻转身，让她趴在床边上，从后面插进美妇的花唇中。

薛媛媛娇啼婉转的挺着屁股迎合。

太美妙了！

她感到大宝的每一下抽插，都捣在她的心坎中，冲击着情欲的红心。

她忘形的大声嘶叫，汨汨的从花办巾涌出，嫩白的漫妙身体上面又再次沾满了淋漓香汗。

“好媛媛，你是最美的未亡人最美的寡妇了，西门青不死，我哪里有这样的机会一亲芳泽恣意享受呢？以后我要代行夫职，让你永远快乐幸福！好阿姨好老婆，我要干死你！”

大宝一边用劲的抽插着薛媛媛的美，一边欣赏苦美丽的肉背。

雪白无瑕的玉背，不但曲线玲珑，而且柔滑如丝。

臀部高高的竖起，两片肥美的臀肉充满了弹，中间的菊花轮更是精致。

小小的菊花微微的一张一合，像向大宝眨眼似的。

大宝插得起，马上生了个坏主意。

只见他忽然把全根抽出，而且停了下来。

薛媛媛正在兴头上，突然下身一阵空虚，自然开声抗议。

大宝才坏笑一声，飞快地重新插入。

“哎唷！”

薛媛媛痛得大叫，原来大宝将他的插进了美妇的后庭菊花。

“好痛呀……小坏蛋，不要插那里……”

正在说着，从胀满的直肠中却传来一阵异样的感觉。

除了刚插入的那一下子很痛之外，跟着来的竟是另一种快感。

薛媛媛不再抗议，还主动地扭动起来屁股，让直肠旋转着迎合的强力轰击。

薛媛媛的反应，连大宝都有些讶异。他知道薛媛媛从来没有肛交的经验。

想不到才初插入，她竟然可以完全接受，甚至是有点享受呢！

真是绝妙的尤物！

难道……荷花天使还有这样的异数？

不知道芳表姐是不是也是如此的春水漩涡？

他来不及细想了，薛媛媛的屁股像装上了马达似的疯扛扭动，而且不断的收紧肛门。

超级紧凑的感觉，使大宝必须用尽吃奶的力，用尽混身解数才不致马上败下阵来、——大宝连忙收拾心神，一面趴在美妇光滑的毕，探身下去用手捏弄薛媛媛丰腴的美乳，一面腰部更加用劲的挺动着，抽插着美妇的美臀。

每一下都用尽全身的力量插入，把薛媛媛迫在床头的边沿狂叫。

他们是同时达到高潮的。

两人无力的倒下，一起浸在春水、汗水的混合液体之中。

薛媛媛仍在喘着气，大宝温柔的吻着她的长发，“好媛媛，真是美妙极了……”

“好大宝，人家从来没有这么放浪过，即使西门青那么荒淫，却也从来没有让我这么快乐。”

薛媛媛依偎在大宝的怀里媚眼如丝地呢喃道，“小坏蛋，你这么强悍，弄得人家死去活来的，人家以后怎么离得开你呢？”

“那我以后就名正言顺地代行夫职，岂不是妇唱夫随，其乐融融吗？”

大宝抓住薛媛媛丰硕雪白的玉乳调笑道，“还不知道你的宝贝女儿叫什么名字呢？”

“她叫雪儿，还在上初中呢！”

薛媛媛柔媚地娇嗔道，“您说她是叫你哥哥呢还是叫你叔叔呢？”

“刚才你又是叫我弟弟又是叫我哥哥又是叫我孩子又是叫我老公的，我也搞不清了。”

大宝笑道，“或许她应该叫我爸爸吧！”

“想得美！”

薛媛媛撒娇地啐骂道，看着给搅得一塌糊涂的办公室休息室床铺，又不禁“扑嗤”一声地笑了起来娇嗔道，“你看看，这床这么脏，怎么休息！都是你这个小坏蛋！”

“都是我一个人弄的，上面没有你的一滴水。”

大宝调笑道。

“你好坏啊！小坏蛋大色狼，比你的柳海媚怎么样啊？”

美妇羞赧妩媚地娇嗔道，花枝乱颤一般扭摆着丰腴圆润的胴体，让身上每一处景色，都完完全全的呈现在大宝眼前，但芊芊玉手却只在大男孩的胸膛以及小腹附近不断抚摸，但是，始终避开最要害没有动手。

“虽然说是春兰秋菊各擅胜场，可是，她是桂花，你是荷花，你可比她高两个等级呢！好媛媛，我帮过你的忙了，现在该你帮我忙了，用你的小嘴给我清理干净吧！”

大宝知道薛媛媛还在逗他，他仍然好整以暇微笑仰躺着，但是，刚刚射过精的却又胀得更大了……

“你才帮我一个忙呢！记住了还有两个承诺哦！那个鬼脸恶魔你可要尽快帮我解决了哦！”

薛媛媛媚眼如丝地瞪了他一眼，才慢慢低下头去，张开樱桃小口吞吃进去，唇舌并用，口手交加，吐出甜美滑腻的香舌帮助爱郎清理干净……

炎都县街头明显增派了警力，虽然对付那个刀枪不入神通广大的鬼脸恶魔无济于事，可是，很多事情都是明知不可为而为之，多少可以让心理上安稳一些。

人民医院依旧是人头攒动，车水马龙，可是，大宝依稀感觉有一种莫名其妙的危险，仿佛鬼脸恶魔潜藏在阴暗的角落里，正在寻找着下手的猎物一样。


──────────────────────────────────────────────────
第240章 绯闻韵事
────────────────────────────────────────

鬼脸恶魔到底有什么意图？

会不会辣手摧花？

会不会肆虐屠城？

是针对十大家族？

还是针对大宝？

炎黄宝藏到底是什么？

战神蚩尤的元魔守卫者还有多少？

潘多拉魔盒打开之后到底是祸是福？

父母生死下落究竟如何？

大宝都不得而知，无奈地摇头，思忖着如果那个鬼脸恶魔不是一个邪恶形象的话，倒也颇有一些神龙见首不见尾的江湖大佬遗风。

听薛媛媛说，杨子猴子都已无大碍，大宝懒得探望这两个娇生惯养百无一能的纨绔子弟，他直接去找郭莉雅，既然答应了阿琳，当然先要落实一下了。

“小坏蛋，不是你祸害的人家女孩子吧？”

郭莉雅责怪道，“流产对女孩子身体可是伤害很大的哦！”

“真的不是我！”

大宝慌忙解释道，“我的事情也瞒不过你啊！再说我向来敢作敢当，绝对不会让我的女人受这个罪吃这个苦的！是我的一个老乡的姐姐，被男朋友甩了，未婚生子还不把她逼到绝路上啊？就是父母的责骂乡亲的流言蜚语也足以逼死她了，所以无论如何你要帮帮她，全当是救人一命胜造七级浮屠啦！”

“唉！男人作孽，女人受罪父。”

郭莉雅不禁生气地啐骂道，“你们男人只知道一时的快乐，根本不管女人的死活，你们男人就没有一个好东西！”

“好莉雅，你这一竿子打翻一船人哦！”

大宝搂着郭莉雅的柳腰嬉皮笑脸地耍赖道，“我可不是那样绝情绝义的男人哦！”

“你要是也绝情绝义，我就让你变成绝种绝育！哼！”

郭莉雅拧着大宝的耳朵嗔道。

“拜托，不要这么诅咒我好吗？”

大宝一手搂着郭莉雅的柳腰，一手就探进她的白大褂里面去抚摸她丰满浑圆的大腿，“我还要我的莉雅给我生个龙凤胎呢！”

“小坏蛋，不要胡闹了！”

郭莉雅被他摸得玉体酥软，娇喘吁吁地嗔怪道，“我马上要进手术室了，你还是和马洁林小璐她们聊天去吧？我们科室的两个美少女，看看你有没有本事勾到手了哦？”

“好啊！你教唆我勾引少女护士，让芳表姐萍表姐还有婷婷知道了还不吃了我？”

大宝笑道，“好像没有看见马洁和林小璐她们俩呀！”

“小坏蛋，不要狗咬吕洞宾哦！我还不知道你吗？三天两头地往我们科室跑，明着说来找我，还不是惦念着我们的两个美少女护士呀？”

郭莉雅芊芊玉手在大宝脸颊上扭了一下娇嗔道，“要不是心怀叵测怎么会留意她们俩在不在呢？”

“罢了！”

大宝在郭莉雅丰腴滚圆的美臀上使劲揉捏两把调笑道，“我知道你的手术刀高明，没想到小嘴也这么不饶人！怎么下面的小嘴偏偏没有这么厉害呀？每每弄了一会就春潮汹涌泛滥成灾了呢？有本事晚上不要求饶哦！”

“小坏蛋，胡说八道，人家不理你了！”

郭莉雅娇羞地啐骂道，“看我还给你帮忙？”

这下子戳中了大宝的要害，他慌忙搂住郭莉雅嬉皮笑脸地赔不是：“好莉雅，是我错了，我求饶好了吧？晚上我跪在你的超短裙下，好了吧？好姐姐好姨妈好干妈好莉雅！”

“呸！”

郭莉雅忍俊不禁“噗嗤”一声娇笑出来，妩媚地娇嗔道，“死样！去找你的未来丈母娘吧！”

“什么未来丈母娘？”

大宝纳闷道。

“叫你去找林护士长问问林小璐去哪里了呀！”

郭莉雅娇笑着揶揄道，“顺便说说刚才的事情，没有林护士长的协助，我一个人也帮不了你啊！虽然我相信你，就怕她也怀疑是你这个小坏蛋作的孽哦！”

“什么事情啊？还要我协助？”

林如芬娇笑着推门进来了，看见大宝正搂着郭莉雅的柳腰，她不禁眨了眨美目问道，“好像还提到什么丈母娘？谁这么有福气做了大宝的丈母娘啊？”

“还能是谁啊？”

郭莉雅轻轻推开大宝的胳膊，心里虽然难为情，表面却故作镇定地娇笑道，“大宝正死皮赖脸地缠着我求我做红娘呢！一个劲地问小璐怎么不在，我所以叫他去问你这个丈母娘啊！咯咯！好了，不和你们说笑了，我去做手术了，大宝正好有事求你帮忙呢，你们娘俩慢慢聊吧！呵呵！”

“死莉雅，胡说八道什么呢？”

林如芬毕竟比郭莉雅年长许多，啐骂着作势要扭她，郭莉雅早娇笑着闪躲着跑了出去了。

“那我是叫你丈母娘还是叫你如芬呢？”

大宝坏笑道。

“小坏蛋，你也跟着欺负人家？”

林如芬羞赧妩媚地娇嗔道，嘴里娇嗔，眼睛却柔媚的可以滴出水来，还没有调情就已经春心勃发春情荡漾了。

“我今天怎么又欺负阿姨了？”

大宝暗道林如芬的确是熟女里面最是放浪的一个。

“小坏蛋，跟我来……”

林如芬低低呢喃道，媚眼如丝地看了大宝一眼，转身就走。

大宝悠哉游哉地在后跟随，林如芬个头虽然娇小，身材却丰满匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，眼神之中流露几许妩媚风骚，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体，穿着白色护士长制服套裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，不仅眉眼间比郭莉雅多了几分成熟美妇的熟女韵味，身材也比郭莉雅更加惹火，及肩的长发卷起来藏在一道杠护士长帽下，丰硕饱满的乳房虽然还比不上马依莉马艳丽的巨乳，但是随着她的走动依然在胸前掀起阵阵乳波，丰腴滚圆的肥臀随着她的走动左右摇晃，丰满的肉体、成熟的风韵在洁白的护士服的掩映下表露无遗。

有句老话，“若要俏，三分孝”一身雪白护士长制服的林如芬显得更加性感迷人，只见她轻轻溜进库房里，反身关好门，神秘兮兮凑到大宝耳边小声地说道：“你知道小璐和马洁她们都到哪里去了吗？”

“都到哪里去了？”

大宝顺势搂抱住林如芬的娇躯询问道。

“今天医院出事了。”

林如芬低声说道。

“出事了？什么事？”

大宝诧异道。

“小儿科的主任方浪和护士孙莉昨天夜班偷情，不知道被谁录音，四处散播，闹得沸沸扬扬，孙莉的丈夫把方浪打得鼻青脸肿的，一直打到张院长办公室去了，小璐她们都去看热闹去了。”

林如芬按住大宝蠢蠢欲动的色手，风骚妩媚地说道，“想听这场好戏吗？可是肉搏战哦！”

“是吗？这么热闹啊？”

大宝看林如芬一脸的坏笑，知道里面肯定大有名堂，好戏他可从来不放过。

“一大早就有人传给我这个音频了，也不知道是谁这么缺德？真是害死人了！”

林如芬掏出手机，嘴里这样说，心里却多少有些幸灾乐祸。

大宝屏住呼吸，侧耳细听，果然，手机里有两个人说话的声音。

大宝凝神细听手机里传出来的清晰音频，林如芬顺势紧紧地靠着大宝的前胸，大宝索性伸出双臂环抱住林如芬的娇躯，两手合拢在她丰硕饱满的乳峰下光滑平坦的小腹前面，林如芬的两双小手则伸向背后半环住大宝的腰，使劲把他的肚子贴住她的后腰。

里面的两个人一男一女，应该就是值班的小儿科主任方浪和值班护士孙莉了。

只听见方浪那略带沙哑的男声说道：“孙莉宝贝，别紧张，这么晚了，没人会来的，这里我说了算，我不允许，谁也不敢进来。”

然后是一阵嗦嗦脱衣服的声音，又听方浪说：“来嘛，快把衣服脱掉，你上次只肯脱内裤，结果一点也不过瘾，你看看……我的小弟弟已经翘得半天高了，你不想好好玩玩吗？”

大宝接着听见孙莉低低地笑声骂：“你这急色鬼，这么快就硬了？”

方浪说：“宝贝，你摸摸看，比你上次玩的时候怎样？”

只听见里面孙莉惊奇的声音：“怎么好象比上次还长一点？”

方浪得意的声音笑道：“为了让你更爽，我刚刚吃了一片伟哥，等一会儿你就知道我的厉害了，我可以在你那里变长变粗，操的你两天下不了床！”

孙莉又惊又喜的声音：“你真要有这个本事，明天下班到我家里去干！”

“那你丈夫不在家吗？”

方浪问道。

“他们报社明天要他跟社长去南方市开会，估计要两天回来呢！”

孙莉说道。

“太好了！一言为定！那我们可以享受几天了！”

方浪笑道，“现在先给你点甜头尝尝！来，宝贝，你躺在床上，躺在我下面，好，好，两腿分开一点，小腿放在我肩膀上架好，我要来啦，来啦！”

“哎哟！你等一会儿，……今天太大了，进不去，等一会……”

孙莉好像故意在卖关子。

“不会进不去！我这么硬，地板我都钻得开，你太紧张了，你里的汁水多了，刚才我舔的时候，你里面的汁水一股股往外冒咧，够滑了，不会进不去的，……你看这不是已经进去半根了吗？”

方浪执着地笑道。

“你轻点，谁知道你今天这么粗，先拔出来一点，再往里捅，这样人家舒服点，……对……对，这样出去一点，……再来，来，来，插到底，到底，……哦……好舒服啊！”

大宝可以想象孙莉现在那副淫荡的样子，只是听说一个电视台一个报社一个医院都是比较乱的单位，却没有想到医院里面的医生护士居然如此开放！

“舒服吧？宝贝，要不要我这样捅你？很舒服吧？”

听得出方浪现在一定很舒服。

“舒服，舒服！就……这样一直捅人家，好！好！太好了！你使劲往里面直捅！捅！哎哟！”

孙莉的声音已经不连贯了，淫声艳语的一副荡娃模样。

“宝贝，刚刚舒服一点，又不过瘾啦，好，我再让你过过瘾！我这样用力往里面冲好吧！过瘾吧？”……


──────────────────────────────────────────────────
第241章 美妇护士长(一)
────────────────────────────────────────

大宝和林如芬只听见手机里面传来“啪！啪！”

皮肉相拍击的声音，看来是方浪正在孙莉的身体里面快乐的进出，听孙莉的声音就知道她是很过瘾的：“哦……好！捅进来！捅进来！用力呀！哦！好深啊……好舒服……飞了，爽死了！……哦……”

声音如此清晰，捣鬼者应该是将窃听器装在了床帮上。

渐渐地，孙莉的声音含混起来，字句听不清了，变成了一种鸣鸣咽咽地哼唱，随着肉体拍击声越来越急，孙莉的哼鸣声愈加高亢，值班床吱吱呀呀地乱响。

逐渐地，孙莉不再是哼鸣，而是咆哮，就像一头母狼在生死最后关头发出的嗥叫！

这时候方浪的呼吸也急迫起来：“来了吗？孙莉宝贝，是不是要来了？好！不要忍住！让它来！好，把腿放下来，用力夹住我的腰，好，好，就这样夹住我的腰，舒服多了吧？”

孙莉的声音越来越急切：“呜……要死了，要被你干死了，你吃了几片伟哥啊？真是舒服啊，你干死人家吧，呜……哦……”

孙莉的胡言乱语充满了挑逗。

“好孙莉好宝贝，来了吗？里里面酸吧？不要忍住，让它出来！”

“好，好，就这样！就这样！”

里面方浪和孙莉身体的拍击声不再加快，保持着一定的速度，不快也不慢，孙莉的嗓音开始嘶鸣，大宝知道她已经来到高潮前最后的一刹那，“好，孙莉，让她来好了，不要憋住，不要憋住，放出来，放出来！”

听得出方浪很懂得把握技巧，不愧是主任医师啊！

突然，手机里面传出一声女性彻底崩溃的呐喊：“啊……噢……”

紧接着，铁床一阵咯吱吱咯乱响，像房间里有两个人在床上格斗，谁都制服不了谁，咯吱的声音持续着。

方浪紧张地低喊道：“孙莉！顶住！顶住！我也要来了！我也来了！”

肉体的撞击声更加急切、响亮了！

孙莉停止了最后的呻吟声，“哦……哦……”

有点痛苦，但更多得是兴奋，里面好像又夹杂着点茫然。

最后只听见方浪失魂落魄地嘶喊：“哦！我来了……来了！”

接着一切声音都停了，房间里静了下来，最后的动静是方浪的一声长长的叹息“哦……”

和孙莉轻轻的哼声。

靠，真是不亚于一场春宫戏，虽然仅仅是声音而已，可是感官上的刺激丝毫不亚于观看一部毛片。

大宝和林如芬从手机里听完了整个过程，回过神来，大宝才发觉这时候他的左手已经从林如芬的制服前襟伸了进去，隔着胸罩握住了林如芬丰硕饱满的右乳，右手则向下摸索着，隔着护士长白色大褂按住了林如芬微湿温暖的沟壑幽谷，而林如芬的两只芊芊玉手也早已从大宝的裤腰伸了进去，紧紧握住了他火热粗壮揭竿而起的巨龙。

外面人来人往，医生护士病人家属，熙熙攘攘，人声吵杂，大宝和林如芬在狭小的库房里相互拥抱着，重温那天的缱绻缠绵无限激情，格外感觉禁忌刺激。

“好如芬阿姨，你们医院医生护士不会都这么开放吧？”

大宝肆意打量着林如芬那对丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，领口处依稀可以看见丰满高耸的乳房，雪白深邃的乳沟，而大奶头更是将紫色乳罩撑出两粒如豆的凸点，而显的更加妩媚动人，性感十足。

从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到修长浑圆的丝袜美腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。

眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更加增添了成熟美妇护士长的风情丰韵！

在林如芬丰润健美的肥臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！

“哪里还没有几个吃腥的猫呢？”

林如芬娇嗔道，“我一个老老实实的贤妻良母还不是被你这个小坏蛋糟蹋了吗？你们男人都是喜新厌旧，没有一个好东西！”

“你是我的芙蓉花，岂是孙莉那样风骚放浪的淫娃荡妇能够相提并论的？”

大宝低头轻轻在林如芬的耳垂上咬了一下，然后俯在她白皙柔嫩的耳边低声坏笑道，“我现在想要你哦！”

林如芬软软地靠在大宝怀里，含羞地紧闭着双眼，微微点了点头。

大宝抱着林如芬向沙发走去，林如芬突然睁开眼娇羞无比地呢喃道：“不行！不能在这里，万一有护士来要医疗器具可就糟了。”

“上次不是也安然无事吗？芙蓉花，我可等不及了啊！”

大宝欲火如焚，听了黄色录音，又抱着成熟性感的护士长，现在只想早点把他火热的巨龙插入怀里这个妩媚美妇温暖濡湿的幽谷甬道之中。

“小坏蛋，不要啊！万一被人发现，你叫我这个护士长怎么见人呢？还不丢死人了？”

此时的林如芬双颊晕红，娇柔的声音细若蚊吟。

“好阿姨，这样提心吊胆不是更加刺激过瘾吗？”

大宝坏笑道，软玉温香在怀，胯下欲火高涨，哪里还顾得上那么多？大宝扶着林如芬站定了，正要褪下她的护士裙。

林如芬被空调凉风一吹，清醒了些，她按住大宝的手，附耳倾听外面，然后低着头娇羞无限地央求大宝道：“不要脱衣服了好吗？人家就这样让你干几下好不好？”

大宝从怀里林如芬微微颤抖的身体感觉到她内心的挣扎和紧张，看她实在被方浪孙莉的绯闻丑事的曝光弄得有些害怕了，就顺水推舟地淫笑道：“好吧，快，我好想要你，不信你摸我这里，早都一柱擎天了。”

林如芬白嫩的脸庞涨得红红的，她低着头，看着大宝解开裤带，半褪下裤子，露出张牙舞爪的火热巨龙，她含羞地帮他把皮带松松地在肚皮下方地系好，大宝知道她这是怕万一有人来，他们能尽快整理衣服脱身。

看着林如芬低垂着头，娇羞妩媚地站在他面前，大宝毫不客气地把林如芬白色护士长制服撩了起来，往里伸手一摸，太好了，她里面只有一条窄小的紧身内裤，大宝伸手顺利地把她的内裤褪到了膝盖边。

大宝这时已是忍无可忍，冲动地上前一把抱住了林如芬，紧紧地吸住了她的嘴唇。

大宝用力抱紧成熟性感的林如芬，她顺从地倒在他怀里，大宝左手托住她的后腰，右手撩开林如芬的白色护士长大褂探进去，哇塞！

她那里已经那么湿、那么滑了，她流了多少水呀，那么大一滩，大宝整个手掌里接触到的地方都是粘粘的、滑滑的液体。

大宝的右手按抚着林如芬微微隆起的阴阜上面，就像放在一团极软极软的海绵上，和马艳丽比起来，林如芬的芳草显得很少，摸上去稀稀拉拉得，很明显能触摸到下面的花瓣。

那天勾引人妻人母红杏出墙一番云雨，却没有这样仔细欣赏品尝，如今借着黄色音频的助兴，大宝自然要好好疼疼林如芬这个成熟美妇护士长了，何况她还是林小璐的妈妈呢！

未得其女先得其母，想起来郭莉雅刚才无意之中说到的丈母娘，大宝感觉愈发暧昧禁忌刺激亢奋起来。

凭着手感和印象，大宝知道林如芬和马艳丽比起来完全是两种风格，她的外花瓣不像马艳丽那么肥厚，薄薄的，软软的。

大宝用拇指和食指轻轻捏搓着林如芬的外花瓣，怀里的成熟美妇护士长轻轻的颤抖着，两条腿也优点哆嗦，嘴里轻轻的呼着气，大宝能感觉到，她一边在压抑自己的欲望，一边似乎又想从大宝这里索取更大的快乐。

顺着林如芬两片薄薄的外花瓣，大宝的手指摸到那中间有一道缝，大宝的中指慢慢地滑进缝里，林如芬“嗯……”

地一声弓起身子，两腿猛地夹并起来，紧紧夹住了大宝的手，大宝不动、等了一会，林如芬慢慢地直起身子，两腿慢慢地张开，轻轻地在大宝耳边呢喃道：“好大宝，轻轻的，别用力挖。”

“好如芬，我知道，我会让你比上次更加舒服过瘾的。”

大宝温柔的在林如芬耳边说，大宝知道，象她这种闷骚性的少妇要多用点功夫，那样以后她就会彻底成为你的胯下玩物。

一番抚弄之下，林如芬身体里的火焰似乎被点燃了，她似乎是鼓足了勇气才凑近大宝的耳边妩媚地呢喃道：“好大宝，快来吧！人家受不了了！”

大宝看着林如芬美目迷离的眼神，急促粗重的呼吸和滚热发烫的脸颊，他知道她已经春心勃发春情荡漾难以自制了。

林如芬几乎完全挂在大宝身上，双臂环抱着大宝脖子，柳腰轻轻前挺，似乎想迎接他的冲击。

大宝还想继续挑弄她，就把右手中指向肉缝里刺进去，一路上通行无阻，四周的肉壁紧紧咬住他的手指，因为里面的粘液分泌充分，他的手指在林如芬幽谷甬道的肉壁间游走自如。

“这里可是小璐的出生地，土壤肥沃，草丰林茂，风水宝地，难怪生出小璐那么如花似玉的小美人呢！”

大宝咬着林如芬白皙柔嫩的耳垂低声调笑着，试着曲起手指按压林如芬的幽谷甬道前壁，突然她浑身一震，哈哈，有门儿！

大宝小心地四处寻找，就在他弯曲的中指从林如芬幽谷甬道中抽出一点的一刹间，他敏感地触到一个同他中指指肚差不多大小的区域，感觉与别处有点不同，似乎更硬、更有弹性些，还有点微微凸起。

他试着按了下去，怀里的林如芬颤动的幅度突然大了起来，她一口咬住他的肩头肌肉，“啊……小坏蛋，疼啊！”

他被她咬得有点疼，忍不住吸了口气。


──────────────────────────────────────────────────
第242章 美妇护士长(二)
────────────────────────────────────────

对了！

就是这里了，大宝一下一下有规律地按压着那块地方，而林如芬的小嘴也越咬越用力，大宝拼命地抑制着自己肩膀处传来的痛感和体内那一波一波涌来的、想把巨龙刺进林如芬小肉洞的冲动，继续轻轻按压着她柔嫩的珍珠。

大宝手指活动了大概有一分钟，按了一百多下，忽然林如芬全身僵硬起来，小嘴松开大宝的肩膀，紧咬牙关，上半身想向背后弯过去，使劲挺出丰硕饱满的乳峰，樱桃小口里一串憋闷的呻吟声：“哦……嗯……人家被你这个小坏蛋害死了啊！哎呀……”

嘴里娇嗔着，却情不自禁地分开肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，任凭情郎大宝的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

“好阿姨，是不是有点迫不及待了呢？”

大宝艰难地抽回右手，两腿微弯，分开林如芬丰满浑圆的大腿，采取半蹲的姿势，林如芬雪白柔软的大腿分别跨压在大宝健壮的大腿上，呈跨坐的姿势，泛滥不堪的桃源花径正好对准他那早已呈预备状态的高昂巨龙。

大宝用右手握住几乎快要喷火的巨龙，左手托住林如芬丰腴滚圆的肥臀，两臂一齐用力，硕大坚硬的龙头顺利地挤进了林如芬的肥美柔嫩紧缩温暖的，大宝松开右手，两膝盖再向外用点力，同时两只手在林如芬背后一使劲，将她的身体向他拉的更近，他们的小腹都向前挺出，好爽！

这下整个巨龙全被林如芬肥美柔嫩的美穴吞吃进去了！

“好舒服啊！两天不见，阿姨里面更加肥美温暖了哦！”

大宝淫笑道，一种暖洋洋、热烘烘的体验从他下腹传上来，不知道是不是林如芬的老公疏于耕耘，第一次红杏出墙的时候就感觉她的幽谷甬道几乎象个处女般紧窄，如今更是紧紧地包裹着他火热冲动的欲望。

大宝试着抽动了两下，痒痒的、麻麻的感觉包围着大宝的龙头，这种体验用“舒服”两个字是绝不能描述的，酥麻的感觉随着大宝的抽动不断增强，使他不由的加快了腰部的耸动，巨龙抽插的频率和幅度逐渐增大。

“小坏蛋，不要笑话人家了产！啊！”

林如芬娇喘吁吁，即使努力压抑，也不由自主地嘤咛声声，呻吟连连。

“到底是护士长，明了生理构造，懂得身体配合，这样可以让我插得更深啊！”

大宝用力抱紧林如芬丰腴滚圆的肥臀，成熟美妇护士长的体重完全落在他的双手和双腿上，每一次大宝把林如芬向他拉过来的同时，他的下腹也向前挺进，使他的巨龙能更深地插进她幽谷甬道的最深处，酥麻的感觉让大宝记不清小腹向前挺送了多少次，只觉得腰腿都有些酸软，而巨龙头上的酥麻感却越来越强烈，诱使他往她丰腴圆润胴体的更深处探索。

“好大宝，好大好深啊！人家这两天想死你了！啊！”

林如芬娇喘吁吁，呻吟连连，上半个身子已向后弯曲得离开了大宝的怀抱，平坦光滑的小腹收缩得紧绷绷的，肉色透明水晶丝袜包裹的两条玉腿架在他的大腿上，绷得笔直，大宝隔着裤子都能感到林如芬两腿在哆嗦，腿上肌肉在跳动，他预知林如芬的高潮很快就要来临了，于是更加不顾一切地向她的幽谷甬道深处突进！

此刻大宝所有的精神都集中在如何用他的巨龙深深地插入林如芬的肉缝，然后再拔出来，再用力插进去，他就这样插入着、拨出着……

忽然，林如芬“啊……”

长长地尖叫一声，原先向后仰的身子向前压，双臂紧紧抱住了大宝，圆润的双臀也不再迎合他的冲击，同时，大宝觉察到插入林如芬幽谷甬道里的巨龙似乎被一只小嘴紧紧吸住，他知道她被他这么快就送上了情欲的高潮，一种成就感油然而生，接着就感觉自己也突破了极限，小腹升起一股暖意，直向龙头冲去，这股热气从插在她幽谷甬道深处的龙头前面的孔道喷涌而出，一股股向着林如芬的子宫深处射去。

林如芬身体里那张小嘴也不再一直吸住大宝的巨龙，而是抖动着一下一下收紧，终于，慢慢地，收缩慢下来了，间隔逐渐拉长，大男孩也在成熟美妇护士长幽谷甬道的收缩中被榨干了最后一滴，小腹下感到一种难言的空虚，大宝抱着林如芬柔软的身子静静地站着，享受那慢慢退去的快乐。

激烈冲击后大宝的巨龙还充斥在林如芬的身体里，被她肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿内侧紧紧地夹住，龙头仍然痒痒的，丝丝微微地传来又热又湿的舒畅感。

林如芬双臂垂放在身体两侧，面颊贴在大男孩胸脯上，大口大口地喘着粗气，闭着眼睛，身子软软的，任凭身体完全躺倒在他怀里，玉体酥软无力，要不是大宝双手抱托着她丰腴滚圆的肥臀，可能大宝一放手林如芬就会瘫倒在地上。

大宝这样子一直维持这个姿势站着，过了一会，林如芬缓缓地抬起头来，媚眼如丝地娇嗔道：“两天不见真没想到你越来越厉害了，人家舒服的感觉好像飘在空中，你真是人家前世的冤家！”

大宝爱抚着林如芬的丝袜美腿笑道：“不是冤家不聚头，不是我的芙蓉花怎么有资格得到我的疼爱呢？”

林如芬听大宝这么说，眼睛里飘过一丝惆怅，她沉默了一会才悠悠的娇嗔道：“你还说呢？听说你救了马洁的表弟，看来你和马依莉越走越近了，哪里还记得人家什么芙蓉花？”

“怎么会呢？”

大宝调笑道，“别忘了，你不仅是我的芙蓉花，还是我的丈母娘呢！呵呵！什么时候让我给小璐开苞啊？岳母大人？”

“小坏蛋，诱奸了人家有夫之妇，又想吃了人家的宝贝女儿，真是贪心不足得寸进尺，难道要人家母女俩都让你这个小坏蛋折腾吗？”

林如芬娇嗔道，好像感觉有点不好意思，她把头轻轻地靠在了大宝的肩膀上娇喘着。

“好阿姨，难道你不想尝试一下母女双欢吗？”

大宝的色手在他们俩交合处抚摸着淫笑道，“我的淫龙进入你再进入小璐，给小璐破处再插入你里面，这样车轮大战不是更加刺激过瘾吗？”

“小坏蛋，不要说了，羞死人了！”

林如芬的芊芊玉手在大宝胳膊上拧了一把，可是沟壑幽谷和大男孩巨龙的交合处却泛起一种麻酥酥的感觉，春水潺潺不断情不自禁地流淌出来，成熟美妇被他的淫乱想法刺激得春心荡漾，在大宝耳边轻轻地娇喘着呢喃娇嗔道，“人家被你折磨得越来越淫荡了，你不会把阿姨看做淫娃荡妇吧？医院里面虽然有些开放，可是人家可是第一次背叛丈夫，居然是被你这个小坏蛋，今天你又提出这样荒唐的要求，你到底要人家怎么回答你呀？”

“小璐对我脉脉含情，破处之事指日可待，那天要不是你闯进来，我就在库房里间给她开苞了。”

大宝笑道，“什么回答不回答，什么荒唐不荒唐，等到我抱住你们母女俩来回一干，管保你快快乐乐舒舒服服，又刺激又过瘾，你说你们母女俩谁肯主动放弃我呢？那天我们偷情你不也是半推半就欲拒还迎的吗？人家说三十如狼，四十如虎，五十还坐地吸土呢！阿姨是护士长，自然深知女人的生理问题的哦！”

“小坏蛋，真是人小鬼大，哪里学来的这些污七八糟的东西？”

林如芬羞赧妩媚地啐骂道，“那天还不是你勾引人家有夫之妇强奸人家贤妻良母？还那么粗暴，弄得人家第二天还疼呢！”

大宝不想在这件事上和林如芬纠缠的太深，只要母女一起在他胯下婉转呻吟，自然是一切迎刃而解，他顺势把她往怀里抱了抱，然后温存地调笑道：“勾引也罢，强奸也罢，今天我没有太粗暴吧！和我做过瘾吗？比小璐的爸爸怎么样？”

“讨厌，小坏蛋，你们男人就靠这满足自己的虚荣心吗？”

林如芬顺势依偎在大宝怀里，头趴在他胸前，幸福地闭上了美目，粉面绯红地娇羞呢喃道，“不过，嗯……你真的好棒，你真不愧是炎都池伏魔的小英雄，那天第一次诱奸人家，人家就达到了从未有过的高潮，还不只一次！和他在一起的时候，从来没有这么爽过，他从前是排骨，现在是肥肉，又总是只顾自己舒服，丝毫不管人家的感受，完事之后倒头就睡，现在过了不惑之年，越来越不行了，不是萎靡不振，就是及早缴枪投降。哪里像你那么强悍凶猛啊！我学医也知道女人的高潮，可是只有遇到你才真真实实地体会到了，无论是那天还是刚才，人家每给你顶一下，那里面就像有一只手在搅一下，抓一下，到最后你拼命往里顶的时候，人家里面感觉酸酸痒痒的滋味舒服极了，你顶得最快的那几十下，人家感觉整个人似乎不受控制了，里面又酸又麻又痒，那种滋味真是从未有过的舒服。好大宝，阿姨爱死你了！”

林如芬闭着双眼，好象还沈浸在刚才的时刻里，细细品味着强烈高潮的每个细节。

大宝听得林如芬这样说，心里受用极了，不由得用力抱住她的腰臀贴紧他的小肚子，然后感觉好象有一股暖气从林如芬身体里面传到大宝的腹腔里，又汇集成一道炽热的热流向下流去，充满了大宝刚刚喷射完微微有点软缩的巨龙，转眼间，他的巨龙又斗志昂扬起来，大宝试着动了一下，嗯，不错，巨龙的后半段感觉还被林如芬幽谷甬道口上的肌肉紧紧地抱着，龙头的那前半段仿佛悬在半空中，已经再次蠢蠢欲动跃跃欲试起来。


──────────────────────────────────────────────────
第243章 美妇护士长(三)
────────────────────────────────────────

林如芬被自己刚刚发自肺腑的话语说得自己都有些春心勃发起来，自然察觉到她身体里面发生了什么事情，她靠在大宝耳边胸口用近乎呻吟的声音娇喘呢喃道：“好大宝，你真行，这么快又硬起来了？不过人家可要赶紧出去了，咱们们俩进来这么长时间，万一有人找我这个护士长，人家可就麻烦了。以后日子还长着呢，谁叫你是人家前世的小冤家呢！”

大宝大喜过望，没想到一不小心，林如芬林小璐母女情人倒搞定了，当下血气上涌，插在林如芬幽谷甬道里的巨龙更跳了跳，大宝淫笑道：“以后是以后儿，现在是现在，以后你不找我，我也会自己摸上门去的，可是现在怎么办？我硬成这样，噢，让你舒服了你拍拍屁股就走人了吗？”

林如芬格格地笑了一声娇嗔道：“那我可管不了了，我现在得赶紧出去了！”

一边说，她一边用手抱住大宝的头颈，就想完全站起来，挣脱他的搂抱纠缠，更要分开两人的交合之处。

“好，你不仁休怪我不义，这可是你说的，我还是用你的身子来解决吧！”

大宝边说边加紧了手臂的力量，把林如芬丰腴圆润的娇躯抱的更紧了。

林如芬急急地招架，嘴里也发急起来，一边要挣脱一边娇嗔呢喃道：“不行，不行，人家真不行了，里面现在还在隐隐作痛呢，再说，真的被人发现可惨了，人家以后怎么做人呢？”

大宝按住林如芬急急摆动的际两手，淫笑道：“那你刚才舒服的时候叫的那么大声就不怕被人发现了？再说，我一向温柔体贴的很，我不会像刚才那样用力了，好吗？求你了，好如芬阿姨，很快的，保证让你感觉比刚才还舒服！”

林如芬有点动心，其实她内心深处也很渴望再次体会那种飘飘欲仙的美妙感觉，她迟疑了一下，羞赧妩媚地呢喃娇嗔道：“好吧，看你这么可怜，就再给你一次机会。不过你不许没完没了地折磨人家，一定要快点，如果真的被人发现了，你休想人家以后再睬你！小璐更是想也不要想了！小坏蛋大色狼！”

大宝心里暗笑：“还装模作样，心里不知道多想被我的大巨龙操呢！”

心里想，嘴上当然不能说，他温柔地在林如芬前额吻了一下，用发誓的语气笑道：“我发誓，绝对不骗你，难道没有人告诉过你你有多迷人吗？小璐的爸爸也从来没有说过你的里面有多么柔软多么紧涩吗？你带给我一种全新的生命体验，真的，我发现已经迷恋上你美丽的身体了！来吧，我的如芬，我的岳母，我的阿姨，我的芙蓉花，把你的丝袜美腿从两边夹住我的腰，这样你能更舒服，我也省点力气，好不好？”

“小坏蛋，人家真拿你没办法，好吧，听你的！”

林如芬轻柔地娇嗔道，然后听话地用胳膊搂住大宝的脖子，先用右腿搭在他左胯上，大宝左手稳住林如芬的右腿，右手绕到林如芬身后去托住她丰腴滚圆的美臀，林如芬顺势提起左腿穿过大宝右腋下伸到他背后，两脚脚尖相互勾牢，大宝双臂从林如芬两腋下环绕过去，在她丰满的臀部下面最低的位置往起一托，林如芬就好像八爪鱼似的牢牢地挂在大宝身上，大宝的两条大腿承担了他们俩的体重，却一点也不觉得吃力。

“如芬阿姨，你看你的下面又湿了啊！甘霖雨露沟壑幽谷，真是美啊！”

大宝低头向下看去，借着窗外透过来的阳光，大宝可以清楚地看见他的巨龙从林如芬的芳草丛中探出来，雄纠纠气昂昂地上翘着伸向前方，上面青筋暴露，龙头的前端部份已经隐没在林如芬肥美柔嫩的幽谷甬道里，龙头后面的那道肉沟还半露在成熟美妇护士长的幽谷甬道口外。

林如芬的两腿分得很开，沟壑幽谷所有的嫩肉很明显地向前突出，粉红色的大花瓣被大宝的龙头分得开开的，翻在两边，小花瓣紧紧地包住他的龙头，就像一张正在吸吮营养的贪婪的樱桃小嘴，因为涂满了成熟美妇幽谷甬道里不断分泌的春水，大宝的巨龙和林如芬的小花瓣在明亮的阳光照射下隐隐泛光大宝抬头，发现林如芬也在偷偷地、出神地看着这个淫糜的场面，感觉大宝在看她，林如芬抬起头来，羞赧妩媚地娇嗔道：“好羞人哦！真的，虽然我是学医的，可是人家还是第一次亲眼看着男人的巨龙插入人家的身体里面，等一会儿，你慢慢地往里面插，让人家看清楚点哦！小坏蛋，你的真的好大好粗好棒哦！”

大宝心里暗喜，没看出来，淑女一旦放开了居然这么大胆，他当然是求之不得，大宝在林如芬的耳边温柔地说：“好的，如芬阿姨，我一定慢慢的，你看清楚了，我又来啦！”

大宝慢慢地两臂和后腰同时用力，尽可能慢地把他和林如芬的身体往一齐拉拢，终于，大宝巨龙的后半段无声无息地滑入了林如芬的体内，他们俩人耻部紧紧地贴在一起，芳草森林互相交缠，发出了轻微的“咝咝”的摩擦声响。

“啊！好大好深啊！”

林如芬抬起头来，直起上身，把头靠在大宝的左肩上，小嘴对着大宝耳朵轻轻地吹来一口气，媚眼如丝地呻吟道，“小冤家，你干吧，干到你觉得过瘾为止，人家把自己全部给你了！”

说完，林如芬害羞地闭上双眼，抱着大宝脖子的双手用力，整个丰腴圆润的娇躯彻底趴伏在大宝身上了。

“何止你一个呢？改天我要你把你自己还有小璐的身子一起交给我呢！”

大宝坏笑着，这时候，他已经欲火焚身了，正想要像刚才那样大开大阖地猛干林如芬一顿，转念一想，好东西要慢慢品尝。

今天先温柔点，吊住她的胃口，她和林小璐母女俩还不是任他享用吗？

主意拿定，大宝侧过头去在林如芬耳边轻轻调笑道：“我的芙蓉花，万一你怀孕了，你怕吗？”

林如芬一脸感动，她觉得大宝在这时候还这么温柔体贴，也算不枉她痴心一片了。

成熟美妇护士长微微一笑，软语呢喃道：“不要紧的，人家现在应该是安全期，你就放心大胆地射在人家里面吧！万一怀孕了，人家就把孩子生下来，人家愿意为你生个宝宝！”

这个美妇虽然有点官迷，对他倒是死心塌地，大宝心里不知道是该感动还是该怜惜，不过现在他也管不了这么多了，一不做二不休，向前迈了半步，让林如芬的后背靠住她身后的墙壁，大宝跟着上前，骨盆用力向前突起，带动腹下的巨龙和耻部向前挺出，狠狠地向林如芬沟壑幽谷的那堆嫩肉上压去，紧紧贴住，一边淫笑道：“好如芬，这个姿势刺激吧？”

“啊！好大宝，你要插穿人家了！”

林如芬因为两条丝袜美腿在大宝身后交勾在一起，上半身趴在他身上，丰腴滚圆的肥臀又被他牢牢地抱住，而大腿根部中间的那个肉孔又被大男孩的巨龙完全塞满，她一点都移动不得，只好任凭他肆意挞伐。

“我就是要插穿干透你！这样成熟性感的美妇护士长，每次看见你的这身制服丝袜诱惑，我就忍不住想干你了！”

大宝两脚用力向后蹬地，用胯下作顶点，用他粗硬的巨龙直直地把林如芬“钉”在了墙上，不需要其他多余的动作，他就这样向后蹬地，身体前倾，把身体最前端部分深深地埋入林如芬体内，由于他们的极度压迫，大宝觉得自己的巨龙在充分勃起后仍在膨胀、延长，肆意吞噬着林如芬温暖润滑的幽谷甬道。

突然，大宝感觉龙头前面好象遇到了什么阻碍，被一团软软烫烫的东西挡住了，大宝猜那可能是林如芬的子宫颈，他想象着大宝的龙头在遇到阻力时，怎样仍旧奋勇地向前冲去，顶去，直到子宫颈被顶得离开原来位置，陷入子宫腔内，并推挤得子宫在盆腔内摇摆不停，大宝脑海中的想象更加激起了他向前挺进的勇气，他一面喘着粗气，一面继续脚下用劲，双腿挺直，死死地顶住林如芬的外阴，将成熟美妇护士长外阴肥美的嫩肉完完全全地向里面推了进去。

“啊！好大宝，你怎么越来越大越来越粗了？插死人家了啊！”

林如芬的大花瓣和小花瓣在大宝强大的推动下，被强迫地向内翻卷进去，紧紧地从左右两边卡住大男孩的巨龙根部。

“好如芬好阿姨好岳母，小璐都这么大了，你的里面怎么还这么紧缩这么柔嫩呢？爽死我了！”

大宝不由自主地赞叹道，这时他全身沸腾的血液仍在一刻不停地涌向巨龙，热血冲过巨龙根部被挤压的阻碍源源不断地到达巨龙前半段，在这里积蓄起来，膨胀起来，填满了林如芬肥美柔嫩的幽谷甬道深处每一分每一毫的空隙，但是他仍在胀大，仍在伸长，热情的血液仍在向巨龙里充盈，每分每秒，大宝的巨龙都在林如芬体内扩张，他感觉得到巨龙的表皮已经扩张到了极限，龙头感觉从未有过的丝丝疼痛，像被一支小刀轻轻地切割，大宝强忍住痛，因为他知道初始的疼痛过后就是完全的快感。

大宝继续用力顶住林如芬的身体，低头在林如芬耳边轻轻地淫笑道：“我的如芬我的阿姨我的岳母我的芙蓉花，有什么感觉吗？”

林如芬抱住大宝的肩头，急促地喘息着嘤咛呻吟道：“嗯……嗯……很涨，涨得难受，好象里面塞进来一根木桩，哦……越来越涨了，人家还可以感觉到你的巨龙在人家里面一跳一跳的，就像有个导弹在人家里面一下一下地往里拱一样。不过，好舒服啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第244章 香艳救治
────────────────────────────────────────

“哈哈！好咧，我就再给你点舒服的。”

大宝一面淫笑着咬着牙使劲顶住林如芬肥美柔嫩的沟壑幽谷，一面双手抱住她丰腴滚圆的肥臀托住她的身体，使他的耻骨隔着芳草狠狠地围着她的耻骨打转，向左转转，再向右转转，只听见大宝和林如芬紧贴着的发出滋滋，滋滋的声响，忽然，林如芬喉咙里发出一声惨叫：“噢哦……好过瘾啊，小坏蛋，你好会玩啊……”

同时，大宝觉察到龙头上忽地传来一阵酥麻搔痒的感觉，越来越强烈，越来越痒，好象龙头正被一只小毛刷不停地上上下下地刷，顿时他浑身上下所有的肌肉都僵直起来，大宝左右摇摆着身体，狠命地用森林磨擦林如芬露在外面的花瓣和肉珠，强烈的刺激早已使林如芬发不出任何声音，叫声都被憋在喉咙口，从传出的刺激像电流瞬间传遍了她的全身，引发成熟美妇护士长全身每一条每一束肌肉不由自主地抽搐痉挛，随着林如芬嗓子眼儿里挤出来的一连串“哦啊……”

交缠在大宝身后的两脚脚跟连续不停地叩击着大男孩的后腰，大宝估计如果一直这样磨下去，强烈的阴核刺激会使林如芬的肌肉持续痉挛，甚至导致心脏衰竭。

好在巨龙龙头上的酥痒感正在直线上升，大宝的肛门会阴肌已经收缩成一团，囊袋酸涨，来了！

就要来了！

大宝预感到喷射关头就在眼前，酥痒已经从龙头蔓延到整个下腹和两肋，大宝最后一次埋下头去在林如芬耳边喘息着说道：“好如芬好阿姨好岳母好芙蓉花，我要来了！马上来了！我要射死你啊！”

林如芬迷茫中瞪大眼睛看着大宝，娇喘吁吁地嘤咛呢喃道：“来了吗？来吧！在人家身子里面喷出来吧，没关系，射在里面！没关系！喷进人家里面没关系的！好大宝好孩子好弟弟好哥哥好老公，让人家体验一下被你完全灌满的感觉！哦……你在人家里面大起来了，开始了！一跳一跳的啊！”

话音刚落，喷射快感的等待就像艰苦的攀登越过了顶点，一旦翻过最后的屏障，巨龙在林如芬体内最后挣扎了一下，剧烈抖动了一下，会阴肌肉打开了最后一道闸门，紧接着又强有力地收缩起来，再放开，再更加有力地收缩，一股滚热的岩浆从阴囊里被挤压了出来，在尿道里飞快奔涌，终于冲出由于高度兴奋而张开得大大的龙头下的孔道喷射而出，直直地撞击在林如芬子宫上，然后是第二股、第三股……

大宝一边用最后的力气向林路如芬身体发出最后的几次冲击，一边在心底默默地数着，九！

十！

十一！

终于，巨龙在完成了十三次喷射后，完全停了下来。

激烈运动后的快感，喷射后的满足一齐袭来，大宝长长地出了一口气，摇晃了一下身子，忽然觉得林如芬的身子那么沉，感觉他的两臂酸胀无比，几乎抱不住林如芬了，她娇羞妩媚体贴地在大宝耳边说道“小老公，放人家下来吧，人家知道你累了。”

大宝弯下腰，让林如芬慢慢地双脚着地，然后他退后一步，将半软的巨龙从林如芬身体抽出来，只听得林如芬突然“咯咯”笑出声来。

“什么事？笑什么？”

大宝笑问。

“小坏蛋，你看看，你在里面流了多少呀？把人家的护士制服白大褂都弄脏了。”

林如芬媚眼如丝地娇嗔道。

大宝一看，好家伙！

原来，刚才他两次射出的岩浆和林如芬高潮时流出的春水随着他拔出的巨龙，一起从她幽谷甬道里面流了出来，顺着肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿内侧向下流淌，白花花亮晶晶的液体和林如芬雪白小腹上鲜艳夺目的芙蓉花相映生辉，一直流到地面成了小小的两滩。

大宝立刻拿过一块药用纱布，小心地在林如芬两腿间擦拭，林如芬夺过手帕，飞给大宝一个媚眼，娇声道：“小坏蛋，你穿上裤子吧，人家自己擦。”

“我的如芬只顾着清理自己了，难道不帮我清理一下吗？”

大宝坏笑着挺了挺。

“小坏蛋，就是知道折腾人家！”

林如芬媚眼如丝地娇嗔道，却温顺地蹲下身去，芊芊玉手温柔地握住大男孩喷射过后微微有点软缩的淫龙，含羞带怨地瞪了情郎一眼，低下头张开樱桃小口含了进去，用甜美滑腻的香舌舔弄吮吸清理干净……

突然“砰”地一声枪响，“魔鬼！魔鬼！救命啊！救命啊！”

外面立刻传来一片哭喊声，引起一阵大乱。

“如芬，呆在这里不要出去。”

大宝在惊慌失措的林如芬面颊上轻吻一下，然后急匆匆整理衣裤飞奔出去。

才出了走廊，就从窗户远远看见鬼脸恶魔站在仪器楼楼顶，紧紧抱着一个护士。

“谁叫你开枪的？不许开枪！听见了吗？”

马艳丽正在训斥一名警察，指挥着其他三名警察紧追包围鬼脸恶魔。

“艳丽阿姨，到底怎么回事？”

大宝腾身而起，飞窜过去，他不知道鬼脸恶魔怀里抱得是马洁还是林小璐还是别的护士，不由得担心地问马艳丽。

“这个鬼东西不知道从哪里窜出来的，把我姐姐给绑架了！”

马艳丽咬牙切齿恨恨地说道。

“什么？马洁的妈妈？”

大宝惊诧道，果然看见楼下马洁哭喊着跑过来。

“妈妈妈妈……”

马洁已经泣不成声。

“马洁，不要过来！”

马艳丽叫道。

林小璐和薛秀云杨玉茹等女闻讯出来，紧紧拉住痛哭不已的马洁，而马依莉仿佛已经昏厥过去似的，在鬼脸恶魔的怀抱之中毫无反应。

大宝长啸一声，刚刚和薛媛媛林如芬两个熟女轮番大战，饱饮春水，神清气爽，精神抖擞，斗志昂扬，身形飞跃，腾空而起，半空之中一招邪异龙拳，横扫千军如卷席，挂着风声直冲鬼脸恶魔击去。

“大宝，小心姐姐！”

马艳丽情急之下，脱口喊出，等若承认了大宝在她心目中的情人地位，还是平辈的身份。

其实，大宝这招是虚中有实，实中有虚，一来制造声势给鬼脸恶魔施加压力，二来试探一下鬼脸恶魔受伤之后经过奸杀那个小姐采阴补阳功力究竟恢复如何，说到底他也害怕鬼脸恶魔真的拿马依莉做挡箭牌那可就无可奈何了。

谁知道古代人是不是比现代人光明磊落许多，鬼脸恶魔竟然不以马依莉做肉盾来抵挡和要挟，看见了大宝认出是那天旗鼓相当的对手，反而显得格外激动和兴奋，他将马依莉丢落在楼顶天台上，狂吼一声，硬生生去接大宝的邪异龙拳。

对于鬼脸恶魔的这个举动，大宝反而有些赞赏，不像现在的恐怖分子动不动就用人质以死要挟，最后甚至用人肉炸弹祸害无辜，极端侮辱和滥杀了人的生命尊严。

没有马依莉挡着，大宝全力出击，本来以为是象那天势均力敌的一番恶斗，弄不好最后再落个两败俱伤，出乎意料之外的是甫一接触，邪异龙拳轻而易举地突破了鬼脸恶魔的防线，大宝心底一惊：看来鬼脸恶魔奸杀那个卖淫女刘晓红并没有起到采阴补阳疗伤痊愈的作用，功力比那天恶战的时候相差悬殊，他要不要倾尽全力一举击溃甚至杀死这个恶魔呢？

漫天风云舞动，鬼脸恶魔气为之消，眼睁睁地看着大宝的邪异龙拳轻易突破了他的鬼爪和真气防线，拳气已经抵达了他的胸口，仅仅是真气就锋利地刮割着他那丑陋的面庞，青面獠牙，呲牙咧嘴，面色发青还透出贫血似的苍白色，鹰隼一样的眼睛流露出来一丝绝望的神色，全然没有了那天刀枪不入神通广大破坏力极强的天下无敌的气势，嘴里发出一声幽灵一般的鬼叫，躲无可躲，避无可避，只是本能地将胸口收缩，勉强让大宝的拳气滑过他的心口，避开了致命部位。

唉！大宝叹息一声，心肠一软，急速收回了大部分功力，邪异龙拳层层真气迅速散去，砰然一声却也重重砸在了鬼脸恶魔的胸口。

“嗷！”

鬼脸恶魔面目扭曲着冲着大宝嚎叫着，不知道他是感激大宝饶了他一命，还是恼怒大宝侮辱了他作为蚩尤战神守卫着的身份，或者是一种感情复杂的流露，皱眉苦脸哆嗦嘴地瞪了大宝一眼，然后借着大宝的拳力，他顺势飞起，好像断了线的纸鸢一样飘飘摇摇摇摇晃晃地飞窜逃遁而去。

一片欢呼声中，大宝却楞楞地看着鬼脸恶魔远去的身影，心底空落落的，因为鬼脸恶魔被击飞的那一刻面目表情和眼神都那么古怪而令人难忘，感激，怨恨，死里逃生的惊喜，束手待毙的茫然，好像《金刚》里面大猩猩最后在钟楼顶上的眼神一样复杂难明，只是他没有象金刚那样丧命罢了，还有暂时逃生的希望。

“大宝兄弟，好样的！”

几个警察簇拥着大宝赞叹道，自从那天勇救武警，打败鬼脸恶魔，大宝在警察心目中的形象就格外亲切，虽然他并不认得每一位警察，可是，他们却把他当作了小兄弟一样亲热，更当作小英雄一样追捧。

“姐姐，姐姐……”

马艳丽抱着马依莉叫喊着，声音开始有些哽咽起来。

“妈妈，妈妈……”

马洁早就冲了上来，扑在妈妈的身上泣不成声。

“干妈，依莉阿姨怎么了？”

大宝悄声问薛秀云。

“还能怎么了？十有八九也是中毒了。”

薛秀云叹息道，“这个恶魔真是害人不浅啊！”

马艳丽抱起来昏迷不醒的马依莉，走到大宝面前，美目含泪地哽咽说道：“大宝，你一定要救救姐姐啊！”

“脸色有点发青，恐怕比杨子猴子中毒都深，再晚就怕有生命危险啊！”

薛秀云柳眉颦颦，忧虑地说道。


──────────────────────────────────────────────────
第245章 巨乳姐妹双花
────────────────────────────────────────

“大宝，求求你救救我妈妈……”

马洁痛哭流涕，泪如泉涌，哭喊着一阵发晕，两眼一黑险些昏厥过去，杨玉茹林小璐等女和赶来的林如芬一起搀扶着照顾马洁。

医院总护士长和科室大护士长的办公室都在行政楼上，不像林如芬这样的病区护士长的办公室设置在病区里面。

马依莉躺在床上，仍然昏迷不醒，人事不知，马艳丽握住姐姐马依莉的芊芊玉手，忧心忡忡，泪水涟涟。

“秀云姐……”

马艳丽无助地看着薛秀云，目光之中含着询问。

“事到如今，只好照方抓药，让大宝故技重施了。”

薛秀云揽着马艳丽的柔肩低声安慰说道，“人命关天，生死事大，至于名节贞操什么的，还是看淡一些，幸好依莉已经离异了，就算是醒过来也不会感觉对不起谁背叛谁。你是出去还是留下来帮大宝一下？”

马艳丽虽然昨天在儿子病床树前被大宝诱奸，今天又在派出所办公室被大宝强奸，几次欢好，身心归属，可是，碍于薛秀云在面前，不由得娇羞无比地呢喃道：“我还是留下来帮帮他吧！看着姐姐我的心里也好受一些……”

薛秀云猜测个八九不离十，在大宝耳旁低声笑骂道：“便宜你这个小坏蛋了……”

说着柳腰款摆，肥臀扭动，袅袅婷婷地走了出去，随手将房门紧紧地带上了。

“艳丽阿姨，不要着急，有我在呢！”

大宝径直搂住马艳丽的娇躯，柔声安慰道。

“大宝……”

马艳丽昨天刚刚经历的儿子的生死关，今天又看到姐姐昏迷不醒，不禁身心疲惫，六神无主地依偎在大宝怀里，就是再坚强能干的女人连续遭遇这样的打击，也不由自主地有些无助和虚弱，想要在情郎宽阔强壮的胸膛前暂时的喘息一下。

“没事的，宝贝，有我在，保证依莉姐姐安然无恙！”

大宝第一次看见马艳丽的婉娈和无助，即使猴子昨天那么危险，也没有象今天这样失魂落魄，再配上泪光盈盈梨花带雨的模样，不由得我见犹怜，紧紧搂住她象牙雕刻雪白无暇的颈项，在她樱桃小口上亲吻一下。

“好大宝，一切就拜托你了啊……”

马艳丽小鸟依人似的紧紧搂住大宝的虎背熊腰，温柔地呢喃道。

“好艳丽，先要给我一个动力吧！”

大宝坏笑道，“给我一个湿吻好吗？”

“小坏蛋，早晨在人家办公室里还没有吃够吗？人家真是拿你没办法！”

马艳丽羞赧妩媚地娇嗔道，摇摇头，怅然叹息一声，一双带着激情余蕴的明眸，只是幽怨地望住他，接着她竟然仰起头来，主动地吻上大宝的嘴唇。

大喜过望中的大宝，当然乐意接受，大宝的舌头好象泥鳅一般与马艳丽甜美滑腻的香舌交缠搅和在一起。

她的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在他火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入大宝宽阔健壮的胸膛，鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，成熟美妇派出所长顾不得姐姐人事不知地躺在身旁，她已经完全陶醉在大宝激情的蜜吻之中。

大宝趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。“唔……”

轻轻的一声嘤咛，发自马艳丽的口中，她突然感到浑身发软，芳心如同鹿撞，跳得砰砰直响，大宝贫婪的舌头，深深地进入她口腔，正热烈而需渴地探取她口中的甜蜜，马艳丽的舌尖狂野地回应着……

这个吻既热情且销魂，大宝热情地吻着她，这个吻越来越趋激切，令马艳丽更加沙哑低吟，越教大宝迷醉。

马艳丽一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般。

大宝的吻极富融化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，几乎可以融化一切冰雪与隔阂。

这一个吻不但表明了马艳丽对他的爱意的进一步接受，还将二人的关系牢牢地缠结得更为亲密。

大宝大手自然而然地搂住成熟美妇派出所长马艳丽的柳腰，温柔抚摸着她警察制服套裙下丰腴圆润的胴体，肆无忌惮地在马依莉身旁按上了马艳丽丰腴滚圆的美臀，那么丰满，那么柔软，那么滑嫩，那么弹力惊人，他享受着成熟美妇派出所长的丰腴圆润，刚刚抚摸揉搓两下，暗想马依莉的肥臀是不是也是如此弹性十足呢？

马艳丽突然惊醒了似的，抓住大宝的色手，娇喘吁吁，羞赧无比，粉面绯红地呢喃道：“大宝……快点救姐姐吧……”

她不知道自己是想拒绝他的爱抚，还是想半推半就，大脑短路一样，不知道说什么好了。

“事到如今，姐姐中毒很深，再用昨天那样的方法恐怕只是杯水车薪于事无补了。”

大宝欲擒故纵地皱眉说道。

“那怎么办呢？”

马艳丽柳眉颦颦地急声问道，芊芊玉手不由得紧紧抓住了大宝的胳膊。

“放心吧！艳丽宝贝，我会尽力而为的。不过，你只许配合不许反对哦！”

大宝坏笑道，他昨天还在意淫马依莉马艳丽姐妹双花，没有想到今天就梦想成真了。

他好整以暇地欣赏着眼前的姐妹双花，姐妹俩的身材都是极其的性感惹火，诱人犯罪的美妙胴体站在一起，吸引力何止倍增，妹妹的个头比较高挑，全身焕发出飒爽英姿的活力；姐姐的身段却比较丰腴，更有成熟美妇的动人韵味。

妹妹马艳丽穿的是一身英姿飒爽的警服，墨绿色的上衣扎在深蓝色的齐膝制服套裙里，魔鬼般凹凸起伏的身材曲线毕露。

胸前的警服被那硕大的双峰撑的紧绷绷的，仿佛随时都有可能迸裂开。

那两颗丰满硕大的雪白乳球简直是呼之欲出，就像是要蹦出宽敞的领口似的，随着身体的摆动不时漾起了汹涌的波涛；姐姐马依莉穿的则是一身粉红色的护士长制服套裙，娇媚的面容，眼角的皱纹隐约可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更增加了她中年美妇的成熟柔媚，马依莉比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味，即使现在躺在床上一动不动，玉体横陈都散发着一种成熟美妇和医院大护士长特有的高雅端庄的气质。

当然，最令人垂涎欲滴的，还是姐妹俩那比一般女性大的多的胸脯。

两对同样丰硕饱满的乳峰都在胸前高高的耸起，把各自的制服撑出了涨鼓鼓的惊人弧度。

比较起来，姐姐马依莉的胸围在尺寸上似乎更胜一筹，就像是护士服下塞进了两个熟透了的大甜瓜般诱人。

但妹妹马艳丽的双乳不单只丰满无比，更难得的是又坚挺又结实，再加上她具有姐姐无法比拟的纤细腰肢，强烈的视觉反差使她的胸脯显得格外高耸硕大，看上去简直是令人鼻血狂喷。

无论是多么有定力的大男孩，看到这样一对美艳如花的巨乳姐妹并肩站立，还是警察制服和护士制服，再配上丝袜美腿，恐怕都会无法自制的产生强烈的性冲动，想要把她们赤裸裸的剥光，大宝脑海里不禁浮现出马依莉和马艳丽姐妹花双双在他胯下承欢的场面和婉转呻吟的春色美景！

别的不说，单是想像一下马依莉和马艳丽这对巨乳姐妹惹火的胴体，配上警察制服护士制服和丝袜诱惑，如果能让她们一起一丝不挂的站在面前，各自羞耻的裸露出两对雪白丰硕的滚圆丰乳……如果能让这副香艳旖靡的场景成为现实，那绝对是任何大男孩都拒绝不了的诱惑……

大宝来到马依莉身旁，可以说马依莉美得无法形容，单单看一眼，就让人脸热心跳，更不要说马依莉是横躺在床上，身上穿着护士长制服套裙，美妙的身材玲珑剔透，连丰硕巨乳上的大樱桃也顶着衬衣，随时呼之欲出，马依莉虽然中了毒，脸上却带着一种雍容华贵的微笑，略带妩媚，又有几分矜持，真让人血脉贲张。

“好像是鬼脸恶魔的淫毒，比春药还要厉害，估计他是要劫持依莉阿姨去采阴补阳疗伤的。”

大宝说道，他凝视着人事不醒的马依莉，只见她乌黑的长发披散在雪白的枕头上，纤细的双手无力的弯曲着搭在圆润的小腹上，丰硕饱满的巨乳随着呼吸轻轻起伏，丰腴圆润的娇躯稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无疑，洁白柔软、绵薄丝质的护士长制服套裙轻轻覆盖着令人浮想联翩的玉体，只是随着马依莉的玉腿微曲，护士长制服套裙轻轻上扬拉起，露出一截皓白莹泽丰满浑圆的大腿，在肉色透明水晶丝袜包裹下愈发显得光滑柔嫩。

“你是不是要……那样为姐姐解毒呢？”

马艳丽娇羞妩媚地问道。

“就怕她中毒太深，即使我精尽人亡脱阳而死也救不了她，可就辜负你和马洁的期望了！”

大宝说笑道，缓和一下马艳丽紧张的情绪，色眯眯的目光循序而下，细细的蜿蜒曲线勾勒出马依莉两只完美无暇的雪玉天足，那光洁的足踝，晶莹的足趾，令看在眼里、留恋心头的大宝禁不住欲火焚身。

“瞎说！你不要吓唬我。”

马艳丽羞赧妩媚地娇嗔道，“我知道你可以让姐姐起死回生的，你有那个能力的……”

“好艳丽，既然你这么信任我，我当然要演一场好戏给你看看。好阿姨好姐姐，再让我亲一个！”

大宝如饮甜津蜜液似的吞食着马艳丽丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。

“嗯！”

马艳丽亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重。

大宝因而开始明显感到成熟美妇派出所长饱满涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。

他心神摇曳，禁不住愈加贪婪的吸吮着马艳丽湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。

似是恨不得将她甜美滑腻的丁香妙舌吞入肚子里。


──────────────────────────────────────────────────
第246章 巨乳姐妹双花(二)
────────────────────────────────────────

大宝有意将胸脯贴紧马艳丽涨鼓鼓的富有弹性的巨乳极力挤压着。

弄得马艳丽心慌意乱，春兴萌发。

当大宝继续用力吸时，马艳丽感觉到疼了，丁香妙舌在大宝嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。

马艳丽看大宝不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧大宝的后背。

大宝张开嘴放她舌头来，马艳丽傲挺的巨乳不住的起伏，不停地喘气，吐气如兰，温热清香的呼吸喷在大宝脸上，他感觉真是舒服极了。

马艳丽白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着大宝，娇嗔道：“小坏蛋，得意便猖狂，你吸得人家舌头疼死了。快点救姐姐吧！只要能够救活姐姐，你想怎么样人家都任你胡作非为，好了吧？”

“依莉阿姨好美啊！你的美丽之中还有一些飒爽英姿，她的美丽更多端庄柔媚！”

大宝赞叹道，不由得注视着昏迷中的马依莉，马依莉晶莹雪白俏脸上，目如点漆，长长的睫毛下是一双什么样的眼睛呢？

大宝心突突直跳，美妇看上去三十多岁左右，身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，好像随时都有可能坐起来。

秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下耸立着两座丰硕挺拔的美妇峰，在往下是浑圆的香臀，马依莉的全身散发出迷人的香味，大宝见过的美妇也算不少，可从没像今天看到马依莉马艳丽姐妹双花春兰秋菊花开并蒂这样感到震撼，叹为观止。

单只看马依莉昏迷不醒的样对子大宝已经心潮澎湃，他突然有种作小偷的感觉，仿佛觉得未经允许就看到这么美丽的丽人，是一种罪过。

“可远观而不可亵玩焉！可是不赤诚相见怎么能够救她一命呢？”

大宝坏笑着忍不住脱掉了马依莉的护士长制服，防线既然已经被攻破，昏睡中的马依莉也不可能再坚守，马艳丽情知大宝又要故技重施，在姐姐马依莉身上施展色狼手段，可是目前只有此法可以救命，只得任由他一双魔手将姐姐马依莉的纽结一个一个的解开。

马依莉的护士长制服已被扯开，一具美妙绝伦的躯体显露出来，除了性感的乳罩和蕾丝内裤外，凸凹有致丰腴圆润的胴体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，纤细的指尖涂着豆蔻汁，大宝怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他终于忍不住双手捧起马依莉的右手，纤细雪白近乎透明的手掌非常有弹性，大宝温柔的用嘴唇亲吻着马依莉的指尖，抚摸着成熟美妇护士长莲藕般的臂膀，细嫩柔滑，他将马依莉的手掌轻轻放在自己裤裆上高高搭起的帐篷上，马依莉仍然是沉睡不醒人事不知。

大宝开始了下一步行动，像抚摸瓷器一样，轻轻捧住马依莉的脸庞，将火热的双唇印在马依莉的樱桃小口上，只是与马依莉的一吻，已经让他陶醉其中，仿佛天地间只有他和马依莉二人，其他的一切都不存在，时间静止，地球停止转动，什么寒冷、酷热均与他无关。

可怜的马依莉，在毫无知觉下被温柔地夺走了美妇的樱唇湿吻。

大宝拦腰抱起马依莉娇躯，直觉一对弹力十足的肉团抵在胸前，说不出的受用，两人同时倒在床上。

当大宝抱住马依莉那柔若无骨的身子时，他竟然激动得想掉眼泪，尤其是马依莉丰满的巨乳和他相触时，他觉得有一只鹅毛在拨动自己快乐的心弦，熊熊的火焰将自己烧为灰烬，然后飘洒在宇宙中，缓缓的，缓缓的，落向大地，滋润万物生长，生命的快乐此时得到了最佳的体验。

“小坏蛋，不要陶醉了，快点救姐姐吧！”

马艳丽看见大宝心神迷醉魂不守舍的样子，不由得酸溜溜地娇嗔道。

大宝和马依莉紧紧相拥，也不知过了多长时间，听见马艳丽的娇嗔才想起自己的使命。

“心急吃不了热豆腐，何况是这么温香暖玉柔嫩细腻的豆腐呢！”

大宝坏笑着并不急着动手，先观赏起马依莉的美妙裸体。

马洁林小璐的身材苗条偏瘦，是充满骨感美的美少女，不像林如芬马艳丽那样成熟性感，丰满圆润。

无可否认，马依莉是纯正的东方美人。

白中透红的肌肤焕发着诱人光泽，丰腴圆润的裸身很惹人怜爱。

光滑而富有弹性的巨乳足以和马艳丽媲美，甚至有过之而无不及。

大宝目不转睛地看着马依莉那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，美目紧紧闭着，粉面绯红泛着纯洁优雅的气质。

大宝再次搂住马依莉，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有马依莉两座柔软丰硕的巨乳顶在胸前，是那么有弹性。

“好美的乳房啊！也只有艳丽阿姨可以与之比美哦！”

大宝赞叹道，禄山之爪握住了马依莉那丰硕饱满的玉乳，揉捏着熟美玉峰，感受着翘挺高耸的巨乳在自己双手掌下急促起伏着，他的右手趁机突袭，猛地冲进了马依莉的乳罩，一把捏住了美妇胸前保留了多年的果实，盈盈不堪一握、绵软而又喷香，让人爱不释手。

猝然遭到如此攻击，马依莉倍受细心呵护的雪白玉乳，守寡之后许久无人问津，此刻却被一个陌生大男孩的色手那么肆无忌惮的抚摸揉捏，即使是在昏迷之中，马依莉仍然有点紧张而导致肌肉的紧绷。

大宝感觉摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的巨乳的惊慌失措，胜利者的感觉油然而生，护士长的巨乳真好啊！

马依莉的巨乳和妹妹马艳丽相比又有不同，不像马艳丽肌肉结实柔韧性强，而护士长向有洁癖善于保养，肌肤犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足，虽然马依莉的玉乳绝对波涛汹涌，大宝用双手才能握住其中一座玉峰，但随着自己的蹂躏，马依莉的巨乳还在继续膨胀，越来越大，在他手中不停的变化着形状。

大宝再也忍受不住，一把扯掉了马依莉的乳罩，“滋”的一声轻响，连黑色的乳罩扯离了马依莉的身体，乳罩一除，“噗”的一下，马依莉那一双不安份的巨乳弹跳了出来，金字塔形的双乳傲人挺立。

一双雪白晶莹、丰满柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，如此娇挺柔滑，堪称是他所玩过的女人当中的极品，马依莉的巨乳比别人的丰硕许多，雪白的双峰上两颗红樱桃煞是可爱，双峰在马依莉羊脂白玉一般的胴体上颤动，荡漾起来层层乳波。

“好艳丽阿姨，是不是裸露出来你的乳房和依莉阿姨的比一比啊？”

大宝坏笑道，这段时间饱尝熟女，却何曾见过如此尤物，心神不觉全为眼前景象所慑：马依莉藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，在粉红色护士长制服套裙的掩映下愈发显得胴体丰腴圆润。

最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的巨乳，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。

峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让他回味起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！

大宝不敢相信自己的眼睛，天下竟然有这么完美的身体，每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美。

马依莉胸前的胸乳是那么的波涛汹涌，有种无法形容的美感，单只看看，就会让人感到一种头晕目眩的美，想到自己还可以抚摸它，大宝觉得自己简直就是全世界最最幸福的人。

马依莉的圣女峰呈完美的圆锥形，虽然躺着，可形状丝毫未变，顶端各自镶嵌着一个红玛瑙，大宝用自己颤抖的双手摸上巨乳，快乐的电波一次次击中自己的脑海，马依莉的雪白圣洁的巨乳此时就握在自己手中，马依莉的巨乳充满质感，滑腻如酥，大宝双唇吻上巨乳，觉得马依莉的巨乳就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴。

他双手也没闲着，顺着优美的曲线而下，滑过平坦富有弹性的腹部，探进了护士长制服套裙，溜进了蕾丝内裤，轻轻的在马依莉肥美柔嫩的宝蛤上爱抚。

美妇雪白的巨乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾不由自主骄傲地充血勃起挺立起来。

大宝用灼热的嘴唇猛攻马依莉的圣女峰，用牙轻咬鲜艳夺目的。

麻酥酥的感觉由一直传向四肢和桃花源，使马依莉羊脂白玉一般的胴体无法拒绝地泛起了诱人的粉红色。

大宝得到鼓励，拉开了马依莉腰结，护士长制服套裙垂落脚下，只身一条蕾丝内裤保护着人母最熟美最珍贵的地方。

大宝只觉热血上涌，因为马依莉的已将内裤浸湿，私人花园凸现在半透明的内裤下，茂密细草，伏贴的贴在桃园圣地。

大宝手掌顺着马依莉白滑的小腹而下，轻轻的将内裤脱下，哇！

眼前一亮，真让人不得不沸腾，美丽的熟妇裸体完全展现出来，空气中飘着如兰似麝的美妇体香。

大宝看到熟美护士长马依莉微微坟起的沟壑幽谷，芳草浓密，宝蛤却亮极了。

他看到从浅沟中渗出的一滴滴爱露，知道昏迷中的马依莉动情了，忙伸出修长的手指轻轻分开大花瓣，浅沟中溢满了，尖端一颗相思豆挺立，红红的，娇嫩无比，马艳丽看得不禁娇喘一声，仿佛大宝的色手捏住了她的珍珠一样。


──────────────────────────────────────────────────
第247章 巨乳姐妹双花(三)
────────────────────────────────────────

“好了，艳丽阿姨，我的小宝贝，让你久等了。忍得很难受吧？我现在就来安慰你。”

大宝挪动身子压在一旁已欲火焚心的马艳丽骄躯上，细腻地用舌头和双手刺激起她的全身。

此时的马艳丽早就看得春心萌动，浑身肌肤像熟透的水蜜桃般粉红发热，胸前一对硕大的F罩杯天然巨乳在情欲下涨得更为饱满，两颗乳首更硬硬地在警察制服下挺立起来，白皙的手臂情不自禁地搂住情郎，修长的大腿不断交搓在一起摩擦着下身骚热处。

大宝以超常的耐心慢慢解开马艳丽的警察制服套裙，细腻地爱抚遍了她全身上下几乎每一寸娇嫩的肌肤，尤其对于她两腿之间的神秘三角地带，大男孩更是细心地舔了又舔、摸了又摸。

嘴里被勒住布条的马艳丽发出支吾不清的喘息声，浑身触电般一阵阵扭动，虽羞涩无比却无意识地张开大腿欢迎大宝更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为向自己女体的深处探索。

马艳丽娇喘吁吁，美目迷离，身体却清晰地感知到大宝玩弄自己的每一个细微动作。

她突然回想起早晨大宝那根犹如恶魔凶器般的巨龙，现在的她实在太渴望被这巨龙在派出所办公室里深深侵犯的美好感觉！

虽然这意味着她将再次身不由己地出轨，但是即将再次背叛丈夫的内疚感反而使她的心头欲火烧得更厉害！

爱抚了一阵新婚女派出所长的下身，大宝又转攻起她上半前的天然巨乳。

大男孩先是把脸埋入她的双乳之间轻咬乳尖，再挺起胯下的巨龙夹在乳沟中握住双乳搓弄起来，一边把玩，他一边低声说道：“宝贝，用你的嘴好好伺候我的小弟弟吧！昨天他救了你儿子的小命，今天又要麻烦他来救你姐姐的命了，你可要好好服侍他哦！”

说着，大宝伸手爱抚着马艳看丽红艳艳的樱桃小口，然后下身向前一挺，被包裹在两个大奶子里的粗长巨龙就一下子顶住了马艳丽的娇唇小口。

稍作迟疑后，无法拒绝的成熟美妇派出所长情不自禁地微张小口，吮住巨大的龙头开始舔弄。

在昨天救猴子的过程中，大宝就调教过马艳丽的口技和乳技，这两天连续诱奸强奸她，更让她完全焕发了第二春，充分领会了女人取悦男人的技巧。

此时此刻，下身蜜穴不断流淌出饥渴的马艳丽已不能抵抗大宝巨龙的魔力。

她的技巧虽仍显得有些生硬，却已全神贯注地投入到服侍这根粗大巨龙的工作中。

马艳丽只好俯下身，伸出她迷人的小香舌，用舌尖轻添着大宝的龟棱，大宝呻吟着，受到刺激的龙头再迅速壮大，成熟美妇派出所长的舌尖又轻扫大宝的马眼，马艳丽抬头含羞带怨地瞪了大宝一眼，看着大宝坚决的眼神，知道事情无可奈何，只好低头把大宝的宝贝含了进去。

“好艳丽，越来越会吮吸了啊！”

大宝坏笑着赞叹道。

马艳丽一手拿着大宝的巨龙，小口不停吞吐着吮吸着，还不时看大宝一眼，忍受着这个小坏蛋大色狼的赞赏和鼓励。

马艳丽开始有点享受这种另类的刺激，她张开樱桃小嘴，将大宝紫红硕大的龙头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含春意的注视着大宝，然后逐寸吞入青筋暴露的巨龙。

粗壮的玉茎将她温暖的小口填得满满的，马艳丽鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着巨龙的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。

大宝却毫不放弃玩弄马依莉的机会，他一边让马艳丽给他口交，一边搂抱着马依莉丰腴圆润的胴体自已欣赏，娇俏的面容，挺立的巨乳即便躺平，仍然是巍巍挺立，雪白的小腹下面一片黑森林，修长的双腿交迭，伸缩颤抖，拨开森林，一条小溪若隐若现，再进一步探索，窄窄的浅沟，上端羞涩的相思豆在等待。

大宝分开马依莉微微并拢的双腿，仔细观察。

真是造物主的杰作，他敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，大宝用右手轻轻分开马依莉花唇，粉红色的美妇密部完全暴露了，两片鲜嫩的贝肉紧守着美妇不容侵犯的禁地。

大宝感到胸中热气窜向小腹，巨龙比平常竟然又大了几分，昏迷中的马依莉已经被挑动情欲，此时更加不能自己，大宝有力的双手用力搓揉着马依莉圣洁的巨乳双峰，昏迷中的马依莉只觉双峰膨胀，尤其是乳尖，雪白的巨乳首次经历爱的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳，梨形的巨乳顶部是鄢红的乳晕，鲜红的挺立着。

马依莉已经粉面绯红，香汗淋漓了，大宝吸吮着这人间极品，心中快乐无法形容，马依莉那成熟的身体散发着无穷的魅力，让欲火高涨的大宝喜不自禁，食指大动。

现在，马艳丽在胯下用甜美滑腻的香舌包裹着大宝的龙头，吮吸着，轻咬着，挤压着，让大宝感到阵阵遍及全身的酥麻。

大宝忍不住用力的把她的头往下按，整个巨龙一下子挺入了她的喉咙。

马艳丽显然感觉有点不舒服，想让大宝的巨龙离开她的喉咙，但在大宝的强力下，却没的选择，只能继续更快的吞吐大宝的巨龙。

此时，马艳丽居然无师自通的握住了大宝的精囊，用她的纤纤玉指轻轻的划着，不时挤压着大宝的蛋蛋。

她轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那巨龙顶端，感受着那混着自己肉体清甜与大男孩肉欲体气的滋味，当然还有浓烈的刚刚欢好过的淫靡霏霏的气息，愈发熏得她心慌意乱心猿意马，服务地愈加卖力；加上大宝也不闲着，双手如揉面团地玩弄着马艳丽丰硕饱满的玉峰，更勾出了她心中的欲求，令马艳丽轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉，下面菊穴里酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟，想起来就在姐姐马依莉的身旁为大男孩口交，还是自己的情郎，先是利用救她儿子的性命诱奸了她，早晨又在派出所办公室里强奸了她，现在又利用救她姐姐的机会，猥亵玩弄她，这种暧昧禁忌不伦的刺激，使得成熟美妇派出所长情不自禁地春心勃发春情荡漾，再也平静不下来。

“好了，现在试试深喉口交。吸进去，放松一点，就是这样，宝贝你做的真好。”

用在马艳丽身上和对待林如芬那种女人完全不同的态度，大宝温柔而细心地教导着他的未来专属爱奴。

意乱情迷的马艳丽一时分不清东南西北，为了救姐姐马依莉的性命，她真的在此刻把大宝当成身理和心理上都可依靠的强力主宰，张大小嘴吞入巨龙用樱唇和香舌竭力舔弄。

感觉大宝那巨龙在口中迅速成长茁壮，马艳丽不由心花怒放，一点一点地将他的宝贝舐得光彩夺目，慢慢将小舌扫净巨龙的每一寸，对宝贝顶处更是珍惜地吞吐不已；除了为他清洁之外，还不时纳入口中，时而吻吮舔吸，时而深深吞入，丁香小舌尽情地动作着，也不知在巨龙上头吞吐吮吸舔舐了多少回，仿佛将小嘴儿当做另一个幽谷般套弄服侍。

为了让大宝快乐舒服尽快救助姐姐马依莉的性命，马艳丽却不想也不愿放弃口中的巨龙，吸吐之间竭尽全力，光感觉大宝在自己的服侍之下身子直颤，又似强忍又似快活，还不时从口中发出满足的闷哼，马艳丽便知这样的动作，对他而言确实是享受，口舌愈发努力。

大宝再次将马依莉光洁的玉体紧紧的拥抱在怀中抚摸、亲吻着，恨不得将那透着细腻光泽的玉白肌肤一分一寸都掌握在手中。

他全身心的投入到占有马依莉的美妙过程中，希望把每一秒都深深的刻在记忆里。

梳理着马依莉柔顺的长发，大宝开始不断的在马依莉光滑白皙的面颊上摩挲，他的嘴顺着额头、面颊、脖子……缓缓的向下移动，几乎吻遍了马依莉雪白胴体的每一个角落；他的双手逡巡游弋在丰腴圆润的胴体上，缎子一般光洁的肌肤柔软细腻得几乎在指间化开；就连他的身体也伏倒在了那柔美的娇躯上，细心的体会着女体那阴柔、滋润和清凉的感觉。

此刻在这静静的房间里，三个完全抛开了衣物束缚的身体紧紧相贴在一起，好像水乳交融一般再也无法分开。

双手握着马依莉丰盈嫩滑的巨乳轻柔地搓弄着，雪白细腻、吹弹得破的肌肤仿佛只应属于天上的神女；大宝在那丰硕、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对柔嫩坚挺的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。

他神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物，和马艳丽那对巨乳的诱惑，他才明白那天看见她们姐妹俩时的那种制服诱惑的感受和刺激。

他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的巨乳不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。

而成熟美妇派出所长一旦动了春心，好像干柴烈火一样欲罢不能。

看见大宝肆意抚摸揉搓着她姐姐马依莉的胴体，马艳丽愈发心猿意马，樱唇更加尽心竭力地侍侯着大宝的巨龙，娇喘吁吁，嘤咛声声，成熟美妇派出所长对大宝的巨龙含、吮、舔、吹，手段竟相当不错。

她吐出鲜红的甜美滑腻香舌，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将大宝肉袋含入嘴里吮吸。

龙头颈阵阵酥麻传来，大宝舒服的呻吟出声，马艳丽甚是欢喜，抱住大宝的大腿，摆动螓首大力吞吐，玉茎在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。


──────────────────────────────────────────────────
第248章 巨乳姐妹双花(四)
────────────────────────────────────────

马艳丽娇媚地瞟了大宝一眼，玉手握住粗壮的龙身，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。

大宝立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着大宝畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。

马艳丽快速吞吐了片刻，转而抱着大宝的大腿，缓缓将巨龙吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。

大宝甚是激荡，伸手扶住她的螓首，巨龙上片刻就粘满滑腻的口涎。

马艳丽原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了，没有了贤妻良母的羞耻感，没有了派出所长的威严感。

感官的本能刺激终于战胜了理智伦理和道德，如果说昨天在儿子猴子病床前为大宝提供唇舌服务还是被迫无奈的，早晨在派出所办公室里是强加在她身上的话，现在却是她心甘情愿情不自禁的，她已经沉入了无边无际的欲望之海中，即使只是口舌之欲，也足以使她神魂颠倒心神迷醉。

马艳丽对大宝的巨龙不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。

大宝的呼吸也不由加快了几分，按住马艳丽的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入她的喉间，她极力配合着大宝，不久马艳丽便剧烈喘息起来。

大宝又是舒服，又是爽快，又是欣喜若狂，暗道这是什么世界？

居然梦想成真得到马艳丽马依莉巨乳姐妹双花同时享用，真是人生如此，夫复何求呢？

他一边享受着马艳丽香艳柔理软的樱唇和甜美滑腻的嫩舌的细致服务，一边肆无忌惮地欣赏着马依莉睡美人的丰姿和春色。

“好艳丽，你们姐妹俩真是人间绝色啊！本来以为你就够成熟性感的了，没有想到依莉阿姨也是如此妩媚多姿，你们俩在一起更是并蒂花开，争奇斗妍呀！”

大宝赞叹道，只见马艳丽身穿黑色的警察制服套裙，超薄透明的肉色丝袜及近三寸的细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。

单薄的警察制服里面已经被大宝摆弄得真空，隐约可见她凸凹的身体曲线和丰硕的巨乳格外惹眼，乳瓜似的圣女峰挺立在虚掩的警察制服下，随着娇喘吁吁而微微地颤动，隐约凸显出丰满高耸山峰的美好形状，丰腴滚圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了臀瓣的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，透明的肉色丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感，凸显出成熟美妇公务员的迷人丰韵。

大宝再目不转睛地欣赏马依莉那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，美目闭合着却依然柔媚诱人，因为大宝刚才的挑逗揉弄她的粉面竟然泛起了粉红色的彩霞，泛着圣洁优雅的气质。

透过窗帘微弱的阳光闪耀着，一尊玉雕冰琢丰腴圆润的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！

两座丰硕鼓圆的巨乳硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮肥美柔嫩的美穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，珠圆玉润，轻张微合，真是令人难以相信她已经四十多岁而且还有个马洁这么大的女儿，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如柳，这个熟美的寡妇是多么的娇媚迷人啊！

呼吸间，马依莉浑身颤抖，巨乳玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，铺在身下的粉红色护士长制服的衬托下更显妩媚艳丽熟美诱人！

一丝不挂的马依莉平静的熟睡着，不知道自己身上除了粉红色护士长制服虚掩着基本已经是赤裸裸了。

她秀美乌黑的长发犹如瀑布一般铺洒在床单上，在明亮的光线下散发着亮泽的光彩；雪白丝缎一般的胴体就那么静静的躺着，修长优美的身段完全的松弛、舒展开来；美丽雪白的脸蛋上呈现的是白衣天使一般的安详与圣母一般的庄严。

大宝的目光从上到下，又从下往上的来回扫视着，只觉得眼前裸裎的玉体简直就是活生生的美神维纳斯。

胸前在酒红色的乳晕中高高挺出，下身的秘密花园袒露着同样色彩的花瓣小口。

虽然年龄不大，但是已经见多识广经验老道的大宝一看，便知道马依莉虽已是结婚二十年的四十出头成熟美妇，但花瓣磨损度仍然不多。

“好艳丽，这样的享受真是千载难逢啊！”

大宝坏笑着热血上涌，巨龙勃挺，硬如铁棒，蠢蠢欲动，跃跃欲试，按住马艳丽的头在她温暖湿润的口腔里面大力抽插。

同时他低下头去，用嘴巴和舌头问候着马依莉的伊甸园。

那成熟敏感的珍珠，光洁丰腴的玉门，还有粉红鲜嫩的密道口，那么完美，那么诱人，大宝不禁开心的哼叫起来，于是他伸出骨节粗大的手指，开始肆意的玩弄这马依莉身体最敏感的部位。

“艳丽阿姨好爽的樱桃小口，依莉阿姨好美的沟壑幽谷，任得其一受用终生，何况是二者兼得呢！”

他志得意满地坏笑着，色手不时的揉捏着马依莉浑圆的珍珠，又不时地拨弄她紧闭的大花瓣。

在这种持续不断的疯狂刺激下，马依莉的身体终于被唤醒了，虽然依然处于昏迷的状态，但是她的呼吸开始变得急促，面颊开始潮红，紧闭的玉门也慢慢的随着大宝手指的运动而开始张开，湿润的密道内更是分泌出大量清澈透明的液体，沿着雪白的大腿根部一直流到床上。

“啊！姐姐有反应了！”

马艳丽惊喜地叫道，她目不转睛地看着，大宝在她身旁开始玩弄起姐姐马依莉娇弱可怜的玉体，他小心翼翼地将这圣洁寡妇的双腿打开，低头伸进其两腿之间的神秘地带，用舌头舔玩起沟壑幽谷上发亮的珍珠，左右双手则捏住其胸前的乳首来回搓弄。

“不要着急，一会她的反应会越来越大的，最后就会完全起死回生苏醒过来的！”

大宝坏笑道，经过他一阵耐心的爱抚后，昏迷中完全不知道失身危机来临的马依莉渐渐发出娇喘般的梦呓声，下身也开始湿润起来，慢慢地从微开的花瓣小口内流淌出，丰硕饱满巨乳的也已经发硬。

大宝见其已渐进状态，舌尖随即用力分开花穴的洞口向里面探索。

才一进入，熟美寡妇护士长的全身就不由自主地在昏迷中激颤开来。

马依莉虽已是四十出头的已婚美妇，但与亡夫之间的性生活十分平淡，除了正常位外没换过任何花招。

她们姐妹俩从小家教也甚严，马依莉为人更内向保守。

由于在读卫校时候被男人欺骗过感情做过人流，马依莉对性爱有一定的心理恐惧症。

加上她亡夫生前又是个专心教学的老实教师，夫妻感情虽深却很少做爱，害得她也渐渐冷淡起来。

本来以为从此和女儿马洁厮守一生终老一世，心无旁骛献身南丁格尔事业，谁知道冥冥之中注定会遇到轩辕大宝这个风流倜傥到处留情还要采集百花谱的花心大萝卜！

此时这圣洁寡妇的肉体一旦在大宝高超娴熟的挑逗撩拨下打开，却尽显出长年压抑的本能欲望。

随着大宝上下不断的摸索爱抚，虎狼年纪的熟美寡妇护士长马依莉无意识地按照本能不由自主地娇喘吁吁嘤咛声声，美目虽然还没有睁开，神智还没有完全清醒，可是粉面绯红，呻吟连连，羊脂白玉一般的胴体蛇一样地扭动着，真是春心萌动，欲罢不能。

一旁的马艳丽听得愣住了，她没想到素来端庄保守娴雅文静的姐姐马依莉居然会有这么敏感的反应。

虽然她知道马依莉现在处于昏迷的无意识状态下，可一个人在无意识状态下的反应往往是其最真实的本性。

看来，马依莉实际上属于那种“闷骚型”的内向美女，没有遇到真正的对手，只好落个冷淡的怨妇；只有遇到大宝这样强势的大男孩，才能显示出其深藏的性爱本能。

昏迷中的马依莉脸色润红、呼吸急促，口中不断呼喊起女儿和亡夫的名字。

此刻这位圣洁的寡妇护士长以为一切都是酒醉后的春梦，完全不知道正被一个大男孩玩弄着。

看见马依莉错将他当成了其老公，大宝决定将错就错，让其在梦中好好享受一次真正的性爱。

他双手时轻时重地握住马依莉的双乳把玩着，胯下异常粗长的巨龙则雄赳赳地摩擦起这成熟美妇下身的花穴洞口，让粘满龙头后开始慢慢插入。

就在刚才用舌尖探索时，大宝已心中暗喜——因为马依莉的玉乳和马艳丽一样都是天生巨乳，而她的花穴与马艳丽一样也是天生名器！

马艳丽的内壁上有像一窝蚯蚓蠕动般的褶叠，能从各个角度缠绕住插入的男根连绵蠕动，就算不进行抽插运动，插入不动就能感受到强烈的刺激。

寻常男人一插入就会忍不住射精，只有性技和耐力出众的男人才能尽情享受此等宝穴。

马依莉的花穴幽谷甬道口非常小，巨龙很难插入，但只要插入后就会从内部扩张收缩，将比幽谷甬道粗大得多的巨龙都吞下去。

插入这类名器的巨龙像被用胶水粘在幽谷甬道内一般，技术差的男人无法抽插，只能任由花穴像比目鱼一般咬住巨龙不放直到射精。


──────────────────────────────────────────────────
第249章 巨乳姐妹双花(五)
────────────────────────────────────────

比目鱼吻的缺点是入口太窄，里面却又很深。

如果插入的巨龙不能到达深处就不能使拥有这一类名器的女人得到真正的快感。

马依莉卫校时候的男友和马洁的爸爸两人都做不到这一点，所以这位四十出头的成熟美妇实际上从未体验过真正的性爱快感，而马洁的爸爸甚至有可能屡屡败在马依莉的比目鱼吻名器之下，才精华耗尽英年早逝。

大宝这段时间玩过许多女人、更玩过有着各类名器的美女，诸如苏雅琴苏芳菲黄雅蓉柳海媚无一不是名器名穴，研读过《房中术》等玄学著作之后，更是深知其厉害之处，经验丰富的他用正常位将胯下巨龙一点一点地挑逗着马依莉窄小的花穴洞口，龙头撬开入口缓缓插了进去，接着腰身向下一压，战矛般雄壮坚挺的巨龙就猛地一下深插进一大截。

“啊！好大好深啊！”

醉得不省人事的马依莉在梦中发出一声尖细的悲鸣！

但悲鸣中带着被男性生殖器官侵入花穴深处从未到达领域的强烈快感！

马依莉天生的比目鱼吻名器立刻本能地发挥奇效，幽谷甬道迅速扩张收缩地紧紧咬住巨龙不放、并贪婪地将巨龙未插入的部分往花穴里吞食。

强大的吸力下，大宝乘势追击，将被这圣洁寡妇的名器紧紧咬住的巨龙向最深处开始连续重插！

“啊！老公……今天你好神勇……插得好深……好舒服……”

马依莉断断续续地嘤咛呻吟，以为在和丈夫做爱的马依莉完全不知道此刻将巨大巨龙插进其花穴最深处的人是大宝。

从未感受过如此充实快感的美少妇在自然反应下挺起腰迎合着大宝的侵犯，在直顶花心的巨龙的摩擦和刺激下忘情地摆动着身体，扭动的幅度越来越大，口中发出的浪叫声也越来越响！

大宝那根异常粗大的巨龙实在太过粗壮，一般的男人有了他这般的巨龙反而难以运用。

但配合着他渔尽环球美色的性技，这根巨龙成了让无数美女为之疯狂的恶魔凶器。

和与马艳丽、薛媛媛做爱时一样，大宝的巨龙无法整条插入马依莉的花穴，却已最大限度地插满了其体内，并以各种节奏和技巧插得其欲仙欲死！

一个保守的正统派东方美妇土在无意识状态下被干得风情万种的样子实在令人兴奋，昏迷中的马依莉完全出于自然反应的浪叫声让一旁聆听的马艳丽诧异得难以置信。

如果不是亲耳听到，马艳丽实在难以想象内向文静的姐姐马依莉会有这么狂乱淫荡的一面。

看来，马依莉的内心深处和她一样，都有不为人所知的另一个自我。

唯一的区别在于，马艳丽内心隐藏的另一个自我是追求背德欲望的自我意识，而马依莉内心隐藏的另一个自我是追求正常女人性爱快感的自我意识。

在马依莉的哀怜浪叫和扭动配合下，大宝改变了体位。

他用侧交位的姿势将这成熟美妇的一条大腿架在他的膝盖上，从背后抓住其胸前晃荡不己的乳方用力挤玩，同时胯下的粗长巨龙深深地斜插进花穴，彻底开发其比目鱼吻名器的最深处快感带。

“老公……轻一点，不要惊动了小洁啊！老公，把你的种子射进来，我做梦都想为你再生个儿子啊！”

马依莉在昏迷中被干得真情流露地婉转呻吟道，全然忘记了丈夫已经死去，自己已经沦为寡妇。

尚不知其秘密的马艳丽听得面红耳赤，已知其秘密的大宝则从眼中露出一丝同情之色。

与林如芬附带着官迷想法不同，熟美寡妇护士长马依莉是个值得他同情怜爱的女人，而且有着和成熟美妇派出所长马艳丽相同的赏玩价值。

但同情归同情，大宝狠插猛抽的速度仍越来越快。

“好依莉阿姨，快点醒来，我会让你给马洁再生个小弟弟的！”

大宝淫笑道。

很快，马依莉发出一声绝叫，幽谷甬道里猛地一阵抽搐，浑身抖动着在昏迷中达到了从所未有的性高潮！

大宝追击般加速抽插起来，巨大龙头的前端硬是挤进子宫口，剧烈抖动起来，火山轰然爆发，颤动着将一股浓浓的岩浆一滴不剩地直接喷射进圣洁寡妇护士长马依莉的子宫深处！

听到身旁的马依莉在醉梦中发出的绝叫声，还有大宝低沉的闷吼声，以及男女肉体结合到高潮时“扑哧！扑哧！”的强烈射精声，成熟美妇派出所长马艳丽知道——自己端庄娴雅的亲姐姐马依莉被大宝占有还被内射了！

“姐姐，姐姐。”

马艳丽叫喊着，见姐姐马依莉除了浑身洋溢着高潮的粉红色余韵之外，并没有立刻醒过来的迹象，不禁焦虑地问道，“大宝，她什么时候能够醒过来呢？”

“好艳丽，不要着急，我的宝贝龙津龙液已经喷射给她了，需要时间吸收消化的。”

大宝意犹未尽地坏笑道，“或许我们俩爽到一半她也就醒过来了哦！”

说完色手肆无忌惮地摸到马艳丽的玉体之上。

“小坏蛋，你这可是趁火打劫啊！”

马艳丽早就看得春情荡漾，不由得媚眼如丝地娇嗔道，她那一双丰硕饱满的玉乳骄傲地耸立在大宝的眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的柔嫩；年近四十岁的成熟美妇粉雕玉琢丰满浑圆的半球上，两点细巧的依然宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让大宝产生了咬上一口的冲动。

“趁火打劫自然有趁火打劫的味道，和早晨在派出所办公室里自然不同，你不感觉在依莉阿姨身旁做爱别有一番风情和刺激吗？”

大宝淫笑着，色眯眯的目光越过了马艳丽丰硕高耸的双乳，又掠过雪白平坦的小腹，大宝探访到了马艳丽圆隆丰满的阴阜上，那细密乌黑的芳草是那么的柔软，组成了一座黑色的树林，紧紧守护着熟悉的成熟美妇派出所长的宝贵神秘入口。

大宝一把将马艳丽的玉体抱到床沿的边缘上，让那修长的洁白美腿自然的垂落下来，马艳丽光滑柔软的身子因此形成了一个美丽的曲折。

他双膝跪在马艳丽身前，颤抖着将那白皙温软的双腿抱在怀中，继续不停的舔吻吮吸，晶莹秀美的双腿是那么的细腻柔软，他不由得把头深埋其中，希望那柔情万种丰腴圆润的娇美胴体能够平息自己体内炽热奔腾的欲火。

“好艳丽，这双警花的美脚真是令人垂涎欲滴啊！”

大宝双手捧起了马艳丽莹白玲珑的玉足，将玉足递到嘴边细细的品味着：纤秀的足底那细嫩的肌肤白皙得几乎透明，让人看见就有一种亲吻的冲动；精致光洁的脚弓浅浅的划出一条美丽的弧线，就像夜空中一轮弯弯的新月；修长秀气的足趾上镶嵌着一片片小巧整齐的趾甲，透明的趾甲油在阳光照耀下反射出柔和美丽的亮泽。

握着这一双光滑晶莹的玉踝，大宝慢慢地将它们向两侧分开，马艳丽的也随之羞涩地缓缓显露。

“不知道还有没有早晨的春水没有干透呢？”

大宝将马艳丽的玉足架上肩膀，然后直身站了起来，马艳丽的下身于是屈曲着被分开、固定。

顺着马艳丽光洁晶莹的大腿内侧向下望去，在那雪白娇嫩的肌肤交合的地方，细密柔软的黑树林下，一处粉红色的神秘花园已经为他撩开了朦胧的面纱。

马艳丽完全赤裸的胴体正面向他呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座丰硕高耸的软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的肉扉，洞口上半还隐现着黄豆大小的珍珠，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。

“一个是成熟美艳的派出所长，一个是端庄熟美的护士长，姐妹双花，谁与争艳啊？”

大宝盯着马艳丽赤裸的身躯吞了口口水，年近四十的半老徐娘，那娇嫩吹弹欲破的肌肤洁白如玉，胸前一对圆润的玉峰显得丰硕饱满无与伦比，在身下黑色警察制服的掩映下，与姐姐马依莉丰硕饱满的玉乳并蒂花开相映生辉。

随着她急促的呼吸，雪玉般晶莹的胸脯急速起伏，淡淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色。

平坦如垠的小腹微微颤动，两条健美修长的玉腿充分展示出她警察身材的飒爽英姿。

紧闭的双腿保护着成熟美妇派出所长最珍贵的方寸之地，只有整齐浓密的芳草覆盖在隆起的小丘上，可是那块三角地带这两天已经是大宝恣意享用玩弄喷射的场所。

马艳丽雪白的小腹下端是茂盛的芳草地，再向下是窄窄的浅沟，巨龙就在浅沟上来回摩擦，有时龙头刮到马艳丽的相思豆，引得成熟美妇派出所长花蜜微微分泌。

由于在姐姐身旁激情缠绵，一种既羞涩难为情却又带着点莫名其妙羡慕的复杂心情涌上马艳丽的心头。

观看平时保守文静的姐姐马依莉在昏迷中被大宝干得淫声连连的叫床声，已使旁边的她全身都处于极度的敏感和渴望。

昨天在儿子病床旁边半逼半就下的不伦出轨，今天早晨在办公室近乎强奸的变态快感，连同刚才观看姐姐马依莉昏迷中失身的淫叫，这种种充满背德悦乐的因素融合在一起，像化学作用般产生强烈的欲火烧得马艳丽的身体内外都滚烫不己。

已被追求背德欲望的另一个自我支配身心的马艳丽，全然丧失了贤妻良母的伦理道德，眼下竟然产生了希望大宝赶快来侵犯自己、玩弄自己、征服自己的强烈渴望！

大宝此刻心中却有些矛盾。

他对马依莉这位熟美寡妇很是怜爱，想乘今天好好调教其一番，怎奈一旁还有个他也很喜欢的极品娇娃马艳丽等着他疼爱，姐妹双花，花开花谢，快乐无比，齐福永享，还有比这个更快乐的吗？


──────────────────────────────────────────────────
第250章 护士长和女警察
────────────────────────────────────────

大宝知道，无论是飒爽英姿冷眼高傲的成熟美妇派出所长马艳丽还是性格内向文静端庄的熟美寡妇护士长马依莉都是难得一见的好熟女，才貌气质胴体美穴皆属上乘，都有被眼界极高的他宠爱的资格。

要让她们姐妹俩成为身心都隶属于他的忠实爱奴，不是仅仅占有她们的肉体就可以办到，要对她们的身心都展开调教。

把别人的爱妻、而且是才貌双全有着相当道德观的女人调教成忠实的爱奴，是个既充满乐趣又要花费不少时间精力的游戏。

这种游戏的过程与结果同样刺激，要慢慢享受才能品味出乐趣。

大宝今天利用救命的良机占有马依莉只是先品尝一下这个圣洁寡妇护士长，如果条件许可马上就可以展开对她的调教。

毕竟，他并不喜欢在马依莉昏迷不醒的时候享用，眼前他可以尽情享受的还有巨乳妹妹成熟美妇派出所长马艳丽呢！

大宝也想过同时调教马艳丽和马依莉，但他明白现在还不到时机。

要真正调教马依莉必须在其意识清醒的时候进行，可马依莉今天能如此毫无反抗地失身于他完全因为昏迷不醒。

如果其醒来发现自己失身于女儿的男朋友大宝的话，以其性格搞不好会寻短见的。

要耐心调教却不能操之过急，还要等更合适的机会从身心上一举击溃她的伦理道德防线。

做完前戏和深喉口交，马艳丽知道接下来会发生什么事。

大宝将她修长的大腿分开架在肩头，粗长的巨龙前端向下顶住她的花瓣，狰狞的龙头顶开极度润湿的花唇插了进去，即使早晨在派出所办公室里已经激情缠绵，光是这样仍然刺激得马艳丽浑身猛地一抽搐。

但是，令大宝甚是吃惊的是，已意乱情迷得任他鱼肉的马艳丽仿佛忽然想到了什么，猛地夹紧了矫健的双腿，硬是不让他继续插入，还喘息着说道：“等、等一下！你要我……要我什么时候都可以，不过，先答应我一件事！”

大宝脸微微一沉，挺了挺下帮身，把整个龙头挺进马艳丽肥美柔嫩的秘穴中，搅动着不断流出的，笑问道：“哦？你还有条件？你现在能够反抗我吗？是不是又要污蔑我和鬼脸恶魔是一伙的呢？”

“嗯！不要在里面挑啊！”

马艳丽喉头顿时发出一阵忍不住的娇吟，她此刻身心已被背德欲火烧得无法忍受，否则之前不会如此配合地与大宝前戏。

但即使现在注定要再次出轨，她都要这色中老魔先答应她一件事，否则她心中实在内疚不安。

强忍欲火，马艳丽咬住下唇轻声娇嗔道呢喃道：“小坏蛋，你知道人家无法反抗你的，但我可以不配合你这个小坏蛋！你昨天和今天早晨已经得到了我的肉体了，但是你不仅仅只想占有我的肉体，否则你不必对我那么温柔细心！我不知道你在玩什么百花谱，但想要我配合你的什么百花谱，你就要先答应我这个条件。”

大宝嘴边不经然露出一丝既冷酷又欣赏的微笑，他不得不承认他低估了马艳丽。

虽然这个成熟美妇派出所长并不知道他是想要把她调教成身心都属于他一人的私宠爱奴，却已察觉出他对她的态度与其他女人不同。

大宝叹了口气，坏笑着问道：“好啊，艳丽宝贝，你说吧，你想要什么？汉白玉石牌还是炎都池宝藏的其它什么东西？”

不慌不忙地试探询问，大宝淡淡地冷笑了一下。

很多女人对男人要求的无非是金钱名利，有些女人为了钱甚至可以和又丑又老行将就木的男人结婚上床，他的众多美女之中又何尝没有官迷财迷呢？

美好的共产主义虚无缥缈遥不可及，生活在现实之中的人还是现实一点的好。

“小混蛋，你以为我是觊觎你的什么破牌子吗？”

马艳丽柳眉倒竖地啐骂道，“死大宝，什么汉白玉什么宝藏，我才懒得关心呢！留给巴结你的干爹去吧！或许他才对那个什么破宝藏感兴趣呢！”

大宝被骂得哭笑不得，知道她指的是杨书记，只好搂抱着马艳丽丰腴圆润的胴体陪笑道：“我的艳丽宝贝，你真比我们稷下村的泼妇还要泼辣。我只是和你开个玩笑，何必这么认真呢？女人生气可是容易衰老的哦！好了，宝贝，你的条件到底是什么呢？”

“过了今天，不许你再对我姐姐出手！不准你再碰她一个指头！”

马艳丽自怨自艾地叹息一声，柔声说道，“我姐姐……我昨天被你诱奸今天早晨被你强奸算是我咎由自取，但我姐姐可是传统保守的贞洁女人，她要是醒过来发现被你这个小坏蛋侵犯了，夺去了她守寡多年的贞洁，非自杀不可！何况你还是马洁的男朋友，为了她好，我不会和她和马洁说起你今天对她所做的事，但我要你保证今后不再骚扰我姐姐马依莉！”

大宝楞了好几分钟，他心中苦笑，却也挺钦佩。

考虑了一下，他坏笑道：“我可以保证今后不会再骚扰依莉阿姨。不过，艳丽阿姨，你的外甥女马洁早晚是我的女人，可是，我不敢保证依莉阿姨会不会反过来骚扰我哦！所谓食髓知味，难道你不深切体会到这种欲罢不能的滋味吗？你们饱尝了我的淫龙之后，都会死心塌地地跟随着我，绝对不舍得离开的哦！哈哈！”

听见大宝有条件地答应了自己的条件，虽然有些耍滑头的嫌疑，却也知道他所说的很有道理，任何女人无论是少女还是少妇还是熟女，只要被这个大男孩得手，领略到他强悍的巨龙和娴熟的技巧，恐怕都难以避免沦为他的女人的命运。

“小坏蛋，你和马洁的事情我不管，反正我姐姐如果不心甘情愿的话，你以后都不许再欺负她！”

马艳丽娇嗔道，幽谷甬道之中已经清楚感受到他巨龙的急剧膨胀和强硬，她不再压抑已无法忍受的背德欲火，背过脸舒张开紧闭的玉腿，等待大男孩的侵略和挞伐。

“如果依莉阿姨心甘情愿呢？”

大宝坏笑着却不急于进攻，他浅插浅送始终都只把龙头塞进洞口，就是不再深入。

玩弄了好一阵，才在马艳丽忍不住的一再娇喘请求下，低声说道：“你早晨居然敢以莫须有的罪名逮捕我，现在又和我谈条件，让我们来场强奸游戏，让你享受一下被绑着做的刺激感觉吧！”

说着，大宝褪下马艳丽的肉色透明水晶丝袜，然后轻轻地当成绳索般将她双手交叉到背后捆绑起来。

捆绑完毕后，大宝把马依莉的那副乳罩戴在马艳丽的脸上，遮住了她的视觉，却保留了她的听觉。

马艳丽吃了一惊，不知大宝想干什么，但全身酥软已无力挣扎，就好任由他将自己双手绑在身后，连嘴里都被勒上了她的那条蕾丝内裤。

然后抱起马艳丽被反绑着的娇躯翻转过来，故意像强奸般粗暴地用狗趴式的后背位抱紧她的小蛮腰、胯下巨龙犹如雄猛的战矛般一下从后面深深扎入成熟美妇派出所长的内！

这一插，他那根异常粗长的巨龙顿时进去了一大截，比昨天和今天早晨插入时顺利得多。

大宝心中暗喜，马艳丽的身体已开始变得适应他的强悍。

为了酝酿出更强烈的“强奸”气氛，大宝把马艳丽嘴里的蕾丝内裤勒上塞紧，使她只能支吾不清地发出哀鸣。

双手被绑、双眼被蒙、嘴也被堵上的马艳丽感到自己真的正在被老公侯立元以外的大男孩强奸，天生名器的内壁激烈蠕动着，全身颤抖疯狂扭动腰肢和雪臀，胸前的天然巨乳更是剧烈地抛出一波波乳浪！

狠插了半个钟头，马艳丽保持着这种被强奸般的姿势连续高潮了数次！

虽仍无法尽根插入，但大宝的巨龙在每次抽插时已大部分冲击进了她的花穴、每一下都重重地撞在花心上，把她插得又涨又满、肉体与精神都进入痴迷忘我的境界。

“好艳丽，在你姐姐身旁偷情的感觉爽快过瘾刺激吧？”

干得也兴奋起来的大宝猛地把身子向后一倒，改成后背座位的姿势让马艳丽坐在他的腰上，从下往上挺起巨龙直顶她最深处的子宫口。

再矜持的女人也难以承受这般刺激，马艳丽被干得赶高潮连连，被布条勒住的嘴里发出模糊不清的告饶声。

这种被绑起来蒙住眼睛强奸的背德快感，实在令她前所未有的兴奋！

大宝一边巧妙地从马艳丽心中的薄弱处加以引诱，一边将挣扎不己的她压到屋内的一侧墙边。

大男孩用双臂勾起马艳丽的修长大腿，双手捧住她圆润弹力的美臀，将胯下的巨根从下方向上插入她之前刚经历一场激战的。

已在今晚享受过三次高潮的依然很敏感，一股股蜜汁淫水伴随着巨根插入即刻涌出。

“啊！不、不要……又、又插进来了……这种姿势……还是头一次……”

又被巨根深深插入的马艳丽摇晃着披肩的乌黑秀发，既羞忿又吃惊地娇喘不停。

这种立位的性交姿势要求男方有相当的体力和技巧，普通男人玩不会。

她过去和老公侯立元做爱时没尝试过这样的体位。

可是今天，从《房中术》中饱览古今淫技的大宝却让她尝到了这玩法。

马艳丽身体已经身不由己地融入快感中，呼吸越来越急促，吟不成声的浪叫止不住地从口中蕾丝内裤的堵塞之中断断续续含糊不清地吐出来。

大宝乘着她此刻意乱情迷，淫笑道：“怎么样？艳丽宝贝，昨天打我一巴掌，今天带我一手铐，你说你这个成熟美妇派出所长是不是欠干？”

大宝淫笑着将马艳丽抱住按倒在地毯上，把她双腿并拢地拉起向内侧屈压，使她的高高翘起。


──────────────────────────────────────────────────
第251章 护士长和女警察(二)
────────────────────────────────────────

接着，大男孩已深深插进她粉嫩中的巨龙开始由上往下的垂直90度插送！

每一下像凿井般的垂直抽插都狠狠地直捣花心，毫不留情地连续撞击着子宫口，直让马艳丽爽得哭叫哀号，只是在蕾丝内裤的堵塞下显得含糊不清，变成了吴侬软语！

同时，大宝的一双禄山之爪贪婪地抓玩着马艳丽胸前不住晃悠的天然巨乳，将那对丰满球形的玉乳搓玩成各种形状，还俯下身子探头咬起玩弄，这样的天赋异宝不好好开发实在浪费。

足足干了好一阵，马艳丽的肉体已痉挛不己，天生名器的内产生一阵阵强烈的吸力和收缩力，美穴和子宫不断蠕动着紧紧吸住大宝那根异常粗长的巨龙。

突然间，马艳丽感到大宝深深插入她的巨龙猛颤着跳动起来，她知道他又要射了！

成熟美妇派出所长只感到插在自己体内的巨龙最前端龙头部分像是挤进了子宫，爆发般喷出一阵阵浓烫的岩浆浇淋在子宫壁上！

虽然心中有所抵触，可是马艳丽却不由自主地享受着被大宝的巨龙以高超性技巧深插花心内射的极上快感。

看起来像是被强奸的她竟不知不觉地扭起腰收缩起抽搐不己的幽谷甬道，像要把每一滴都吸入子宫！

成熟美妇派出所长差点断气答般急促呼吸着，忘情地一边喘息一边喃喃呻吟：“好热好多好烫……你今天已射了两回……竟然还那么多、那么浓，实在难以置信……”

同时，她天生名器的也紧紧吸住仍不断喷射出岩浆的巨根不放，美穴和子宫激烈蠕动，像是要将最后一滴男精也吸出来。

压在成熟美妇派出所长胴体上的大宝爽得骨髓酥麻，深深插入的巨龙一下一下地颤动着将剩下的岩浆尽数射入子宫，使马艳丽浑身触电般一抖一抖地抽搐个不停！

停止射精后，大宝并没有马上把他那异常粗长的巨龙拔出来，如今已经精通床弟之道的大男孩知道女性在高潮过后有相当长时间的余韵期，做些配合的动作能使她更充分地享受到性欢。

大宝轻轻转动下身，让巨龙摩擦着充满与岩浆的内壁，双手抚弄着高潮后颤抖着的女体，解开了捆绑的丝袜，扯开堵塞嘴巴的蕾丝内裤，还温柔地亲吻着马艳丽的樱唇，而马艳丽却已经销魂夺魄，美目迷离，几乎昏厥过去，只有一朵鲜艳夺目的梅花纹身红晕在她雪白柔软的小腹上，伴随着娇喘吁吁而微微起伏。

“啊！我的艳丽梅花！”

大宝惊喜地坏笑道，“原来我的艳丽阿姨也是百花谱中人，直到现在才显现出来，难道非要姐妹双飞之后才显示花朵纹身红晕吗？不知道依莉阿姨是不是也是梅花呢？”

他自顾自地坏笑着，马艳丽却瘫软在地毯上，连抬头查看自己小腹的力气都没有，只有胴体的轻轻颤抖和娇喘吁吁，伴随着梅花纹身红晕的点点颤动。

“依莉阿姨，怎么还没有醒过来吗？你吸收了我的龙津龙液，难道还不足以排除鬼脸恶魔的毒素吗？看来还要好好地给你看看哦！”

大宝把窗帘拉上之后，来到马依莉身边，迫不及待地扑到躺在床上的马依莉身上。

揭开马依莉胴体上的薄毯，一对雪白的巨乳就完全地显露在大宝面前，粉红粉红的在胸前微微颤抖，抚摸揉捏的作用下慢慢地坚硬勃起。

大宝双手抚摸着这一对白嫩的巨乳，柔软而又有弹性，大宝含住马依莉的一阵吮吸，一支手已伸到马依莉粉胯下，在马依莉丰满浑圆的大腿上抚摸，手滑到她的玉腿之间，在马依莉沟壑幽谷上用手搓弄着。

昏迷中的马依莉轻轻地扭动着，大宝已是挺不住了，巨龙再次红通通挺立起来。

大宝把马依莉的玉腿举起，白色丝袜的根部是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人，沟壑幽谷还有刚才的春水潺潺，芳草萋萋鹦鹉洲，仍然显得晶莹湿润，大宝双手抚摸着马依莉一双柔美的长腿，乌黑柔软的芳草顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对肥美柔嫩的花瓣紧紧地合在一起。

大宝的手抚过柔软的芳草，摸到了马依莉嫩嫩的花瓣。

湿乎乎的软乎乎的，大宝把马依莉一条大腿架到肩上，一边抚摸着滑溜溜的大腿，一边用手把着粗大的巨龙顶到了马依莉柔软的花瓣上，“依莉阿姨，我又来了！”

猛然一挺“噗嗤”一声，插进去大半截，昏迷中的马依莉双腿的肉一紧。

“好阿姨，还是这么紧啊！”

大宝只感觉巨龙被马依莉的幽谷甬道紧紧裹住，感觉却又是软乎乎的，大宝来回动了几下，幸好还有春水润滑，巨龙才得以顺利连根插入。

马依莉秀眉微微皱起，“嗯……”

浑身抖了一下。

马依莉脚上还穿着白色的高跟鞋，左脚翘起在大宝的肩头，右腿在胸前蜷曲着，一对雪白的巨乳在胸前颤动着。

随着大宝巨龙向外一拔，肥美柔嫩的花瓣都向外翻起。

粗大的巨龙在马依莉的幽谷甬道抽送着，发出“咕唧、咕唧”的声音。

昏迷中的马依莉浑身轻轻颤抖，娇喘吁吁，轻声地呻吟着。

大宝突然快速地抽送了几下，拔出巨龙，迅速插到马依莉微微张开的嘴里，一股乳白色的岩浆从马依莉的嘴角流出来。

大宝看着马依莉只穿着白色的丝袜，仰躺在床上，一对雪白丰满的巨乳在胸前隆起着，即使躺着也那么挺实，大宝光着身子躺在马依莉身边，双手不停地抚摸着马依莉全身，按住她的头，淫龙在她温暖湿润的樱桃小口里面来回抽插着，很快巨龙又揭竿而起硬了起来。

“我就不相信了，你吃了我这么多龙津龙液居然还不能够解毒吗？”

大宝把手伸到马依莉沟壑幽谷摸了一把，还湿乎乎的。

就翻身压到马依莉身上，双手托在马依莉腿弯，让马依莉的双腿向两侧屈起抬高，湿漉漉的沟壑幽谷向上突起着，肥美柔嫩的花瓣此时已微微的分开，大宝坚硬的巨龙顶在马依莉花瓣中间“唧”的一声就插了进去。

马依莉此时已经快醒了，感觉已经很明显了，在一插进去的时候美臀向上抬了一下。

大宝也知道马依莉快醒了，也不忙着干，把马依莉两条穿着丝袜的大腿抱在怀里，一边肩头扛着马依莉一只小脚，粗大的巨龙只是慢慢地来回动着。

马依莉觉着自己好象作了一场梦，疯狂激烈的作爱，酣畅淋漓的呻吟呐喊，使马依莉在慢慢醒过来的时候好沉浸在如浪潮一样的快感中，感觉着那一下一下的摩擦，抽送。

“嗯……”

马依莉轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰。

猛然，马依莉感觉出了下身真的有一条很粗的很硬的东西在插着。

一下睁开了眼睛，映入眼帘的是自己两条雪白的大腿之间大宝淫笑着的脸，自己浑身上下只剩了腿上的丝袜，下身还插着这个大男孩硕大无朋的东西。

“啊！不要啊……”

马依莉尖叫一声，一下从大宝身下滚了起来，抓起床单遮住自己赤裸的身体，觉着嘴里粘乎乎的，还有一股腥腥的怪味，嘴角好象也粘着什么，用手一擦，粘乎乎的白色的东西，马依莉一下知道自己嘴里是什么了，一下趴在床边干呕了半天。

大宝过去拍了拍马依莉的背安慰道：“好阿姨，别吐了，这东西可是解毒救命的宝贝哦！”

马依莉浑身一震，痛苦地尖叫呢喃道：“别碰我，我要告你强奸。你……不是人！”

泪花在马依莉的眼睛里转动着。

“阿姨，拜托你冷静一下好吧！我可是好心好意救死扶伤，怎么成了强奸犯了呢？”

大宝毫不在乎地笑道，“幸好还有个证人在这里，否则我就是跳进黄河也洗不清了！”

“你……”

马依莉这才看见妹妹马艳丽一丝不挂地瘫软在地毯上，雪白丰满的胴体还散发着诱人的粉红色，玉腿之间的幽谷甬道之中还残留着白花花的岩浆和晶莹剔透的春水，马依莉不由得浑身直抖，一只手指着大宝，一只手抓着粉红色的护士长制服遮着身子。

“姐姐不要怪他，的确是他救了你的命！”

马艳丽美目迷离地看着她，娇喘吁吁地低声呢喃道，“你刚才被那个鬼脸恶魔抓住了，幸亏他从魔爪里救下了你，可是你中了毒……他这样做也是救人心切不得不为之……只有他的龙津龙液才可以解毒……”

“啊？”

马依莉不敢相信地惊叫道，“那昨天的猴子……”

“也是这样解毒的。”

马艳丽娇羞难为情地呢喃道，“是我用嘴吸出来喂给猴子吃的……”

马依莉愣愣地看着妹妹，几乎不敢相信妹妹昨天居然是这样协助这个小坏蛋救了猴子的性命，更不敢相信今天这样的事情竟然又发生在自己的身上，可是，经过妹妹的提醒，她的脑海中依稀记得那个鬼脸恶魔从天而降一把抓住了她，吓得她当场晕厥过去了，后面的事情自然是什么都不知道了，可是，自己的幽谷甬道之中还隐隐作痛，夹杂着酸酸甜甜麻麻酥酥的感觉，芳草和花瓣上残存的岩浆和春水更是充分诉说着刚才这个小坏蛋大男孩在她身体里面的肆意侵犯和猛烈挞伐，自从马洁爸爸病逝以后，她一直清心寡欲守身如玉，没有想到今天失贞在这个大男孩的手里，哦！

不对，是他的枪下，因为此时马依莉才发现不仅她们姐妹俩赤条条一丝不挂，这个小坏蛋也是赤裸裸的不着寸缕，胯下茂盛的森林丛中簇拥着硕大无朋的巨龙，仍然斗志昂扬神气活现地冲着她们姐妹俩立正敬礼耀武扬威呢！

“谢谢你的救命之恩……”

马依莉慌忙转移开视线，娇羞无比地低声呢喃道，可是满眼还是失贞的幽怨，恩怨之间本来就是一步之差，令人难以取舍。


──────────────────────────────────────────────────
第252章 护士长和女警察(三)
────────────────────────────────────────

“依莉阿姨准备怎么谢呢？以身相许如何？”

大宝的嗓音轻柔，多了一份热烈，淫笑着走近马依莉，缩短了两人的距离，硕大无朋的巨龙随着走到抖动着囊袋。

可怕，太可怕了！

马依莉从事护理工作二十年，也可谓是见多识广，早就对于男人生理特征司空见惯熟视无睹了，由于婚后夫妻性生活不和谐，渐渐趋于冷淡，对于男人生理特征更是毫无感觉，但是，此时看见大宝的硕大巨龙肆无忌惮地在她面前昂首挺胸，真是天赋异禀无与伦比，令她这个从事护理工作二十年的护士长也不禁心颤叹为观止，不由得想象着这个庞大的东西刚才在她的幽谷甬道之中和樱桃小口里面横冲直撞恣意妄为的情景，越发的心慌意乱心猿意马，胴体深处不由自主地颤抖湿润起来。

“不要……马依莉紧裹着粉红色护士长制服，羞羞怯怯地往床后一步步退去，大宝坏笑着一步步地逼近。

“你不要这样！艳丽，救救我啊！”

马依莉惊慌失措地看着妹妹马艳丽，可是她的这句话和羞涩慌乱的神情像在公牛面前挥舞红旗子，她越是想逃，大宝就越想再次得到她。

大宝觉得自己戏弄马依莉足够了，身影如电的欺向她，马依莉根本来不及喊救命就被他强悍地抱起，紧接着发同现自己已经被再次按倒在了床上。

“呼”的一声，她被粗鲁地放倒在床上，大宝淫亵的坏笑着，趾高气扬地站在马依莉面前。

浓黑的眉毛、俊美的眼睛、坚挺的鼻梁、薄薄的嘴唇，甚至是颊边的酒窝，慵懒的坏笑，都充满着有恃无恐的恶意调戏。

马依莉顿感又是害怕又是紧张又是羞涩又是难为情，还有一些啼笑皆非，这是一个神奇救人的小英雄还是一个不折不扣的小坏蛋大色狼呢？

美目触及他颤颤挺立的巨龙，她更有点莫名其妙的心慌和不可思议的恐惧。

“叫呀，怎么不叫了？”

大宝双手环抱在胸前，很无赖地微笑，忽地又眼眸转深，里头的坏笑不见了，替代的是两簇欲火。

“小坏蛋，你刚才答应过我以后不再欺负我姐姐的啊！”

马艳丽懒洋洋地躺靠在地毯上，媚眼如丝地娇嗔道，只是浑身软弱无力，也不知道最后大宝采用了什么招数和多大的蛮力，害得她几乎昏厥过去至今无力起来，更谈不上阻止他的继续侵犯马依莉了，尤其是瞥见自己小腹上依然鲜艳的梅花纹身红晕，她顿时又是羞赧又是好奇又是惊喜又是不可思议，百感交集，身心的愉悦感加上这个命中注定的归属感，成熟美妇派出所长已经对情郎死心塌地，也不想再反对他对姐姐马依莉的继续骚扰和征服了。

“我的艳丽梅花，难道不是你刚才求我和依莉阿姨做爱的吗？现在她的毒素还没有完全排除干净，我当然还要继续检查检查，帮助她彻底排毒出来，否则，我怎么对得起马洁妹妹呢？”

大宝今天再次化解鬼脸恶魔的毒素，仿佛再次疯狂一样，淫笑着楼抱住马依莉，一脸坏笑地说道，“我还要看看依莉阿姨是什么花朵纹身红晕呢？”

乱了，晕了，危险了，但马依莉还没有失去勇气和理智。

马依莉看了看瘫软在地毯上的妹妹马艳丽，用力握紧拳头，气聚丹田，准备回应他的挑战敞开喉咙。

“艳丽，快来救……”

狂猛的力量席卷向她，冲上舌尖的“我”字还在口腔里徘徊，就被大宝铺天盖地俯下来的嘴唇给堵上了，舌头在她口中翻江倒海。

马依莉水汪闪亮的双眸含着惊慌，含着紧张，还含着羞涩，而又似乎有些喜悦的辉芒，她嗅到了大宝身上那种年轻强壮男性特有的诱人气味和阳刚气息，熏得她头晕晕的，心醉神迷，春情荡漾。

马依莉急促地喘息，她是要喊叫妹妹惊醒心迷神醉之中的马艳丽，让这个平日里威风凛凛的派出所长妹妹，好好教训这个下流的小坏蛋大色狼。

可是，胴体愈发不由自主地酥软下去，心里的渴望更是不听使唤地野草一样地滋生蔓延出来，即使大宝的嘴唇离开了她的樱桃小口，她也不知道自己是不是应该叫喊起来，是不是还有力气叫喊出来。

大宝好整以暇地探手到披在身上的粉红色护士长制服下面，抓住马依莉雪白柔软的巨乳手法娴熟地抚摸揉搓着，同时色眯眯地淫笑道：“依莉阿姨，刚才，你也没动静，我干得也不过瘾，现在我让你好好爽一爽，彻底排除出来毒素。”

一边把马依莉压倒在了身下，嘴唇在马依莉白皙柔嫩的脸上一通亲吻。

“不要啊……放开我……”

马依莉用手去推大宝，可连她自己也知道推的多么无力。

大宝的手已抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的巨乳，抚摸揉搓，一边低下头去，含住了紫红的用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指，拇指捏住马依莉坚挺的轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲马依莉全身，马依莉忍不住浑身微微颤栗，迅速充血勃起硬了起来。

“不要啊……别这样……嗯……你怎么可以这样欺负一个寡妇呢？”

马依莉娇喘吁吁地嘤咛呢喃道，芊芊玉手无力地推搪着，却变成情不自禁地抓住了大男孩肌肉发达的肩膀。

“好阿姨，我正是不想让你再守寡受苦独守空闺忍受孤独空虚寂寞的痛苦啊！好好享受我带给你的无限快乐吧！”

大宝一边吮吸着，一只手已经滑下了巨乳，掠过马依莉雪白平坦的小腹，摸了几下柔软的芳草，手就摸在了肥美柔嫩的花瓣上，两片花瓣此时微微敞开着，大宝手分开花瓣，按在娇嫩的珍珠上，搓弄着。

“哎呀……不要这样欺负一个未亡人啊……”

马依莉清醒之后头一次受到这种刺激，双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧，羊脂白玉一般的胴体轻轻颤抖着，沟壑幽谷之间已经情不自禁地再度湿润起来。

听到未亡人的哀求，大宝露出淫亵的眼神，这一次他的侵略，不给她反抗的机会，必须彻底征服她的身心，他蛮力地捏住马依莉的下巴，迫使她的嘴唇张开，猛烈的舌头尖直戳进她喉咙最深处。

马依莉被疯狂的吻惊住了，她的嘴唇发出无意识的呻吟，体内的冰融化，加温后奔驰在血脉中并沸腾。

不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被大男孩的双唇吸走。

她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。

马依莉浑身无力，呼吸渐渐急促。

他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。

她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沉浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住大男孩的虎背熊腰，好象怕失去他一样。

同时，马依莉也使劲吮吸他的唇舌，大宝把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。

马依莉张大樱桃小口，使他的舌头更加深入搜索。

她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。

马依莉温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，他毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

大宝温柔地隔着粉红色护士长制服抚摩着马依莉高耸丰满的巨乳，马依莉几乎喘息着瘫软在他的怀中柔软的嘴唇，香甜的嫩舌，唇舌相交，丁香暗渡，津液交流，缱绻缠绵。

洁身自爱，美艳高贵，婚后被丈夫以外的男子如此拥吻还是头一遭。

更何况是丈夫去世之后，清心寡欲守身如玉的寡妇贞洁却丧失在这个大男孩手里，大宝将马依莉的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。

马依莉只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。

深埋心底压抑多年的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入大宝口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接大宝探入自己口中的湿润舌头。

两人颈项交缠的热烈湿吻起来。

大宝扯开了虚披在身上的粉红色护士长制服，惊艳于眼前美妇的美貌姿色，竟不由自主地看得有些目瞪口呆：马依莉就此再次被扯开了最后一块遮羞布，被剥个精光横陈在床上，赤裸裸的她凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绋红的白皙脸庞、小巧微翘的香唇丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的巨乳、红晕柔嫩的、丰腴滚圆的美臀，丰满浑圆的美腿，富有线条美感，而凸起的耻丘和浓黑的芳草却是无比的魅惑。

马依莉浑身的冰肌玉肤令大宝看得欲火亢奋，无法抗拒！他轻轻爱抚熟美寡妇护士长赤裸的胴体，从她身上散发出阵阵的肉香、淡淡的幽香。

大宝只觉得怀中的美妇身上，淡雅的脂粉香及成熟美妇的肉香味迎面扑来，她的端庄羞怯使得大宝欲火升腾，与刚才不同的是现在活色生香的诱惑，非份的遐想更使得胯下的巨龙不由得充血勃起，对着熟悉的胴体蠢蠢欲动跃跃欲试。

“好美丽的护士长，好诱人的未亡人，如此虚度青春，荒废韶华，真是暴敛天物，令人心痛啊！”

大宝抚摸马依莉的秀发、嫩软的耳垂、桃红的粉脸，双手放肆地轻撩，游移在马依莉那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆巨乳上，并揉捏着像红豆般细小可爱的。

美妇敏感的已经变得膨胀突起，大宝将马依莉那双雪白浑圆的玉腿向外伸张。

“嗯啊……不要啊……”

此时此刻，马依莉的左乳被猛烈地啃啮；右乳被狠狠地握住，敏感的顶端拉扯揉搓，激发她不想要的反应。


──────────────────────────────────────────────────
第253章 护士长和女警察(四)
────────────────────────────────────────

熟美寡妇护士长两条大腿之间乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片花瓣鲜红如嫩。

大宝伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的珍珠，更不时将舌尖深入美穴舔吸着。

“这么肥美柔嫩而且敏感的肉体，怎么能舍得守寡呢？”

大宝迫不及待地想尝遍她，从来没有一个美妇能像她让他这么渴望，急速的点燃他的欲望，他以为那个成熟美妇派出所长马艳丽已经让他达到顶端了，没想到他现在会如此热烈渴望再次得到这个巨乳姐姐马依莉，而且这次是在她完全清醒的情况下彻底征服她的身心。

马依莉的玉体是上帝的完美创作，随着他的爱抚发出动人的声音，高耸的巨乳如凝脂美玉，最高处镶着血般的红艳，在他的挑逗下益发的挺立嫣红，他的舌忍不住一再舔吮，牙齿更是渴望细细咬噬。

莫名的欢欣鼓舞着他，马依莉再次低吟，弓向他的身体显示出她已完全被他点燃。

大宝捧住这具丰腴圆润的胴体，知道自己得到了宝贝，他埋进她雪白柔软的巨乳吮啃，挺立的鼻子嗅寻着她馨香最浓郁处，从乳峰往下到肚脐，他让舌尖在那里停留，享受她不断抽搐娇躯颤抖的反应。

他凭靠嗅觉，用微温的双手小拥住她沁凉的肌肤，燎火的舌头盘绕过她香软光滑的小腹，如一尾多情的游鱼循着香气的源头前进。

大宝眼中闪射出一抹疯狂，兴奋的颤悸袭遍全身，身下的熟美寡妇护士长如一枚泛着嫩红色泽的奶白玉贝壳，象一头柔弱待宰的羔羊，令人心生狎玩的渴望。

马依莉在他狂风暴雨般的抚弄下，体内的火种已经熊熊烧起，毫不留情地席卷了全身每一个毛孔，一股凶猛的热流自身体深处流出，芬芳如水蜜桃。

“真是比艳丽阿姨还要敏感啊！”

经历了脂粉阵仗的大宝，从未得到过如此色香味俱全的美妇，她沟壑幽谷的味道像水蜜桃，摸起来如水蜜桃般的柔软，闻起来如水蜜桃般的甜香，天呀！

她简直就是一颗水蜜桃！

“嗯——哼，啊、啊！”

生理的自然反应，使得沉醉于肉欲之中未醒的马依莉不由自主的发出阵阵呻吟声，与此同时，美妇的幽谷甬道之中，分泌出湿润的春水，使得大宝欲火高涨、兴奋异常，即使她眼中泛着无助的泪水，露出哀求，都无法打动他为她烧着欲望的心。

他要再次侵犯她占有她挞伐她，彻底俘获她的身心，将冷淡幽怨的熟美寡妇护士长真正解放出来！

大宝欲火高涨，无暇去分析她眼里的无助，胯下间的勃起等不及要释放了，他刷地左手拨开马依莉那两片鲜嫩的花瓣，右手握住粗巨的巨龙，对准了马依莉那湿润的肥穴嫩口，大宝臀部猛然挺入，“滋！”

偌大的火硬巨龙全根尽没入寡妇护士长肥美柔嫩的幽谷甬道之中。

这用力一插，使得心迷神醉中的马依莉倏然惊醒睁开双眼，这才发现自己竟一丝不挂的被光溜溜的他压住，那充实感她直觉自己被他硕大无朋的巨龙进入了，马依莉顿时朦胧全消、恐欢惊骇，娇喘吁吁，长长地呻吟一声呢喃道：“你、你干什么？不要……不可以啊！艳丽，救救姐姐啊！”

“姐姐，你又被他进入了！”

马艳丽看得芳心迷乱，不好意思地说道，“姐姐，不是我不救你，马上你就会体验到这个小坏蛋的厉害了！我就是被他弄得浑身酥软无力动弹不得啊！”

马依莉颤抖得大冒冷汗，双手猛地用力推拒大宝，她的一双凤眼急得淌下了眼泪，娇喘呻吟道：“呜……不、不能啊！你不能这样对我……你不可以乱来的啊！”

大宝淫笑道：“依莉阿姨，这只怪你实在太美了！美得连那个鬼脸恶魔都要打你的主意，美得让我第一眼就爱上了你！只是你给我的第一印象是冷艳幽怨的，没有想到这么快就可以在我胯下婉转呻吟了，好依莉阿姨，尽情享受我的疼爱吧！展现你妩媚的熟女风情给我看吧！”

“啊！你不要这样！你怎能对我这样呢？你放开我！”

马依莉娇嗔着呻吟着，泪水涟涟，一向清高冷傲，即使丈夫去世之后也奉行着清心寡欲严守贞洁，可是今天竟然先被这个大男孩趁火打劫借着解毒之际迷奸，现在又当着妹妹马艳丽的面明目张胆地猥亵强奸，她如何承受这样的羞辱呢？

大宝在美妇的抽泣中一边抽送着巨龙一边淫笑道：“好依莉阿姨，我喜欢你。我要享受你熟美的肉体，就像将来享受马洁妹妹娇嫩的胴体一样。”

“啊——你疯了？……你害死我呀！”

马依莉的丰臀不安地扭动着、挣扎着：“不要啊！你……你怎么可以对我乱来？……你不可以！啊……”

大宝边用巨龙抽插着，边在马依莉的耳根旁尽说些猥亵挑逗的言词：“好依莉好宝贝，我会让你舒服的欲仙欲死的！”

“啊……哎呀……”

虽说这根东西在她身体里出入了好多次，可清醒着的马依莉却才感受到这强劲的刺激，比亡夫在世的时候要粗长很多，即使在她从事护理工作过二十年里见过的形形色色男性生理特征之中也是首屈一指无与伦比的。

那分充实感，那分胀满感，研磨着嫩肉进进出出，马依莉一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。

“咕唧咕唧”马依莉的春水很多，幽谷甬道又很紧，大宝一开始抽插就发出水滋滋的声音。

大宝的巨龙几乎每下都插到了马依莉幽谷甬道深处，每一次深入到底，马依莉都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。

大宝一口气干了四五十下，马依莉已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿在大宝肩头，另一条裹着纯白丝袜的大腿，此时也高高翘起了，伴随着大宝的抽送来回晃动。

“啊……嗯……”

大宝停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把巨龙拉到幽谷甬道口，再一下插进去，大宝的阴囊打在马依莉的美臀上，啪啪直响。

马依莉已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。

“啊……”

马依莉每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。

“我的艳丽梅花，有没有听见依莉阿姨叫的越来越响亮了啊？”

大宝调笑道。

“不要这样羞辱人家了……”

马依莉立时羞得满脸通红，在大宝眼里显得更加妩媚迷人，反而加深大宝完全占有马依莉胴体的野心，更加狂猛地用九浅一深的技术，把粗又长巨龙往肉紧的幽谷甬道里面，来回狂抽猛插，插得少经人事的马依莉阵阵快感从肥嫩的幽谷甬道处传递全身、舒爽无比。

狂热的抽插竟引爆出她内心深处所深藏的春心欲焰，熟美寡妇护士长很快就完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，那久旷寂寞的幽谷甬道怎受得了那真枪实弹的巨龙狂野的抽插，虽是被大宝奸淫占有了，但她的身体生理还是不得不泛起了涟漪，理智渐形沦陷！

仅存的那点理智，抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，马依莉感受到内的充实，敏感的珍珠频频被巨龙碰触使她快感升华到高峰。

“啊！喔……”

马依莉发出呻吟声，娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。

医院里向来是风流之地，医生多是花心之人，可是她与马洁爸爸结婚以来誓不降服其他男人，即使马洁爸爸去世之后，她也未曾和别的男人有着亲密交往，不料清心寡欲守身如玉的她，竟然在自己的休息室，在妹妹马艳丽的面前，被大宝奸淫了，膨胀发烫的巨龙在马依莉幽谷甬道里来回抽插，那充实温暖的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，有生以来第一次这样被大男孩玩弄，而且他还玩弄了她的妹妹马艳丽，更是女儿马洁的准男朋友，这种与众不同的官能刺激，却使她被欲火激发的幽谷甬道，如获至宝地，肉紧地一张一合，吸吮着龙头。

大宝乐得不禁大叫：“喔，大美人儿，你的好紧！夹得我好爽啊！”

巨龙犀利的攻势，使马依莉舒畅得呼吸急促，双手环抱住他，她的丰臀上下扭动迎挺着大宝的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“唉，你这个小坏蛋大色狼，色胆包天，竟然这样明目张胆地欺负人家奸淫人家！你好狠啊！”

“姐姐，你被他征服了吗？体验到他的强悍了吧？”

马艳丽看得粉面绯红，媚眼如丝地娇问道。

“死艳丽，眼睁睁看着这个小坏蛋欺负姐姐，也不来救我！”

马依莉喘息嘘嘘地娇嗔道，“我看你和他就是串通一气狼狈为奸，合起伙来欺负姐姐的！”

“生米已煮成熟饭，你和我都结合一体了，就别叹气嘛，好依莉阿姨！我会永远疼爱你的！”

大宝知道马依莉身心已经迷醉，坏笑着软语安慰着，用火烫的双唇吮吻着她的粉脸、香颈，使她感到阵阵的酥痒。

大宝随即乘胜追击，凑向马依莉呵气如兰的小嘴亲吻着。

大宝一面陶醉地吮吸着马依莉的香舌，巨龙一面仍不时抽插着她诱人又湿漉漉的幽谷甬道，插得她娇体轻颤、欲仙欲死！

原始肉欲很快战胜了理智伦理，马依莉沉迷于在自己身体内狂猛肆虐的大宝的巨龙的勇猛进攻。

半响后，才勉强挣脱了大宝激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红地娇嗔道：“唉，也只有随你这个小坏蛋的便了！权当被小狗咬了一口吧！啊！轻点啊！要死了，小坏蛋大色狼！”


──────────────────────────────────────────────────
第254章 护士长和女警察(五)
────────────────────────────────────────

大宝一听，便知道这个时候马依莉已经动了春心，于是，乐得卖力地抽插巨龙。

而抛弃了羞耻心的马依莉，感觉到她那肥嫩幽谷甬道被巨龙摩擦得好像身体深处虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，那种久违了的说不出的快感，在全身荡漾回旋着，她那丰臀竟然忍不住地随着大宝巨龙抽插的节奏，不停地挺着、迎着……

“啊、啊！”

马依莉已经无法控制自己，不停地叫着。

大宝只感觉到马依莉幽谷甬道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龙头含住一样，一股股春水随着巨龙的拔出顺着美臀沟流到了床单上，已湿了一片。

马依莉一对丰满的巨乳象浪一样在胸前涌动，粉红的如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。

高潮来了又去了，马依莉早已忘了一切，只希望粗长的巨龙用力用力用力干死自己。大宝又快速干了几下，把马依莉腿放下，巨龙拔了出来。

马依莉做梦也不会想到自己会脱口说出这样的话：“别、别拔出来。”

大宝九浅一深或九深一浅、紧忽左忽右地猛插着，美妇幽谷甬道内被巨龙点燃的情焰，促使马依莉暴露风骚淫荡本能，檀口微启、频频频发出消魂的呻吟声：“喔、喔、唔！我太爽了！好、好舒服，人家受不了了！你好神勇啊！”

强忍的欢愉终于转为浪荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯唔啊！妙极了！你再、再用力点。”

“叫我亲哥哥！”

大宝淫笑道。

“哼，我才不要！我被你奸淫，比你大那么多，怎可以叫你亲、亲哥哥，你太、太过分啊！”

马依莉羞赧无比地娇嗔道。

“叫亲哥哥，不然我不玩了！”

大宝故意停止抽动巨龙，按兵不动地坏笑道。

害得马依莉急得粉脸涨红，娇羞无比地呢喃道：“啊，真羞死人！亲、亲哥哥，我的亲哥哥！”

马艳丽无论如何没有想到平日里端庄幽怨的姐姐马依莉竟然被大宝开发出来如此放浪淫荡的一面；大宝闻言大乐，连番用力抽插坚硬如铁的巨龙。

粗大的巨龙在马依莉那已被春水湿润的幽谷甬道洞穴中，如入无人之地抽送着。

“喔、喔！亲、亲哥哥，美死我了！用力插啊！哼……妙极了……嗯、哼！”

马依莉眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她空旷已久的在大宝粗大的巨龙勇猛的冲剌下连呼快活，早已把为亡夫守住贞节之事抛向九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。

“叫我好老公！”

大宝的巨龙被马依莉又窄又紧的夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使巨龙在她的肥嫩幽谷甬道里面回旋。

“喔……亲、亲哥哥，好老公，人家被你插得好舒服！”

马依莉的幽谷甬道洞穴被大宝烫又硬、粗又大的巨龙磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住大宝，高抬的双脚紧紧勾住大宝的腰身，丰臀拼命的上下扭挺以迎合巨龙的研磨，熟美寡妇护士长马依莉已陶醉在大宝年青健壮又房术高超技巧的精力中，她已舒畅得忘了她是被奸淫的而把大宝当作是亲蜜情人！

浪声滋滋、满室春色，深深套住巨龙，如此的紧密旋磨是她过去和马洁爸爸做爱时不曾享受过的快感，马依莉被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“哎，你磨得人家好爽……好弟弟好哥哥好大宝好老公你……你可真行喔喔受不了啊！喔哎哟！你的东西太、太大了……”

马依莉浪荡淫狎的呻吟声从她那红润诱惑的小嘴巴频频发出，谁能相信这就是素日里冷眼高傲的寡妇护士长呢？

湿淋淋的春水不断向外溢出沾湿了床单，两人双双态淫在肉欲的激情中！

大宝嘴角溢着欢愉的淫笑：“心爱的美人儿，好依莉阿姨，你满意吗？你痛快吗？”

“嗯嗯……你真行啊喔……人家……太、太……爽了唉唷。”

平日外型高贵冷艳的马依莉被大宝挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、春水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

大宝捉狭追问说：“美人儿，刚才你说什么太大呢？”

“讨厌！你欺负人家！你明知故问的……是你、你的宝贝太、太大了……啦！”

美艳的美妇不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，从没对男人说过如此淫猥的性话，即使和初恋男友甚至马洁的爸爸都没有这样放浪过，可是今天居然被这个小坏蛋诱导着如此淫荡，这使成熟端庄的她深感呼吸急促、芳心荡漾。

大宝存心让端庄贤淑的马依莉由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻心完全享受男女交欢的乐趣：“好依莉阿姨，你说哪里爽呢？”

“羞死啦你就会欺负我……就是下、下面爽啦！”

被欲火完全掩没理智的马依莉娇喘急促。

大宝却装傻如故地坏笑着追问道：“下面什么爽说出来吧，不然我可不玩啦！”

马依莉又羞又急，低声呢喃道：“是下、下面的好、好爽好舒服嘛。”

她羞红了脸，呵气如兰呻吟着。

大宝却得寸进尺地坏笑着追问道：“说来我听，你现在在干嘛呢？”

“唉唷，羞死人了。”

性器的结合更深，红涨的巨大龙头不停在里探索冲刺，粗大的巨龙碰触阴核产生更强烈的快感，娇态迷人的马依莉红着脸扭动丰臀：“我被你这个小坏蛋强奸了，我和好弟弟你在做爱……我的被你这淫龙插得好舒服……我是淫娃荡妇我……唔……我喜欢……嗯……你的大宝贝……好了吧？”

马依莉舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接大宝疯狂忘情的抽插，从有教养高雅气质的马依莉口里说出淫邪的浪语，已表现出美妇的屈服和对性欲的共鸣，大宝姿意的把玩爱抚她那两座丰盈柔软的巨乳，她的巨乳更愈形坚挺。

大宝用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得马依莉呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、春水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟！好舒服！唔……拜托你……抱紧我……好弟弟好哥哥好大宝好老公……啊啊……”

“好依莉，好阿姨，我要干死你！”

大宝心满意足，淫笑着猛插到底。

“啊！不、不要再进来……已、已经插到子宫了……停、停……求求你……”

前所未有的强烈快感和极大恐惧同时从子宫深处传递到马依莉的大脑，她被深深插入的巨龙撑开到极限的内如洪水泛滥般喷泄出一股阴精！

女性的幽谷甬道在性兴奋时由于子宫的收缩，深度会有所增加，要是再经过良好锻炼，就是比自己幽谷甬道长大得多的大巨龙也能吃下。

马依莉的是天生名器，不但肥美柔嫩无比而且吸力和收缩力都是绝品，只是使用得少缺乏锻炼。

马洁爸爸的家伙不大，身体不强，根本不是她的对手，结果耗尽了精华，而而大宝的巨根，则比她亡夫的粗长两倍有余，在东方男人中是罕见的粗大，即使在医学书记载比起来欧美甚至非洲猛男也不遑多让，每次插入时都能直捣花心，已让她有些吃不消了。

“哦……好弟弟好哥哥好大宝好老公，请、请停一停……人家会死的……啊……让人家休、休息一下……求求你了……”

断断续续地发出哀婉娇媚的呻吟浪叫，马依莉感到口干舌燥五内俱焚、嗓子火烫得像体内在烧着一把灼热的火。

她知道这是因为这场激情缠绵的时间和激烈程度已超出自己耐力，再被大宝再这样一阵快一阵慢地干下去，自己非虚脱昏迷不可。

而以男上女下的正常位姿势将她压在地毯上的大宝，他胯下那根异常巨大的凶器却始终没有休兵罢战的迹象，依然深深插入在女体深处直捣花心地一下下抽送着。

先是狠狠连续百来下，接着又放慢速度缓抽慢送，接着又是阵狂风暴雨，如此反复了几回，已把马依莉这熟美寡妇护士长干得几乎连扭动腰臀的气力都没了。

大宝的持久力实在让马依莉惊恐不己。

这年仅十八的大男孩非但有着异常的强健体魄和旺盛精力、以及异样粗长的男根，还有着色中恶魔般的性技和耐力。

其实大宝这边也在强忍精关，他发现马依莉的身体虽已快虚脱，但内的吸力和收缩力却反而越来越强，这种反应绝非寻常女子所有。

看来他胯下的这个熟美寡妇护士长不但在才貌、资色、气质、身材等方面都属极品，天生名器的也让男人欲仙欲死得宁作花下鬼。

如果加以适当的调教训练，单在性器方面马依莉马艳丽姐妹俩已是珍品性奴。

而今天的初次调教，就要让她深刻品味到长时间性交的疯狂悦乐。

想到这里，大宝暂停动作抽出巨根，抓住马依莉的蜂腰把她的身体倒转过来面朝下趴在地毯上，双手把住她的雪臀，从后面将战矛般坚挺粗壮的巨根猛地扎入！

然后一边挺腰抽送，一边说道：“宝贝！再坚持一下，一会就让你休息！”

马依莉顺从地跪趴在床上，丝袜的蕾丝花边上是她丰腴滚圆的美臀，中间两瓣湿漉漉的花瓣。

大宝把马依莉跪着的双腿向两边一分，双手扶住马依莉的腰“扑哧”一声就插了进去。

“哎呀……啊！”

马依莉被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。


──────────────────────────────────────────────────
第255章 护士长和女警察(六)
────────────────────────────────────────

大宝手伸到马依莉身下，握住马依莉的巨乳，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起“啪啪”直响，马依莉上气不接下气的娇喘呻吟。

全身无力的马依莉含羞忍辱地勉强扭腰配合来自身后的攻击。

这种后背位的性交体位比正常位插得更深更猛，而且像动物交配般充满野性兽欲，因此很多女子都对这种体位感到羞耻，马依莉也不例外。

就是马洁的爸爸生前做爱时，她也不太喜欢用这个姿势，可现在却毫无选择余地，只能任由这大男孩如此玩弄。

“好、好深……好强……又顶到子宫了……不要那么激烈……还没结束吗……不行了，我真的不行了……慢、慢一点……好大宝好老公，求求你不要那么激烈……”

马依莉无意识发出的连连淫喘声中，大宝像一头发情的色狼般从后面挺腰连续抽送，他结实的胯间和马依莉丰韵的美臀不断撞击着发出“啪！啪！”的声响，汗珠和随声飞溅！

狂抽猛送中，干到兴起的大男孩将马依莉的双腕擒住向后拉起，迫使她的上半身从地毯上挺起，一对雪白饱满的天然巨乳立刻晃动个不停。

随着每一下又快又狠的抽插，那对乳尖高高翘起的巨乳也上下左右地激荡起来！

眼下，除了被动地配合着大宝的抽插发出淫叫外，马依莉已毫无招架之力，听凭这个小坏蛋大色狼为所欲为。

她只希望对方早点射精完事，好停下来让自己歇口气。

大宝此刻也觉得差不多了，头一次性交太过火会把这端庄幽怨的熟美寡妇玩坏掉。

他放开马依莉的双腕，身体向前贴在女体流满香汗的后背上，伸手抓捏住那对晃荡不停的巨乳，改为三浅一深的插法缓和此前的激烈性交，并出声道：“怎么样？依莉阿姨，你舒服吗？我这小坏蛋大色狼是不是让你很满足很快乐？”

“啊……舒、舒服……很满夜足……很快乐……但太猛了……我实在受不了……以后小洁如何承受得起你的硕大巨龙呢？啊……我又、又快要高潮了！我又快要高潮了！一、一起高潮吧！”

马依莉本不想回答这样羞耻的问题，但一方面她无法否认自己现在确实得到前所未有的快感满足、另一方面她想借此让大宝和自己一起高潮了事。

她清楚任何男人都喜欢在做爱时听到女人发出被征服的哀告，这是男性天生的大男子主义虚荣心。

所以，她忍住羞耻淫声哀告，只望这大男孩放过自己。

“好吧，那就一起高潮吧。依莉阿姨，你的子宫口像你的小嘴一样在吸吮着我的龙头呢，已经准备好接受我的牛奶了吧？让我看看你的能吃下我多少牛奶吧！”

发出射精宣告后，大宝又加速猛烈抽送起来。

但出乎他意料之外的是，已被他干得七魂没了三魄的马依莉一听他要在自己体内射精，突然不知从哪来的力气拼命挣扎起来，还慌乱地叫道：“不、不行！求……求求你！今天、今天是危险日！不能射在里面！我、我会怀孕的！请你射在外面，否则万一怀上了我在医院还怎么有脸见人呀？”

大宝两手加大力度地揉弄着马依莉胸前不住晃荡的巨乳，下身膨胀到极点就要爆发的巨根一下比一下快速凶猛地深深撞击入，直插得马依莉在极度的不安和逍魂中全身狂乱颤动着冲上今晚的第三次高潮！

马依莉立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。

散发出欲火的光彩把个马依莉本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。

她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。

一股接一股无比畅美的快感纷涌向成熟美妇马依莉的四肢百骸。

马依莉欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地呻吟不已。

熟美寡妇护士长马依莉舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。

她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢。

淫猥的娇啼声露出无限的爱意，马依莉此时已无条件地将为亡夫清心寡欲守身如玉的贞操奉献给了大宝。

随即，大宝猛地抽出深插入的巨根，抓住马依莉雪白光滑的下巴，将硕大无朋面目狰狞的龙头顶开她的艳丽娇唇，在她温暖湿润的樱桃小口里一口气喷射出大量黏稠浓厚的岩浆！

马艳丽娇喘吁吁媚眼如丝地看着这一幕发生、结束，看着姐姐雪白平坦的小腹上一朵鲜艳夺目的紫薇花，花开花谢，和她那朵渐渐退色的梅花遥相呼应相映生辉。

“能够左拥右抱马氏姐妹双花，真是做梦都不敢想的美事啊！”

大宝心满意足地笑道。

“小坏蛋，这样趁火打劫欺负人家，让人家以后怎么做人啊？”

马伊莉羞赧无比地娇嗔道，“我可是马洁的妈妈，万一让小洁知道了还不羞死人了？”

“阿姨何必拘泥于这些窠臼呢？”

大宝轻轻爱抚着马伊莉雪白柔软的巨乳安慰道，“逝者已矣，你何必荒废大好韶华呢？这么美丽的容貌，曼妙的身材，怎么舍得暴敛天物呢？更不能让这么丰腴圆润的胴体沦落在那个鬼脸恶魔的魔爪呀！”

“不要提那个恶魔好吗？”

马伊莉心有余悸地呢喃道，现在想一想失身在大宝手中总胜于失贞在鬼脸恶魔的魔爪，心里还多少有些劫后余生的庆幸。

“那个恶魔怎么会直接抓住姐姐的呢？”

马艳丽纳闷地说道，“不要说医院，就是整个炎都县都有不少美女，那个恶魔怎么好像有目的地径直对准了姐姐哦？”

“或许有点什么不可想象的目的。”

大宝将在薛媛媛那里看到的绝密录像里面鬼脸恶魔奸杀刘晓红采阴补阳疗伤的事情简要说了一下，然后若有所思地说道，“鬼脸恶魔看来真的有所图啊！刘晓红那样的庸脂俗粉并没有帮助他成功疗伤恢复元气，看来他把目标对准了伊莉阿姨。”

“为什么呢？”

马伊莉惊惧不已地问道，丰腴圆润的胴体不由自主地往大宝的怀里缩去。

“或许你的比目鱼吻名器美穴能够增加男人的功力呢！又是百花谱中的紫薇仙子，自然不是凡品了。”

大宝爱抚着马伊莉雪白柔软的巨乳笑道，“我刚才就感觉到了你那里面的吸力惊人哦！像婴儿的小嘴，咬得我舒服极了！”

“小坏蛋，你又笑话人家！”

马伊莉羞赧妩媚地娇嗔道，脸儿绯红无限地直往大宝怀里钻。

“难道那个鬼脸恶魔预知谁是百花谱中人？还能够感应到女人的身体状况吗？”

马艳丽诧异地看着大宝问道，“你的姐姐妹妹里还有紫薇花的吗？”

大宝思忖着笑道：“虽然我萍表姐也是紫薇花，不过，鬼脸恶魔看中伊莉阿姨，很可能是因为她还没有被我采摘的缘故吧！连亲都没有亲一下，洁白无瑕守身如玉，自然惹得恶魔垂涎三尺馋涎欲滴了。”

“小坏蛋，姐姐现在还不是被你这个小恶魔大色狼欺负了吗？”

马艳丽娇笑着揶揄道。

“难道我们真的都是什么百花谱中人吗？”

马伊莉羞答答娇滴滴地呢喃道，“以前也听说过什么百花谱，本来以为只是虚无缥缈的传说，看见鬼脸恶魔的一刹那，我才知道世界上原来真的有鬼，真是太可怕了。”

“岳母阿姨当然是我的紫薇花神，艳丽阿姨是我的梅花花神，昨天直至今天早晨和艳丽阿姨几番缱绻缠绵也没有花朵纹身红晕出现，这次和你的比目鱼吻名器美穴接触之后，梅花和紫薇花纹身红晕才先后显现出来，看来越是美艳高贵的女人越是不易获得，你们俩命中注定都是我的百花谱女人哦！”

大宝左拥右抱着马伊莉马艳丽姐妹双花笑道，“有了马氏姐妹双花，我才能够快马加鞭马到成功哦！呵呵！”

“小坏蛋大色狼！”

马伊莉马艳丽姐妹俩一起啐骂，伊莉是娇羞地啐骂，艳丽是娇笑着啐骂，想到他刚才“快马加鞭”的强悍和凶猛，姐妹俩不由得都心猿意马不好意思起来。

大宝看见姐妹俩娇羞妩媚的仪态甚是撩人，不由得想入非非，搂住姐妹巨乳双花丰腴圆润的胴体，在她们俩脸颊上分别亲吻一口笑道：“一个梅花，一个紫薇花，不知道马洁是什么花？”

“小坏蛋大色狼，贪心不足蛇吞象！”

马伊莉娇嗔啐骂道，芊芊玉手爱抚着大宝宽阔强壮的胸膛，想到鬼脸恶魔的恐怖样子，自己母女俩能够得到大男孩的保护也是求之不得的一种幸福，尤其是那句快马加鞭更是引起她的无限遐想，美目流转，不由自主地往他胯下那里偷偷地瞥上一眼，已经忍不住羞红了脸颊。

“小混蛋，有了那么多美女姐姐妹妹的，还是得陇望蜀见异思迁，见一个爱一个。”

马艳丽却不买账，芊芊玉手在他胯下暂时休战按兵不动的巨龙上拧了一把，媚眼如丝地啐骂娇嗔道，“还不是仰仗着这个天赋异禀的小淫龙吗？小心那个鬼脸恶魔知道了，总有一天生吃了你的小宝贝哦！哎呀！”

马艳丽惊叫一声，收回手去，一是被大宝在她雪白丰硕的巨乳上使劲揉捏一下，一是大宝的巨龙揭竿而起昂然挺立，硬度和热度使得她的芊芊玉手再也掌握不住，不由得又羞又喜地瞪了他一眼，姐妹双花都已经失身在这个大男孩的胯下，饱尝了欲仙欲死飘飘欲仙的男欢女爱的快感，什么丈夫家庭伦理道德都抛到九霄云外去了。

“如今的世道，做人总要有些本钱，有点本事，有了这个天赋异禀，我才有恃无恐，所向无敌呢！”

大宝毫不在乎地调笑道。


──────────────────────────────────────────────────
第256章 美女护士
────────────────────────────────────────

“所谓食髓知味，欲罢不能，领略了我的强悍和凶猛之后，饱尝了你们俩的丰腴柔嫩丰满美艳之后，我还怎么舍得伊莉阿姨清心寡欲独守空闺忍耐孤独寂寞呢？艳丽阿姨又怎么还愿意继续守活寡呢？与其在那个侯局长那里虚度韶华暴殓天物，何不在我这里享尽女人的快乐和激情呢？纵使鬼脸恶魔知道小淫龙在我这里的秘密，恐怕他也未必有这个本事吃了我！小淫龙也是天命所归，最终选择了我也是必然，否则以鬼脸恶魔那个嘴脸和恐怖模样，哪个女孩女人会喜欢他呢？”

“小坏蛋，不要王婆卖瓜自卖自夸了！”

马艳丽媚眼如丝地啐骂娇嗔道，“你以为你长得帅我们就喜欢你吗？臭美加自作多情！”

“看看是我自作多情还是你们俩一见钟情呢？”

大宝坏笑着又要压到马伊莉马艳丽身上翻云覆雨，突然从门外传来女孩的抽泣声。

“坏了，可能是小洁在外面担心哭泣呢！”

马伊莉着急地说道。

当大宝和马艳丽从休息室出来，马洁正在外面忧心忡忡的等候消息，林小璐抱着她的胳膊安慰着好朋友；还有张院长也闻讯赶来，和林如芬一起劝慰着马洁。

“小姨，我妈妈她怎么样了您……”

马洁看见马艳丽和大宝出来了，不禁焦急地抓住二姨的手询问妈妈的情况。

“小洁，别担心了，你妈妈没事了！”

马艳丽爱抚着马洁的头安慰道，“多亏了大宝救助，你妈妈需要休息一下，这里有我陪着看着呢！你妈妈让你回去工作去吧！”

“小伙子，这几天真是多亏了你这个见义勇为小英雄了啊！”

张院长听说了大宝这几天的表现，越来越感觉这个大男孩无论身世还是背景都深不可测，拍着他的肩膀笑道，“人体特异功能科学的治疗理疗填补了我们医院的空白啊！”

“院长叔叔过奖了！”

大宝看了林如芬一眼笑道，“我只是尽力而为罢了！对于人体特异功能科学我还知之甚少呢！”

“哇塞！”

林小璐惊叫道，“大宝真的好酷哦！不光打败了那个恶魔，还能够把马阿姨救过来，难道这些就是特异功能吗？马洁，你说是不是很酷啊？”

嘴里在问马洁，美目却含情脉脉地看着大宝，想起来那天在妈妈林如芬库房里面被他亲吻抚摸缱绻缠绵的美妙感觉，少女的芳心早就归属爱郎了，不知道爱郎什么时候采摘，却不晓得自己的妈妈林如芬已经失身于她的白马王子的胯下了。

“嗯！”

马洁听说妈妈没事了，芳心略略安定下来，不由得感激万分而又娇羞无比地看了大宝一眼，一时间放松，不禁身心俱疲地依偎在小姨马艳丽的怀中。

“张院长，林护士长，你们忙你们的去吧！姐姐这里我来照顾好了，小洁也累了，小璐，麻烦你送她回你们宿舍休息一下吧！”

马艳丽说道，姐姐马依莉衣裙不整，脸上还残留着高潮的余韵，的确不适合见人，只好先回绝一切人等了，马洁刚才也受了惊吓昏厥过去，也需要休息一下。

“也好！马护士长受了惊吓，难免有些虚弱，还是安静一下吧！”

张院长说道，“杨书记也知道了这个事件，特意委托周副县长打电话过来询问，听说马所长和大宝在这里，他们也就放心了，我和林护士长前来探望一下，还要给杨书记周副县长汇报呢！有惊无险，安然无恙，领导同事也就都放心了！”

张院长笑容可掬地拍了拍大宝的肩膀离去，林如芬早晨刚刚和大宝偷欢，看见情郎就有些情不自禁，生怕女儿林小璐看出来什么蛛丝马迹，只好偷偷地给大宝飞了一个媚眼，不想被马艳丽觑个正着，林如芬粉面绯红，慌忙说话缓解自己的尴尬。

“马护士长需要什么，艳丽妹妹，您只管说话哦！”

林如芬美目却看着马洁，她总是感觉马艳丽的眼神太锐利，仿佛防贼似的看着她，看得她心慌意乱不知道怎么得罪她了，林如芬哪知道马艳丽一眼就看出来她和大宝之间不正常的神情了。

大宝发现马艳丽醋意十足地盯着林如芬，他却毫不在乎，趁着靠近林如芬的机会，从后面偷偷伸出色手在她护士长制服下丰腴滚圆的肥臀上抚摸揉捏一把笑道：“依莉阿姨有点体虚，麻烦林阿姨拿些葡萄糖什么的，给她补充一下吧！”

“好吧！”

林如芬被他摸得娇躯轻颤，害怕被女儿林小璐发现，更怕被马艳丽看破两人暧昧的关系，慌忙答应着转身走开。

“老妈，我和你一起去拿生理盐水和葡萄糖。”

林小璐突然美目闪烁着叫道。

“小璐，你还是送小洁回宿舍休息一下吧！”

林如芬扭头看了一眼大宝。

“我还是不送了，有人巴不得要送她呢！她也巴不得人家送她呢！”

林小璐娇笑着揶揄道，“我又何苦做个出力不讨好的恶人呢？（*^__^*）嘻嘻……”

“小璐，你胡说什么呀？”

马洁娇羞无限地嗔怪着，美目却羞答答娇滴滴地看了大宝一眼，显然被林小璐说中了心事。

林小璐刁蛮调皮爽朗开放可爱的性格与马洁的羞赧内向柔柔怯怯截然相反，她娇笑着逃避开马洁娇嗔的掐扭，大模大样地走到大宝面前，明目张胆地在他耳朵旁边低声说了一句话，然后更是咯咯娇笑不停地跑过去挽着妈妈林如芬的胳膊去了，还不忘扭头冲着大宝和马洁眨一眨眼睛。

“姨妈……”

马洁看着马艳丽，还是想进去看妈妈一眼。

“好了！小洁，听话，让大宝送你回去休息一下吧！你妈妈没事的，有姨妈在这里照看着，你还不放心吗？”

马艳丽爱抚着马洁的头，估计姐姐马依莉也害怕女儿看见她粉面绯红媚眼如丝的娇态，温柔地在马洁耳朵低声调笑着转移话题，“小洁加油哦！小心被小璐抢了先手把你的白马王子抢走喽！”

“姨妈……”

马洁愈发有些不胜娇羞。

“这里就拜托姨妈了啊！”

大宝站在马艳丽身旁顺着马洁的称呼，加重了姨妈两个字，大手却在马艳丽丰腴滚圆的美臀上使劲揉捏一把。

“小混蛋，不许欺负我们的小洁哦！”

马艳丽美目迷离，几乎呻吟出来，趁着马洁不注意，含羞带怨地瞪了大宝一眼，一只手在马洁柔肩上推了一把说道，“去吧！回去休息一下吧！”

另一只芊芊玉手却偷偷在大宝裆部掐了一把。

马洁也不看大宝，自顾自地低着头慢慢离开。

大宝急忙追上去，并肩而行笑道：“刚才是不是吓坏了？不过，还好现在没事了！我送你回去休息一下吧！”

“我才不要你送呢！”

马洁低垂着头不看大宝，撅着小嘴娇嗔道，“免得让小璐笑话，你还是让她咬你的耳朵去吧！”

大宝苦笑着摇了摇头，忽然想起不知谁说过的一句话──少女的心事就象六月的天气一样善变，乌云密布可以瞬间转化为阳光灿烂，阳光灿烂也可以瞬间转化为雷雨闪电，可以莫名其妙地恨你一辈子，也可以不顾一切地爱你一生一世，毫无道理可言，让男人永远无法猜透。

大宝苦笑着轻轻握住马洁的芊芊玉手，却发现马洁又羞又嗔地瞪了他一眼。

大宝轻轻地问道：“怎么了？刚才小璐咬我的耳朵，你吃醋了吗？”

“我才不呢！”

马洁轻轻摇了摇头，那神色不是装出来的，她不是林小璐喜怒外露于色，羞赧无比地娇嗔道，“你喜欢哪个女孩是你的事情，我凭什么吃醋呢？”

“好洁洁，别吃醋了！我刚才为了救我的岳母大人，可是精疲力竭了，真要好好在你的宿舍休息一下呢！”

大宝转守为攻地调笑道，一进那间熟悉的宿舍就大咧咧地伸个懒腰，昨天在这里要不是马洁的大姨妈来了，就已经给这个美少女护士开苞了，可是，今天岂不是还是不能如愿以偿吗？

“谁是你的岳母大人啊？自作多情！”

马洁羞赧无比地娇嗔道。

“是吗？我真的自作多情吗？昨天不知道是谁一个劲地往我怀里钻呢！”

大宝调笑道，他好整以暇地注视着眼前这个对他一见钟情一往情深的美少女护士，发现她刚才受到了惊吓，一下子变得忧郁了不少。

由于遗传，马洁也是一位清纯绝色的尤物，她母亲马依莉固然是风姿绰约、秀丽典雅。

而马洁也是樱唇瑶鼻柳眉杏眼桃腮，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个如花似玉的小美人儿。

马洁有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，肉色透明水晶丝袜包裹着细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，将浅蓝色的护士制服高高撑起，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。

马洁那天鹅般美丽高贵、白玉般纯洁无瑕的那一双清纯多情的美眸，令大宝怦然心动。

大宝温柔地轻轻搂住了她的纤腰，马洁那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令大宝心驰神醉。

见她因为娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转，真是好一个绝色美人儿。

能搂着她的柳腰和心中的仙女拥在一起，大宝觉得艳福不浅，见马洁玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，浅蓝色的护士制服也掩不住马洁那婀娜多姿的曲线，凹凸胴体若隐若现，护士制服下玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。


──────────────────────────────────────────────────
第257章 美女护士(二)
────────────────────────────────────────

“马洁……刚才吓坏了吧？”

大宝从后面抱住马洁，双手环住她的纤腰交缠在她的小腹上，柔声安慰道，“没事了，不要担心了。”

马洁双肩耸动着，嘤嘤地哭了出来，带着颤抖的声音呢喃道：“大宝……你不知道刚才我好担心……我怕妈妈丢下我不管我了……我只想永远陪伴在妈妈身边……人家看见小璐咬你的耳朵也担心你喜欢上了小璐就不要我了呢……我好好地爱你……只是我想到自己在你身边……我好怕有一天你不再要人家了……”

“小傻瓜，我怎么会不要你呢？你是我生命中最珍惜最重要的人之一，你已经成为我所珍爱的收藏品，想逃也逃不了呢！正如我昨天对你所承诺的，除非有一天是你想离开大宝了，否则这辈子你休想逃离我的身边。”

大宝爱怜地说道，将马洁的娇躯扳转过来，深深揽入怀里，紧紧抱住那一团的温馨。

大宝的手搂抱在马洁的柳腰上，他能清晰感觉到一种青春少女特有的弹性皮肤，细而不腻，滑而不柔，一股少女特有的清香在大宝的鼻中发散开来，熟悉而刺激的感觉油然而生，昨天未完的情色演出还要继续。

马洁似乎不堪刺激，嘤咛一声靠在大宝的身上。

大宝轻轻的用身体摩擦着美少女护士的娇躯，感受着她丰满而富有弹性的双乳，在全面的刺激下，大宝能感受到马洁渐渐加速的心跳声，心底不由的燃烧起一股熊熊欲火。

马洁的呼吸渐渐急促起来，主大宝双手搂住她的细腰，把她压在墙上，脸颊和她贴在一起互相摩擦着，马洁的小口中发出轻而舒服的呻吟声，大宝找到她的香唇，一口吻了下去，顿时两片嘴唇毫无缝隙的合在一起。

大宝吮吸着马洁的香甜，舌头亲扣着她洁白的牙齿，顺利的滑进她的口腔，挑逗着她的香舌。

大宝们的舌头不断的纠缠在一起，乐此不疲的互相吞噬着对方的口水，当大宝把舌头从她的嘴里退出来时，马洁甜美滑腻的香舌却突然如灵蛇一般钻入大宝的口中，学着大宝刚才的做法在大宝的嘴里不停的搅动，很快又和大宝的舌纠缠起来。

大宝用身子顶住马洁的娇躯，防止她滑落地上，双手慢慢上移，握住了马洁护士制服下傲人的双峰，手掌来回的搓揉起那正好一手包住的乳房，马洁的呼吸更为急促，娇躯拼命的扭动着和大宝互相摩擦，甜美滑腻的香舌更是在大宝的嘴里抵死缠绵。

大宝勉强控制住自己暂时放开了马洁，看着马洁充满情欲的眼睛和一张红得像苹果似的俏脸，不禁怜爱万分的低声问道：“好姐姐，喜欢吗？昨天要不是你的大姨妈来了，恐怕已经是我的老婆喽……”

“大宝……如果你想的话……人家可以的……”

马洁的声音轻细如蚁语，难以掩饰少女的娇羞，却坚定地抬起头来看来，勇敢地迎向大宝炽热的目光。

鼓起勇气说完这句话之后，马洁羞涩地将头埋入大宝的怀里，双手却紧紧贴在大宝宽阔的后背上。

“真的可以吗？”

大宝惊喜地问道，“你不是昨天才来了大姨妈吗？这个期间不是不可以做吗？”

大宝将脸颊贴在马洁柔软而富有质感的发丝上，闻着她身上美少女护士的幽香，感觉着她急促的呼吸和剧烈的心跳，自己的体温似乎随之不断上升，浑身被一种躁热感所包围着。

“昨天不是的……”

马洁娇羞无比地呢喃道，“我本来还有几天才来呢！昨天突然出来粉红色的液体还以为被你胡闹提前来了呢……谁知道并不是的……今天干干净净的什么都没有了……”

“啊？可是昨天那股粉红色的液体……”

大宝咬着马洁白皙娇嫩的耳垂低声调笑道，“不会是你高潮的时候出来的都是粉红色吧？”

“你好坏啊！都是你害得人家……”

马洁不胜娇羞地嗔怪道，美目流转，却闪现着情不自禁的春色，被大宝在电梯里面猥亵，又在宿舍里面缠绵，少女的所有部位都被他亲吻抚摸个遍，少女的芳心早就归属爱郎，渴望着早日被爱郎占据身心了，少女怀春丝毫不亚于少男动情，一股与生俱来的生理欲火在少女芳心深处熊熊燃烧起来。

“马洁……”

大宝听见她的解释，哪里还能够拒绝少女的暗示，不由得轻唤着她的名字，再难把持住内心的欲望，躺到她的身边，双手攀上了她完美的肉体。

他完全无法控制自己，他感到把眼前的幸福拥入怀里，寻上马洁香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽他的热情、力气。

马洁娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上他脖子，沉醉在他的热吻里，任大宝在她的娇躯上肆意的抚摸揉捏。

大宝抱紧美少女护士的双手不由自主的在马洁腰腹间揉捏抚摩，不几时，马洁娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。

这更助长了大宝的决心，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了美少女护士娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从美少女护士光洁的额头开始渐次而下，经过美少女护士的双眼、鼻尖、双颊一路吻到美少女护士的酥胸，虽然隔了一层护士制服，但大宝仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开美少女护士香怀，入内寻幽探胜一番。

而怀中的美少女护士似乎也已动情，放松了身体，随着大宝的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。

面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着大宝男性的欲望。

终于大宝的一只右手再也耐不住寂寞，顺着美少女护士交叉敞开的衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的抹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。

大宝只觉触手处温柔软滑，说不出的过瘾，接着便再往上摸去，攀上了马洁那高耸坚实的玉峰，想来是她平常勤练武功的关系吧！

虽然昨天就已经细细抚摸揉搓过，可是他依然觉得手中这个玉峰和以前摸过的女人都不一样，不单弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，忍不住狠狠地抓了一下。

另外一只左手仍紧捂美少女护士的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的美少女护士软倒在林小璐的床上。

同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了马洁的胸衣，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬……

含苞未破、尚是处女之身的美少女护士立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯”鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……

这时大宝便不再顾虑，把双手也伸到了马洁的胸口，放肆地、毫不忌惮地玩弄着那双梦寐以求的软滑乳峰，和那两颗娇嫩欲滴的葡萄……马洁眼睁睁地任由大宝那双禄山之爪在她的胸前抓捏揉弄……大宝他两指一并，捏住了马洁圣母峰上那颗小巧玲珑的娇嫩乳珠……对一个处女的蓓蕾这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色美少女护士儿芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无比。

耳闻胯下美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的大宝不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱……

他一只手仍然紧紧握住绝色美少女护士另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩，食指轻轻地在无比娇嫩的尖上淫亵地抚弄……

他能感觉到身下绝色美少女护士那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……还有那一对稚嫩无比、小巧可爱的犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸的柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……

大宝越来越放肆，他双手揉、搓、抓、捏，马洁两团粉嫩的娇乳在他的十指中不断地变形、翻腾着，那动人的手感、那逼人的快感、那剌激的罪恶感，让他的情绪到达了前所未有的端点，他只觉得胯下巨龙胀痛得几乎要爆掉。

“大宝，轻点啊……”

马洁娇喘吁吁，嘤咛声声，芊芊玉手情不自禁地搂住大宝的背部滑动。

大宝感觉到马洁的手指在大宝背上轻轻划动着“我爱你”三个字，大宝再难抑止内心的情动，他再也克制不住自己，锁死宿舍门，一手打开了马洁护士制服上的纽扣。

大宝再也无法扼止男性欲望的膨胀，将马洁那张羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把凌乱不堪的护士制服从绝色美少女护士那一片雪白晶莹、美丽绝伦的娇软胴体上缓缓脱落……随着护士制服的缓缓落下，一具只着粉色胸围和粉色亵裤的洁白胴体顿时出现在大宝眼前。

当薄薄的护士制服最终从马洁那白皙修长的纤美指尖缓缓飘坠，美丽圣洁的空谷幽兰、美少女护士终于赤裸裸地袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，但大宝决不满足于此，双手沿着美少女护士玲珑胡突的娇躯下滑，预备进一步开辟阵地。

大宝细细的打量着马洁的美貌，心型的小脸蛋，下巴尖尖俏俏的，樱桃小嘴旁有对醉死人的小酒窝，白玉般挺拔娇小的琼鼻，最迷人的是她的眼睛，水波荡漾中有一层雾气，当她迷迷蒙蒙、似笑非笑地看着你时，没有男人能抵挡得了她的魅力，恨不得马上搂她入怀，好好地保护她。


──────────────────────────────────────────────────
第258章 美女护士(三)
────────────────────────────────────────

马洁的身材不是很高，但却比例匀称，玲珑有致，一双丰满呈倒梨状的椒乳挺立在胸前，使得她的腰肢看起来更是纤细，让人不忍一握。

大宝拉开马洁的胸围，一对白玉般的滑凝玉乳霎时弹跳出来，大宝一把拱起她丰满的椒乳，撩拨起那两蕊红艳似火的，低下头去吸住她的乳尖，轻咬着马洁如缎般的肉嫩肌肤，感觉着小豆豆在口中变硬、发胀。

马洁见大宝一直盯着她看，显得更是羞涩，她闭上眼睛，鼓足勇气对大宝说道：“大宝……能……能不能把我抱到我的床上去啊……在小璐床上这样好羞人的……”

大宝不禁莞尔，看到她的娇态，有哪个男人会不想把她抱上床？

不过这本应该由大宝首先提出，没想到被她捷足先登的说了出来。

恭敬不如从命，大宝一把抱起马洁，把她轻轻放在床上，整个身躯压了上去，一手盖住她的乳房，一手在她的粉红色亵裤上轻轻的滑动。

马洁禁不住一阵微颤，似乎非常的紧张。

她紧紧闭着双眼，双手也无意识地掩盖在脸上，娇躯轻轻颤抖着，在窗外投过来的柔和阳光映照下，绮丽的春光不断冲击着大宝的感官。

“人家愿意替妈妈报偿你的救命之恩……不过，大宝你温柔一点，让人家在初欢中享受情趣，好吗？”

马洁娇喘吁吁，嘤咛声声，心迷神醉于爱郎娴熟的技巧之中，对人生的第一次充满着美好的憧憬，虽然多少知道大宝是个花心大萝卜，可是，此时神魂颠倒心神迷醉早就对于这些不太在意了，反而感觉有些经验的大男孩更懂得疼爱少女，更能够让少女在破身之中获得美妙的享受。

“好洁洁，依莉阿姨以后不会再象第一次见面那样反对咱们俩交往了，她还嘱咐我好好疼爱你呢！特意教了我几招，让我第一次和你这样的时候，要格外温柔一些呢！”

大宝色眯眯地坏笑道，马洁薄薄的内衣根本无法挡住他锐利如电的神目，马洁那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。

随着绝色美少女护士均匀而思略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动圣人柳下慧的诱惑魔力。

而紧身的薄薄的抹胸，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。

纤腰盈盈不堪一握，马洁微微露出的雪白玉肌下面朦胧的粉色亵裤里那神秘又美妙无比的幽谷，更因其隐约可见而动人心魄，显示着它无可抵抗的魅力和少女最最贞洁的骄傲。

而抱在怀中的马洁那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，加上美少女护士情动时无意识扭动的娇躯美臀不时地摩擦着大宝男性的欲望。

大宝更加看得十分真切，怀中的马洁的确是个无以伦比的绝色美少女护士，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有白衣天使的纯真，还有掩饰不住的时尚女孩的魅力，万种风情居然在伊人身上巧妙的融合在一起。

大宝一双搂紧马洁娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在马洁全身玉体上游走……貌若天仙、美丽清纯的美少女护士还是圣洁的处女之身，不由得娇羞无限，任其在自己的玉体上淫戏轻薄。

“大宝弟弟，你好坏啊！”

马洁娇喘吁吁，嘤咛声声。

“那天第一次见到你这个美少女护士，我就忍不住使坏了；昨天不是你假报消息，我就已经让你领略到我的坏了；今天我无论如何都要让你尽情享受我有多么坏也就有多么好！”

大宝坏笑着俯下身躯，用双手撑住美少女护士秀颈下睡枕两头，一低头，双唇吻上了马洁娇艳的樱唇，不愧是绝色美少女护士，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让大宝留连忘返。

迫不及待地，大宝将自己的嘴唇压在马洁两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着。

同时，腾出一只手摸上马洁的秀发，轻挑抚弄良久，才解开束发的发卡，让美少女护士的青丝流瀑飞垂，衬着天使般的玉容，更添绝色美丽。

“唔！”

马洁圣洁不染尘俗的面容已经满是羞红，被情欲焚身，无力自拔，当然也就任由得大宝任意妄为。

大宝有力的嘴唇吸住马洁象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了美少女护士的小嘴，这种巧妙的挑逗轻薄手法别说是，孤傲圣洁、未经人事的马洁，就是熟悉床第之能事的熟妇恐怕也无法抗拒，马依莉马艳丽都是很好的证明，更何况挑逗自己的又是美少女护士芳心暗许的爱郎呢！

此时马洁好似有所回应，樱唇微张，大宝自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了美少女护士的樱桃小嘴里，更霸道地要将美少女护士亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，绝色美少女护士的香齿果不其然半推半就地顺势开启，曲意逢迎起来。

大宝赶紧把握机会，进一步将马洁甜美滑腻的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，马洁也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。

香软温滑的丁香小舌入口，立即将大宝的情欲引发了。

美少女护士口中特有的香泽，丝丝地沁入他的肺腑，流向他的四肢，使他感到了一种原始的需要。

大宝吸着美少女护士的丁香，拼命地吮吸着，舔弄着，吞噬着马洁舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦美少女护士娇嫩的樱唇。

终于马洁的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星眸轻眨两下，美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。

大宝侧身压住马洁因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。

大宝已一把搂住绝色美少女护士的秀颈，伸出左手抚摩着她流瀑轻扬的丝质润滑的青丝，右手却探入伊人酥胸处紧身薄薄的抹胸内，寻上美少女护士的樱唇，痛吻起来。

热烈的唇舌交缠终于告一段落，大宝火热的嘴唇在马洁吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹。

而欲焰焚身的马洁终于微微缓过神来，马洁勉力按住大宝仍在自己腰腹间作恶的坏手看到美少女护士这样的表情，大宝更觉得兴奋，把她从床上抱起，将她放在自己的怀中，一双带着热力的魔手在美少女护士腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了绝色美少女护士的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，虽然隔着一层薄如蝉翼的抹胸，仍惹来马洁若有若无的娇声低呤，这无疑助长了大宝的气焰。

“大宝，我爱你！”

马洁娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。

“马洁，我也爱你！我不要你替你妈妈报答我，我要你真心爱我给我！”

大宝的手不再满足于外面的活动，灵活的五指大军开始了新的一轮攻击，同时再次用力吻上马洁的香唇，展开更加热烈的情挑。

而已经占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着美少女护士的圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。

让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。

大宝心满意足地肆意游览着马洁那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，慢慢将其身上的护士制服褪去铺在身下。

迷失在激情之中的马洁除了声声的娇吟外，全身酥软，任由自己的冰肌玉肤，白衣天使雪白娇嫩的胴体再次慢慢出现在大宝的眼中。

大宝双手绕到马洁身后，迅速解开了抹胸的节扣，马洁一对半球形的玉峰便立刻像赛马开闸般脱围而出，大宝并不等抹胸落下，他已转过身，从背后搂住心中的美少女护士，禄山之爪摸上了她温润如玉的酥胸。

马洁的气质固然是清纯娇艳婉娈可爱，此时让大宝心动的却是她的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手。

一身少见的健美肌肤，纤细的腰枝，光滑平坦的小腹，颤动不休的高耸挺拔的乳峰上面，两颗娇红色的在凉风中骄傲地挺立着。

“好美好嫩的玉乳啊！”

大宝此刻全副心神都集中在那双近在眼前、不断跌宕起伏的抖颤娇乳上，只见双峰雪白丰腻，凝脂如膏，十分硕大，紧凑饱满，看来尖挺挺的弹性十足，使人忍不住想摸上一把；乳肉洁白异常，恍是凝脂洗玉一般，而酡红的乳尖上，淡红化开的乳晕想两朵衬在雪峰上的红梅，美极艳极，两粒娇小的呈现粉红色，仅有绿豆般大小，衬着铜钱大小的乳晕，煞是惹人怜爱。

“嗯……”

马洁的整个娇躯在大宝的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色少女的含羞待放，在护士制服的映衬下欲拒还迎散发着醉人风情，更让大宝兴奋莫名，蠢蠢欲动。

“大宝弟弟，姐姐的乳房美吗？”

马洁娇羞无比地呢喃道。

“啊！我见过不少美女了，这种半球形的玉峰很少见，尤其是如此平均和完整的半球形，更是女人万中无一的宝物呢！”

大宝心中暗暗赞叹，嘴里不由自主地赞叹道，“昨天一时心神迷醉，今天才知道只有依莉阿姨那样丰腴圆润端庄娴雅的大美人才会有你这样娇艳美丽的绝色佳人宝贝女儿啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第259章 美女护士(四)
────────────────────────────────────────

马洁的玉乳看上去感觉非常的幼滑，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形，而两个顶点上各有一颗樱色的奶尖，玉峰整体有着绝美的曲线和形态，带给大宝的视觉神经绝大的刺激！

“好洁洁，好美的白玉啊！”

大宝望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的花苞幼蕾，心跳加快，他低下头，张嘴含住马洁一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的花蕾；一只手也握住了马洁另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女。

“大宝，你的舌头好坏啊！”

马洁昨天就已经尝到了被大宝抚摸舔弄的美妙滋味，此时此刻直给他玩弄得玉体酸软，全身胴体娇酥麻痒，娇喘吁吁，嘤咛声声，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。

“好姐姐，我恨不得一口把你的玉乳含在口中永远不松开呢！”

大宝低头看着马洁玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。

娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其他。

他满意极了，口中更是不停逗弄已情思迷乱的绝色美少女护士。

“嗯……人家被你含化了啊……”

马洁从鼻子里发出诱人的娇哼，混乱的脑中早已没有了平日的矜持，而眼前又是自己一见钟情芳心暗许的大男孩，妈妈马依莉的家教伦理被强烈的欲火烧到了十万八千里之外。

当那一波又一波从玉乳的尖发上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”处女肉核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的美少女护士马洁不由自主地娇吟声声：“唔……啊……哎……”

随着一声声娇柔婉转、哀婉凄艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的春水又从处女圣洁深遽的子宫深处流出马洁的下身，纯洁美丽的处女的下身内裤又湿濡一片。

大宝含住马洁的玉乳挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，他被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的绝代美少女护士那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，他再也不能等了，伸出另一只手摸向马洁的下身……

“好姐姐，这么快又湿了！”

大宝恋恋不舍地离开于马洁诱人的玉峰，大宝的双手开始向下面进军。

轻柔地将马洁身上的最后一件粉红色亵裤脱掉了，露出了美少女护士完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，在身下护士制服的衬托下焕发出一股妩媚诱人的风韵。

更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色美少女护士玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。

沉醉在肉欲淫海中的马洁忽然觉得一凉，最后一件内衣飘落在地，马洁浑身玉体竟已一丝不挂了，马洁羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。

一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人宰割生吞活剥的小羊羔一般横阵在床上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女芳草是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的“玉沟”

“昨天被你逃跑了，今天无论如何我都要吃了你！”

大宝禁不住欢呼一声，再次感叹上天造化神奇：林小璐纵然也是绝顶美女妖娆娇媚也比不上马洁的美丽，眼前的马洁裸体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔也无法勾勒出仙子下凡的出尘仙姿。

马洁脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦。

美少女护士裸体丰姿绰约，妙本天成！

此景只应天上有，人间哪得几回见啊！

那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。

还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色美少女护士玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……

大宝就是不说话，双手开始在美少女护士娇躯上大肆活动起来。

贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色美少女护士身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。

下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。

而修长润泽的玉腿袒露在窗外投射过来的阳光照射下隐隐有光泽流动。

因跨坐在护士制服上而无法合拢的玉腿再也无法完成其护卫圣洁的神秘幽径的重任，任大宝一览桃园玉溪的美好风光。

他把手伸进马洁那柔柔的芳草萋萋鹦鹉洲，手指轻捏着她那纤柔卷曲的处女芳草一阵揉搓，马洁被他玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……好大宝弟弟，人家受不了了啊……”

一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女也从马洁的幽谷甬道之中潺潺流淌出来，湿了他一手。

“好姐姐，好柔好嫩啊！”

大宝双手不停地抚弄绝色美少女护士的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着伊人那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁。

“啊！不要啊！不要这样欺负人家了！”

从未接受甘露滋润，也未经外客到访的伊甸园传来一波一波强烈的刺骨酸痒，马洁不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在大宝怀里，任凭摆布。

“太美太嫩的肉体容易激起男人的征服欲望，我如果控制不住自己恐怕会将你强奸了呢！”

大宝猛扑上去抱住马洁的纤腰把她紧紧抱在怀里，两手从后面把她锁在床上，用手抚摩着她的两半雪白浑圆的美臀，软绵绵的好滑好刺激。

“嗯！轻点啊！”

马洁使劲摇晃着裸露的圆润双肩，她挣扎着臀部左右扭动，这让大宝感到更加过瘾。

大宝压在马洁柔弱无骨的玉体上，只见马洁娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。

他一双手在马洁的玉体上游走，先轻抚着马洁的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……

双手渐渐下移，经过马洁挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了马洁那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。

大宝色眯眯地盯着马洁洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双峰，无知无觉地挺立着，随着他胸膛的挤压，微微的跃动着。

大宝俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。

突然他一张嘴，将她右乳蓓蕾噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。

大宝将她的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，大宝的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，马洁雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。

大腿两侧是隆起的丰满的大花瓣，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的珍珠，乌黑的芳草只分布在珍珠的周围和大花瓣的上缘，大部份的大花瓣原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大花瓣的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。

从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女粘膜。

“不要看了，羞死人了……”

马洁不胜娇羞地呢喃道。

“这么美轮美奂的景色不仔细欣赏岂不是暴敛天物吗？”

大宝坏笑道，知道马洁处女羞涩，也不太令她难堪，随即还是饱尝她的酥胸玉乳，禄山之爪轻轻抚摸着美少女护士的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的，熟练地舔吮咬吸起来。

大宝一边含着美少女护士鲜嫩粉红的“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。

双手伸到身下，抚摸着美少女护士浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的巨龙按捺不住摩擦着美少女护士微隆的阴阜和柔软乌黑的芳草。

美少女护士柔软而乌黑的芳草下两片丰满的大花瓣紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。


──────────────────────────────────────────────────
第260章 美女护士(五)
────────────────────────────────────────

马洁的芳草不算特别的浓密，大宝轻易找到了美少女护士的珍珠，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大花瓣。

敏感区域受到这样的触摸，美少女护士的身体很快有了变化，粉红的大花瓣渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的。

大宝索性埋下头，用舌头舔吸美少女护士的玉门。紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。

在大宝的逗弄下，马洁口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着大宝的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。

“好洁洁，给我你的小舌头吧！”

大宝再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。

美少女护士温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，大宝的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，大宝的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得马洁登时芳心迷醉、咿唔连声。

迷醉在深吻中的马洁浑然忘大宝地任由大宝火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到大宝松了口，从长吻中透过气来的马洁却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让马洁采取主动，把昨天大宝教给的口舌技巧全搬出来。

“嗯……”

被他这么吻着摸着，只一会儿，马洁便觉得身子越来越热，越来的越麻、越来的越痒，尤其当他的嘴巴离开了她的小嘴，改吻向自己的粉颈和酥胸时，她只觉得浑身的酥痒变得十分难受，而的麻痒，更令她直希望大宝弟弟用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖……

马洁神智越见不清，美目愈她发迷离，她的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的。

“好热啊……”

马洁娇喘吁吁，嘤咛声声，那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，最不寻常的，是她桃源洞里的春水，从开始始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流……她娇喘嘘嘘的，柳腰出于本能地摇摆着、玉腿不由自主地扭迭着，只为了想要触碰那火辣辣的巨龙，追寻那相遇一刻的快感……

渐渐地，大宝攻击的重点转向了马洁的下身：虽然他仍留下他的左手，继续挑逗她那双嫩美的椒乳，但他的嘴巴，己经开始轻吻她那娇小的肚脐眼，而他的右手，却在她的玉腿和香臀上的敏感部位上、在那神秘娇嫩的敏感花蕾上来回扫掠、逗得她浑身发抖、酥痒难耐……

当大宝的手沿着马洁那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进美少女护士的玉胯花溪，手指分开紧闭的滑嫩花瓣，并在她那圣洁神密的幽谷甬道口沿着处女娇嫩而敏感万分的花瓣上轻擦揉抚时，美少女护士更是娇啼不断：“唔……啊……不要这样折磨人家啊……”

“我要欣赏一下姐姐的美景！”

大宝坏笑着轻轻的把她大花瓣往两边拨开，玉门缓缓的打开，大宝惊异于美少女护士这女体的结构。

粉红色的门内还有一道小门，那是一双小花瓣，再深入，圆圆的幽谷甬道开口终于显露，这迷人的小蜜壶，将要迎来第一位客人。

大宝只觉得下身的巨龙已坚硬异常，蠢蠢欲动跃跃欲试地想钻进这小小的洞口，直捣子宫。

马洁一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在大宝的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令马洁心儿狂跳、桃腮晕红无伦……

此时的大宝已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向马洁未缘客扫的花径深处寻幽探秘……

“唔……你的手指不要啊……”

马洁嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指……

“哇！好柔软好娇嫩啊！”

大宝小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉……暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，大宝的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的童贞之源……

无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女美少女护士的神圣贞洁终落入大宝的邪手，马洁芳心迷乱、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚……

大宝用手指细细地体昧着胯下这高贵端庄的圣洁玉女那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩……

大宝的指尖不时地沿着马洁的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈……

清纯可人的马洁桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……

大宝又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的珍珠，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉……

“啊……”

马洁如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床单里……

大宝再不怠慢，飞快脱下全身衣裤，挺着炙热的男性欲望，趴下身体，往湿淋淋的粉红细缝送去……

大宝将巨龙顶住马洁娇嫩柔软的花瓣，就是一阵磨转，两手更在美少女护士高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令马洁不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分……

“好姐姐，依莉阿姨这次不再反对咱们俩相爱了，艳丽阿姨还特意教我要这样耐心温柔地挑逗你然后才可以恣意疼爱你呢！你感觉怎么样？”

大宝一口含住马洁香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下巨龙更是不停在美少女护士伊甸园动口的磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。

“姨妈真坏，教了大宝弟弟这样下流的手段折磨人家，人家受不了了。”

马洁娇喘吁吁，嘤咛声声，玉体轻颤，不能自已。

大宝不急于将巨龙插入处子花房，将马洁整个臀部高高抬起，感觉美少女护士原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着马洁的扭动，幽谷甬道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得大宝混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。

大宝用双手扳过马洁的大腿压在雪白的小腹上，双手压住美少女护士的大腿使她不能活动。

然后脸向大腿根靠过去。

从肉缝上散发出甜酸的芳香，大宝并没有直接用嘴压上去，这时候他想到用食指沾上口水揉搓的方法。

很想看到平时洁白无暇婉娈可爱的马洁，这时候会有什么样的反应。

食指上沾满口水压在肉核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫肉核的力量也忽强忽弱，同时观察马洁的表现。

“大宝，不要这样折磨姐姐了，人家难受死了……”

马洁的柔肩微微颤抖，在花蕾上增加强烈振动时，美少女护士弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。

雪白柔软的玉女峰开使摇动，好像在表示自己的快感。

大宝的右手玩弄肉核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。

他继续玩弄开始马洁有热度的肉核。

“嗯嗯”从马洁的鼻孔冒出好像无法忍耐的甜美哼声。

过了一会儿，肉核已经完全充血，大宝停止对肉核的攻击，可是并没有立刻开始口交，而是拉动薄薄的肉瓣，观察伸展的情形和内侧的颜色。

马洁的花瓣是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。

这样把花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激那里，同时把食指插入美少女护士小蜜壶里欣赏蜜道璧的感触。

这时美少女护士蜜道里面已经湿润，食指插入时，觉的蜜道的阴肉夹住手指。

“嗯嗯嗯，大宝弟弟，你好坏啊！”

马洁雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起双腿，脚尖向下用力弯曲。

大宝手指在处子花房活动时发出吱吱的水声。

从马洁鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，然后，终于从插入手指的小蜜壶里流出火热的蜜汁。

大宝从蜜壶里拔出手指就送到鼻前闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道。

在黑暗中两眼直视着马洁缓缓扭动的雪白玉臀，他终于忍不住捧起了美少女护士的圆臀，大宝的舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了马洁的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口……

大宝就是一阵啾啾吸吮，吸得马洁如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流从小蜜壶激射而出，居然真的还是粉红色的，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来……

大宝知道遇到了罕见极品，回忆看过的《房中术》里面好像没有提及，暗自思忖这样每每达到高潮都会流淌出来粉红色，岂不是每次都是如同处子开苞一样吗？

难道今天破身以后还会继续出现这样奇妙的情况吗？

那真是女人中的极品，永远的处子了。


──────────────────────────────────────────────────
第261章 美少女护士
────────────────────────────────────────

大宝欣喜若狂，居然还伸出舌头舔了舔，低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把马洁的情欲带到高潮，马洁扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别……大宝弟弟……别这样……那里脏……啊……不要……嗯……啊……”

大宝仍不罢手，两手紧抓住马洁的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入幽谷甬道内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着马洁的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得大宝更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。

“大宝弟弟，你好坏啊，我不喜欢你这样，你哪里学来的这些东西啊？”

马洁万万没想到大宝比她这个卫校毕业的护士还要专业，对女性敏感地带如此熟悉地不断挑逗，阵阵酥麻快感不住的袭入马洁的脑海，再加上后庭的菊花受到手指的攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是大宝紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令马洁连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令大宝兴奋莫名，马洁再度“啊“的一声尖叫，全身一阵急抖，幽谷甬道里粉红色的蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出……

“食色性也，无师自通，这才是开始，真正的快乐还在后面呢！”

大宝淫笑着缓缓的伏到她的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的马洁，此时全身肌肤敏感异常，在大宝高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和大宝入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在大宝的背上，在那不停的轻抚着。

“大宝弟弟，我好喜欢你，人家的处子身就属于你了。”

马洁不胜娇羞，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。

眼见马洁完完全全的沉溺于西肉欲的漩涡内，大宝对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，美少女护士口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在大宝的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下伊甸园更是不住的厮磨着大宝胯下热烫粗肥的硬挺巨龙，看到美少女护士自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，大宝竟然停止了手上的动作，离开了马洁的娇躯。

正陶醉在大宝的爱抚下的马洁，忽觉他强壮的身躯离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的大宝说：“啊……不要……大宝弟弟……快……啊……别停……”

“别急啊！依莉阿姨和艳丽姨妈特地嘱咐我要温柔疼爱你嘛！呆会保证你舒服地死去活来的哦！”

大宝用双手握住马洁的娇脸，将那龙头轻轻地顶在她的鼻孔上，巨龙在美少女护士的鼻孔时重时轻地撞击，马洁羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，她感觉到巨龙在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出龙头蹂躏蓓蕾的情景，大宝将她的红樱桃顶在龙头沟部，他能感受到美少女护士蓓蕾勃起的感觉，龟棂在她樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令大宝产生强烈的征服欲望，他用巨龙快速来回抽打她的蓓蕾，马洁被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。

大宝停止了抽打，将龙头顶在她的乳沟上用力下压，马洁更高地挺起了她的雪峰，迎合着大宝的挤压，大宝放弃了对她红樱桃的征服，将巨龙放在她深深的乳沟里，马洁悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，她能明显感受到大宝巨龙的火热。

他试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强。

“噢噢！”

他只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激：虽然并不是第一次有美女为他奶交，但马洁却是绝对的不同的：她，是贞洁的白衣天使、是娇羞的美少女护士、又是马艳丽的外甥女、更是马依莉的宝贝女儿，而马依莉马艳丽巨乳姐妹双花都已经沦落为他的胯下之臣，所以此时此刻，她的形象、她的美貌、她的身份，都给大宝格外的刺激和快感，她还做得那么甘心情愿、柔顺温婉……这一切一切，叫大宝怎能不剌激莫名、爽快欲死？

大宝满意地看着龙头从她的乳隙前端探出头来，他开始有慢而快地抽插，只感到巨龙在一团软肉里颤擦，其爽无比，龙头被夹得热麻麻的，大宝越来越快，马洁闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧。

“好姐姐，我有好多女朋友，你不介意吗？”

大宝边动边问道。

“人家早就听说你又风流又花心了，可是，你太坏了太有魔力了，你的技术高，花样又多，将人家弄得很舒服，人家真的离不开你了……”

马洁到底是卫校毕业的护士，专业知识和生理渴望被大宝完全挑逗出来，娇羞妩媚地娇嗔道。

看到马洁这副淫靡的娇态，大宝再也忍不住了，一把将美少女护士搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在美少女护士那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的马洁忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的巨龙紧紧顶住，熨藉得好不舒服，她玉臂一伸，紧勾住大宝的脖子，口中香舌更和大宝入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在大宝的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住大宝的巨龙不停的厮磨，更令大宝觉得舒爽无比。

“大宝弟弟，你还不舍得要了人家吗？”

马洁媚眼如丝地娇羞呢喃道。

吻过了一阵子后，大宝坐起身来，双手托起马洁的圆臀，抓了个枕头垫在底下，已经马洁自然的将修长的美腿分开了。

她此时需要大宝弟弟勇猛的进入她的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在蜜道旁的黑森林上，大宝的巨龙雄赳赳的昂起，他用手的扶着粗硬的巨龙，慢条斯理的在马洁湿漉漉的伊甸园口处缓缓揉动，偶尔将龙头探入小蜜壶内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得马洁全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，他这才双手按在马洁的腰胯间，挺着颤巍巍的男人骄傲抵在马洁从未开启过的蓬门之上。

他双手抓住她的玉腿高高举起，一手扶着那根粗壮火热的大巨龙，便待去揉她那待开的娇嫩花蕊……

看到马洁粉红色娇嫩的玉蚌，他不禁深吸了一口气；在一抺稀疏的、乌亮的黑丝之下，那两片细嫩的花瓣半藏着、紧闭着，好象在警告他：她，是个神圣而不可侵犯的白衣天使；这里，是个不容冒亵的所在；但另一方面，那两片嫩嫩粉红中间闪烁着的一抺晶莹，又好象在告诉他：她己经准备好、也欢迎他以他那粗大硬直的巨龙，剥夺她处子的身份……

大宝轻轻将巨龙抵在马洁的肉缝之上，然后缓缓的往幽谷甬道直插，马洁的幽谷甬道可真是鲜嫩紧小、，两边娇嫩的花瓣，被他硕大的龙头直撑至极限，才总算勉强吞下了大宝龙头的开端。

当他粗大的巨龙揉开了马洁那两片鲜嫩湿润的花瓣时，她的本能令她自然地把右腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟……

大宝腰部用力缓缓地送了进去，马洁肉壁紧束摩擦的压迫感让他眉头一皱，马洁的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣呻吟：“大宝弟弟，疼啊……”

美少女护士的处子的幽谷甬道是多么的紧迫狭窄啊！

大宝并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开马洁的密道，刚硬的巨龙如同金刚钻一般，一点点一点点地向着美少女护士娇美绝伦的胴体深处前进着。

在反复的推进和挤压过程中，大宝尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细致而敏锐的感觉。

他令巨龙保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入马洁珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。

马洁的幽谷甬道比想像中更为紧窄，虽然经大宝大力一插，但巨龙仍只能插进一寸许，美少女护士灼热的阴肉紧紧夹着大宝的巨龙，像阻碍他更进一步般，大宝把巨龙抽出一半，再狠狠用力一插，巨龙又再进入了少许，真的很紧，大宝不禁惊讶马洁幽谷甬道的紧窄程度。

“好大好粗啊！”

马洁只觉一根火荡粗大的异物一点一点地割开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的幽谷甬道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得她几乎痉挛起来的摧心裂痛，这时，她只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。

“疼，大宝弟弟，啊，求求你快拔出来啊！”

马洁拼命夹紧玉腿。


──────────────────────────────────────────────────
第262章 美少女护士(二)
────────────────────────────────────────

马洁本来就很紧的小蜜壶强烈的夹紧，大宝的巨龙此时享受着比平时更为猛烈收缩，差一点射了出来，大宝强忍着射精的冲动得意的亲吻马洁的雪颈，美少女护士顿时娇羞无限，大宝不断用力抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，大宝的龙头抵在一块小薄膜上，他知道已触到马洁的处女膜。

“大宝弟弟，疼死我了，求求你快拔出来啊！”

马洁娇喘吁吁，软语哀求呻吟道。

“拔出来就拔出来，我正好慢慢地调弄你！”

大宝暗笑道，他随停靠在马洁的幽谷甬道之中按兵不动，低头便向她的樱唇吻去，接着便向她的耳珠吻去。

他的舌头才碰上美少女护士的耳珠，马洁的身子腾然一震，头部忙不迭地转了开去，大宝心中大快，双手捧住了她的头，蛇一样的舌头向她的耳朵舔去。

果然不出所料，大宝的舌头在马洁的耳珠上才没舔上几下，马洁似已受不了那种酸麻酥痒的感觉，本能地伸手往大宝肩膀推去；但她已被舔得浑身无力，她的推拒软弱得像是少女对情郎的撒娇，大宝稍一低肩，便轻易地卸开了她的玉手，一面不断在她的脸颊、耳朵、粉颈、秀发轻吻细舔，一面侧身躺下，一手绕过马洁的粉颈，攀上了她那丰满高耸的雪白乳峰，一手却顺着她平坦的小腹滑下，向她的探去。

同时，大宝也不甘示弱，从她湿漉漉的幽谷甬道之中抽出身来，趴上前去压住马洁的大腿，一面用舌头在她的小腹、柳腰、屁股和大腿上舔来舔去，一手却抓住了她的另一个乳峰，不断地抓捏、揉弄着……

“嗯……大宝，你好坏啊！”

马洁扭着腰，身子越来越滚烫，花瓣裂缝中也开始渗出了湿滑的蜜水，身体和头部的扭动渐渐地变得有力了起来，她粉脸火红，星眸半闭，艳红的双唇不知在什么时候已经张了开来，像出水的鱼儿般艰难的喘着大气，知道她已经被自己挑弄的欲兴情动了起来，心中狂喜，低头便向她的樱唇吻去。

“我看看你到底求不求我？种“大宝的双唇重重地落在了她的樱唇上，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了她的双唇，钻进了她嘴巴里搅动了起来，一时间，两条舌头在马洁的樱唇内不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定……他一会儿以舔她的牙齿，一会儿伸舌头到她舌头下方，轻轻的咬她的舌头，又用嘴唇咬她的上嘴唇或下嘴唇，一会儿又单纯只作嘴唇和嘴唇的磨擦……不用舌头，最后他舔她牙齿内侧或外侧……

“大宝弟弟，你哪里学会的这些花样？人家受不了了。”

马洁娇喘吁吁，嘤咛声声，春心勃发起来。

“都是你妈妈姨妈教我的啊！”

大宝一语双关地淫笑着，也不管马洁理解不理解，明白不明白，嘴唇紧紧的和马洁娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着美少女护士小巧的舌尖，而右手也紧紧捂住马洁那雪白柔软娇嫩的玉女峰，不断地紧捏着。

大宝恣意地用舌头卷住了她甜美滑腻的香舌，吸吮着清甜的津液，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。

一直吻到她快要窒息过去了，才依依不舍的松了口，让马洁的唇舌重新恢复了自由。

他将十个指头深深的陷进了美少女护士双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立。

“我看你忍不忍得住？求不求我？”

大宝兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着她淡淡的乳晕，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。

马洁扭摆挣动的娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。

只见那一对娇艳欲滴的红樱桃，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。

片刻后，马洁的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，大宝两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。

在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大“字形的牢牢顶在了两边，眼光早已落在了那神秘的桃园上，并用手指拨开了那片草丛，灵巧地翻开了娇嫩的花瓣，触到了一个小小的珍珠上手法娴熟地揉捏着。

“大宝弟弟，人家受不了了，那里好酸好麻好痒啊！求求你再进来吧。”

马洁娇喘吁吁地嘤咛呢喃，主动求欢，春水潺潺不断从幽谷甬道之中流淌出来。

“好姐姐，刚才你让我的小弟弟从你小蜜壶里拔出来，现在想求我再进去可没这么容易哦！”

大宝坏笑道，突然他从林小璐的枕头底下拿出她的一双肉色水晶丝袜和一双白色亮光丝袜，把美少女护士马洁双腿大打开成一字型，分别固定在床的两端，令伊甸园暴露无遗。接着将美少女护士上半身绑成“胸部缚“，勒得玉峰更鼓凸出来；下半身则是“股间缚“，把丝袜绳结紧紧卡在她的珍珠。马洁感到双乳耸立，憋不住的快感阵阵袭来；尤其是勒过裆部的丝袜绳结，正好卡在珍珠上，中电似的刺痒感从这里涟漪般地传遍马洁的全身。

“大宝，你玩什么呀？不要这样折磨人家啊！”

马洁又羞又喜又害怕又新鲜地娇嗔道。

“让你的第一次留下永生难忘的美好印象啊！”

大宝淫笑着突然含住马洁的珍珠吮吸着，极度的快感刺激得马洁雪白娇嫩的玉体紧绷成反弓形，她只好娇喘着呻吟着软语哀求向他求饶。

他却更用劲地吮吸着，将马洁一直送上快乐之巅。

接着大宝顺手从床头柜上拿过一瓶雪碧，任意往马洁全身浇，他一边舔一边玩弄美少女护士的玉峰和伊甸园，亮晶晶透心凉的雪碧混合着美少女护士的芬芳，马洁不由地在他硕大滚烫的舌头吮吸舔弄下婉转呻吟起来：“大宝弟弟，这太下流了，不要这样啊！”

“都说男生邋遢，女生连吃饭用的筷子也不收好吗？”

大宝冷不防抓起床头柜上的一次性筷子，用筷子夹住马洁的红樱桃往上拉，刺激得美少女护士挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来。

接着，他又用筷子拨拉美少女护士的花瓣和珍珠，极度快感一阵接一阵地激荡着马洁的全身，她婉转挣扎着，笑得喘不过气来。

“这是谁的笔啊？”

大宝花样也真多，这时候大宝拿来床头柜上化妆盒里描眉的毛笔，毛笔尖弄得完全散开来，他就用这东西在马洁的香臀上轻轻的刷过去。

“啊……”

马洁的身体激烈的抖动，急剧地娇喘吁吁，嘤咛呢喃呻吟哀求道，“不要……不要……”

几乎不能呼吸的欢叫，在人民医院第一美少女护士，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。

可是大宝一点也不在乎的一下在两个圆丘上画圆，一下在肉缝中轻轻刺过去，尤其在背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。

“不要……那里……不要……”

马洁娇羞而快乐地嘤咛呜咽着，随着毛笔的动作而扭动屁股，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声……

“好洁洁，好姐姐，好老婆，保证你舒服到极点，有了快感你就喊出来吧！”

大宝淫笑着用两只夹子夹住了马洁的大花瓣，然后栓上细绳在她的身后系紧，这样马洁的大花瓣被最大极限地扯开，伊甸园呈一个大大的O型。

大宝一只毛刷在美少女护士小花瓣中央上下刷动；捆成一束的几根细竹丝不急不慢地捅扎、拨动着马洁特别突出的珍珠；另一只宽毛刷则在菊花蕾和股沟、大腿内侧刷动；马洁玉峰顶上两只葡萄也被指头捏起徐徐地捻转。

把马洁玩弄得高潮迭起，晕头转向；恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已；又似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空！

直教人惊心动魄，欲死还生；如仙如梦，欲拒还迎。

大宝还嫌不过瘾，鼓嘴含住美少女护士的珍珠，狠劲地吮吸。

强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，马洁又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了，马洁清晰感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。

“大宝弟弟，你快要我吧，你再不给我，我会在你的挑逗下虚脱的……”

马洁娇喘吁吁，上气不接下气地软语哀求道。

大宝大为兴奋，解开了马洁身上的捆绑，他艰难地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的巨龙在马洁两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来……巨龙对准美少女护士马洁那待开的花苞，腰际发力一沉，巨龙已随着动作挤开美少女护士的幽谷甬道，刺进马洁的处女花房内。

“好大好粗好热好硬好充实啊！”

美少女护士春心勃发，春情荡漾，长长地喘息着呻吟着。

“好洁洁，看着我进入你了啊！”

大宝习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龙头的嫩肉被马洁紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着巨龙内春水的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是巨龙滑过嫩肉时产生强劲快感……快感一浪一浪地狂袭下，他出乎自然地把双手转回马洁身前，再一次把她柔嫩的双乳控在手中搓揉。

虽然马洁还是个青涩的处女，但这时，在大宝纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以他的龙头在揉开她鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大巨龙，并不算十分困难地，便己塞进了她紧致的玉宫中，才一下子，便踫到了那道令他雀跃不己的、坚韧的障碍。


──────────────────────────────────────────────────
第263章 美少女护士(三)
────────────────────────────────────────

看着马洁羞得通红的小脸，海棠一般可爱，大宝忍不住端着马洁雪白柔软的雪臀上下抽插起来，大宝抽插水平颇高，就是不捅破马洁的处女膜，开始时美少女护士挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被男人的岩浆唤醒，随着大宝的巨龙不断的进入、抽出，马洁的身体达到了不能控制的地步，她忘记了少女的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。

“舒服吗？好姐姐？”

大宝笑问道。

“舒服死了……”

马洁娇羞无比地喘息呢喃道。

“你不会又嫌疼求我退出来吧？”

突然大宝坏笑着再次退出巨龙。

“不要退出去啊！”

美少女护士一把搂住大宝，将他正面压在自己身上，马洁欢喜的亲吻着大宝，湿漉漉的芳草在他下腹磨动，娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龙头，大宝二人浑身都是一震。

马洁伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将玉茎引入体内。

硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。

敏感的龙头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，大宝闭上眼睛细细的品味。

汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流直到玉茎，晶莹雪亮。

美少女护士顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。

熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。

“好大好粗好硬好深啊！”

美少女护士蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龙头顶到柔软的处女膜。

如此美少女护士，百年难逢，大宝打定主意一定要好好的享用，他不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，美少女护士与大宝蜜实相贴的柔嫩大腿根部立即反射性的开始抽搐。

大宝低头审视，只见粗壮的龙身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。

他轻轻再往里面挤了挤，美少女护士的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声：“啊，啊，好！大宝弟弟，再插得深一点……”

大宝吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向马洁最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破……

“唔……”

媚眼迷离的马洁皱起了柳眉，发出了一声痛苦的轻哼……

但这时大宝的大箭概己在弦，又试出了马洁最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？他一挪膝盖、腰眼用力，巨龙狠狠地往前便挺……

“好洁洁，好姐姐，你永远是我大宝的女人。”

大宝心中自豪地呐喊。

“噗嗤“随着一下令大宝喜极万分的暗响，马洁那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂……

失去了它的防卫，那粗大坚硬的巨龙挟着余势急剌而入，深深地没入了她冰清玉洁的玉宫之中。

“呀……好大好粗好深好烫啊！”

马洁只觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了大宝的胸膛，她哪里想得到爱郎的这根巨龙刚刚在她妈妈姨妈的幽谷甬道之中纵横驰骋过呢……

大宝感觉到龙头一瞬间便刺穿了马洁体内的柔软女膜，配合着美少女护士下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令他知道自己已得到了这位美少女护士最宝贵的第一次。

伴随着美少女护士大腿间的处女落红，更进一步的刺激着大宝的摧残欲望。

既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，他不进反退的缓缓抽出着巨龙，感受着马洁体内处女膜的位置，用他那火热硕大的龙头磨擦着美少女护士的处女膜残骸。

每一次触及马洁的处女膜裂处，她都痛出了豆大的泪水，直到他反反复复来回抽送了十多次，才将美少女护士的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了马洁幽谷甬道的处女膜地段。

“好姐姐，我刺破你了啊！”

粗大浑圆的滚烫龙头已刺破白衣天使般美貌圣洁的马洁那冰清玉洁的处子之身的证明--处女膜，刚才才在马洁的妈妈和姨妈丰腴圆润的胴体内肆意挞伐横冲直撞，此时此刻他已深深进入美貌如仙的绝色美少女护士马洁那尚是处子之躯的玉体内。

马洁的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，马洁丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，马洁雪白的玉股下落红片片。

“唔……”

一声娇喘，马洁娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“采花郎”一条又粗又长又硬的大巨龙已把马洁天生狭窄紧小的嫩滑幽谷甬道塞得又满又紧。

由于受到美少女护士蜜津的浸泡，那插在马洁幽谷甬道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径“肉壁。大宝开始轻抽缓插，轻轻把巨龙拨出马洁的幽谷甬道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑幽谷甬道。

“好姐姐，好紧好温暖好柔软的美穴啊！”

他已深深地插入马洁体内，巨大的龙头一直顶到美少女护士幽谷甬道底部，顶触到了美少女护士娇嫩的“花蕊上”才停了下来，当马洁女娇羞而不安地开始蠕动时，他就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。

“大宝弟弟，我已是你的人了。”

马洁感到大宝弟弟的巨龙比刚才所见还粗还长，马洁那娇小滑软的幽谷甬道本就紧窄万分，他插在美少女护士的体内不动，就已经令美少女护士芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把马洁蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见美少女护士那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。

“唔啊嗯哦……”

马洁开始柔柔娇喘，嘤咛声声，呻吟连连，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。

在美少女护士那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着大宝弟弟。

“好姐姐，好柔好嫩啊！我要让你第一次就飞起来！”

大宝淫笑着加大巨龙的抽出、顶入，他逐渐加快了节奏，下身在美少女护士的幽谷甬道中进进出出，越来越狠、重、快……

马洁被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在大宝的臀后，以帮助心上人爱郎能更深地进入自己的幽谷甬道深处。

绝色清纯的美少女护士那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔嗯……大宝弟弟……噢唔……请你轻……唔……轻……点……唔……唔……轻……唔……轻……点……”

马洁花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。

当大巨龙到达子宫时，马洁的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。

身体内感受到那充满年轻生命力的大巨龙正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，马洁高声叫床。

大宝用手包住美少女护士乳峰，指尖轻轻捏弄美少女护士柔嫩的乳尖。

“啊……”

两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着，被大宝粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。

“喔喔……”

无意识地发出陶醉的声音，马洁苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。

当最快乐笼罩时，女人的这种反应，马洁虽然也学过也知道，但过去从未经验过。

当被大宝深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的美少女护士马洁已经深深堕入色情性欲的深谷。

马洁觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，美少女护士好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇，要淹溺在快感的波涛中，美少女护士将唇送上去。

大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。

美少女护士过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心。

马洁伸出小巧的香舌。

以自己的舌去舔男人则是第一次。

唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而大宝的舌也急急地出来回礼。

马洁意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。

世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的巨龙不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。

美少女护士两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。

修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。

粗挺火热的巨龙开始加速抽送，滚烫的龙头每一下都粗暴地戳进马洁娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住巨龙。

“啊……”

像要挤进马洁的身体一般，大宝的唇紧紧堵住美少女护士性感的樱唇，两手紧捏美少女护士丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龙头深深插入美少女护士的子宫了。

蓦地，马洁觉得他的那个插进自己身体深处的巨龙顶触到了自己幽谷甬道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯”--少女幽谷甬道最深处的肉核，马洁的肉核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……轻……轻……点……唔……”


──────────────────────────────────────────────────
第264章 美少女护士(四)
────────────────────────────────────────

大宝用滚烫梆硬的龙头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女肉核，美少女护士娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……轻……大宝弟弟……唔……轻……轻点……啊……”

突然，马洁玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑幽谷甬道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大巨龙一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，马洁雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑肉核不由自主地哆嗦、酸麻，美少女护士那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了爱郎的腰上，把他紧紧地夹在下身玉胯中，从幽谷甬道深处的花芯娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，美少女护士玉靥羞红，芳心娇羞万分。

“唔……轻……轻……点……唔……啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”

马洁的初精浸透那幽谷甬道中的肉棍，流出幽谷甬道，流出玉沟……流下雪臀玉股，浸湿床单……

射出宝贵的处女阴精后，美少女护士马洁花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。

马洁美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的幽谷甬道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。

可大宝丝毫没有射精的念头，马洁感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落……

“哼……唔！……好大好深认啊啊！……啊！”

很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来……

“好洁洁，我的好老婆，你真是太嫩了，插一插就插出水来了！”

大宝赞叹着一边用力的在美少女护士的小蜜壶里抽插，一边继续抓捏她雪白柔软的丰乳，虽然没有她妈妈马依莉和姨妈马艳丽那样的丰硕巨乳，却也是丰满浑圆柔软细嫩，可谓是少女玉乳中的极品。

她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的幽谷甬道包裹着大宝的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让大宝觉得高潮很快又要来到了。

他心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知马洁竟似有些迷糊了，浑圆的香臀就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着他的腹部。

大宝惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。

当他放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了他的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了他的腰上，将他的人牢牢的夹在了臀股之间……

“好大宝，好弟弟，好哥哥，好爽好舒服，人家要死了。”

马洁娇喘吁吁，呻吟连连。

就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。

在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，马洁被身上的爱郎送上极乐的顶峰，她彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。

渐渐地，悟性极高的马洁熟识了、掌握了大宝抽送的节奏和频率。

虽然这是她的第一次，她的身体开始摇摆了起来，再不只是单纯地、无条件地接受着他的抽送，而是自然地，对他的抽插作出了热烈的迎合……

硕大无比的龙头不断揉顶着美少女护士那娇软稚嫩的子宫“花蕊上”……而马洁则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷甬道肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大巨龙，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大无朋的龙头。

美少女护士娇羞火热地回应着大宝巨龙的抽插，羞赧地迎合着他对她“花蕊上”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。

随着大宝越来越重地在美少女护士窄小的花房内抽动、顶入，美少女护士那天生娇小紧窄的幽谷甬道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的幽谷甬道肉壁在粗壮的大巨龙的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的幽谷甬道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮巨龙上。

大宝越来越沉重的抽插，也将马洁那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“啊……嗯……唔……”

马洁不只是柔顺地任凭大宝的手动作，小蜜壶上下套弄着大宝的巨龙，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着美少女护士忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住我的巨龙，仿佛从前后左右无休无止的冲击，不断地将快感导入大宝的巨龙当中，让他的快乐也愈来愈高。

怀中正干着的是人民医院第一美少女的绝色护士，为性欲所驱策的她已完全褪去了冰霜一般冷艳的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野、扣人心弦，小蜜壶里头更是机关重重，令他的巨龙犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，刚刚在她妈妈马依莉姨妈马艳丽的幽谷甬道之中历练浸泡过，如今再度在美少女护士的蜜壶中横冲直撞，难免有种格外刺激的禁忌快感，若非大宝也是床笫老将，经验丰富无比，加上巨龙上修练的神功也是实力过人，换了个冲动的男人，怕早在马洁娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。

虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的美少女护士委实太过诱人了，小蜜壶里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的我背脊发麻，重重快感直冲脑门，美少女护士完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

“好洁洁，好姐姐，我爱死你了！我要让你飞起来啊！”

大宝已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将巨龙向马洁那玄奥幽深、紧窄无比的火热幽谷甬道深处狠狠一顶……

正沉溺于欲海情焰中的美少女护士被大宝这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的巨龙深深地冲进体内的极深处。

她只感觉到，那巨大的龙头在自己幽谷甬道深处的“花芯”上一触，立即引发她幽谷甬道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的肉核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。

只见她迷乱地用手猛地抓住大宝刚刚因将巨龙退出她幽谷甬道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与大宝那黝黑健硕的屁股形成十分耀目的对比。

而美貌动人的美少女护士那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。

大宝感觉非常爽快，只感觉身下这千娇百媚的美少女护士那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。

在马洁雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，她那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红……

大宝使出了《房中术》中的各种招数各种姿势，使出了浑身解数，不断地淫辱身下这春情勃发的美少女护士；时而浅抽轻送、猛打急攻、时而研磨挠转、时而记记穿心，他不断变换着体位，时而老汉推车、比翼双飞、时而隔山取火、霸王举鼎，逗得马洁酥痒难耐，顶得她娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连……

强烈的酸酥刺激使美少女护士的子宫再次娇射出一股温热粘滑的处女阴精……

“啊……人家又要死了啊！”

撑到这个时候，美到极点了的美少女护士终于再也承受不住，只见马洁一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫软在大宝的怀中，“好大宝好弟弟好哥哥，你干得人家好爽啊！”

大宝更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的美少女护士那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……

他巨大的巨龙，在美少女护士天生娇小紧窄的幽谷甬道中更加粗暴地进进出出……

肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的巨龙越来越狂野地向自己幽谷甬道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的巨龙越来越深入她的幽径，越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入……滚烫的龙头已渐渐深入体内的最幽深处。

随着大宝越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨龙渐渐地深入到她体内一个从未有人光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次马洁羞涩地感觉到大宝那那硕大的滚烫龙头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊上”


──────────────────────────────────────────────────
第265章 绝色马洁
────────────────────────────────────────

在不断缠绵交织的抽插中，马洁已经懂得含蓄地反应着大宝的热情，如泣如诉地不断呼唤着大宝的名字：“好大宝……我……是属于你的……”

“好弟弟好哥哥好大宝好老公，不要离开人家……”

当大宝抽出时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将他紧紧夹住，似在恳求别离她而去，请求爱郎重新进入，快快直捣黄龙深度恩泽。

“啊！好弟弟好哥哥，你顶死人家了啊！”

她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红……

大宝——大宝和马洁双宿双飞，达到了生平第一次高潮，而大宝成为了马洁生命中的第一个、也是唯一的一个男人。

“好姐姐，我爱你！”

大宝力爱抚着美少女护士马洁羊脂白玉一般的胴体，深情款款地说道。

“好弟弟，我要去看看妈妈呢！”

马洁挣扎着起来穿护士制服大褂，身子一动，不由自主地嘤咛一声，自然是牵扯到了刚刚破身的痛楚之处。

“怎么了？姐姐？”

大宝坏笑着明知故问，伸手殷勤地搀扶马洁的柳腰。

“还不是你这个小坏蛋大色狼！”

马洁含羞带怨地瞪了他一眼，恨恨地啐骂道，抬手打开了他的殷勤搀扶，“人家第一次，你就这么折腾人家……”

“好姐姐，让我帮你按摩按摩，以后保证不乱折腾了！”

大宝嬉皮笑脸地赔笑道，不屈不挠地温柔搂住马洁的柳腰。

“以后折腾小璐去吧！”

马洁娇嗔着迤逦而行，任由爱郎的大手半搂半抱着她绵软纤细的柳腰。

“姐姐，我抱你过去拜见岳母和姨妈吧！”

大宝调笑道。

“去你的！”

马洁受不了来往同事关注而好奇的眼神，慌忙推开他的搂抱，低声呢喃道，“我还是自己过去吧！你忙你的去吧！”

“那你可要给我打电话哦！”

大宝肆无忌惮地在马洁白皙娇嫩的脸颊轻吻一口。

“你好坏……”

马洁羞赧无比地娇嗔道，芊芊玉手抚摸着自己羞红滚烫的脸颊，急忙小跑开去，跑动之间还是忍不住颦颦着柳眉，含羞带怨地瞪了爱郎一眼。

看着远去的美少女护士飘动的护士制服白大褂，和羞涩娇媚的神情，大宝眉开眼笑，心里乐开了花。

眼看着医院里面身穿制服白大褂的美女医生护士在科室和药房走来走去，大宝频频回头，还有些目不暇接的感觉，却听到一声熟悉的叫声：“大宝！快点过来！”

却是黄雅蓉在轿车里面透过车窗焦急地叫他，院门口众多县委公安局的轿车呼啸而来，大宝知道他们十有八九是接到了关于鬼脸恶魔肆虐人民医院的消息前来视察的，顺便要慰问一下受惊的马依莉，他懒得搭理这些官僚主义的杰出代表，三步并作两步上了轿车。

“这不是地方支援中央的轿车吗？”

大宝笑问道，“干妈姐姐怎么开过来了？”

“还不是找你啊！”

黄雅蓉面露焦急神色地说道，“现在你跟我去见见柳叔叔，你应该叫柳爷爷的……”

“是柳老前辈吗？”

大宝诧异道，“他怎么样了？难道被鬼脸恶魔伤的这么重吗？”

“比我们想象的要严重许多，不知道他能不能熬过这一关呢？”

黄雅蓉伤心地说道。

“那没有在人民医院住院吗？”

大宝不禁有些纳闷，毕竟现在不是以往的时代了，即使是武林世家的人受了伤，也应该接受现代医学的治疗的，不会真的死抱着自我疗伤而讳疾忌医吧？

“那倒不是的，苏婆婆和东方木查出柳叔叔伤势不轻，当天就安排他住院了。”

黄雅蓉看出了大宝的想法解释道，“不过，柳叔叔向来对西医抱有成见的，现在在中医院治疗呢！”

“越是年纪大的人，思想越是有些因循守旧顽固不化，而社会恰恰是由人组成的，所以，思想是否解放对于社会的变革的确是至关重要的。”

大宝叹息着，想象着柳苍龙和苏婆婆那样的老一代仍然生活在他们的时代里，和东方木梅可卿甚至黄雅蓉等人的思维方式肯定是不一样的。

人民医院一般是西医为主，而中医院理所当然是中医为主了，虽然规模和效益远远不能和人民医院相比，可是，在县级以上城市，中医院和人民医院并存却也是不折不扣的一个中国特色。

中医院的住院部明显不如人民医院的大而高档阔气，倒也干净舒适，适合老年人实惠温馨的心理要求。

苏婆婆和梅可卿看见大宝的时候，有种望眼欲穿的感觉，更令大宝意外的是柳海媚和苏雪梅母女俩还有苏雅琴苏芳菲婷婷一起居然也在满眼焦急地等待，东方木则急躁地一个劲搓手。

“柳阿姨，雪梅，你们怎么也在这里？”

大宝虽然嘴里不由自主地问道，可是心里却已经恍然大悟，不仅苏雅琴苏芳菲和婷婷与苏婆婆的关系昭然若揭，就是柳海媚苏雪梅母女俩和柳苍龙之间应该也有着某种特殊的关系，因为她们俩泪光盈盈的双眼和忧心忡忡的神情充分说明了一切。


──────────────────────────────────────────────────
第266章 柳家韵事
────────────────────────────────────────

“大宝，我姥爷他……”

苏雪梅抓住大宝的大手，情不自禁哽咽着呢喃道。

“傻妮子，不要哭了。”

柳海媚嘴里嗔怪女儿，可是也忍不住哭泣着说道，“医生还在里面抢救呢！爸爸绝对不肯让我来看他的，可是，我宁肯被他骂一顿还是来看看他，谁知道他伤的这么重，我们娘俩难道连最后一面都不能见到吗？”

“柳老伤势突然恶化，医生已经抢救半天了。”

梅可卿受到柳海媚苏雪梅母女俩悲伤气氛的感染，也不由得对黄雅蓉和大宝凄凄说道，神情之间完全没有了往日里风骚妩媚勾引大男孩的风情，可是，一个平日里风情万种的骚妇突然呈现出楚楚动人的娇态，在大宝的眼里反而更有一种莫名其妙的诱惑力。

看来柳苍龙的确是伤势严重，命在旦夕，柳海媚拼着被责怪也要来见父亲最后一面；而在苏婆婆的首肯之下，苏雅琴苏芳菲和婷婷才会公然出现在中医院病房，而柳家和苏家在炎都县的势力分布也就一目了然了，虽然私下里难免有点钩心斗角各怀鬼胎，可是，眼看着柳苍龙即将重伤不治的悲剧，连苏婆婆也不禁有些唇亡齿寒的凄凉感觉，所以，苏家两姐妹公开前来探望，与柳海媚相见也有种相逢一笑泯恩仇的意味。

十大家族在中原地区的势力她分布肯定不止这些，但是眼下就集结了苏家柳家黄家梅家和东方家五家代表，毕竟目前面临的共同敌人是刀枪不入邪恶凶暴的鬼脸恶魔，形势所迫之下，团结起来一致对敌自然而然显得格外重要和关键了。

虽然十大家族彼此之间既有瓜葛又有矛盾，但是自从鬼脸恶魔冒出来之后，就逼得他们不得不求同存异共御强敌了，黄雅蓉苏雅琴苏芳菲梅可卿和婷婷等女看着柳海媚苏雪梅母女俩悲痛欲绝的样子也不禁同情无比，不知道鬼脸恶魔制造的下一个悲剧会落到谁的头上？

抢救室的房门打开，医生护士戴着口罩，只从眼睛里流露出来无奈的神情，摇了摇头，叹息一声。

“医生，我父亲是不是……”

柳海媚紧张万分近乎绝望地紧紧抓住医生的手腕，疼得医生忍不住呲牙咧嘴的。

“虽然还有一丝生机，可是也只能依靠呼吸机维持生命体征，我们已经尽力了，恐怕撑不了多久了。”

医生到吸一口气说道，“你们还是看最后一眼吧！”

昔日里精神矍铄威风八面的柳苍龙，一辈子叱咤风云横行天下，大宝只知道他被鬼脸恶魔一击之后一蹶不振，却没有想到短短几天内伤势迅速恶化，如今躺在病床上气息奄奄，如果没有呼吸机带动呼吸和嘀嘀心脏的曲线跳动音，脸色苍白泛着青色，和一具死尸也没有什么两样。

“爸爸！”

“姥爷”柳海媚和苏雪梅悲痛欲绝地叫了一声，一下子就跪倒在病床前，母女俩泣不成声，说不出一句话来。

梅可卿苏芳菲和婷婷慌忙搀扶着劝慰着柳海媚苏雪梅母女俩，苏雅琴和东方木搀扶着老泪纵横的苏婆婆。

黄雅蓉泪光盈盈地看着大宝问道：“大宝，你还有没有起死回生的办法？”

大宝皱着眉头伸手把着柳苍龙的脉搏，眉头愈发紧锁的厉害，叹息一声：“没有想到鬼脸恶魔把柳爷爷伤得这么厉害，心脉都震散了，一辈子的功夫是废了。”

“那人呢？”

苏雅琴听出来大宝的话外有话，关切地问道，“生命可以保住吗？柳家可是离不得柳叔叔掌舵啊！”

“我尽力而为吧！”

大宝深深呼吸一口气，然后运用自己体内的真气源源不断地输入柳苍龙的体内，先护住他的心脉，然后运转五脏六腑奇经八脉，驱走死神的阴霾，重燃生命的火焰。

众人都目不转睛地看着大宝运功为柳苍龙救命疗伤，柳海媚和苏雪梅也止住了哭泣，两双眼睛肿得像核桃似的看着大宝，两只瑶鼻还不由自主地一个劲哽咽地抽抽着。

白气袅袅，在大宝头上如烟似霞，越聚越浓，越聚越多，久久不散；而柳苍龙的呼吸开始有力，心率开始恢复正常，面色开始变得红润起来，终于赶走了死神的威胁。

“嗯……”

随着一声颤抖的呻吟，柳苍龙终于睁开了眼睛。

“父亲！”

“姥爷！”

柳海媚和苏雪梅惊喜万分地扑到柳苍龙的面前，脸上的热泪都顾不上擦干，有哭有笑地看着死里逃生的老人。

苏婆婆东方木黄雅蓉苏雅琴梅可卿苏芳菲和婷婷众人不由得长长出了一口气。

“爸爸，您身体虚弱不要说话了……”

柳海媚喜极而泣地说道，芊芊玉手紧紧握着柳苍龙的大手。

“没事的，让柳爷爷适当的说话，反而有助于体力的恢复。”

大宝不以为然地笑道。

“我这是在哪里呢？”

柳苍龙喘息一声，有气无力地问道，“刚才是不是在阴曹地府啊？怎么一睁眼却是回到了阳间？”

“柳爷爷，你阳寿未尽，阎王爷不敢收你，所以只好一万个不情愿地放你回来了。呵呵！”

大宝笑道，“人的一辈子就像睡觉一样，眼睛一闭一睁，一天过去了；眼睛一闭不睁，一辈子就过去了。哈……既然您现在睁开了，就说明这辈子还没有过去呢！有女儿外孙女家人朋友如此舍不得你，你又怎么舍得撒手而去呢？”

众人不禁莞尔，压抑多时的心情和气氛稍稍有些轻松起来。

“好孩子，是你救了我吧？”

柳苍龙慢慢伸出他瘦骨嶙峋的大手握着大宝的手，感激不已地说道，“你让爷爷说什么好呢？”

“爸，您什么都不用说了，大宝也不是外人。”

柳海媚媚眼如丝地瞥了大宝一眼说道，“他也是您的外孙女婿呢！救您一命也算是他尽了一份孝心吧！”

苏婆婆东方木黄雅蓉苏雅琴梅可卿苏芳菲和婷婷都忍俊不禁地笑了起来，苏雪梅羞得把头低到胸口，耳朵根子后面都飞起了红晕。

“海媚大宝你们俩听我说……”

柳苍龙停顿了一下看了一眼苏婆婆，忧心忡忡地说道，“苏大姐知晓我们柳家的麻烦事的，两个女儿听话孝顺，也能够帮我分忧解难，可是，一个独子却是个扶不起的阿斗，前生造孽的冤家啊！”

“枉了你柳苍龙一辈子天不怕地不怕呢！现在安心修养，不要胡思乱想的。”

苏婆婆深知柳苍龙独子柳云飞娇生惯养心高气傲的脾性，知道柳苍龙要对柳海媚和大宝有所交代，她摆了摆手拉着苏雪梅道，“雪梅，来，跟我们一起出去吧！让你姥爷和妈妈说会话。”

柳苍龙听着苏婆婆东方木黄雅蓉苏雅琴梅可卿苏芳菲和婷婷雪梅一起出去了，他才长长地叹息一声：“海媚，家里是不是出事了？”

“爸……”

柳海媚担心父亲死里逃生单薄虚弱的身体受不了刺激，哽咽着叫了一声，“没有什么事情……”

“我的儿子我知道，说！是不是云飞闹什么么蛾子了？”

柳苍龙喘息一声，急切地问道。

大宝尴尬地说道：“柳爷爷，我也出去一下吧……”

“大宝！”

柳苍龙却握着大宝的手不肯松开，看来并不介意他留下来，或者别有什么深意，“海媚，说！”

柳海媚深呼吸一口气，略略平静下来说道：“大姐说，您重伤之后，西安就第一时间得到了消息，大姐想来探望您的伤情，云飞却擅自向媒体发布公告说他开始继承柳氏庄臣宝洁公司的财产并接任董事长位置，同时罢免大姐的总经理职务还有我的副董事长；而大姐立即声明他的公告违背公司程序，属于非法行为，一切要等待您的伤情进展和康复情况，即使发生不测最后也要遵照您的遗嘱执行。现在，大姐为了公司稳定，和云飞僵持起来，不能前来探望您的伤情，再三嘱咐我尽快把您转到北方市或者南方市上海市治疗，千万不可耽误，没有想到您的伤势恶化这么快，刚才真是吓死我了……”

“这个畜生！”

柳苍龙咬牙骂道，“他肯定有眼线报告说我伤势严重，命在旦夕，他才敢这么肆无忌惮地急于抢班夺权！”

“今天多亏了大宝了。”

柳海媚看了大宝一眼低声劝说道，“您老也别动怒了，好好休养身体，只要您老平安回去，云飞见了您自然就麻了爪软了腿了。”

“可是……”

柳苍龙盯着大宝问道，“好孩子，你给爷爷说实话，爷爷这条老命还有救吗？”

大宝拍了拍柳苍龙的手背安慰道：“爷爷放心，我说过了，您老阳寿未尽，阎罗王还不敢收您呢！您就踏踏实实地活下去吧！什么家里什么公司的，暂时都不要胡思乱想，修养好了身体一切自然是迎刃而解了，岳母大人，我说的对吗？”

说着他的另外一只色手偷偷地在柳海媚丰腴滚圆的肥臀上抚摸揉捏了一把。

“是啊！爸，既然大宝这么说了，您就不要担心了，我和雪梅照顾着您好好修养身体，家里的事情有大姐挡着看着，云飞还翻不了天去！”

柳海媚不动声色地说道，媚眼如丝地瞪了大宝一眼，娇躯不仅没有躲开情郎女婿的色手，反而凑近身来，曲意逢迎着他的抚摸揉捏。

“唉，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，不服老不行啊！”

柳苍龙叹息一声，幽幽说道，“可是，我还是担心你大姐未必能够应付得住云飞。平日里有我镇着，那个臭小子还不敢轻举妄动；其实，论能力，他自然比不上你们姐妹俩；可是，论心狠手辣野心勃勃，你们姐妹俩远远不如他呀！如今知道我危在旦夕，他又和外人勾勾搭搭，娇生惯养却毫无经验，年近四十，一事无成，眼高手低，难免被坏人利用当了枪使。海媚，你一天二十四小时和大姐淑月保持联系，实在不行就立刻飞过去协助她料理家务，听明白了吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第267章 雅琴娇媚
────────────────────────────────────────

“明白了……”

柳海媚眨了眨眼睛应承道。

“你呀未必明白。”

柳苍龙叹息道，“云飞有勇无谋，成不了大事，我真正担心的是秦守仁那个老东西！别看他往日里满面笑容，实则对咱们柳家虎视眈眈窥视已久，我害怕他挑动了云飞内讧，然后吞并了咱们的实业啊！你知道云飞是个属炮仗的，虽然到了不惑之年还是一点火就着的臭脾气。”

“我知道……”

柳海媚叹息着应道。

大宝没有想到象柳家这样的大家族之中也有自己难念的经，正所谓富不过三代，豪门大富之中难免出现柳云飞之类坐吃山空的纨绔子弟，眼看着柳海媚和柳苍龙忧心忡忡的样子，却并不能完全理解他们父女俩心中的担忧。

医生护士惊奇无比而又手忙究脚乱地给奇迹醒来的柳苍龙检查治疗，听说创造奇迹的就是在人民医院大显神通的见义勇为小英雄轩辕大宝，老医生固然颔首称赞，几个小护士更是含情脉脉地看着眼前这个帅气可爱的大男孩，美目闪烁，比镁光灯更令人晕眩。

苏婆婆和苏雅琴苏芳菲婷婷一家子亲切地交谈着，婷婷依偎在外婆的怀里说笑，梅可卿故意促狭地问着大宝的事情拿婷婷开心，婷婷愈发又羞又喜地钻进苏婆婆的怀里撒娇，看见大宝从病房里出来，她更加羞不自胜。

“大宝，这几天出尽风头，不过可别忘了明天回学校填报自愿哦！”

苏雅琴笑道。

“有你这位岳母大人包办，还用他填报吗？”

黄雅蓉调笑道，“婷婷报考哪个大学，大宝自然也就填报哪个大学呗！”

“干妈，您就向着你干儿子，拿人家开心！”

婷婷不依地娇嗔道。

“是啊！我现在向着我的干儿子，不过，将来可要向着我的干儿媳妇喽！”

黄雅蓉握着婷婷的芊芊玉手调笑道。

苏婆婆苏雅琴苏芳菲和梅可卿都忍不住娇笑起来，尤其是苏芳菲眉目之间别有深意，笑得大宝反而有点不好意思了。

苏雅琴倒是没有推波助澜，而是心语问道：“这两天累坏了吧？”

“是有点累，你帮我按摩一下吧！”

大宝心语回答道。

苏雅琴娇羞无比地看了大宝一眼，不动声色地说道：“看来柳叔叔的伤势暂时稳定了，大宝，我们去教育局找一下杨玉茹吧！明天就要填报志愿了，找她咨询一下也好。婷婷先在这里陪陪雪梅吧！”

“这里有我们呢！”

黄雅蓉说道。

“好孩子，谢谢你了！”

东方木拍了拍大宝的肩膀说道，他和柳苍龙虽然年龄有差距，可是交情深厚，对大宝也是心存感激，“有时间咱们俩好好谈一谈好吗？”

“东方大哥，我也想和大宝弟弟好好谈一谈呢！”

梅可卿眉目含春地看着大宝娇笑道，“看来大宝兄弟时间很紧呢！还是女士优先吧！”

黄雅蓉和苏雅琴都不知道东方木想要和大宝谈些什么，却知道梅可卿想要和大宝谈些什么，这个风骚放浪的艳女十有八九想要吃了这个与众不同的大男孩，两女和大宝感情最是深厚，相互看了一眼，已然心有灵犀。

“看来大宝现在是抢手货，我这个干妈可是要囤积居奇喽！”

黄雅蓉娇笑道，“你们谁想和他谈，都要先经过和我这个经纪人预约的哦！现在自然是雅琴姐姐捷足先登啦！”

说着冲苏雅琴递个眼色。

苏雅琴心领神会地娇笑道：“既然经纪人同意了，我就不客气领先一步了啊！”

拉着大宝的手娇笑着走了出去。

大宝纳闷地调笑道：“雅琴阿姨，你和干妈你们俩做主就把我给卖了吗？我都18岁了，还没有自主权吗？”

出租车招手即停，苏雅琴娇嗔道：“你要是想和梅可卿谈心的话，现在回头也来得及啊！”

“和她谈心哪有雅琴阿姨按摩来得舒服啊？”

大宝调笑道。

“少臭美了！”

苏雅琴不置可否地啐骂着，然后向司机说道，“麻烦您去……”

大宝接口道：“麻烦您去馨园小区！”

说着大手已经轻轻搂住了苏雅琴绵软的柳腰。

苏雅琴娇躯轻颤，也不再提去教育局找什么杨玉茹咨询的事情了，任由出租车直往馨园小区驶去。

“我真怕你卷进柳家的家务纷争里面去。”

苏雅琴王顾左右而言他地说道，“柳家的事情可不是那么好参乎的，柳云飞是柳家独生子，从小就宠坏了，等到柳叔叔意识到自己养了个吃里爬外心狠手辣的白眼狼的时候，已经悔之晚矣。柳叔叔和柳淑月柳海媚姐妹俩一门心思盼着柳云飞能够走上正路，可是，柳云飞却一门心思盼着他父亲早归黄泉，他早日继承家族财产，执掌公司大权，更把淑月海媚两个姐姐视为眼中钉肉中刺。这次柳叔叔受了重伤，柳家的矛盾一下子就爆发出来了，你可不要轻易为哪方出头，正所谓清官难断家务事，还是远离柳家家务纷争的好！”

“既然那个什么柳云飞不是东西，干脆柳爷爷就立遗嘱把家业传给两个女儿不就放心了吗？”

大宝笑问道，色手已经偷偷摸摸探进了苏雅琴的短裙之中，抚摸揉搓着她那丰满浑圆的大腿。

“哪里有那么简单？”

苏雅琴娇喘一声道，“就算是败家子，毕竟也是柳家的独苗，更是柳叔叔的命根子。虽然平日里也恨铁不成钢，可是还是柳家的第一继承人，自然不是淑月海媚姐妹俩能够比得了的，何况淑月和海媚姐妹俩之间也有着这样那样的矛盾，金钱权力面前，什么兄弟姐妹，什么父子亲情，都受到了严峻的考验啊！”

“唔……”

苏雅琴只觉得头脑发胀，一阵阵不知名的感觉冲击着她的感官，不由得咬住樱唇趴在在大宝耳旁微微呻吟起来，她只觉得一股灼热的男性气息渐渐凝重，全数喷拂在她柔软敏感的双乳间。

大宝的手指居然在短裙里偷偷摸摸地拨开了苏雅琴的粉色亵裤，探索着她那多次被大宝开发过的桃花密境，挑开两片肥美柔嫩的花瓣，拨弄着蜜穴顶端的花核，沟壑幽谷渐渐的在大宝手中鼓起胀红。

随着大宝中指插入苏雅琴的桃花源，蜜穴微微的湿润，她竟然分泌出少许滚热的蜜汁，沾湿了大宝的手指。

苏雅琴小心翼翼地看了司机一眼，含羞带怨地瞪了大宝一眼，芊芊玉手死命地抓住他的色手不肯让他再在出租车上胡来。

馨园小区，苏芳菲和婷婷都在医院，苏雅琴和大宝急不可耐地搂抱缠绵在一起。

大宝下无意识地抱紧苏雅琴丰腴圆润的胴体，苏雅琴也兴奋了，在她眼里大宝越来越具有吸引力，一日不见如隔三秋。

“大宝，抱紧我。”

苏雅琴娇喘嘤咛着。

“好雅琴，你们瞒的我好苦啊！”

大宝埋怨道。

“人家已经给你暗示过了，你自己想不透怪谁啊？”

苏雅琴娇笑着嗔怪道。

“好啊！还敢笑话我！怪不得你和梅可卿早就眉来眼去的呢！原来都拿我当猴耍了，哼！”

大宝笑骂道。

“不知道谁和梅可卿眉来眼去的呢？”

苏雅琴娇嗔着调笑道，“我看从在炎都池畔梅可卿就看上了某人，恨不得把某人吃进肚子里呢！”

“你还敢笑话我？看我先把你吃进肚子里吧！”

大宝想到苏家柳家美女多入怀中，心情自然大爽，坏笑着轻柔而坚定地将苏雅琴环绕在他的怀中，坏笑中他的手指收紧时，擦过了苏雅琴娇美坚挺的巨乳，那种丰盈柔软的触觉使他心里一荡，他再也无法克制心中对你的渴求，在医院被柳海媚挑起的男性欲望此时被苏雅琴娇美动人的神态激发起来，手指掠过苏雅琴的丰乳所产生的快感让大宝的心湖中荡漾，使他的淫念顿起，一发不可收拾。

“好雅琴，咱们俩好久没有享受二人世界了！”

大宝抱紧了苏雅琴动人心弦的纤秀柔美的娇躯，一边用湿热的嘴唇在她香颊上、玉颈上缠绵地亲吻着，一边伸出火热而娴熟的禄山之爪，轻柔缓慢地在她娇挺的丰乳前徘徊，试图解开她衣衫的纽扣。

他能感觉到她的婉转和妩媚，更感动于她的含羞逢迎。

“大宝，你这些天来喜新厌旧，哪里还想得到我呢？”

苏雅琴嘴里娇嗔着，却也已经意乱情迷，终于被大宝将衣裙一一剥落，在已经迷醉的苏雅琴意乱情迷的配合下，顺利的揭开了她贴身的内衣，将她整个完美的上身彻底展现在自己的眼前：大宝迫不及待地伸手覆盖在苏雅琴曝露在空气中，微微颤抖的丰乳，将它纳入掌握，用温热的掌心温暖挑逗，也同时勾动成熟美妇心底的春情，逐渐掩盖她的羞涩端庄。

大宝手掌在苏雅琴圆润香滑的丰乳上揉搓摩挲，手指搭上雪山峰顶鲜红的樱桃，揉捏逗弄，轻怜蜜爱。

他将头埋入苏雅琴深深下陷的乳沟上半部分，嗅吸着她发出的美妇独有的诱人体香。

仍用双手抚摸着那一对圣洁柔嫩的丰乳，柔软而又有弹性。

然后头部逐渐下移，用嘴唇含住她玉峰上怯生生绽放的樱桃，一阵吮吸，一阵轻咬。

“大宝，轻轻咬啊！”

苏雅琴动情地俯就他的拥抱，任他颤抖而急促的双手搂紧她的纤腰，湿热的双唇吻住她的娇颜。

“遇到这么多的美女姐姐妹妹，都是我的百花谱中人，可是只有雅琴你才是我最爱的女人！”

大宝激情难抑，终于他褪尽了苏雅琴的衣裙，见到熟悉的雅琴丰腴圆润的胴体：秀美的臻首低垂，披散的青丝轻舞，玉润的娇颜羞红，紧抿的艳唇呢喃，优雅的脖颈微摇，而洁白的丰乳娇挺高耸，若裂天入云，两点嫣红的樱桃柔嫩欲滴，动人心弦，浑圆的玉脐下迷人的芳草萋萋，黑色丛林掩映间的美妇粉红的桃源玉溪。

夹在美妇修长柔美的玉腿之间，随着她不经意地磨搽开合，隐隐约约透出风光无限，万种风情……


──────────────────────────────────────────────────
第268章 二人世界
────────────────────────────────────────

“哎……小坏蛋，别……别这样挑逗人家了……”

苏雅琴敏感的小耳被大宝轻轻吮吸、微微噬咬，加上他的双手也下老实，把她丰挺高耸的酥胸吸了过去般，抚摸揉捏爱不释手，原已心猿意马的苏雅琴哪经得起这般逗弄？

她嘴里娇嗔着，一双玉手却反搂住了大宝身躯，娇喘之间上身尽量挺直，好好让一双美峰挺得更高，更方便大宝作恶的大手；媚眼渐渐如丝，整个人软软地享受着大宝令她舒服的挑一逞，喘息之间淫情汲汲、肉欲孜孜，身心都已沉迷于那熟练的爱欲手段之中。

“无论是天心阁上，还是炎都池底，最难忘最快乐的永远是和我的雅琴在一起的美好时光！”

大宝深情款款地说道，已是大逞手足之欲，口手齐施，不住摆弄着苏雅琴的芳心。

苏雅琴美目难张，只觉他的手每到一处都涌起了无比的需求感，那带着魔力的触觉却不断地令她身子犹如抛到了炎都池里，载浮载沉之间只能任着那情欲的波涛将她翻涌拨动，此身再也无法自主。

虽说那床距离不远，可在此刻对苏雅琴来说却是咫尺天涯；大宝手上动作虽大，脚却似钉住了般难以移动，令她浑身酥软无力，想上床也无计可施。

虽知落到了大宝这小坏蛋手去里，有苏芳菲婷婷在时还好，换了只剩两人的闺房之中必是春光处处；这个小坏蛋越来越强悍凶猛，技巧娴熟，那层出不穷的手段，必定不是自己所可承受的。

“大宝，人家越来越离不开你了！”

苏雅琴虽是羞中含瞋，可体内虎狼年纪的欲望早巳突破了理智的防线，在他的手段下全面诱发，早就令苏雅琴忘却了贤妻良母的身份，再也无法自拔；虽怨他如此急色，倚门就如此亲吻抚摸揉搓挑逗，就这样把自己剥得精光赤裸，等到目己忍耐不住出声要求才抱自己上床大逞所欲，可那小坏蛋般的侵犯手段却正合苏雅琴体内热烈的需要。

“好雅琴，离不开我就对了！”

他的湿吻是那么热烈，手指头即便只是轻抚着她耸挺浑圆的玉峰，勾挑之间带起的都是阵阵情火，苏雅琴实在是控制不了自己，也不顾亲密厮磨之间秀发已经凌乱，她轻轻地呻吟着，双手环到了他身上，觑个空隙樱唇轻启，已主动吻上了他火热的大口。

没想到苏雅琴主动献吻的大宝一开始时虽有点错愕，他年少风流，这些天已经是风月场中老手，自不会就此放过。

口舌轻轻用力，已啜紧了苏雅琴那芳香甘甜的樱唇，舌头火辣辣地吮吸唇上甜蜜，舐开了她的贝齿，勾住了她稚嫩娇甜的小舌；一阵霸道的吸吮，苏雅琴只觉口中香唾被他尽情刮扫过去，竟不由有些口干舌燥。

待得大宝吸着自己的小舌带进他的嘴里，苏雅琴已情不自禁地学着方才他舌头的动作，在大宝的口中扫动起来，一边火热地吸吮他的湿润，一边娇怯地吻着他的大口，扫动之间竟有种变了样儿，产生自己在挑逗他欲念的错觉，可舌头的动作一发不可收拾；苏雅琴便想要收敛也来不及了，索性放开一切，尽情和大宝热吻起来，舌头彷佛再离不开他的舌头，一会在自己口中引领他享受一切，一会换作自己探索着他的口腔，水乳交融间热情再难抑制。

个中滋味美妙感觉高超的技巧岂是丈夫常俊来可以比拟的？

“嗯嗯！”

苏雅琴闭着美目，嘤咛连声，将心思全然集中在香舌吮舐的快感之中，苏雅琴只觉身子比昨夜还快热了起来，当大宝在自己身上巡游的手狂野抚摸揉捏之时，情迷意乱的苏雅琴也表现出了自己的渴望，娇躯轻扭，好让他更方便爱抚那对雪白丰满的圣女峰；纤手娇怯怯地解起大宝的衬衣，当葱指触着他赤着的肌肉之时，指尖彷若火灼一般，股股强烈的肉欲自指而入，灼得原已野火燎原的情欲更加难以抑制，一双玉手似是自己有了生命。

苏雅琴的羞意非但无能阻止自己继续摸索，反使得双手更加甜蜜情浓地解起大宝衣裤来，那热情模样令大宝不由啧啧称奇。

“唔……好雅琴……才两天不见……就这么投入啦……看来我真是冷落了你了！”

大宝得意洋洋地坏笑道。

“还……还不都是你坏……”

苏雅琴羞得不敢睁开眼睛，妩媚动情地娇嗔道。

虽是闭着美目，却知自己手上动作丝毫没有慢下来，苏雅琴虽是羞不可抑，可心中那隐隐的冲动渴望着快些把大宝也脱光，两人便这样赤裸裸地翻滚床上，任他尽情享用自己的胴体，却是那么难以忍耐。

只觉呼吸之间，自己都不由热了起来，苏雅琴俏脸微垂，贴到了大宝充满男性火热的肩颈之间再不敢抬起，手上动作却不断，声音又娇又甜地传了出来，愈来愈热、愈来愈黏腻，仿佛声音和人都渐渐融化了，“哎……你这小坏蛋……明知……明知人家如狼似虎又天生媚骨……最受不住你的挑逗……还这么……这么挑逗人家的情欲……弄得人家整个人都热了……每寸身子都……都想要被你那样子玩的发烫……就算害羞也没有办法……有夫之妇的伦理贞洁抛到九霄云外去了……只有任你为所欲为的份儿……你……你还要这么笑人家……人家不依啊……”

“不是抛到九霄云外，而是抛到炎都池底了！”

大宝坏笑道，“哦，我的雅琴不依？你不喜欢吗？这样的话我还是老老实实尊师重道好了……”

“你还……还笑人家……欺负了人家有夫之妇，又欺负了老师，真是……真是坏到极点了……”

听大宝话语中调笑之意明显，苏雅琴不由大羞，偏偏体内情欲如焚，她心下也无法否认，自己的身子已降伏在大宝引发的肉欲之下，成了只待他淫亵玩弄的尤物，而那颗芳心随着肉体的臣服，自从炎都池底种种欢快已在体内生了根，苏雅琴已知自己再忘不了他，越是想到贤妻良母的身份越是禁忌刺激无比快乐。

就像现在这样，他连床都不上就开始挑逗自己，照说经验丰富的苏雅琴该当承受不住满腔羞意，可她非但无法逃离他的手，从上了出租车就春心萌动，此时连想逃开的心都熄了，心中那爱慕的感觉却愈来愈清晰，既是爱他的人，更爱他那花样百出、效果绝佳的手段，总能令她这个成熟美妇意乱情迷，醺醺然地迷醉在那无边无际的快乐之中。

“好雅琴，喜欢我这样挑逗你吗？”

大宝一边上下其手，一边咬着苏雅琴白嫩的耳垂坏笑道，“雅琴阿姨，还记得在天心阁上挑逗你的感觉吗？”

“好大宝，人家……人家喜欢……哎……喜欢被你这样弄……喜欢连床都不上……就被你剥得光光的……只等着被你抱上床上随心所欲为所欲为……想怎么玩雅琴就怎么玩雅琴……这样……总可以了吧？小坏蛋？”

苏雅琴明知大宝之所以用这么羞人的法子逗弄目己就是为了迫自己这几句话，偏偏却是没有办法再忍耐下去，羞赧妩媚地柔声娇喘呢喃道。

苏雅琴美目微茫，渐渐有泪水浮现，粉串无力地轻槌着大宝胸口，一副迷恋中的女子向情郎撒娇的模样，媚眼如丝地娇嗔啐骂道：“小坏蛋……还不快点……快点……还在等什么？”

听苏雅琴这般软语相求，声音清媚微哑，喷吐出满腹软媚甜柔，看怀中的她衣裙尽褪，吹弹可破的肌肤透出媚光万缕，娇躯微微轻颤，更诱人的是修长洁白的玉褪紧紧闭合之间却透出了微不可见的颤抖，腿根处不住轻磨，想必幽谷之中已是酥痒难耐。

肉体厮磨之间，苏雅琴满怀情欲不住灼了过来，令正搂着她上下其手的大宝下由大喜。

高考前还是高贵典雅的校长老师，经过常家夜探，天心阁情挑，最后是炎都池底如愿以偿，大宝本已预备好要花上一段日子，尽情地在苏雅琴身上施用两人和修的《房中术》手段，双修双赢双宿双飞，没想到虎狼年纪的苏雅琴似比他还急，樱唇喷吐着火、肌肤散放着火，整个人都似化成了要将大男孩烧化的火焰，再无以往校长老师镇长夫人的端庄风范。

“好雅琴……真这么想上床吗？”

大宝嘴上轻薄之语不住吐出，手上也没少了享受，那急促的动作让苏雅琴彷佛也受到他的感染，解衣裤的动作愈发快了，不一会儿两人已是赤裸相对。

娇羞垂首的苏雅琴正见大宝胯下巨龙硬挺昂首，那龙身血脉喷张、雄壮已极，想到他这些日子曾令自己尝到了男女之间欲仙欲死的滋味，更令她和婷婷母女俩一起婉转呻吟在他的胯下，想到以后的日子里自己恐怕再离不开它的雄威，想到自己贤妻良母的胴体竟是天生要承受这宝贝的疼爱，苏雅琴又羞又喜，心儿早已迷醉。

“想……哎……雅琴想……想跟你……”

苏雅琴美目似给那雄壮威武吸得再栘不开目光，她只觉娇躯愈来愈热，他的手又不断带来火花，所到之处天雷勾动吔火、一发不可收拾，每次被他触着时娇躯似都热了几分，熬得苏雅琴再难抗拒体内如狼似虎的欲望。

她虽暗恨自己竟生就如此敏感的身子骨，全然不堪大男孩爱抚，但想到那美妙的滋味、想到就因为这天赋令自己的胴体虽是敏感，却也结实耐淫，不然也不会和天赋异禀的大男孩多次欢好连享高潮，才两天不见又是情欲满身，曼妙胴体满怀饥渴，幽谷之中即将漫出紧夹玉腿的春水如此泛滥，却无法完全滋润娇躯，只能等待他布施雨露，让自己满足，娇羞言语不由脱口而出，“小坏蛋……你把人家堂堂镇长夫人贤妻良母……变成了这副模样……还……还吊人家胃口……”


──────────────────────────────────────────────────
第269章 渴死的鱼
────────────────────────────────────────

“既是如此，我就不让我的雅琴牡丹花再饥渴下去了，免得没有爱情的灌溉和滋润，抱怨老公关爱不够。”

大宝把玩着苏雅琴饱挺玉峰的手依依不舍地离开了那销魂的高耸，指头顺着她的纤腰缓缓滑下，一路上勾起了热情的水光，等到手指光临五腿紧夹之处，苏雅琴一声轻吟，护守的本能竞似不待自己收手已然烟消云散，一双玉腿柔顺分开，一滴春泉缓缓自股问渗出，给他几下轻扫微刮，春水已沾了满手。

他的动作虽是轻柔，可却降临在她最敏感之处，加上脱口而出的火热言语，苏雅琴已然迷醉地搂紧了他。

“哎……”

苏雅琴被大宝抱上了床，当背心触及床褥之时，赤裸裸的大男孩也压了下来，雄壮的胸口压住了苏雅琴允满弹跳力的美峰不住挤压磨动，感受着她难堪压抑的弹跳反应；在此同时那巨龙也已破关而入，顺着她幽谷中蜜泉的滑润，一寸寸地侵入了她，一股混杂着剠痛的甜蜜油然而生，令苏雅琴不由得娇喘呻吟起来。

虽说已经是饱经阵仗的熟女了，苏雅琴的身子还敏感娇弱得似是不堪插入，但那快意的期待压倒了一切。

苏雅琴忍着疼，一双玉腿勾到了大宝腰后，玉手更搂紧他背后，四肢水蛇般缠住了身上的大男孩，将满腹情欲倾吐而出，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连：“好……好热……好大……哎……小坏蛋……你……来吧……人家准备好了……”

“还叫我坏蛋啊……我可会岸生气的……”

大宝爱死了雅琴阿姨，见她越来越懂得逢迎配合，上床便整个人缠紧了自己，一副渴待自己奸淫的热情模样，大宝满心欢喜地淫笑道。

“你不要离开我，我不能没有你，没有了你我就象条渴死的鱼……”

就在此时，手机铃声不是时候地响了起来。

“不要接！”

大宝说道，可是手机还是响个不停。

“还是看看是谁的电话吧！”

苏雅琴想要起身却被大宝强壮的身躯死死压住，巨龙更像钉子一样钉住了她的娇躯动弹不得，只好勉强伸手拿过来枕边的手机，忍不住惊叫道，“不要开始，是他打来的……”

“好啊！既然是他打来的，你就接电话好了，我没有意见的！”

大宝坏笑着说道，身体却依然压住苏雅琴雪白丰满柔软诱人的胴体不放。

“喂！”

苏雅琴无奈之下，只好就这样在大宝的身下接听丈夫常俊来的电话，“哦！我和婷婷这两天都在芳菲家呢……磊磊好吗？”

“儿子……啊……”

苏雅琴压抑不住地低声呻吟道，幽谷被小坏蛋突然深入地顶了进来。

“你怎么了？”

常俊来诧异道。

“还能怎么样？还不是想儿子了？”

苏雅琴压抑着自己的喘息，反客为主地娇嗔道，“也想你了，你走了这些天了，难道也不想我吗？”

大宝雄壮的巨龙已将她幽谷口处近三分之一给撑得饱饱实实，愈显深处的空虚，没想到他却没再动作，只这样熬着自己。

苏雅琴虽知自己若强自撑持，或许还可抗拒一时，可到头来却一定会被他征服，毕竟她可是亲自尝到被他征服的美妙滋味，知道那是想抗拒也抗拒不了的，既是如此还不如干脆一点地臣服于他，苏雅琴芳心都不由跃动起来。

她羞怯地闭起美目，呻吟之间四肢收得更紧，不经意问已透出了自己软弱的降服意愿，她一手捂住手机，一边咬着大宝的耳朵轻声呢喃道：“老公……好老公……求求你……人家好想要……”

“呵呵！我这不是官居其位，身不由己吗？”

常俊来讪笑着，自己知道自己越来越不是苏雅琴的对手了，酒色掏空的虚胖身体越来越应付不了妻子，四十多岁的男人已经是微软，而四十多岁的女人却如狼似虎，他只好王顾左右而言他地岔开话题，“磊磊挺好的，我有个事情想问你呢！你最近有没有见过那几个十大家族的人呢？”

他无论如何想不到自己的夫人，端庄娴雅的贤妻良母此时此刻居然在大宝胯下婉转承欢呢！

“什么十大家族的人？”

苏雅琴警觉地问道，可是随着大宝的大力抽动，她还是情不自禁地美目迷离，两条修长浑圆的玉腿动情地紧紧缠绕住爱郎的腰臀。

被小坏蛋当着丈夫的电话这样肆无忌惮地侵袭，她又哪里矜持得起控制得住呢？

“就是在炎都池出现的那几个人，一个老头，一个老太婆，一个络腮胡子，还有两个美娘们。”

常俊来没有注意到苏雅琴的声音夹杂着丝丝娇喘，急声问道。

“没有见过啊！”

苏雅琴死命压抑住自己的娇喘呻吟反问道，“你找那几个凶神恶煞的家伙干什么？”

“不是我找他们，是一群凶神恶煞的家伙找他们！”

常俊来急急说道，“听口音好像是陕西那边来的，比那几个家伙还蛮横不讲理，打伤了我的几个手下，逼问那五个人的行踪，听他们的意思好像是说那五个人里面有人知道炎都池宝藏的秘密所在……”

“哦，你询问那几个家伙的下落，也是想抢先抓到他们逼问宝藏秘密是吧？”

苏雅琴冷笑一声揶揄道，她深知丈夫常俊来的为人，那可是一个无利不起早，大雁飞过去也要拔毛的人，何况是炎黄宝藏这么吸引人的诱惑呢！

“不是的……”

常俊来尴尬地讪笑着说道，“我是关心你和婷婷的安危，特意提醒你小心那几个家伙，还有这一群陕西的亡命之徒……”

“知道了！”

苏雅琴即使从声音里都可以听出来常俊来的言不由衷，反而放声娇笑道，“如果我有了那几个十大家族人的消息，我一定及时报告给常大镇长好了吧？”

“好好……先这样吧！”

常俊来听出来苏雅琴的不悦，讪讪然地挂了电话。

苏雅琴感觉到前所未有的解脱，丈夫常俊来的重利忘情，惟利是图的本色暴露，仿佛给了她一个红杏出墙的借口。

此时，原已似烧到了极处，感觉再灼热不了的胴体竟又火热了几分，幽谷里头香肌本能地吸紧了大宝侵入的巨龙，那刺激的感觉比之那夜和婷婷母女承欢之时，还要热烈得多，令苏雅琴惊喜地发觉自己似乎还可以再热情一点，说不定这样下去，享受的快感也要更强烈点呢！

她搂紧了身上的大宝，美眸微启，如丝美目娇媚地期盼着他，娇喘吁吁，嘤咛声声：“好大宝，人家要你……要你用力奸我的身子……在我身上……狠狠地来吧……没有了你我就象条渴死的鱼了！”

听成熟美妇贤妻良母苏雅琴如此娇媚的软语哀求，大男孩哪能忍心拒绝呢？

大宝纵声淫笑，俯下头在苏雅琴娇艳欲滴的唇上轻轻一点，只见苏雅琴樱唇轻启、香舌微吐，竟主动将自己的舌头引了进去，下由一阵热情深入的湿吻吮吸，同时腰身微微用力，巨龙狠狠地插入，一下子已将苏雅琴窄紧幽深的桃花源整个塞满，那无比充实的感觉，岂是微不足道的痛楚所能掩盖？

苏雅琴只觉这一下似是插进了自己心坎里头，不由娇躯一阵美妙的抽搐，险些就这样丢了身子。

她嘤咛一声，一面迎合着大宝的吻，两人舌头在口中舞动，一面轻挺纤腰、徐扭美臀，好让巨龙插入的姿势更加顺遂，更加适合她的需要。

“好雅琴好阿姨好姐姐……老公的功夫怎么样？”

大宝感觉身下的苏雅琴娇躯微扭，将自己的巨龙全然迎入，幽谷之中不住夹吸吮啜，好像生了无数张小嘴一般，热情无比地吮着巨龙不放，仿佛想把他的欲火全都吸了进去，那种滋味着实不凡，婷婷都这么大了，熟女年纪内里还是如此紧缩，真是天生媚骨之躯果与凡女不同。

“小坏蛋，这两天又检验了什么花朵姐姐妹妹？又和谁修炼的这么凶猛强悍了？”

苏雅琴媚眼如丝地娇嗔道。

“什么花神姐姐妹妹也比不过我的雅琴牡丹花神呀！和谁修炼也比不上和我的雅琴双修双赢啊！”

大宝淫笑道，“好雅琴，看你这么紧、这么会吸……想来老公是让你很舒服了？里面……感觉怎么样？”

两天不见，没想到大宝竟越来越彪悍，可幽谷之中巨龙看似未动，但光被它这样插入，苏雅琴便错觉自己的感觉全部集中到了幽谷里头，加上谷中嫩肌似是自己再也控制不了，一触着大男孩的巨龙便不顾羞耻地缠了上去，紧紧吸着再也不肯放了，仿佛从里头涌上勇气，要自己乖乖地回答大宝羞人的问话，加上方才的降服话语出口，还有对丈夫常俊来多年的不满，一瞬间苏雅琴只觉所有的矜持都崩溃了，她只想彻底放开，随波逐流地任大宝征服，由着他引领自己去享受、去领略云雨之间的无穷妙处，成熟美妇贤妻良母娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，浪声淫叫道：“啊……老公……你……你又硬……又大……好热……烧得人家……从里头热起来了……”

“好雅琴好阿姨好姐姐，我爱死你了！不枉我把处男之身给了你呀！”

见苏雅琴竟似愈来愈投入了，无论声情动作，部充满了令大男孩心动体动的刺激感，大宝不由暗叹媚骨之威，竟能令这端庄娴雅得活像天山雪莲的成熟美妇贤妻良母在尝到了美味之后脱胎换骨，变成了如此诱人心动的床上玩物；这般美女可不能轻易放过，他不由得深情款款地软语温存道，“芳菲干妈和婷婷都不在，不知道你一个人是否受得了我的凶猛，我还是温柔一点吧！”

“没……没关系的……”

听大宝这般怜惜自己，苏雅琴不由心花怒放，原本对于丈夫常俊来的满腔不满，登时化作了对大宝的满腔爱意。

她搂得大宝更紧了些，呼吸之间饱满丰挺的玉峰不由在他胸口滑动，眼中满是迷恋情浓。


──────────────────────────────────────────────────
第270章 翻云覆雨
────────────────────────────────────────

现在的苏雅琴总算知道什么叫做“恋奸情热”了，确实当两人发生肉体关系之后，整个人的身心就会被情欲充得满满实实的，再没一点空余的地方，无论他的话如何羞人、他的要求如何过分，对自己面言都是充满甜蜜的交流，“好大宝，是你给了我第二次青春，我可不希望你拥有百花的时候疏远冷淡了我哦！给我最深的爱吧！”

听苏雅琴这般软语娇吟，大宝便心如铁石也要融化。

他再不多话，深深吻着苏雅琴甜蜜的樱唇，巨龙慢慢动作起来，自缓而急、由浅人深，渐渐加大了动作、加快了节奏；苏雅琴虽说肥美柔嫩的花苞中还带点痛，但那情欲的甜蜜却令她忘形，此刻的她上面小嘴被深吻，下面小嘴被深插，整个人都被情欲充满。

她快乐地迎合起来，任那高潮的快乐一波又一波地席卷全身，在最后一波的快乐当中，大宝也射了出来，子宫之中水乳交融，再分不出彼此，房中只余甜蜜的喘息声……

云雨既毕，被大宝压着的胴体再没力气推动他，何况现下苏雅琴的体内仍弥漫着那甜美的余韵，就算还有力气也不想推开他了。

虽说两人都已达到了快美的巅峰，照说情欲已泄，但也不知怎么着，软绵无力的娇躯却还是本能地贴紧了他，彷佛还迷醉在方才的美妙里头。

苏雅琴微移螓首，将脸蛋儿凑到大宝唇边，琼鼻贪婪地吸取着他发泄之后喘出的热气，仿佛不只他射在体内的热情，连他的呼吸、他的触碰，都令她有种满足的滋味。

此刻的苏雅琴连话都懒得说了，娇慵地偎紧大宝满是汗水的身体，任他的呼吸、他的汗水感染着自己，酥软得再也下想动。

“大宝，我们苏家美女比起来柳家美女怎么样啊？”

好半晌苏雅琴才渐渐回魂，依偎在爱郎的怀里嘤咛呢喃，只是慵懒的身子却还是不想挣动，虽说欢愉过后，余韵犹在，她轻轻咬着唇皮，眉宇之间满是欢愉的红晕，纤手仍搂着他不放，细滑的玉手轻轻在大宝背上滑动，感受他的汗水，似怎么也不会腻。

本来云雨之后，两人下身一嘴片狼籍，以苏雅琴感觉之敏锐加上生性好洁，原本该起身好好清洁一番，再与大宝相拥软语温存的，可一来她现在还软绵绵地不想动，二来股间的淫渍秽物都代表着大宝所赐与，牡丹花花开花谢，令她情迷意醉的云雨痕迹，让她不由得回忆那美妙的种种，仿佛光靠着想像，身心都又回到了与他床笫交欢的当中，那般想像比之好洁的本能，还要来得重要许多。

更重要的是……以大宝如今的劲道，也不顾自己一人应付便连着来了三回，即便动作徐缓，看得出来还顾忌着她吃不消他的强悍之苦，却也明显表现出大宝在床上的熬战功夫越来越凶猛，苏雅琴纵想清洁，却知他不会一次就结束，还不如就这样跟他尽情欢好过之后再清洁，反正股间余沥犹存，自己在再度享受他的侵犯时也特别有感觉……

想到此处，苏雅琴不由暗骂自己，自从和大宝两情相悦之后竟变得如此淫荡，爽了一次后还期盼着立时承接下一回的欢好，可骂着骂着却不由沉浸在那男女的欢乐当中，仿佛身体的本能反应；若因为这样被骂，身心竟都会浮现出一种淫荡的快意，当真是沉迷难返了。

想到了此处，苏雅琴下由心思乱飘。

苏芳菲和婷婷都是大宝的心肝宝贝，只是婷婷身子娇嫩柔弱，令人不由得心起怜惜之意，想来大宝该起不了蹂躏之心；苏芳菲虽然豪放淫荡，在床上享尽艳福，在大宝心中的疼爱程度怕是不如自己，不过即便那样开放狂野，想来都该有别番的意趣。

“好雅琴，雪梅倒是和婷婷可以比美，海媚虽然娇艳，及不上芳菲，更不如我的雅琴了。无论怎么样，她们也比不上你在我心目中的地位啊！你还怕她们抢了你在我心里的位置吗？”

大宝搂抱着苏雅琴雪白丰腴的胴体，情真意切地说道，见苏雅琴似失了神，纤手却不住在自己身上滑动，仿佛在享受着触碰的乐趣，大宝微微俯首，在苏雅琴虽是躺倒却丝毫没有半点软瘫、仍是骄傲地高挺着的一对美峰上头轻轻吻着。

虽是这般刺激的动作，可他极尽轻柔，感觉上竟是一丝情色意味也无，就好像是爱怜疼惜着易碎物品般温柔，就连身具媚骨，又是尽欢之后，一心正自又朗侍又伯受伤害地等着大宝再逞淫威，令自己满足的苏雅琴，一时之间部没想到男女事上，只轻轻挺着胸，享受着他的温柔，感觉原已娇慵绵软的肉体愈发没了力气，连呼吸都透出了酥软。

“大宝，有你这句话，人家也就心满意足了！虽然我从开始就鼓励支持你的百花谱计划，可是，真的看着那么多美女姐姐妹妹的围着你转，人家心里也难免有点酸溜溜的呢！”

被大宝这么一说一吻，苏雅琴一阵感动，一阵娇羞。

若是云雨情浓之间，自是怎么羞人的言语动作都做得出来，可现在自己都已泄了身子，正自慵懒无力，哪还做得出挑逗大男孩的动作？

感觉与大宝在一起，自己不再是中年女人，更像是热恋中的女孩。

“我的雅琴，你和雅蓉干妈都是我命中的贵人，无论什么时候我都要高看你一眼的！”

大宝爱抚着苏雅琴丰满浑圆的大腿调笑道，“无论什么时候，爱你也要多一些的！”

“甜言蜜语谁不会说呀？我看你今天看海媚的眼神就不对，可卿媚眼如丝地盯着你，你色色眯眯地盯着海媚，我们几个都看出来了！”

苏雅琴醋意十足地娇嗔道，“现在连柳叔叔都喜欢你了，真是老丈人看女婿越看越喜欢！”

“冤枉啊！不会吧！”

大宝苦笑道，“我刚才明明是扮演的孙女婿的角色，怎么在你们眼里成了女婿了呢？不过，话又说回来，柳家的烦心事不少，我还是离她们家远一点的好！”

“家家有本难念的经啊！”

苏雅琴叹息道，“海媚已经是个精明人，淑月姐姐更是个女强人，柳云飞就是个败家子！没有天赋，没有毅力，没有本事，却又好高骛远，自以为是，柳氏庄臣几次重大损失都是他造成的，气得柳叔叔大病一场，从那以后就不许他再插手柳氏庄臣的公司事务，而由淑月姐姐全权打理。现在，柳叔叔伤成这样，要不是你今天救了他，还不知道柳云飞会闹出来什么事情呢？不管怎么说，他还是柳家的独子，法定继承人，淑月海媚恐怕也拿这个不成器的弟弟没办法呀！”

“既然那个什么淑月阿姨比海媚阿姨还厉害还高明，她自然可以对付得了企图乱中夺权的弟弟，我们也就不必杞人忧天了。”

大宝从刚才柳苍龙和柳海媚之间的对话中也多少知道柳家的矛盾所在，此时又听苏雅琴对于那个柳云飞的评价和柳苍龙柳海媚的看法如出一辙，隐隐有种莫名其妙的感觉，倒不是因为柳云飞的无德无才，反而因为他的自以为是，没有辨别能力而自以为是的人很容易走极端，同时也很容易被人利用，所以他才有种莫名其妙的不详感觉，却又说不出什么可能，只好抛却这匪夷所思的念头，搂抱着苏雅琴丰腴圆润的胴体坏笑道，“温香暖玉抱满怀，却为人家的事情忧心忡忡，真是焚琴煮鹤大煞风景啊！好雅琴，你不是怕我移情别恋吗？今天好不容易有这个享受二人世界的好机会，还不好好享受享受吗？”

说着禄山之爪在苏雅琴雪白丰满柔软滑腻的美乳上抚摸揉搓起来。

“小坏蛋，就是知道欺负人家！”

苏雅琴软绵绵地滑到他身旁，回应他的话中带着几丝任君采撷的柔媚，“人家……人家够了……毕竟……毕竟今天只有我一个人侍候你……又没有芳菲婷婷在一起……我可怎么受得了呢……”

“吃独食才能够吃过瘾嘛！”

大宝淫笑着伸指轻轻在苏雅琴高挺腴润的胸前刮了两下，这一刮比之方才的温柔轻吻反而更透出了调情的意味，“好雅琴，爽过之后……就连老公都不叫了……”

“小坏蛋，刚才当着人家丈夫的电话故意欺负人家，害死人家羞死了丢死人了！”

想到方才丈夫常俊来打来电话的时候，自己恋奸情热之下，浪叫老公不绝于耳，苏雅琴脸上一阵晕红，甜蜜之意却更胜羞瞋恼怒。

那羞人的称呼随之而来的是无比热烈的情欲满足，令她不由爱他爱到把丈夫家庭抛到九霄云外，那种情况下想到丈夫女儿反而更加禁忌刺激快感无限。

光想到被征服后的高潮快乐，苏雅琴根本就不想抗拒，只希望这些美事儿仅仅发生在床笫之间，不想让女儿婷婷知道，虽然那夜母女合欢，可是她还是不习惯和女儿一起侍候大宝，贤妻良母的身份还是让她有些放不开，远远不如她和大宝在炎都池底二人世界的快乐感觉。

“那种话……在相好的时候才能说……平常……平常人家可叫不出口……你……你也要让人家习惯……毕竟……毕竟人家之前既是老师校长又是贤妻良母……现在才多少天……从炎都池回来就被你变成了红杏出墙的淫娃荡妇了……成了在床上供你奸淫的玩物……怎么也要……也要让人家有点时间来适应吧……”

苏雅琴羞赧妩媚地娇嗔道。

“好吧！那老公我就等我的雅琴快点适应来享受……”

听苏雅琴这般软媚娇瞋，带着甜蜜柔媚的欲拒还迎，呢喃之间仿佛都在倾吐着娇媚，大宝差点没听的人都酥了。

他轻轻点吻着苏雅琴丰润娇甜的樱唇，一边轻声调笑着，“看着我的雅琴一点一点的……从校长老师贤妻良母，端庄美丽的镇长夫人，变成媚到了骨子里的淫娃荡妇，专在床上等着被我奸淫的绝色玩物……该当也是一种享受。好雅琴……你喜欢吗？我会一招一招地使在你的身上……让我的雅琴永远快乐永远幸福，好吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第271章 雅琴娇媚
────────────────────────────────────────

大宝说着身子微挪，将身下敏感火热的女体压得更紧了些，淫笑道：“不过……好雅琴要答应老公……如果我让雅琴答应和海媚阿姨或者雅蓉干妈一起在床上玩……说出了口可就要履行，不可以又想出什么理由千推万阻……你说好不好？”

“你……啊……”

苏雅琴感觉身子被他一压，又酥软了几分，尤甚者那肉体火热的痴缠，仿佛从她体内又压榨出几丝体力，令苏雅琴唔思呻吟之间，又觉幽谷里头淫欲蠢蠢欲动，虽是娇羞无伦，心中甚至有点恨着自己的身子，怎么这般没用，全然承受不得他的挑逗？

这样下去不用大宝怎么动手，自己便要再次投降，到时候不只说大被同眠，只怕自己还要主动做出更多要求呢！

光想到自己再不顾人妻人母的矜持，主动要求他的蹂躏，又或者是大宝这个小坏蛋层出不穷的挑逗玩弄手段，苏雅琴又是好羞又是好气，偏生身子里头那隐隐的爱欲愈来愈强烈、愈来愈清晰，不住催促着她向他投降，让饥渴敏感的娇躯能够尽情接受他勇猛的临幸，令她欲仙欲死、飘飘欲仙。

“哎……小坏蛋大色狼……”

飘了身上的大男孩娇媚一眼，苏雅琴却不知这一眼勾魂摄魄，活像可以直透大男孩骨骸之中，若非大宝深悉男女间事，定力也相当不弱，换了旁人挨了苏雅琴这一眼，只伯会让人软了又硬、硬了再射。

她只是软绵绵地偎着他，一双纤手缓缓抚摩着他的腰侧，缓缓又回到背上，迷恋似地糊弄着那汗水未干的肌肉，声音娇甜软柔，听的人心都酥了，“若给你尽情动手……到时候……到时候就算人家不愿意……也吃不消你的小坏蛋大色狼手段……想不投降都难……哎……等你弄得人家开了口……你想怎样……就怎样吧……小坏蛋大色狼一个……”

“到时候……我也不会让雅琴太难堪……最多请你心甘情愿地叫几声好听的，好不好？”

“你好坏……讨厌死了……妈”想到方才床笫之间被逼得叫他老公的情景，苏雅琴羞得浑身火热，要自己在平常日子里眉目传情也好，心语交流也好，抚摸骚扰也罢，可是那般亲密地称呼他，苏雅琴着实开不了口，真不晓得他是怎么调教苏芳菲的，明明苏芳菲就不像自己这般敏感，二人之间已然身心俱陷，想来床笫之间也是狂野多过温柔，而她叫大宝老公时却叫的那般顺口，仿佛整个人都软软甜甜的，叫出口时那模样真令人忍不住想要一口吞下去，要自己媚成那样，恐怕杀了自己还容易些……不过也不能这样笃定。

苏雅琴芳心愈发羞了，先前便知道随着百花谱计划的进行，大宝的神功会越来越厉害，却没有想到这才几天他已经如此神勇彪悍，她的反应也越来越敏感羞人，现下的自己根本就离不开他，身心都在一次次的淫欲洗礼之间彻底沦陷，羞赧妩媚地娇嗔道：“你这小坏蛋……还……还说……”

“不说了不说了，说得再多也不如实打实地干点正事……”

大宝嘴上调笑着，手上却不休息。

苏雅琴不只容色娇艳，宛若天仙下凡，那肉体更充满了令人心动的媚惑，丰腴处有丰腴处的美、纤细处有纤细处的娇，每一寸肌肤都充满热力，让他怎么玩弄都不会厌。

大宝微微笑着，一双色手又在苏雅琴丰腴圆润的娇躯上缓缓游走起来，动作虽是柔软，表面上不带半分火气，可在苏雅琴敏感已极的肌肤感觉起来，他的手带来的却都是火，烧得她愈来愈热，仿佛方才的雨露滋润又渐渐干涸，身子又慢慢产生渴求感。

她闭上美目，口鼻之间却不住透出销魂的哼声，除了樱唇被他不时蜻蜓点水般的吻着，那哼声仿佛已化成了口中喷吐的娇柔，在在勾发着大男孩情欲的烈火，茫然的她好几次差点就要出口应承了，只是大宝却没真用上实力，每当她快要攀上局峰时，就刻意放缓了手，令她慢慢地淡了下来，快到谷底时才又被他弄上去。

“哎……小坏蛋大色狼……这样逗人家……唔……不要……那里……那里会……会受不了的……啊……”

被大宝一番抚爱下来，苏雅琴只觉自己的需求再次被他挑起，娇躯在他身下如水蛇般曼衍扭滑，口中的嘤咛呢喃之声愈来愈软、愈来愈媚。

她终于受不了，娇滴滴地开了口，声音清甜间带着些许低哑，仿佛字字句句都是咬碎了才含羞轻吐出来，“老公……雅琴的好老公……这么叫……这么叫总行了吧……”

“不够不够……”

感觉苏雅琴的胴体在身下不住轻扭，接触之间不断诱惑自己的欲望，偏偏她的神情柔媚中带着羞涩，似是全没发觉这般亲密厮磨之下，她的动作是多么地令大男孩难以忍耐。

大宝一手轻捏着那丰腴的玉峰，另一手则滑到苏雅琴身下，在她丰腴滚圆的美臀后大作文章，手指在菊穴外轻轻抚动，时不时地向下轻探，在会阴要害之处轻按缓摩个几下，逗得苏雅琴又羞又怕。

可他的手指却不向菊穴内探索，只不时偷渡到幽谷口上轻刮慢搔，似只想逗玩着她而已，咬着她雪白娇嫩的耳垂低声淫笑道：“要老公满意……得这样叫……”

“不……不叫……”

听大宝在耳边轻声嘱咐着，苏雅琴一时间脸红过耳，差点没羞得哭出声来，无论如何大宝这要求也太过分，教她如何叫得出口？

强忍着体内的需求不住压迫着要自己臣服，苏雅琴不住摇头，未干的秀发随着摇动在忱上散乱飞跃，散出香汗生光，媚得令人难以想像。

“真的不叫？”

大宝淫笑道，越来越有种调戏人妻人母的快感。

“不叫不叫，绝对不叫！”

呶着红润的小嘴，苏雅琴轻咬银牙，泪水在眸中晶莹的发光，那可怜兮兮的模样让大宝不由怜意大起，偏偏天生的坏心让他一点不想放过这娇羞美女。

而且大宝清楚的很，这苏雅琴表面上娇羞矜持，可人生的本能使她对于耳鬓厮磨的轻薄全无招架之力，尤其是这娇躯酥软、芳心下定的时候；更妙的是从炎都池底禁忌不伦开始，她似乎已决定放开一切，任自己为所欲为，虽说限于端庄与娴雅的贤妻良母中无法抹灭的矜持，偶尔还有些抗拒，却更令人有种想强行突破，彻底蹂躏她矜持冶艳的外貌，好将她全然征服，令她放浪狂野的冲动。

“真的……不叫？”

大宝坏笑着，上下其手在苏雅琴丰腴圆润的胴体上面游走，极尽挑逗抚摸揉捏之能事。

“啊……人家……人家不叫……唔……不要……”

苏雅琴娇喘吁吁，嘤咛声声，眼儿愈渐迷离，一来言谈之间尽是云雨羞人之事，二来才刚完事，体内犹有余韵，此刻的苏雅琴正是最不堪挑逗的时刻，加上肉体交缠之间，她自不会放过大宝的变化，那才刚刚将自己送上仙境，还在松软悬垂的巨龙竟渐渐又硬挺了起来，虽说挺得不快，却更让她明白，若不是正紧贴着自己的胴体、若不是自己骚媚妖淫的肉体反应，才刚发泄之后的巨龙岂会这么快就硬起来？

偏偏肉体厮缠之间，那巨龙上头的湿润黏滑，正顶在她光滑柔软的小腹下，光想到那上头的黏腻湿润都是自己放浪中泄出的春水，苏雅琴不由芳心酥麻，心知大宝雄风重振在即，想在床上令自己吐出那羞人称谓也是反掌之易，芳心虽极想投降，却又不敢，“你……哎……小坏蛋大色狼……讨厌……这样欺负人家……呜……”

见苏雅琴真要哭了，那梨花带雨的美感虽令人难掩征服的冲动，但大宝心知不能太急，他强抑着胯下的蠢蠢欲动，压紧了苏雅琴丰满迷人的胴体，轻轻吻着她矫娆芳香的樱唇，享受她的甜蜜，双手抚爱苏雅琴胴体之时，也少了些挑逗，多了温柔意味，终于渐渐让苏雅琴的泪水收了回去。

“你……你这小坏蛋就会欺负人家……”

感觉大宝收手，苏雅琴芳心既是松弛又带着些遗憾；她比起大宝的云雨经验年龄长花样少，丈夫常俊来哪里比得上这个小坏蛋的风流荒唐，她知道自己早晚会情不自禁地听从大宝的摆布，只有那样才能令自己尝到前所未有的欢快，但无论如何，要她主动要求可真羞死她了。

苏雅琴温柔地回应着他索求的唇，只觉体内欲火愈来愈旺，在他身下不住难耐地扭着，肉体交触之间愈发觉得幽谷中春水泉涌，娇躯已是浪涛澎湃，体内渴望的本能正强烈地需索着。

满怀羞怯和期待，一双玉手无言地缠到他背上表现出她的需求，好半晌苏雅琴才喘吁吁地开了口：“人家知道……你在床上这么厉害……人家是……是一定敌不过你的……可是……可是就算你再厉害，在床上弄得……弄得人家忍不住开了……人家也不是……也不是真想那么乱七八糟地叫你的……小坏蛋你尽管得意好了……把人家在床上折磨的要死……倒让你快活了……”

“好雅琴放心……”

大宝嘴上邪邪地一笑，甜甜地和她接了个吻，一阵口舌缠卷的甜蜜交流之后，才松开了苏雅琴娇甜润泽的红唇，眼儿直视着她，那火热的眼光让苏雅琴真想避开，偏又知自己避不得。

虽是回望过去，可眼睛却似变了模样，不只不能抗拒那贪花好色的火热，反而将他射来的眼光一点不漏地吸了进去，光只是目光对视，芳心都似有种难言的冲动，想被他看得更深入，被他更彻底地拥有，“等到我的雅琴同意……我才来大被同眠……到时候绝对让你食髓知味，让你爽到主动想要……等你尝过滋味之后，保证你受不了没有旁人看着你在床上发浪发骚……”


──────────────────────────────────────────────────
第272章 成双入对
────────────────────────────────────────

“等你……等你赢了……赢了再说吧……哼！”

苏雅琴媚眼如丝地啐骂道。

“好雅琴……这么想让老公蹂躏你吗？”

大宝嘿嘿淫笑，刻意凑近了苏雅琴耳边，口吐热气轻吹一下她敏感的小耳。

他是如此之近，那火热的气息仿佛直接透进脑子里一般，弄得苏雅琴芳心一片迷糊，连呼吸部热了几分。

本还没听出大宝意有所指，好半晌才羞得整个人都烫了，偏又被他压着，想缩起身子都不成，赧然推拒却又推不动他的身躯，从芳心直升而起的羞意混着肉体的渴望，令她愈发难耐欲火，一股甜蜜的酥麻贯穿了身子，从芳心直透幽谷里头，身心都涌起了对大男孩强烈的需要；虽是不敢说话，纤腰却轻轻挺起，小腹贴上了那火烫的湿润，无言地渴求着他。

也不知想到了什么，大宝在她身上一阵嬉玩，逗得苏雅琴欲火焚身、湿滑下堪之后，竟就这么挺着翘起的巨龙，双手在床上一撑，跪起了身子，火辣的眼光浏览着苏雅琴晶莹剔透的肌肤，顺着那曼妙的曲线渐渐滑下；苏雅琴只觉他的眼光有若实质，扫动之间仿佛正非礼着自己的裸躯，偏生羞怯之间连手部抬不起来了，竟连三点都无法掩饰，任他尽情观赏。

等到他火辣的眼神瞄到了股间，一双原应紧夹的玉腿竟似呼应他的眼神般，娇柔羞怯地微分开来，原本鼓荡体内的蜜液再无阻滞，不住向外涌出，加上被那眼光一笔，不由紧张的苏雅琴纤腰轻拱，也不知娇躯怎么用力，那泛着甜美香气的蜜泉竟喷吐而出，活像海浪拍上岸边岩石般浪花四散，着实美得惊人。

娇躯一阵打从心里涌出的颤小抖，那感觉竟似男女欢好泄身时一般快美，苏雅琴唔嗯之间不由大羞，没想到自己竟越来越不堪，自从和婷婷母女合欢之后，就越发敏感，如今被他眼光一望就高潮了，甚至幽谷泉水喷出，就在他眼前软绵绵地瘫了，偏生高潮之后娇躯慵懒，连根纤纤五指也动不了，只能玉体瘫软着任他目光轻薄。

苏雅琴芳心不由愈跳愈快，方才的高潮非但没有宣泄她的需要，反而因为没有男性的灌溉，那饥渴的感觉愈发强烈。

她暗暗感觉到，若自己像现在这样被他抽插作乐，那快意会远超昨日，接下来自己当真会欲仙欲死，什么羞人的要求都不能不顺着他了，樱唇不由轻吐着心声，“不……不要……老公……”

大宝虽说胯下这段时间已经阅女无数，就算尚未上马，光用手口就让女人泄身的法子也实施过许多，但像苏雅琴这样不但潮喷泄身，幽谷间蜜液犹如海潮般喷泄的女子，却连大宝也是很少见到。

只看苏雅琴蜜潮喷出之后，娇躯犹如高潮般酥软无力，美目迷茫、娇喘吁吁，娇嫩的肌肤媚光莹莹，也知苏雅琴连番高潮，此刻的她矫弱无力，特别不堪蹂躏，便知她身怀媚骨，大男孩再怎么凶猛的奸淫该当都承受得起了。

“好雅琴，真是越来越极品了，晶莹剔透，香甜可口啊！”

可那模样却不由令大宝也起了少许怜意，他轻轻伸手，将从苏雅琴体内喷出的蜜水一掬，送到苏雅琴口边，另一手轻沾，在她贲挺的花蕾上轻点慢揉起来，弄得苏雅琴一阵呻吟，红唇轻分之际，手上一倒，那汁液竟倾入了苏雅琴口中！

“小坏蛋大色狼，你好流氓啊！”

香甜入口，苏雅琴虽羞，却知若不乖乖饮下，接下来也不知大宝还有什么法子，只得乖乖啜饮起来，那香甜似是直透芳心，饮得她浑身发烫。

见苏雅琴饮尽，香舌轻轻吐出，爱不释口地舐着自己手上余沥，大宝微微一笑，伸手轻摩着她粉嫩的香腮，慢慢地将娇佣无力，软得似是没了骨头的苏雅琴拉了起来，扶着她下了床，向墙边走去，“好雅琴……老公让你尝尝鲜……咱们到沙发上爽个一回……包你回味无穷……下次还要……”

苏雅琴虽知那是沙发，却没想到在大宝这等小坏蛋看来竟也是寻欢作乐刺激偷情的所在，偏生微颤的纤足却无法站定不走，方才泄出的蜜液犹自在股间泛滥流荡，湿润甜蜜的活像正期待着他的光临。

她知道自己绝对逃不掉，芳心虽不由自主地大感羞怯，却也隐隐有些期盼，嘴上却还勉强抗议着，“哎……不……不要啦……嗯……老公……那样子……那样子不好……那里……要是弄脏了沙发……真是太难为情了！”

“没关系的，弄脏了让芳菲再洗呗！”

大宝见苏雅琴已潮，偏还强撑着怕羞，却不是羞于行房，而是不敢在沙发上行男女之事，大宝不由暗笑。

若自己没法导正苏雅琴的固执观念，没法让她感受随意合欢、不拘一格之美，不只坏了自己身为小淫龙的威名，更是白费了老天爷生给苏雅琴一个骚媚入骨牡丹花的身子。

他抱着苏雅琴坐到沙发之上，趁着窗外透过来的阳光饱览着苏雅琴莹白无瑕、宛若天成的美丽胴体，那眼光如此露骨，令本来还满腹娇羞的苏雅琴连话都说不出来了；他的目光如此火热，巨龙活似正欲择人而噬，威猛处还在暗示了自己胴体的吸引和诱惑，此时无声胜有声，当真是任何一句话都抵不过如此身姿。

阳光下看美人，肌肤雪白之中泛起诱人的粉红色，更加美艳三分，尤其这美女原就美得像是天仙下凡，虽说每寸肌肤都被自己好生疼爱过，但每次看她、每次摸她、每次奸她的时候，都新鲜的仿佛花苞初绽，老天爷当真如此厚爱于她，令大宝怎么也不愿自她身上离开。

幸好从炎都池回来自己小淫龙的功夫从来没有耽搁，朵朵花神开苞，床第熬战之间雄风更旺，加上所修阴阳诀极合采补双修之道，每次与苏雅琴交合不只乐不可支，彼此都享受到难以想像的乐趣，功力上头所得裨益更多，好一个寓练功于欢乐间的炉鼎。

大宝伸手抚上她晶莹润泽的圣峰，肆意揉捏，轻推盘拿。

同时张嘴吻住樱红的嫩唇，贪婪地用舌尖顶开贝齿，缀住她的丁香，一番唇舌纠缠。

才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听苏雅琴动情而羞涩的娇呤。

不甘寂寞的右手轻柔地摩挲苏雅琴尽力并拢的秀腿，待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着雅琴柔嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄她已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪，引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头。

更惹来苏雅琴满足地叹息和娇柔无力地轻喘。

再也无法忍住情欲煎熬的苏雅琴顾不得欲拒还迎，睁开羞红的星目，纤纤玉手无意识地爱抚着大男孩宽阔强壮的胸膛，向同样情思难禁的大男孩发出无声地召唤……此情此景，大宝再也无须隐藏克制自己男性的欲望。

大宝的巨龙硬翘起来了，他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着苏雅琴那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进苏雅琴的大腿间……大宝无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将苏雅琴撩拨的浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。

大宝吻上苏雅琴的，“啊”突然而来的刺激，使苏雅琴轻轻地呻吟了一下，大宝用力的吸吮，连周围的漂亮的粉红乳晕一并含入，并顺着乳晕开始划圈圈，他的手抚在芳草中那条柔滑无比的玉色肉缝中，左手用拇指按着她的珍珠，轻轻地抚弄着，右手食指在她的大小花瓣上“哎……别……别摸……”

受到上下两处敏感地带的刺激，苏雅琴抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而幽谷甬道里已洪水泛滥了！

大宝逐渐下吻，最后把脸埋进苏雅琴的两腿中间，“啊！大宝，……”

苏雅琴娇喘吁吁地呻吟道，“好老公……”

苏雅琴媚眼如丝，羞赧妩媚，她最爱大宝如此放得开，肯这样心甘情愿为女人舔弄花瓣幽谷的男人，女人还有什么不心甘情愿为他做的呢？

“雅琴是不是你喜欢我这样呢？”

大宝轻笑着把嘴贴上了她的。

“啊！好大宝，好老公，人家爱死你了！”

苏雅琴夹紧双腿，却把大宝的头夹在腿间。

大宝整个嘴贴到珍珠上，猛吸着不放，舌头狂邪地吮吸着苏雅琴下身中心那娇滑、柔嫩的粉红花瓣，舌头打着转地在苏雅琴的大花瓣、小花瓣、幽谷甬道口轻擦、柔舔……

“啊……”

苏雅琴身子倦曲僵硬着，脸上布满红潮，双目紧闭，牙齿紧咬着下唇。

美穴中黏腻的春水不停往外流出，发出阵阵浪翻人的骚味，大宝嘴往下一滑，舌头一伸，轻易地直往内伸欲探春水源头，一会儿，他含住苏雅琴那粒娇小可爱的柔嫩珍珠，缠卷、轻咬……一会儿，他又用舌头狂野地舔着苏雅琴那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的芳草……一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红柔嫩的湿濡玉沟……舌头不停伸入穴内左右刮个不停，每刮一道，源源不绝的浪水又一波袭来，味道很香，大宝全部喝了下去。

“噢！……”

苏雅琴急促的喘着气，声音模糊，紧紧的抓住大宝的头发，双腿紧紧勾住大宝的头，连连呻吟，不住的打着冷战，一股温热暖流又从她幽谷甬道深处潮涌而出。

大宝下身涨的实在难受，站起身脱掉自己身上的衣物，挺着粗大的巨龙送到苏雅琴口边，“好雅琴，该你服侍我了，帮我吸一吸！”


──────────────────────────────────────────────────
第273章 绑架奇案
────────────────────────────────────────

苏雅琴又羞又喜，睁大眼睛看着眼前气势汹汹的家伙，看着大宝满脸的期待，苏雅琴虽然不是第一次口舌服务了，还是含羞带怨地瞪了他一眼，终于伸出颤抖的手握住大宝的巨龙，两颊红通通的，一脸很害羞的表情，大宝一边爱抚着她的丰乳，一边按着她的头笑道：“好雅琴，看着你张开樱桃小口把龙头含进去我就感觉身心爽到了极点！”

“小坏蛋，就会折磨人！”

苏雅琴看着眼前的小宝凶猛狰狞，横眉怒目。

那猩红骇人的巨大龙头又丑陋，又刺激，棒身上一根根血脉贲张的青筋鼓凸骇人，龙头最前端一个可爱的“小孔”苏雅琴张开樱桃小口，双眉紧皱，紧闭着眼睛把大宝的龙头含住了，开始适应地轻轻舔着。

然后慢慢嘴巴动起来、舌头舔起来，又吸又含，巨龙逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来。

苏雅琴一双雪白柔滑的芊芊玉手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的巨龙，小嘴含住那硕大的龙头狂吮猛舔……同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨龙粗壮的龙身。

巨龙在苏雅琴口中极度膨胀那发热……

大宝压住了苏雅琴正要剑及履及，再度云雨，突然，手机铃声急促地响了起来。

“你的手机……”

苏雅琴娇喘吁吁嘤咛道。

“不要管它！”

大宝欲火高涨地抵住了苏雅琴肥美柔嫩的沟壑幽谷。

“我不能没有你，不能失去你，没有了你我就是那渴死的鱼……”

手机铃声不依不饶地继续催促着。

“你先看看是谁的？是不是医院来的电话？可能真的有急事……”

苏雅琴媚眼如丝地勉强推开爱郎的搂抱。

“是马艳丽的！喂，艳丽阿姨，这么急是不是又想我……”

大宝只好接听，迅即变色惊问道，“什么？医院出事了？好的，我马上就到！”

最令人失望透顶的事情莫过于欲火熊熊的时候半途而废，可是听到马艳丽的电话，大宝感觉到事情有些严重了，严重到必须放弃男欢女爱而立刻赶到中医院。

当大宝和苏雅琴一起以最快的速度回到中医院的时候，就看见外面数辆警车，里面警察和医生护士跑来跑去，简直乱做一团。

从大门到柳苍龙的病房，一路上许多人昏了过去，黄雅蓉柳海媚等女更是躺倒在病房里面，人事不省，而柳苍龙苏婆婆东方木和梅可卿四人却不见踪影。

“怎么回事？”

大宝顾不上客套，急忙问道。

“我们接到报案赶过来的。”

马艳丽说道，“柳苍龙等四人失踪了，估计很有可能被绑架了，而从医院大门到病房一路之上凡是有可能目击绑匪模样的人都这样昏迷了。”

“被绑架了？”

苏雅琴惊异道。

“我们通过察看道路交通摄像头录像发现两辆黑色别克轿车进出中医院，发现有柳苍龙苏婆婆东方木和梅可卿四人迹象，好像也是受制于人没有丝毫反抗能力。”

马艳丽说道，“这些人不知道是不是也中了鬼脸恶魔的毒，想等你过来看一看再处理！”

提到中毒一事，她的粉面不由得一红。

大宝默默给黄雅蓉把脉，长出一口气道：“应该不是中毒，用冷水泼一下就可以了。”

说着真气输入黄雅蓉玉体，她嘤咛一声醒转过来。

苏雅琴慌忙过来搀扶黄雅蓉，大宝在苏芳菲婷婷柳海媚苏雪梅四女身体输入真气，救醒她们，马艳丽赶忙吩咐手下用冷水救醒外面其他人。

“雅蓉，你们没事吧？”

苏雅琴眼睛火热地盯着苏芳菲和女儿婷婷急切地问道，“妈呢？”

“妈！你们终于赶来了！姥姥她……”

婷婷仿佛做了一场噩梦一样，委屈地憋着小嘴。

“姥爷他……”

苏雪梅看着空空如也的病床，抽泣地看着妈妈柳海媚。

“爸！”

柳海媚哽咽着叫了一声，听得众人心碎。

“到底是怎么回事？”

大宝问苏芳菲。

“你们刚走一会，我们都陪着柳叔叔说笑呢！”

苏芳菲哽咽着说道，“突然闯进来四个人，都用黑色丝袜蒙面，东方木刚喝问一句：你们是干什么的？我们就忽然浑身酥软无力晕倒了，后来发生什么事情都不知道了……妈妈呢？”

“看来这是一次有组织有预谋的绑架案件，专门针对柳叔叔苏婆婆东方木和梅可卿的，其他人没有受到太大的伤害。”

马艳丽握了握苏雅琴的手以示安慰地说道，“既然是有目的的绑架案，他们四个人就暂时不会有生命危险，我们先冷静一下，想一想有什么人最有绑架的嫌疑呢？”

黄雅蓉苏雅琴苏芳菲和柳海媚四女面面相觑，真的说不出谁最有可能同时绑架柳苍龙苏婆婆东方木和梅可卿四个人。

“爸爸！”

外面响起一声男人凄厉的叫喊声。

“爸爸！”

紧接着是一声女人抽泣的叫喊声。

警员带路，三个人跑了进来。

“大姐！弟弟！月芹！”

柳海媚诧异道，“你们怎么来了？”

原来是柳淑月和柳云飞姐弟俩赶到了，同行的少妇却是柳云飞的妻子温月芹。

三人远道而来，一进医院就听说这边出事了，警员闻知是失踪者子女，立刻领到了事发现场。

“二妹，爸爸怎么会出事的？”

柳淑月哽咽着责备道，“再三吩咐你要照顾好爸爸，怎么会这样的……”

“她还配作二姐吗？”

柳云飞恨恨地说道，阴冷的眼神扫了一下众人冷笑道，“看看这里都是些什么人？柳海媚，你们几个到底是如何串通一气勾结起来绑架爸爸的？你们有什么不可告人的目的？”

“云飞，你胡说什么啊？”

温月芹惊诧道，“你怎么可以这样冤枉二姐呢？二姐……”

“你给我闭嘴！”

柳云飞恶狠狠地训斥道，“这里没有你说话的份！”

温月芹被丈夫当众责骂，委屈地低下头去，再也不敢吭声了。

大宝却不插话，只在旁边冷眼观战，早前就知道柳家有些矛盾，此时却要看一看主要矛盾在哪里？

只见温月芹好像在丈夫柳云飞面前很是温顺柔弱，她的长相穿着多少都体现了她的性格。

一条杏黄色的V领连衣长裙把她全身婀娜多姿的曲线表露无遗，既有清新脱俗的气息，又有成熟少妇的韵味；一头柔顺的秀发滑落在双肩卡其色的缕花披风上，令玲珑剔透诱人的身躯蓦然增添了一份神秘感；浅啡色的羊皮腰带配上同质料的高跟半统长靴，裙下露出一小截通花丝袜，使白皙的肌肤若隐若现地更惹人遐思。

如花般的玉脸白里透红，一双柔媚的眼睛，有如两泓秋水，流转之间，还含着隐约可见委屈的泪花，美目之中羞羞怯怯，透着那么温柔那么可怜那么无助。

“云飞，你又发什么羊癫疯？”

柳淑月见柳海媚和温月芹都受了柳云飞的责骂，不禁拿出大姐的派头训斥弟弟，“海媚怎么会害爸爸？就被你这样血口喷人？月芹不过帮海媚说句话就被你这样不分青红皂白地责骂，你是不是还嫌咱们柳家还不够乱是吧？”

大宝知道这是柳家的长女，柳海媚的大姐柳淑月。

象柳海媚这样的娇媚少妇，一个都已经具有了很强的杀伤力，但似乎她还不罢休，身边更站了这位气质高雅、美艳动人的贵妇人，看她有一股好似神圣不可侵犯的样子，身着一袭银白软缎的贴身长旗袍，配上白色的细高跟皮鞋，挺胸翘臀而紧束着细腰，丰乳、细腰、肥臀，肌肤白皙细嫩，身材苗条修长。

乍看觉得秀丽动人，艳若天人，美色和柳海媚比也不遑多让，徐娘半老，风韵犹存，更令人心动魄摇、意乱情迷、不能自已，此时美目嗔怒，柳眉颦颦，愈发显得别有一番丰韵，连大宝一见都有些把持不住了。

“怎么着？大姐，你现在要和二姐联起手来对付我了吗？”

柳云飞冷笑道，“这些年你们姐妹俩又何尝不是盯着柳氏庄臣总经理的位子？盯着咱们柳家的财产？遵照爸爸的吩咐出生入死出尽风头来讨他的欢心？你们俩以为我柳云飞是傻子？是扶不起的阿斗？老头子不待见我，我只好装熊，什么好事都让你们负责，什么出风头的事情都让你们做，可是这些年我心里头一清二楚！可是，现在老头子失踪了，我是柳家独子，我说了算，柳氏庄臣是我的！还有……”

他仿佛多年受到压抑，突然挣脱了束缚，在这一刻完全爆发出来似的，越说越激动，越来越有点歇斯底里，不过在最后好像意识到了什么，硬生生地刹住了，只是喘着粗气瞪着柳淑月和柳海媚两位姐姐。

“云飞，你是不是得了失心疯？”

柳海媚反唇相讥道，“俗话说：家丑不可外扬。你都将近四十岁的人了，连这点简单的道理都不懂吗？何况现在爸爸下落不明，生死未卜，孰轻孰重，难道你权衡不出来吗？家里什么事情都要放在一边，全力解救爸爸，你还有心情在这里发狂发疯吗？你白活了四十年，连人家十八岁的大宝一分都比不上！”

“大宝？”

柳云飞一眼就盯上了眼前这个大男孩，愤愤地冷笑道，“就是这个乳臭未干的臭小子？喜欢装神弄鬼骗人的小家伙吗？听说你最近在中原地区都骗出名了？老实交代，绑架我爸爸是不是你一手策划的？居然还敢在这里装人呢！”

说着伸手来抓大宝的脖子，大宝正在暗中比较柳淑月柳海媚和温月芹三女的美丽，听见柳云飞专横跋扈指名道姓地骂上门来，竟然还敢伸手打上门来。

大宝最是讨厌柳云飞这样嚣张轻狂恃强凌弱的二代少爷纨绔子弟，更是不能容忍他这样当众辱骂女人尤其还是他的姐姐妹妹和妻子，而且他言语之间还对黄雅蓉苏雅琴等女不恭，大宝有心要在柳淑月和温月芹面前露一手，更替众女出口气。


──────────────────────────────────────────────────
第274章 重任在肩
────────────────────────────────────────

他一抬手，快如闪电，后发先至，一把抓住了柳云飞的手掌。

“早就听说柳爷爷有个年轻有为通情达理的好儿子，今天一见，果然是火星人放屁——不同凡响啊！”

大宝握住柳云飞的手掌调笑道，“咱们好好亲近亲近！”

“哼！”

柳云飞到底是世家子弟，好歹跟着父亲习练多年武功，他没有管理的能力，没有经商的智慧，没有别的能耐，独独在武功方面十分用心，结婚这些年了，都年届不惑了，也没有丢下，一见大宝握住了他的手，不由得心中狂喜。

“小兄弟，小心……”

柳淑月不知道大宝的深浅，却深知弟弟柳云飞的心狠手辣，急忙出言提醒。

温月芹也情不自禁地露出惊事骇的眼神，看来温柔善良的她真的很担心这个大男孩被她那个野蛮不讲理的丈夫扳断了手腕。

“噢！”

柳云飞一声惨叫，本来趾高气扬的身躯此时却不由自主地蹲了下去，刚才还青筋暴起的胳膊现在却在大宝的手中颤抖。

“大宝，手下留情！”

柳海媚知道大宝的本事，本来也乐得让他教训一下弟弟柳云飞，可是此时看见弟弟的惨样也不禁有些心软，慌忙叫道。

“小混蛋……”

柳云飞还兀自不知死活地咒骂道，紧接着就是一声更加凄厉的惨叫，他那高大的身躯骤然矮了下去，双膝发软几乎跪在了大宝的脚下。

“小兄弟，你还是饶了他吧！”

柳淑月长出了一口气，也不忍心弟弟柳云飞继续丢人现眼，出口相求道。

“是啊！大宝兄弟。”

温月芹更是害怕丈夫柳云飞惹恼了大宝，闹出个三长两短，她急忙伸手拉住大宝的手臂，软语哀求道，“求求你放过他吧！”

“大宝，你就听妈妈姨妈和舅妈的吧！”

苏雪梅也过来出言相劝，芊芊玉手顺势搂住舅妈温月芹的柔肩以示安慰。

“既然雪梅都说话了，我就只好听老婆的话，不得不给岳母姨妈和舅妈面子了。”

大宝也不想伤害柳云飞，本来没想让他太过难堪，谁知道他居然仗着家传武学先本书首发于第一文学 发制人，却无论如何没有想到连鬼脸恶魔都不是眼前这个大男孩的对手，大宝本能的反应，内力的反击，立刻击溃了柳云飞修炼了三十多年的家传武功底子，如果不是大宝收发自如，刚才那一下本能的反击就足以致命，大宝见柳海媚柳淑月温月芹苏雪梅都开口求情，自然不会过为己甚，顺水推舟给足她们面子人情，嘴里调笑着，色眯眯的眼睛不时在温月芹翘挺浑圆的酥胸美乳和曲线玲珑的丝袜美腿上打量，感觉这个羞羞怯怯的少妇，美目之中委屈的泪花还没有干透，此时又软语哀求的样子愈发显得楚楚动人，令人我见犹怜。

大宝松开了柳云飞的手腕，随手一甩，甩得他扑通一声跪倒在温月芹的面前。

温月芹慌忙搀扶丈夫起来，可是，他刚才还高大的身躯此时如同面条一样发软，在妻子搀扶之下犹然站立不稳踉踉跄跄，嘴唇颤抖着说不出话来，两只眼睛发出恶狼一般怨毒的目光盯着大宝。

“雪梅，看来你舅舅很喜欢和我亲近哦！”

大宝毫不在意柳云飞怨毒的眼神，嬉笑着说道，色眯眯的眼睛只顾在温月芹高耸颤抖的酥胸上流连，手指头飞快地弹了一下，柳云飞一个趔趄，险些再次跪倒在地。

温月芹猝不及防之下也被丈夫扯得一个踉跄，双手还不得不紧紧抱住他的胳膊，玉体不由自主地弯下身去，一对雪白浑圆柔润如玉的美乳从领口呈现在大宝的眼前，虽然还看不见，可是那白皙娇嫩的圣女峰，深邃诱人的乳沟，依然看得大宝欲火高涨，食指大动。

“舅妈小心一点。”

大宝顺势和苏雪梅一起出手一左一右搀扶住了温月芹，他的大手在她柳腰上轻轻抚摸一下笑道，“看在雪梅的面子上，我也不会让你——和舅舅下不来台的！你可要照顾好舅舅哦！”

虽然只是轻轻抚摸，即使隔着裙子也可以感受到温月芹柳腰的光滑绵软，更可以闻到她身上那种成熟少妇的芬芳馥郁，大宝恨不得上下其手，随心所欲一番。

“嗯……雪梅……谢谢你们了……”

温月芹早就发现这个大男孩的眼神不太对劲，有点色眯眯地在她酥胸美乳和丝袜美腿上下打量，还以为自己多心多疑了，可是，此刻被他那只色手在她柳腰上一摸，即使隔着裙子也可以清晰感受到他的火热，愈发感觉这个大男孩居心不良，温柔善良的她愈发显得羞羞怯怯，不知如何是好，连腰部肌肉都控制不住开始紧张起来。

幸好这个大男孩很快把他那只色手拿开了，她才避免了更多的胆怯和恐慌。

“云飞，不要再闹了。”

柳淑月着急地说道，“我们还是赶快想办法搭救父亲吧！到底是谁绑架了他们呢？雅琴，你们有什么线索没有？”

“我们也不清楚啊！”

苏雅琴和苏芳菲也是面面相觑，无计可施。

“正所谓关心则乱，你们都已经乱了方寸了。”

黄雅蓉思忖着说道，“依我看来，凶犯之所以这么有组织有预谋有计划有步骤地同时绑架柳叔叔苏婆婆东方木和梅可卿四人，估计十有八九与炎都池宝藏有所关系，这个事情最后恐怕还是要靠一个人来追查解决！”

说着她的目光自然就定格在了大宝的身上。

大宝见众人的目光都聚集在他的身上，只好收敛起来嬉皮笑脸的样子，耸了耸肩，摊了摊手，一本正经地说道：“我还能说什么呢？既然大家都看得起我，我就只好尽力而为了，尽快找到柳叔叔他们的下落，虽然还不知道对方是些什么亡命之徒，可是，我就是拼了性命也绝对不会让歹徒伤害到柳叔叔他们一根汗毛的……”

黄雅蓉苏雅琴苏芳菲柳海媚和婷婷雪梅自然是对他充满信心，柳淑月和温月芹半信半疑，不过来之前就已经听说了这个大男孩的名气，刚才又看见他轻而易举制服柳云飞的能耐，更见到众女对他的信任和期望，她们俩也不禁有些相信这个大男孩多少应该有点超乎常人的本事了，更难得的是这么一个不到20岁的大男孩居然有这个胆量和自信，就凭这一点就足以令她们这些人动容的了。

柳云飞却不再目不转睛地盯着大宝，他无视地斜视着窗外，听到大宝信誓旦旦，虽然对他刚才的那种邪功还有点心有余悸，可是他依然轻蔑地撇了一下嘴，拿眼睛立睖立睖这个乳臭未干的臭小子，嘴角隐藏着一丝阴毒的冷笑。

“大宝，杨书记来电话请你去美迪斯宾馆呢！”

马艳丽说道，“他说有重要的客人要见你。”

“那这里？”

大宝看了一下众人。

“非常时期，雅琴芳菲和婷婷都跟我到昆山宾馆去吧！”

黄雅蓉提议道，“芳芳萍萍都在那，大家在一起，彼此也好有个照应。”

“那好吧！”

苏雅琴牵挂母亲的安危，黯然答应。

“海媚和雪梅跟我们去蓝岛大酒店吧！”

柳淑月说道，“还要请马警官尽快查个水落石出，确保我们家人的生命安全……”

她还是对大宝不敢抱太大希望，宁肯寄希望在警察身上。

“我作为新任刑警队长，一定尽快破案，将诸位的家人营救出来！”

马艳丽铿锵有力地说道，“请大家放心，我会派出一部分警力保证大家的人身安全的，并随时和你们保持联络。”

苏雅琴苏芳菲婷婷跟随黄雅蓉去了昆山宾馆，柳海媚雪梅母女跟随柳淑月柳云飞温月芹去了蓝岛大酒店，临走之时黄雅蓉苏雅琴苏芳菲柳海媚婷婷雪梅等女还再三嘱咐大宝要多加小心，看得柳淑月温月芹都有些诧异，这个大男孩究竟有什么魔力值得这么多人对他如此信任和关心呢？

“小坏蛋，还挺有人缘的呢！”

马艳丽看得都有点嫉妒，酸溜溜的娇嗔道，“这么多美女姐姐妹妹的，真要是遇到危险，我看你先保护谁？”

“当然是先保护我的艳丽了！”

大宝调笑道，“什么时候高升刑警队长了？朱虎臣到哪里升官去了？”

“朱虎臣工作不力，导致多名刑警受伤，昨天晚上县委常委会研究决定暂时停职反省，等候通知。”

马艳丽笑道，“我没想到今天就糊里糊涂地被任命为刑警队长了。”

“那我应该给你好好庆祝一下哦！”

大宝看了一眼不远处的警察，凑近马艳丽身旁压低声音在她耳边坏笑道，“新官上任三把火，咱们总要放三炮吧？”

“呸！小坏蛋胡说八道也不分场合！”

马艳丽粉面绯红，瞥了一眼附近警戒的警察，羞赧无比地啐骂道，“你以为刑警队是什么好差事哪？还不如我在派出所逍遥自在呢！谁知道杨书记葫芦里面卖的什么药？是福是祸我还搞不清楚呢！”

“以你的资历你的身手你的能力，担任刑警队长还是绰绰有余的，至少比那个朱虎臣不知要强多少倍！”

大宝笑道，“干派出所所长实在是屈才本书首发于第一文学 了，刑警队正好是你大展身手的好地方啊！管他葫芦里面卖的什么药，只要你尽力而为工作得力，他也未必奈何得了你吧！”

“谁知道你干爹是不是拿我做替罪羊呢？”

马艳丽美目闪烁，妩媚多情地看了大宝一眼颔首说道，“那你可要给我帮帮忙哦！”

“帮忙？”

大宝笑道，“是不是要我在杨书记那里替你说说话呀？”

“还杨书记？不就是你干爹吗？”

马艳丽娇笑道，“你能够在你干妈干爹那里替我说说话当然是求之不得了，不过，我更希望你能够在刑警队工作方面给我更多帮助。无论是炎都池还是什么鬼脸恶魔，除了你我还能指望谁帮我呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第275章 美妇娇媚
────────────────────────────────────────

“帮你不帮你，关键看你的表现喽！”

大宝淫亵的眼神在马艳丽警察制服下那对汹涌澎湃的巨乳上打量着坏笑道，“看来下次要去公安局刑警队队长办公室尝尝鲜喽！”

“去你的，小坏蛋，狗嘴里吐不出象牙来！”

马艳丽羞赧妩媚地啐骂道，自从被这个大男孩又是诱奸又是强奸的勾引着红杏出墙之后，虎狼年纪成熟美妇的欲望彻底激发出来，身心越发受不了他的挑逗，即使被他色迷迷的眼神一扫，都足以引起芳心和胴体深处的一丝丝颤抖，又怕这个小坏蛋在光天化日之下胡来，更怕被手下看到什么听到什么破绽，她赶紧地转移话题说道，“我送你去美迪斯宾馆去吧！”

“好啊！”

大宝坏笑道，“劳烦刑警队长大驾护送，我真是三生有幸啊！”

心里却已经思量着如何在车上玩弄这个成熟美妇刑警队长了。

马艳丽正要带着大宝朝自己的警车走去，这时一辆黑牌照的轿车疾驶过来，恰到好处地在他们俩面前戛然而止。

一张眉目如画的俏脸露出车作窗，周洁娇笑道：“马队长，是不是舍不得放大宝走啊？那边的客人可都等候多时了啊！”

“居然还劳烦周县长亲自过来相催，我正要送大宝过去呢！”

马艳丽笑道。

“不必麻烦马队长了，你专心负责这个现场的侦查工作吧！这个绑架案影响很大，上边和杨书记都对这个绑架案件很重视哦！”

周洁说道，“我专程来接大宝过去的，大宝，走吧！”

马艳丽刚才心猿意马，满心里打算着送大宝的路上小小的亲热亲热，没有想到却被周洁给生生抢走了，就象一盆冷水兜头盖脸浇灭了她满腔的春情欲火，心底不免有些不快，粉面寒霜冷冷应道：“遵照周县长指示，大家继续勘查现场，争取早日破案！”

旋即想到周洁现在可是政法委书记，毕竟是她的顶头上司，她到底是在官场上厮混多年的人了，一扫粉面的阴霾，娇笑着说道，“周县，大宝可是咱们的特警哦！用完了别忘了赶快让他回来帮我破案噢！”

“特警？”

周洁随即恍然大悟，“你是说他是咱们炎都县的特别护卫使吧！放心吧！见过客人就完璧归赵，我亲自送回到你身边，好了吧？”

嘴里娇笑，心里暗骂马艳丽那个用完二字，真是一语双关，别有深意。

“这小子哪里还是什么完璧呢？顶多是块又臭又硬的烂石头罢了！”

马艳丽故意在周洁面前媚眼如丝地瞪了大宝一眼，娇笑着揶揄道，“上车吧！大宝同志！”

“看来你们俩交往不浅哟，不然的话，马队长怎么知道他又臭又硬的呢？”

周洁也不甘示弱地娇笑着揶揄道，“是个宝贝疙瘩也好，是块又臭又硬的烂石头也好，总归要送回到马队长身边做左膀右臂，以后依仗他的时候还多着呢！”

“艳丽阿姨，我很快就回来了。”

大宝说着开门上车，趁着无人注意，他的大手还在马艳丽丰腴滚圆的肥臀上揉捏一把。

马艳丽娇躯轻颤，美目迷离，只好眼睁睁看着周洁带着大宝驱车而去，恨恨地回头命令手下：“全体集合！”

“好洁洁，到底是什么人要见我呢？”

大宝坏笑道，“不会是你想我了吧？”

说着色手已经按在周洁玉腿上，肆无忌惮地探入她的套裙之中在她丰满浑圆的大腿上抚摸揉搓，隔着肉色透明水晶丝袜愈发显得光滑细腻手感极佳，尤其在肉色透明水晶丝袜蕾丝花边和大腿根交界处，摸起来更是充满诱惑，他刚才和苏雅琴半途而废的欲火再度熊熊燃烧起来。

“小坏蛋，谁想你了？你干什么毛手毛脚的？”

周洁根本就抵抗不了大宝那双娴熟而又富有魔力的色手，被他一摸上大腿就忍不住娇躯轻颤玉体酥软，身心深处的渴望野草一般杂生出来。

“好宝贝，停下车来吧！”

大宝紧紧搂抱住周洁的柳腰，咬着她白皙柔嫩的耳垂坏笑道。

“小坏蛋，搞什么鬼？杨书记他们真的在等……”

周洁又羞又气又情不自禁地把车停靠在路旁，刚要娇嗔啐骂，就被大宝火热的双唇封住了她的樱唇。

大宝温柔亲吻住成熟少妇周洁湿热柔软的樱唇，含住她甜美滑腻的香舌恣意缠绵吮吸着香甜的津液，美女县长周洁“嘤咛”连声，娇喘吁吁，粉面绯红。

手臂挨着手臂，大腿挨着大腿，感受着肌肤的弹性和热力，大宝解开美女县长成熟少妇周洁的上身制服和粉红色衬衣，禄山之爪顺利的滑进里面，握着她丰硕饱满的乳峰，来回地把玩揉捏着，并不时捏捏她的樱桃，感觉是又软又滑，而成熟少妇美女县长周洁双颊似火，浑身瘫软，山峰原本是软绵绵的，也迅速充血膨胀发涨变硬，尽管她从心底感到刚才被马艳丽看破她和大宝的暧昧关系有些羞涩难为情，但是此时此刻生理机能上的变化是她根本无法控制的。

周洁的上衣已被彻底的解开，粉红色中映衬着白晰柔嫩的娇躯，还有那高耸挺拔的玉峰，美女县长成熟少妇甜美的面庞上满是掩饰不去的羞意，那柔弱无助的神情更激起大宝熊熊的欲火。

一对丰硕雪白娇挺饱满的圣女山峰弹射出来，肉色的抹胸根本无法遮掩美女县长成熟少妇山峰的诱人春色。

“洁洁，好丰满雪白啊！我爱死了！”

大宝一只色手温柔地掌握住美女县长成熟少妇周洁的乳峰娴熟地抚摩揉捏着，大手不停在双峰上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的葡萄，她那两粒敏感的尖峰，所感受到的触觉，是一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头，也把爱郎大宝永难忘记的疼爱深深印在她的心底。

她的肌肤细腻光滑得如同象牙一般，成熟少妇美女县长的胴体果然迷人。

大宝情不自禁地低下头去张嘴含住另外一只雪白柔软的山峰近乎狂野地吞吐吮吸咬啮起来。

“嗯……小坏蛋……现在不是胡闹的时候……他们真的在等咱们呢！”

周洁勉强压抑住自己荡漾的春情，拼力推开大宝那张贪婪的嘴巴，口水还在她那雪白丰满的玉乳上流淌，她也不想让大男孩失望，主动在他嘴唇上香吻一个，妩媚动人地撒娇道，“好人，先去美迪斯宾馆吧！听话好吗？”

“那好吧！看来真的来了贵宾了。”

大宝见周洁媚眼如丝，春情荡漾之时还保持着一丝清醒，知道现在不可能尽情欢好了，只好无奈地苦笑道，“我来开车，你到这边来吧！”

周洁不知道他又要搞什么花样，只好顺从地交换过来，不过，猜测这个小坏蛋大色狼十有八九不会这样轻易放过她，忍不住芳心如同鹿撞一般，转移话题说道：“上边来的特派员，指名道姓要见你，不会又是你的什么七大姑八大姨吧？”

“我哪里有那么多的七大姑八大姨呢？”

大宝摇头苦笑道，不过，想到方芸嫂子提到的元素娴，元素娥，元素婉三位姑妈，还有宣月媛，宣月娟，宣月娇三位堂姑妈，倒也是相当可观。

“大宝，现在事故频发，我坐在政法委书记这个位子上感觉如同在风头浪尖，你如果不能消除鬼脸恶魔那个最大的隐患，我真的不知道什么时候就和那颗定时炸弹同归于尽了啊！”

周洁也不整理好衣裙，反正外面根本看不见车里的情况，她依偎在爱郎的身旁，半裸出来的雪白丰满的美乳颤颤巍巍地在他胳膊上摩擦起电。

“有我保护你呢！包你高枕无忧，官位也无忧！”

大宝坏笑着抬手在周洁柔软如玉的美乳上揉捏一把，低头看见周洁的美腿显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿，那双裹在透明丝袜下的玉腿，大宝最是喜欢周洁的那双丝袜美腿，雪白圆润而修长，丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的脚腕很美，高跟凉鞋只有脚尖着地，更突出了腿部的线条，诱人遐思，勾人魂魄。

大男孩没有释放出来的欲火更加狂野凶猛地燃烧起来，顶起来一个高高搭起的帐篷。

“小坏蛋，又不老实了吧！”

周洁早看见他那高高搭起的帐篷，不禁娇笑着揶揄道，“憋死你这个小坏蛋大色狼，免得那么多美女被你糟蹋！”

“好洁洁，看着我这样难受你也不心疼吗？”

大宝一手掌着方向盘，一手搂住周洁的粉颈，一边说一边拉向他的腿间，“帮帮我吧！”

周洁见他这么难受的样子，也忍不住“扑哧”一声笑出声来，抡着拳头捶打大男孩几下，羞赧无比地啐骂娇嗔道：“小坏蛋，偏偏这样欺负人家，看人家一会儿不把你那话儿咬下来！”

娇嗔归娇嗔，啐骂归啐骂，春情荡漾的成熟少妇也半推半就地低头到他膝上，拉开裤子拉链，芊芊玉手探入进去摸索摩挲。

只见巨龙忽的弹跳而出，竟有儿臂粗细，筋肉多作粉红色，错乱虬结的血脉勃的清晰可见，龙首上偌大个肉菇半含在皮里，正中马眼犹如鱼嘴儿般开合不休，喷出股股火热气息。

虽然不是第一次看见和品尝，周洁还是心儿慌慌，娇羞异常。

而此时她那对早已水汪汪的大眼睛，也大胆地睇视着那颗不停地从她芊芊玉手中穿插而出的紫色大龙头。

大宝知道，他现在只要一往前顶肏，他的大龙头便会碰撞到周洁的下巴，而她春情满溢的艳丽脸蛋上笑意也越来越浓，大宝知道成熟少妇也已经春心勃发春情荡漾，他紧盯着周洁的双眸，又用眼光示意她看自己粗长的巨龙，坏笑道：“好洁洁，你喜不喜欢我这个小大宝呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第276章 香口甜舌
────────────────────────────────────────

“小坏蛋，就是喜欢这样羞辱人家！”

周洁羞赧无比地娇嗔道，含情脉脉地瞟了眼下的巨龙一眼，羞答答地把眼光转向旁边。

但她虽未回答，却又不自觉地再度舔着樱唇。

这看似自然的动作，怎能躲得过大宝的色眼。

他身子往前一挪，他那硬挺的大巨龙就贴到了美人的鼻尖上。

然后他先是用大龙头轻轻磨擦和点触着周洁的下巴和脸颊，直到他美丽的美妇县长又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的大龙头静止在美人的鼻孔下方，而周洁似乎也闻到大巨龙所散发出来的浓郁味道，她偏着头想闪避，但大宝大手按住周洁的粉颈，她的臻首便被固定在大宝的胯间；这时候无处躲藏的周洁，水汪汪的凄迷双眼中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着大宝那对暴出淫光的色眯眯的俊目。

“好阿姨，好姐姐，一天不见是不是就如隔三秋啊？”

大宝坏笑着并不着急，他两手扶着她的头偏过来，正好对着他的下身，他把直挺挺的巨龙竖在她的面前，一手掌握着方向盘，另一只手抚摸着周洁光滑的秀发发髻，挺起硬邦邦的巨龙在她美丽的俏脸上抹来抹去，在她微闭的眼帘和脸庞，鼻梁秀发之间擦来擦去。

这时，由于极度的兴奋，龙头处溢出的随着巨龙在面颊上的移动涂满了周洁一脸。

他依旧慢条斯理，挺着巨龙轻拍着周洁那似乎吹弹即破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将大龙头紧抵在她的嘴唇上，试着想要顶入周洁的口中，但成熟少妇却是娇笑含嗔地瞪着大宝，促狭地摇头挣扎，牙关紧锁，说什么也不肯让爱郎的大龙头轻易闯入；她水亮的双眸半开半阖，脸上的表情既俏皮而羞赧，似乎明白自己虽然最后也是在劫难逃，但却不想轻易投降一般；而胸有成竹的大宝，好像也乐于和美妇县长继续玩这种极度挑逗的攻防游戏，他开始改变战略，不再胡乱朝着周洁的双唇冲刺，而是利用他狰狞而坚硬的大龙头，上下左右的刮刷起美人那两片红润而性感的香唇，这样玩弄了一阵子以后，他干脆伸出左手拨开周洁的双唇，好让他的龙头能够直接碰触到那两排雪白的贝齿，周洁逃无可逃地阖上眼帘，任凭他用龙头帮她勤快地刷起牙来。

周洁再也控制不住，启开她的红唇，再张开她整齐雪白的小碎牙，吐出甜美滑腻的香舌在爱郎大宝的龙头上舔弄；她双手把住茎身，探出一条粉色的舌儿紧紧抵在包皮边缘向里探动，待得舌尖深深探入包皮勾住沟冠内檐，舌底才缓缓下撬，就像剥荔枝般把那偌大的龙头整个翻了出来。

湿软舌儿绕着沟冠打几个圈圈，把里面深藏的白色粘津扫的一干二净，她不是第一次吮舔爱郎的巨龙，只觉舌尖有些温咸，细细品味回味无穷。

忍不住张开小嘴把整个龙头全都吞入口中，细嫩腔壁仔细研磨，偶尔还用细碎的贝齿轻切沟冠深处，然后旋动螓首，把深沟里的褶皱尽皆展平。

美妇县长周洁唇齿技巧越来路越高，把那敏感巨龙服侍的整粒酥麻，舒服的大宝仰头轻呻吟，单手紧紧捧住成熟少妇后脑发力一按，那肉冠擦着香舌挤到极深处，竟触到了周洁那柔嫩的喉头。

那喉头极似女人花蕊，肉冠点弄其上舒爽异常，大宝贪恋那酥软触觉，急急抽送巨龙频频揉按，忽的一下探的深了，龙头滑过喉锁，深深探进了美人喉腔里，里边也不知是骨是肉，绵软中竟还带着几分刺硬，真好如幼鱼骨刺般刮的龙头又疼又麻。

大宝凝眉苦忍片刻，直到再也耐不住了，急急的往外抽拉，谁知那喉头好如一颗肉钉子般卡在沟冠深处，用了好大力气才逆着力道拉拔出来，喉头刮的肉冠麻到极致，幸好他刚才已在苏雅琴身上发泄一次，不然恐怕又要一泻千里。

周洁喘不过气了，忙格开脑后爱郎双手吐出巨龙，一下躺卧在爱郎膝盖上，双唇张的极致一阵急喘。

她前几次和大宝这样唇舌服务时也未曾入过如此深度，此时只觉喉间憋闷火辣，套裙之中玉腿之间沟壑幽谷里禁不住的阵阵痉挛，竟潺潺的流出春水来，涂到肉色透明水晶丝袜上晶莹水亮，淫艳异常。

过了好半晌，她终于回过神来，缓缓睁开双眼，瞧着眼前兀自挺勃不休的巨物，羞羞一笑道：“小坏蛋，要了人家的命了，也不知怜惜人家，那么大东西尽根塞进去，害得人家差点断了气。”

“乖乖好洁洁，刚才舒服的我差点晕死过去，方向盘都握不住了，你这口技越来越厉害啦！”

大宝挽起那缎子般的青丝，一股销魂蚀骨的香气飘散四溢，直引的他淫兴汲汲，急不可耐的拉过那双柔若无骨的芊芊玉手来放到自己巨龙之上上下抚弄，“咱们不如找个地方好好欢好一下泻出火来吧！”

“才不要，小坏蛋，你开快点车，他们恐怕等急了呢！人家给你这样，你愿意出来就出来，不出来就拉倒了！”

周洁扭头叼住爱郎肉袋，轻轻一唑那颗弹丸已无处可逃。

她牙齿轻摩，甩着脑袋一阵摇晃，把那弹丸带的左窜右跳，直到那本缩成红枣般的卵囊被拉的尖锥状，才松了牙关，用力收紧口腔，把那颗弹丸从唇边缓缓挤出，弹回原状。

“小坏蛋，你今天又和谁胡天胡地的？上面这么多黏黏歪歪的脏东西还有一股臭味道熏死人了！”

周洁媚眼如丝地娇嗔道，嘴里娇嗔，其实，心底却不由自主地越来越喜欢大宝身上的这种浓烈的男子汉阳刚气息，夹杂着刚刚和谁欢好过的淫靡霏霏味道，更是熏得成熟少妇心神迷醉，不能自拔。

她轮换着招呼两颗弹丸几番，然后伸长红舌自巨龙根部刷舔至沟冠，轻绕几圈后停在马眼之上。

那灵活的舌尖有如蛇儿一般，在那小洞里左探右探，忽的她竟把舌头打成个细卷，尖端空隙正对着马眼，就好像给瓶子灌水般一点点的泌起口水来。

那细小的孔眼瞬间就被粘腻的唾液灌的满满的，溢流出来涂的整个龙身水亮耀眼。

直到她觉得口干了，舌儿才缓缓舍了巨龙。

看着眼前自己的杰作，周洁只觉非常有成就感，不管不顾爱郎那仿佛要把她生吞了的灼热目光，又俯身把舌儿探到那浓密的森林之中，敏感的舌尖仔细捕捉每根毛发根部，待得探的一清二楚又急急的把舌儿移到小腹之上，在爱郎腹肌轮廓线上轻扫一圈，最终点在脐眼之内。

给美妇县长这般悉心服侍，大宝一颗心早飞到天上去，眼睑低垂，眉头紧紧的拧在一起，不自觉的呜呜呻吟：“洁洁……哦！好洁洁……好乖……”

大宝神清气爽，也不管三七二十一，按住周洁的粉颈，“扑哧……”

一声，把个滚烫烫的巨龙一鼓脑儿插捅了进去。

顿时，从传来的刺激让大宝一阵颤栗和酥麻：他立刻感觉到周洁的小嘴立刻紧紧地包裹着自己的巨龙，一丝缝隙也没有，腮帮随着巨龙的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在滚烫的龙头上，牙齿又轻轻的磨擦着龙头上的马眼。

极度超强的刺激，差点让大宝给提前喷射了。

为了好好享受眼前的玉体，大宝只好停止抽插，让高涨的情欲稍稍缓下来。

周洁的技巧越来越娴熟，但对于她的舌头在他的龙头上无意识的蠕动、缠绕，大宝觉得反而比有意识的吸吮更加兴奋消魂。

美人在怀，千金一刻。

大宝紧接着用双手抱住周洁的头使劲朝自己的胯下送，巨龙也加快频率在她的樱桃小嘴里抽送起来，长长的巨龙直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着巨龙的抽送顺着嘴角流了下来。

大宝的手也不闲着，轮流揉捏搓压着她的那双雪白柔润丰满浑圆的美乳和充血膨胀发硬起来的，感受着那如棉花糖般柔软而又弹力十足的感觉。

大宝一边抚摩一边感慨：真的惊叹上帝如此造人，竟然能够把人的身体造得如此柔软、蓬松而富于弹性。

就是死在这片柔软里，也不枉为一世人啊！

不一会儿，周洁一对软滑又有弹性的乳房也越摸越大，越揉越挺，的颜色也从粉红逐渐变为艳红，高高的翘起，雪白柔软丰腴圆润，成熟少妇丰韵显露无余。

巨龙抽送了五十多下大宝忍不住想射了，但他想还是不行，还没到最后关头，于是他停止抽送，让尖挺的巨龙含在周洁温暖湿润的小嘴巴里，巨龙上青色的脉搏在剧烈的跳动，大宝在全力感受着周洁温暖湿润的樱桃小口给自己带来的感官上的强刺激。

又休息了片刻，轿车已经驶进了美迪斯宾馆暨炎都县政府招待所的大门，大宝抱住她的头又开始了第三轮的冲击。

周洁的脸蛋随着大宝的运动变得更加红润了。

一直抽插了将近三百多下，伴随着全身触电似的抽搐，大宝只觉得精关一松，火山轰然爆发，一股滚烫的热流如千军万马般从大宝的龙头喷涌而出，大宝连忙将巨龙插入了周洁咽喉的最深处，在那里一古脑的喷射出去，他一边还抬高她的身子，让她头朝后仰，把滚烫宝贵的岩浆一滴不剩地注入她的体内。

“好好地喝上老公的玉液琼浆，也不枉了你亲自驾车接我过来啊。”

大宝淫邪地对着风雨柔润的周洁笑道。

“小坏蛋！得了便宜还卖乖！快点整理好，让人看见就不得了了。”

周洁看见外面人来人往，手忙脚乱地整理自己的衣裙。

“那我这里怎么办呢？解铃还须系铃人吧！”

大宝将轿车停靠在美迪斯宾馆停车场内，好整以暇地大模大样坐在那里纹丝不动地坏笑道。


──────────────────────────────────────────────────
第277章 慕容芳琼
────────────────────────────────────────

“小坏蛋，真是烦死人了！”

周洁媚眼如丝地啐骂娇嗔道，却还是温柔地低下头去口手并用唇舌交加，先帮助爱郎舔弄吮吸清理干净，然后再收拾进去拉好拉链，最后含羞带怨地瞪了他一眼娇嗔道，“人家一个堂堂政法委书记，被你这个小坏蛋这样欺负真是没有天理了！”

芊芊玉手撒娇埋怨地在爱郎额头上戳了一指头，戳得大宝骨头都酥了。

美迪斯宾馆也是炎都县政府招待所，和黄山宾馆一样是四星级。

杨宏宇果然等候多时了：“大宝，你总算来了。”

大宝本来很是好奇到底是谁要见他，也很想询问，可是他看到了杨宏宇反而愣是憋住了没有问。

杨宏宇带着大宝乘坐电梯上楼，本来以为大男孩会询问贵宾是何许人也，见大宝根本不提，他反而忍不住了诧异道：“大宝，你怎么不问是谁要见你呢？”

“既然已经来了，马上就要见了，又何必多次一问呢！”

大宝笑道，“是他要见我，不是我要见他，我又何必急于知道呢？”

“好小子，有你的！上边的人可是点着名地要见你哦！”

杨宏宇挺着个大肚子，笑眯眯地打量着眼前这个大男孩，才多少天的功夫，这个农村的孩子居然变得这么与众不同了，不仅是衣着上穿得洋气了，关键是气质上表现出来与他年龄不相符的成熟，莫非真的是流露出来他那所谓骨子里的贵族气质吗？

自己的儿子杨子怎么就不能和人家相比呢？

杨宏宇想到儿子就满肚子的郁闷和烦恼，忽然想到了老婆薛秀云交代的任务，拍着大宝的肩膀笑道：“大宝，今天晚上无论如何要到我们家吃饭了啊！毕竟是我们杨家的救命恩人，谢也好不谢也好，一家人在一起聚一聚热闹热闹嘛！你干妈可是再三嘱咐我要把你绑也要绑了去的哦！哈哈！”

“干爹这么说可是太客气了。”

大宝一想到丰腴圆润的薛秀云，娇嫩清纯的杨娜娜，美艳动人的杨玉茹，还有端庄娴雅的三十六岁小姑独处的薛韵云，心里就蠢蠢欲动起来，自然是十万个乐意，不过，表面上还要装模作样一番，“一家人何必这么麻烦呢！”

“你干妈巴不得给你多做几道好菜犒劳犒劳你这个大功臣呢！”

杨宏宇满脸的胖肉笑得乱颤，他哪里知道当初为了救宝贝儿子杨子，他那端庄贤惠的老婆薛秀云居然和眼前这个大男孩演绎了一段不伦禁忌激情缠绵，只差没有交合了，最后还是薛秀云口手并用，唇舌服务才接到大男孩的龙液救活儿子杨子的。

“好吧！既然干爹干妈都有这个心意，我晚上当然是不敢不去了。”

大宝想到薛秀云那丰腴圆润性感诱人的胴体就邪火上升，对于上次在医院没有突破最后的防线他一直耿耿于怀，不过，他并不后悔，他始终相信，机会还会再有的，好饭不怕晚，好戏在后头，一步一步地诱奸薛秀云和一口一口地吃掉薛韵云，和一点一点地勾引杨玉茹出轨是一样一样刺激的。

十八层是美迪斯宾馆的总统套房，电梯一路直达，周洁并没有跟上来，看来杨宏宇是十有八九并不愿意让她和那位贵宾过多接触。

“大宝，里面这位慕容主任可是中央特派员，你说话的时候可要注意一点哦！”

杨宏宇偷偷地叮嘱道，然后轻轻的敲门，礼貌的请示。

房门一开，一名时髦靓丽的白领美女俏立在门口，一身贴身的藏青色的日式西服套裙高档精细，衬托出女人玲珑凸显的身段，肉色透明水晶丝袜将美丽的腿线勾画得完美无比，一双黑色的高跟鞋衬出高挑的身材，领口白色碎花丝巾扎成一朵小花，在深色西服的衬托下显得淡雅温馨，整齐的短发和秀气的金丝眼镜中一双会说话的眼睛，那双美目本来看见杨宏宇时还冷若冰霜，而看到后面的大宝时立刻变得脉脉含情，暗送秋波，令人荡去七魄三魂。

“秦小姐，麻烦您通知一下慕容主任，大宝来到了。”

杨宏宇恭恭敬敬地说道，满脸堆笑，笑得满脸的肥肉拧成了一团，好像狗不理包子一样多油多姿。

“慕容主任正等着呢！大宝，跟我进来吧！”

白领美女娇笑道，随即又淡淡地对杨宏宇说道，“贵县公务繁忙，杨书记就先忙去吧！”

“好的好的，慕容主任有什么指示，还请秦小姐随时传达。”

杨宏宇媚笑着答应着，拍了拍大宝的肩膀，然后转身下去了。

大宝跟随着秦小姐走了进去，一位美妇正在凭窗而立，欣赏着外面游泳池里随风荡漾的碧波。

美迪斯宾馆比黄山宾馆豪华之处就在于总统套房的设置更加与世界接轨，套房外面就是露天的游泳池，在十八楼上愈发显得洋气而别有情致。

“慕容主任，大宝来了。”

秦小姐轻声禀报。

“嗯！”

美妇转过身来，目不转睛地上下打量着大宝。

“啊？”

大宝惊呼一声，只见眼前这位美妇真是像极了他在炎都池底溶洞之中见到的妈妈袁雪妃，那赛雪欺霜的玉容美丽不可方物，弯弯的秀眉下一对美目升起阵阵朦胧如水如雾的霞彩，珠唇红润亮泽，瑶鼻娇喘细细，颈下盈盈俏丽的纤美身段宛若天成，恰到好处，丝毫都不可增减。

白似霜雪的欣长玉颈尤似精雕细琢，划成一道优美的弧线，与她的冰肌玉骨浑然一体。

面貌五官尤其是那双柔情似水的眼睛和大宝通过炎都池底雕像和李茹萍珍藏的照片看到的妈妈袁雪妃一模一样，如果不是明明知道妈妈下落不明，如果不是刚刚知道眼前这位美妇是什么慕容主任，恐怕他真的要脱口叫声“妈妈”了。

“象！真的太像了！”

美妇上下打量着大宝，不由得惊喜地走上前来，亲切地握住大男孩的手，温柔地说道，“好孩子，看见你我就如同看见了你爸爸一样啊！你和你爸爸真是好像一个模子刻出来的啊！来，让阿姨好好看看你！”

“阿姨，您也好像……”

大宝眼睛一眨不眨地盯着美妇，感觉到那种仿佛母亲的温柔关爱，如同在梦里一般，不由自主激动地嗫嚅着，“好像……”

“好像什么？”

美妇娇笑道，“是不是我也好像和你妈妈是一个模子刻出来的呀？”

“是的！真的是太像了！”

大宝惊叹道，这才回到了现实，感受到美妇芊芊玉手的光滑柔润温暖细腻。

“这样说你见过你妈妈了？”

美妇纳闷道，“不是说你刚刚出生不久，你爸爸妈妈就出事了吗？”

“我是前不久从一个妈妈的好朋友那里看到妈妈当年年轻时候的照片的。”

大宝犹豫着不知道是不是应该把炎都池底溶洞之中父母雕像的事情告诉眼前这位美妇，毕竟她和妈妈长得太像了，言谈举止音容笑貌更是给他一种亲切无比的感觉，反正他觉得只要她想知道，他就一定会毫不隐瞒地告诉她的，他停顿了一下说道，“而且……”

“你妈妈的好朋友？”

美妇思忖了一下笑道，“是茹萍吗？”

“是呀！就是茹萍阿姨。”

大宝惊讶道，“阿姨，您也认识茹萍阿姨吗？”

“呵呵！你叫我慕容阿姨也可以，叫我芳琼阿姨也可以。”

慕容芳琼娇笑道，“茹萍当年是你妈妈雪妃的同学闺中密友，我可是你爸爸的同学好朋友呢！”

提起了大宝的爸爸妈妈，慕容芳琼不禁收敛了笑容，黯然半晌幽幽叹息道：“时光荏苒，一晃十八年过去了。回想当年，真是往事不堪回首啊！恰同学少年，风华正茂，阿军是那么的喜欢我，迷恋我，我们两情相悦，情投意合，出双入对，花前月下，羡煞多少同学，是学校里面公认的天造地设的一对帅男靓女。

“可惜的是我们慕容家族极力反对我和你爸爸的这段姻缘，当时他还姓元，但是，我们慕容家族查知他是轩辕家族的人，轩辕家族已经没落，慕容家族正是家道兴旺，碍于门当户对的封建家族伦理，就竭尽全力阻扰甚至拆散我和你爸爸，真是扑天一阵无情棒，乱打鸳鸯各分飞。

“你爸爸后来和你妈妈爱恋结婚，可是，他们都说阿军是对我爱恋情深，念念不忘，才找了一个和我相像的女子。不过，我想你爸爸不是那种拿得起放不下的男人，你妈妈也是一个十分优秀的大美人，他和她在一起应该是幸福的快乐的！但是，谁想到后来怎么就……真是苍天无情造物弄人啊！”

慕容芳琼说着叹息着，禁不住凄凄惨惨戚戚，美目之中，泪光盈盈。

大宝听得云里雾里，一方面为慕容芳琼的泪光而感动，一方面却感觉她回忆的情况和黄雅蓉李茹萍等女回忆的说法多少有些出入，甚至对于爸爸的描绘也不相同，好像黄雅蓉李茹萍都说爸爸轩辕军是个用情专一毫不轻浮的男人，爱上妈妈袁雪妃之后就没有再喜欢过别的女人，即使黄雅蓉的姐姐黄月蓉那么国色天香出身名门也没有打动爸爸的心，怎么在慕容芳琼的记忆里爸爸是这样的呢？

好像是先追求她不成，有情人不能成为眷属，情意深深，念念不忘，才退而求其次，找了个与她相像的女子了却心愿，也就是说大宝的妈妈袁雪妃竟然好像只是慕容芳琼的替身而已。

偏偏她又说得如此动情，听得大宝也无法分辨事实真伪，只好安慰慕容芳琼道：“阿姨不要再为往事伤心了。”

秦筱兰适时地出现，善解人意地递给慕容芳琼纸巾，然后递给大宝一听王老吉说道：“主任素来念旧，最是多愁善感了，而且多次跟我说起你来，就这样感伤呢！说你这样从小无父无母的孤儿真是可怜哪！”

“不是可怜，是可人疼！”

慕容芳琼十分注意有的用词可能伤害大宝的自尊心，擦拭去眼角的泪痕，芊芊玉手爱抚着大宝的手背，目不转睛地盯着他的面庞柔声说道，“一样的英俊潇洒，一样的威武强壮，一转眼大宝都长成大人了！”


──────────────────────────────────────────────────
第278章 秦氏筱兰
────────────────────────────────────────

“我知道身世之后一直在追查爸爸妈妈的生死下落呢！阿姨这次远道而来怎么指名道姓要见我呢？不知道有没有什么嘱咐呢？”

大宝也反过来爱抚着慕容芳琼的芊芊玉手，没有刚才爱抚周洁的那种情欲，更多的是好像在感受妈妈温暖如玉的纤手一样。

“哦！其实，阿姨也一直很关注你爸爸妈妈神秘失踪这件事的。”

慕容芳琼说道，“所以，我也一直很关注你的成长，可惜公务繁忙一直也没有时间过来看你一眼。最近听说了很多关于你的事情，有些事情还很神奇，我真的很替你爸爸妈妈高兴你能够这么有出息。今天看见你我真的是太开心了，我还特意给你准备了一件礼物呢……”

她说到这里停顿了一下，抬眼看了秦筱兰一眼。

秦筱兰立刻心领神会地转身到里面的房间，将两个包装精美的礼品盒捧了过来。

“阿姨，这怎么好意思呢？”

大宝客气道。

“和阿姨还这么客气？”

慕容芳琼娇嗔道，“打开来看看吧！保证你会喜欢的！”

大宝先把上面的一个礼品盒拆开，里面赫然是一枚戒指，并不锃光瓦亮的，可是透着一种古朴的质感，他看着慕容芳琼诧异道：“这个戒指……”

“拿起来看看啊！”

慕容芳琼微笑着说道。

大宝两根手指捻起来戒指仔细观看，不是金戒指，而是古铜的，在戒面上隐隐约约有个篆字，他转动着戒指在阳光照射下细看，赫然是一个“军”字。

“军？”

大宝惊喜道，“难道是……”

“不错，就是你爸爸轩辕军的戒指，当年热恋之中送给我的。”

慕容芳琼幽幽叹道，“没想到物是人非，我每每看到，睹物思人，每每黯然神伤，今天交给你也算是物归原主了！”

“给我？”

大宝惊喜道，他伸出手指就要戴上。

“慢着！”

慕容芳琼却突然伸出芊芊玉手一把将戒指抢了过去，别有深意地指着另一只礼品盒微笑着说道，“还没有打开那个呢！里面还有让你惊喜的礼物呢！如果你按照那个礼物做了，阿姨自然会把这个戒指亲自给你戴上的哦！”

“这里面是什么呢？”

大宝急于知道答案，三下两下就拆开了礼品盒，上面是一张照片，是一张他爸爸轩辕军和慕容芳琼的合照，他按耐不住心中的激动，用力捏住照片拿起来，仿佛拿起来一个重达千斤的物品，眼睛立刻就湿润了，脱口叫道，“爸爸……”

再也忍不住亲情似海，男子汉的热泪夺眶而出。

“好孩子！”

慕容芳琼也受不了这样的场面，伸出玉臂揽住大男孩在她怀里抽泣，她再次泪光盈盈。

连秦筱兰也是感动地热泪盈眶，金丝眼镜都变得模糊了。

“阿姨！”

大宝再也没有了刚才对慕容芳琼的那一丝怀疑，扑进她的怀里不住抽泣，虽然渐渐平静下来，心里却不舍得离开她那慈母一样温暖柔软的胸膛，能够给他这样亲切母爱感觉的也就只有苏雅琴黄雅蓉两女，李茹萍本来也有这种感觉，可是因为掺入了丈夫朱虎臣的职位问题，反而有些减分。

“大宝，别哭了！”

慕容芳琼劝道，“你还没有好好看看你爸爸呢！”

大宝依依不舍地离开慕容芳琼那峰峦叠嶂丰满香软的胸膛，不好意思地接过秦筱兰手中的纸巾，擦拭去脸上的泪痕，这才发现自己的泪水已经把慕容芳琼的胸前弄湿了一片。

此时大宝才有心在近距离中打量起慕容芳琼的容貌及身材，看起来更是一目了然。

只见她秀美的脸蛋儿上，一双亮晶晶、水汪汪的美眼中，透着似水一般的温柔多情。

而卷曲的秀发，蓬松自然地飘逸在脑后，银白色软缎旗袍掩映下高挺饱满的乳房，突出两座挺拔的乳峰，雪白的脖颈上，挂着一串钻石项链，光芒四射、耀眼生辉，削肩细腰，丰腴滚圆的粉臀，以及一双修长的玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人遐思，洋溢着雍容高贵的气质和丰腴圆润的风韵，满身透发出一阵阵的法国高级香水气味，和渗杂着成熟美妇娇躯上芬芳馥郁的肉香气息，沁人心脾，令人不克自持而想入非非。

胸前旗袍那片被大宝的泪水湿润，丰满浑圆的乳峰若隐若现，令人大流鼻血，大宝不禁暗骂自己心里有些亵渎了慕容芳琼阿姨了。

“对不起，芳琼阿姨……”

大宝愧疚地说道，慌忙拿起照片遮挡住自己的视线，免得那双眼睛又忍不住盯向慕容芳琼那处丰硕诱人的酥胸。

“傻孩子，我都可以做你妈妈了！”

慕容芳琼嘴里不以为然地笑道，粉面还是没来由的一红，慌忙用手巾去擦拭，刚才大男孩扑入怀里的感觉仿佛还在，那对丰硕饱满的山峰不知道什么时候竟然充血膨胀，连两个敏感的葡萄都勃起发硬了，是因为大宝那象他爸爸轩辕军一样宽阔强壮的胸膛，还是大男孩身上散发出来浓烈的男子汉阳刚气息，其间好像还夹杂着莫名其妙的味道，难道是大男孩刚刚和女朋友亲热缠绵过不成吗？

“阿姨是不是得到了青春永驻的秘方吗？怎么和照片看起来没有什么变化呢？”

大宝不敢再看慕容芳琼那波浪汹涌的酥胸，看着照片笑问道。

“什么青春永驻？阿姨都人老珠黄没法看了，哪里还有筱兰她们那样的年轻美丽呀？”

慕容芳琼自嘲道。

“哪里是人老珠黄？明明是珠圆玉润嘛！”

大宝由衷地赞叹道，“那时候爸爸年轻帅气，阿姨年轻美丽，站在一起真是帅男靓女男才女貌啊！今天看来阿姨风采依然，风韵不减，肌肤雪白而依然柔嫩，身材丰满而不失苗条，和亲姐姐站在一起就象姐妹俩一样，真是驻颜有术不老的传说啊！”

“怎么样？主任，不是我平时拍马屁吧？”

秦筱兰趁机讨慕容芳琼欢心，“大宝都有这个看法了，主任的确是保养有方，白里透红，比我们还显得年轻美丽呢！”

千穿万穿马屁不穿，何况慕容芳琼平日里就很注重皮肤的保养护理，三十岁以后都一直用鲜牛奶和玫瑰花瓣沐浴，虽然自知容颜不老，不过，心底还是希望得到别人的赞美，今天连续被大宝和秦筱兰搔到了痒处，不由得心花怒放，凤颜大悦：“你们两个小鬼才认识就串通一气来忽悠我啊！呵呵！大宝，你看看礼品盒里还有什么？”

大宝只顾着看爸爸的照片，这才注意到下面还有一身崭新的衣服，一件白色短袖衬衫，一件白色西裤，正好和爸爸在照片上穿的一模一样。

“是爸爸的衣服吗？”

大宝诧异道。

“怎么可能是的呢？”

慕容芳琼娇笑道，“这是专门给你买的一身，到卧室穿上让阿姨看看，好吗？大宝？”

大宝看着慕容芳琼满眼热切期待的目光，又看了秦筱兰一眼，再看了看手中的照片，还有慕容芳琼手中的戒指，看来要想得到爸爸的戒指，先要穿上爸爸的衣着了，他拿着衣服跟随着秦筱兰走进了卧室。

这是秦筱兰的房间，床上还摆放着她的一件黑色胸罩，她急忙快步跑过去将胸罩抓到手里藏到了身后，有点不好意思地看了大宝一眼，脸儿飞起了红晕。

都说女人是水，男人是泥，男人比女人脏，其实，很多女人的卧室比男人的卧室还要乱呢！

大宝笑了笑没有说话，将手中的衣服摆放在秦筱兰的床上，手儿一抖，居然多了一件女人的蕾丝内裤。

秦筱兰越发粉面绯红，羞不自胜，那是昨天晚上她和丈夫电话缠绵之后脱了下来放在枕头底下的，没有想到今天会被一个陌生大男孩扯了出来。

大宝故意将手中的蕾丝内裤递给秦筱兰，秦筱兰羞涩无比地伸手去拿，却接了一个空。

大宝一脸坏笑地收回手去，将蕾丝内裤在脸前虚晃着，鼻子还夸张地闻了闻，露出一脸的淫笑。

“快点给我！”

秦筱兰佯装生气，娇嗔着伸手去抢。

“我怎么舍得这样轻易给你呢？这件性感诱人的蕾丝内裤上面可还有阵阵的幽香和淡淡的水渍呢！”

大宝用手指挑着蕾丝内裤最狭窄的地方，坏笑道，“姐姐让我香一个，我就给你。”

“才不呢！我可是结过婚，有丈夫的，怎么可以让你……”

秦筱兰嗔怪道，“怪不得他们都说你是个大色……”

突然意识到自己失言，急忙闭住了嘴，一脸惊惶地向外面看了一眼，十分害怕被慕容芳琼听到似的。

“大色狼是吗？他们都说？他们是谁啊？”

大宝冷笑着问道。

“没有，我什么都没有说……”

秦筱兰知道自己一时疏忽说走了嘴，万一被慕容芳琼知道恐怕后果不堪设想，愈发惊慌失措地否认着，美目慌乱一个劲儿地朝外面扫视。

大宝却伸手将房门关闭了，冷笑着一步一步逼近秦筱兰追问道：“他们到底是谁？他们是不是一直盯着我的一举一动？他们是不是受你们指使的？”

秦筱兰一直在慕容芳琼身边担任秘书，只是负责一些日常工作，照顾生活起居，对于那些特殊事物从来不能过问，也没有资格参议的，不过这些天从慕容芳琼那里听说了一些关于大宝的奇闻异事罢了，没有想到一个偶然的事情，一句无意的玩笑，却被大宝顺势抓住了把柄，她一时之间根本不知道如何是好，满心又慌又乱，步步后退，害怕地都快要哭出来了。

“我真的不知道……”

秦筱兰近乎哀求地呢喃道，声音都有点凄凉，双脚开始颤抖，“求求你不要问了……”

“那好啊！”

大宝微笑着转身抓住房门把手，好整以暇地笑道，“那我就去问问芳琼阿姨，看看她能够就秦小姐这句话给我一个什么样的解释！”


──────────────────────────────────────────────────
第279章 痴心不改
────────────────────────────────────────

“不要……”

秦筱兰对慕容芳琼一直是又敬又怕，敬畏有加，而且害怕畏怯多于崇敬，深知这个女强人的脾气和手段，此时被大宝一击中的，她再也站立不住，芊芊玉手紧紧抱住了他的胳膊，双膝跪倒在他的面前，呜咽着苦苦哀求道，“求求你不要让主任知道啊……”

“放心吧！我不会告诉慕容阿姨的！”

大宝见秦筱兰如此惶恐胆怯地哀求，也不禁有些心软，但见秦筱兰散乱的西服套裙下面裸露出雪白修长的玉腿，肉色透明水晶丝袜包裹下丰满浑圆的大腿清晰可见，不由得欲火高涨食指大动。

秦筱兰看见大宝淫亵的眼光，惊惶地用手去拉紧套裙想遮掩住雪白浑圆的大腿，可是，这样的动作反而更加充满诱惑，更加惹人遐想。

“起来吧！秦姐姐。”

大宝坏笑着伸手搂住了秦筱兰的柳腰，将她整个地从地毯上抱了起来，“我这个人天不怕地不怕就怕女人掉泪花，我怎么忍心看着姐姐跪在我脚下哭泣哀求呢？”

秦筱兰被他明目张胆地搂在怀里，却不敢挣扎，生怕再度惹恼了这个小坏蛋大色狼，她此时仿佛待宰的羔羊一样，玉体抖若筛糠一般，羞羞怯怯地任凭他胡说八道胡作非为。

“结过婚？有丈夫？白领？人妻？”

大宝坏笑着索性坐在了床上，一手紧紧搂住秦筱兰的柳腰让她坐在了他的大腿上，一手拨弄着她领口的白色碎花丝巾，嘴唇贴在她白嫩柔软的耳垂上淫笑道，“姐姐真美真香！你以为我真的不知道吗？十大家族的眼线耳目从小就盯着我长大成人的，慕容阿姨难道不是慕容家族的人吗？芳琼阿姨既然肯将名姓和往事坦诚相告，就说明她起码在这件事上不想对我隐瞒什么，如果我猜得不错的话，她还有和我合作的打算呢！你刚才那句戏言其实算不了什么，根本不必这么胆战心惊的，倒是你这种柔弱无助可怜的样子反而更招人疼，比那分冷冰冰的白领模样迷人多了！”

“你……”

秦筱兰哭笑不得地瞪着他，不知该说什么才好。

“我们俩个孤男寡女在房间里逗留的这段时间足以使慕容阿姨以为我是个小坏蛋大色狼，在你的房间里勾引你亲热呢！虽然时间有限，不可能发生什么实质性的关系，可是，你应该可以猜到慕容阿姨会怎么想呢？”

大宝用嘴唇若即若离地在秦筱兰雪白娇嫩的耳垂上舔弄着，手指更是在她丰满翘挺的酥胸上淫亵地画着圈圈。

“你……你到底想怎么样？”

秦筱兰无论如何没有想到这个大男孩如此工于心计，而且他的嘴唇若有若无地在她最是敏感的耳垂上舔弄挑逗，弄得她方寸大乱，心如鹿撞，禄山之爪在她高耸的胸前轻轻的画圈，反而比狂野的抚摸揉搓更吊人胃口，芳心迷乱，圣女峰居然情不自禁地膨胀酥麻起来，不禁无可奈何地娇喘一声问道。

“不想怎么样！”

大宝却突然放开了秦筱兰的娇躯，抬手将自己的上衣脱掉了，坏笑道，“高贵的白领，贤惠的人妻，你要么坐在那里看我脱裤子，要么就躲进洗手间里等我换好衣服再出来。”

秦筱兰正以为小坏蛋要得寸进尺地欺负她呢，没有想到他竟然推开了她，听他说要换衣服，她二话不说就钻进了洗手间，芳心犹自在怦怦乱跳，有些庆幸自己逃过了魔爪，还有点莫名其妙的失望，她听见大宝窸窸窣窣地换衣服，她的心儿忽悠忽悠地跳个不停，耳垂上还有他嘴唇舔弄的气息，酥胸前还有他手指划过的感觉。

“秦姐姐，要不要出来欣赏一下呀？”

大宝笑道，知道秦筱兰这时十有八九不好意思出来，他呵呵坏笑着走了出去。

“你怎么才出来啊？换身衣服也要这么久吗？”

慕容芳琼眼前一亮，一身白色短袖衬衫白色西裤的大宝，越发显得英俊潇洒，风流倜傥，眉宇之间更是完全继承了他父亲轩辕军的英气，举手投足尽显轩辕家族的高贵气质。

更要命的是大宝并不说话，站在那里摆个pose，笑吟吟地看着她，那狂放不羁慵懒随意的眼神，象极了当年极富个性的轩辕军。

慕容芳琼仿佛又回到了二十年前，她的美目变得迷离，眼神愈发温柔，轻轻走到大宝的面前，抬起芊芊玉手抚摸着他那白色的衬衫，纤纤玉指划过他宽阔强壮的胸膛，慢慢向上爱抚着他那刀削斧砍一般英俊坚毅的面庞，纤细而修长的手指在他涂脂一般的嘴唇上摩挲着，含情脉脉柔情款款地轻声呢喃道：“军，永远不要离开我，好吗？”

大宝有些哭笑不得，前面是黄雅蓉李茹萍，现在是慕容芳琼，怎么她们都对父亲那么迷恋？

而且都把他当作他父亲轩辕军来倾诉爱情衷肠；大宝又有些感动，为她们这种度过二十年而不泯，即使他父亲轩辕军杳无音讯甚至有可能命丧黄泉却也痴心不改依然故我的这份痴情而发自内心的感动。

他不由自主地轻轻搂住慕容芳琼的柳腰，将她的娇躯拥入怀中，看着她心神迷醉的样子，仿佛看见妈妈袁雪妃依偎在爸爸轩辕军怀里郎情妾意的动人画面。

慕容芳琼小鸟依人一般偎依在他的胸前，芊芊玉手情不自禁地爱抚着他白色衬衫下健壮发达的胸肌，美目迷离，粉面绯红，樱唇轻启，嘤咛呢喃：“军，你永远都是我的……”

大宝本来把她看做妈妈一样，可是，此时也不禁被她的燕语莺声弄得有点情动，更何况温香暖玉抱满怀，慕容芳琼那丰腴圆润的娇躯散发着成熟美妇芬芳馥郁的幽香，充满着端庄娴雅雍容高贵的魅力，忍不住紧紧搂住她绵软的柳腰，嘴唇贴着她那雪白柔嫩的耳垂轻声叫道：“芳琼阿姨……”

慕容芳琼娇躯轻颤，才从梦境之中醒了过来，轻轻推开大宝的搂抱，不由得娇羞无比地呢喃道：“大宝，你不会笑话阿姨吧？”

“怎么会呢？”

大宝由衷地赞叹道，“苍天有情，也会被阿姨的痴情感动的。我为爸爸感到自豪骄傲，有这么美丽的女人牵挂着他眷恋着他，真是羡煞多少好男儿！我应该代表我爸爸谢谢阿姨的一片深情啊！”

“好孩子，难得你这么善解人意！”

慕容芳琼又恢复了平日里的端庄娴雅雍容高贵，娇笑着揶揄道，“你不是也有许多美女姐姐妹妹牵挂着你眷恋着你吗？你爸爸贵在用情专一，可没有你的那种风流多情哦！”

大宝有点不好意思地挠着头笑道：“这个阿姨也知道了？”

慕容芳琼美目流转，朝秦筱兰的房间眨了眨眼调笑道：“刚才换身衣服怎么那么久？是不是看上我的美女秘书了？”

“没有啦！”

大宝故作难为情地陪笑道，“我不过和秦姐姐聊了聊天，后来我换衣服，她去洗手间了……”

秦筱兰正好从房间里出来，隐隐听见大宝和慕容芳琼在说她，不禁羞答答地站在旁边，低垂螓首不敢插话。

“人不风流枉少年，何况你这个英俊潇洒风流倜傥的小坏蛋呢！”

慕容芳琼看了一眼秦筱兰调笑道，“不过，筱兰可是我的宝贝秘书，又是有夫之妇，你可不要打她的主意哦！”

“我哪敢呀？”

大宝看了一眼秦筱兰调笑道，“再说秦姐姐也未必看得上我呀！”

“主任，你们俩怎么联起手来拿人家开心呀？”

秦筱兰娇嗔道，一抬眼正好和大宝的目光对个正着，不由得粉面绯红，越发地羞不自胜。

人妻少妇白领秘书那份羞羞答答的婉娈媚态，最是惹人遐思，诱人犯罪，看得大宝心中痒痒的，后悔刚才在房间里没有就地正法办了她。

“好了好了，不开玩笑了，以后大宝来的时候，筱兰可要当作贵宾好好招待哦！”

慕容芳琼娇笑着伸出芊芊玉手握起大宝的左手，将古铜戒指在大男孩手指上比划着说道，“戴戒指可是有讲究的，按西方的传统习惯来说，左手显示的是上帝赐给你的运气。因此，戒指通常戴在左手上。”

“就没有戴在右手上的吗？”

大宝笑问道。

“至于右手，在传统上也有一个手指戴戒指时是有意义的，那就是无名指。据说戴在这里，表示具有修女的心性。”

慕容芳琼精通各国文化风俗。

“那每个手指也有不同的意义吗？”

大宝好奇地问道，秦筱兰也感兴趣地凑了过来，目不转睛地看着慕容芳琼，静听她的讲解。

“国际上比较流行的戴法是：食指是想结婚，表示未婚；中指表示已经在恋爱中；无名指表示已经订婚或结婚，你看筱兰的结婚钻戒就是戴在了无名指上的；小指则表示独身。”

慕容芳琼见大宝和秦筱兰都目光炯炯地盯着她聆听讲解，心里很是喜悦，禁不住侃侃而谈道，“当然还有一种戒指，当你戴它的时候，无论你戴在哪里都不具备任何意义。这种戒指就是一般的花戒，这种戒指是起一种装饰的作用，可以戴在任何你想戴的手指上。”

“戴戒指也会体现每个人的个性吗？”

秦筱兰问道。

“是啊！”

慕容芳琼说道，“戒指戴在拇指上是个性的体现，感觉很自我，率性；戒指戴在食指上，感觉是比较有个人主张；最正式的戴法莫过于戴在中指上；如果不想有太正式的感觉，可以在左或右指再加一个简单的指环；无名指上的戒指通常是结婚戒指，无名指长得比较纤细，因此不管什么戒指，戴起来都是标准的秀气。最新鲜的戴法，莫过于把戒指戴在小指头上了，一枚小小的，简单的尾戒，让女性的手莫名其妙地可爱起来，一般又有‘现在只想单身，请不要浪费时间追求我’的意思。”


──────────────────────────────────────────────────
第280章 东方文樱
────────────────────────────────────────

“看来一个小小的戒指都有这么大的学问啊！”

大宝由衷地赞叹道，“芳琼阿姨真是知识渊博见多识广啊！我今天真是受益匪浅，获益良多，阿姨很有大学教授的派头哟！”

“臭小子，别忙着拍马屁。”

慕容芳琼亲手把古铜戒指给大宝戴在了中指上，娇笑道，“来吧！筱兰，给我们俩拍张照片。”

她依偎在大宝的胸前，他轻轻搂着她的柳腰，秦筱兰拿起360万像素的手机数码摄像，“咔嚓咔嚓”连响声中，慕容芳琼和大宝的玉照赫然在目。

俊男美妇，相映生辉，像极了慕容芳琼和轩辕军的那张合照。

“芳琼阿姨，您真的太像我妈妈了。”

大宝看着手机上的照片，情不自禁地感叹道，“尤其是这双眼睛，一样的美丽，一样的慈祥。”

他心里觉得妈妈袁雪妃的美目之中更显得温柔贤淑，慕容芳琼的美目之中更多一分美艳，他这才发现芳琼阿姨的眉目之间别有一种妩媚，他刚才扮演父亲轩辕军的角色拥抱她的时候，只顾着被她的痴情感动，却没有注意到她的那种雍容高贵里深藏的媚态，心思触动之下，他忍不住在慕容芳琼的柳眉凤目瑶鼻樱唇乃至酥胸柳腰玉腿上看了几眼，见她浑身上下洋溢着成熟美妇的迷人丰韵，暗叹爸爸轩辕军真是娥皇女英难以取舍，鱼与熊掌难以兼得啊！

“主任，你和二十年前那张照片没有什么变化，倒是大宝兄弟比他父亲年轻许多。”

秦筱兰娇笑着附和道，“你们俩这一张真的很像母子俩哦！”

“芳琼阿姨，我干脆认你做干妈吧！”

大宝抓住机会顺竿爬。

“我可不敢做你的干妈。”

慕容芳琼仿佛知道什么似的，话一出口，粉面不由得一红，旋即调笑道，“你要是认我做干妈，小心你的那几个干妈生你的气哦！”

“不会吧？”

秦筱兰并不了解内情，不禁诧异地笑道，“看不出来大宝兄弟这么好的人缘，居然还有好几个干妈呢？”

“如果你认识了他的干妈，估计你就不会再叫他大宝兄弟了，呵呵！”

慕容芳琼娇笑着揶揄道，秦筱兰却象丈二的金刚摸不着头脑，看了看大宝，又看了看慕容芳琼，如同云里雾里，不明所以。

“难道芳琼阿姨和秦姐姐认识我的干妈吗？”

大宝适时地插了一句话，故作惊讶地看着两女。

慕容芳琼瞥了一眼秦筱兰，仿佛对她的那种莫名其妙的表情有点厌恶，娇笑着揶揄道：“筱兰，难道秦筱庾没有告诉你，苏芳菲是他的干妈吗？”

“什么？秦姐姐和秦书记……”

大宝故作惊诧地看着秦筱兰，其实，他心里猜了个十之七八，虽然被慕容芳琼当面点明，他有点吃惊，不过还好有了心理准备。

“苏芳菲是大宝的干妈？没有啊！大哥没有告诉过我呀！”

秦筱兰惊诧地说道，她知道慕容芳琼有些怀疑她和哥哥秦筱庾有些事情瞒着她暗中采取行动，所以她急于辩解洗清冤屈，“主任，我真的不知道啊！大哥为什么不告诉我呢！”

“现在看来你真的不知道，现在你知道我为什么没有全力支持秦筱庾留任炎都县县委书记了。”

慕容芳琼目不转睛地看着秦筱兰，叹息一声说道，“他有时候过于精明了，不像你这么为人忠诚。不过，看在你的面子上，我还是让他在中原市站稳了脚跟，否则，……”

慕容芳琼冷笑不语。

“秦书记是秦姐姐的大哥吗？”

大宝长出了一口气笑道，“哦，不对，应该说秦秘书长才对，不过，好像芳菲干妈已经和秦秘书长分手了吧？”

以他现在的能力和脾气怎么可能再让苏芳菲和秦筱庾保持什么关系呢？何况还是没有名分的婚外情关系呢！

秦筱兰见慕容芳琼面露不悦之色，心底惴惴，小心翼翼地赔笑道：“他哪里敢啊？我一定多说说他……”

大宝冷眼旁观，虽然不知道什么原因，看来秦家已经彻底沦为慕容家的包衣家奴了，秦筱庾的仕途和秦筱兰的命运都在慕容芳琼的手里掌握着呢！

“大宝，言归正传。”

慕容芳琼当着大宝的面故意发落完秦筱兰，这才娇笑着回过头来，“今天阿姨请你来，可是有事求你帮忙哦！”

“芳琼阿姨，求字我可担当不起啊！有事您只管吩咐就是了。”

大宝知道话说到这会儿，正戏才开始呢！

“唉！”

慕容芳琼长叹一声，“你现在也知道了，阿姨是慕容家族的当家人，有身份有地位。名人面前不说假话，从你爸爸妈妈当年前来考察算起，炎都池附近包括你们稷下村至今都有上面的眼线，所以，我对你才会这么了如指掌。”

大宝早就心知肚明，默然无语。

“所以，今天阿姨什么都没有对你隐瞒，和盘托出，因为，我知道在炎都池这件事上想要弄个水落石出的话，现在只有也必须和你合作才有可能。”

慕容芳琼爱抚地摸了摸大宝的头发，满眼慈祥地说道，“阿姨想请你什么时候可不可以给阿姨讲一讲你和苏雅琴在炎都池底一天一夜如何度过的？”

“这个……”

大宝被她问了一个猝不及防，他弄不清楚慕容芳琼到底知道不知道炎都池底的真相，知道又知道多少，他该不该说，该说多少，一时之间不免有些愕然，随即反应过来笑着打太极，“这个没有问题啊！只要芳琼阿姨想知道，我当然是如实禀告喽！”

突然，手机铃声短信提示音响起。

大宝打开一看，却是马依莉发过来的一条短信：“大宝，我中的毒清除干净了吗？我有点难受……”

这样一条暧昧而近乎主动求欢的短信，逗得大宝心里的欲火“腾”的一下子就熊熊燃烧起来，他抬头看了慕容芳琼一眼。

慕容芳琼却不急于求成，反而娇笑着站起身来：“我知道你今天还有急事，所以我今天不会强求你的，改天你有充足的时间，再请你过来陪阿姨说话聊天游泳吃饭，好吗？”

“好阿姨，改天我一定前来好好地陪陪阿姨！”

大宝欣喜地伸手主动给了她一个虎抱，紧紧搂抱了一下她那丰腴圆润的娇躯，并在在她那雪白柔嫩的耳旁低声笑道，“阿姨，您真善解人意……”

“你看了短信之后脸一下就红了，眼睛里面都是兴奋，阿姨一看就知道有美女约你了。”

慕容芳琼调笑道，“阿姨怎么能耽误了你的好事呢！臭小子，年少荒唐也要注意身体……”

说到最后，她的粉面也不由得一红，娇躯还有大宝那雄壮身躯的感受，鼻息还有他那男子汉浓烈的阳刚气息，再加上那身白色衬衫西裤，像极了当年轩辕军的极品翻版，弄得她这颗近二十年远离男人疼爱的幽怨芳心竟然莫名其妙地跳跃了几下。

秦筱兰在旁边听到有美女和大宝白天约会，也不禁有些羞赧，好久没有和丈夫亲热了，昨晚电话缠绵不过是隔靴挠痒罢了，刚才在房间里被这个小坏蛋就那样点到即止若即若离地碰了几下就害得她心慌意乱起来。

“拥抱阿姨了，不给秦姐姐一个拥抱，恐怕有点厚此薄彼了。”

大宝坏笑着突然也给了秦筱兰一个虎抱，大手还偷偷摸摸在她灰色套裙包裹下丰满浑圆的美臀上抚摸揉捏一把，在她白皙娇嫩的耳旁低声调笑道，“白领人妻有夫之妇，早晚我会吃了你的，嘿嘿……”

秦筱兰毫无防备之下，在他宽广强壮的怀里眩晕着，面红耳赤，脸儿滚烫，金丝眼镜后面的美目变得迷离，一句话也说不出来。

“好了，不要趁机揩我们筱兰的油了。”

慕容芳琼调笑道，“小心志国知道了吃醋，筱兰，你送大宝下去吧！”

秦筱兰答应一声，娇羞无比粉面绯红地去开门。

“砰”的一声，一男一女急急匆匆地闯了进来。

“你们来的正好。”

慕容芳琼虽然看见他们俩面露急色，她却是向来沉得住气的女强人，依然好整以暇地娇笑道，“大宝，我给你介绍一下，这是我的弟弟慕容复，这是我的弟媳妇东方文樱。你应该叫叔叔婶婶的，这就是我经常给你们提起的轩辕大宝。”

“轩辕大宝？”

慕容复微笑着伸手握住了大宝的手，点头笑道，“你爸爸轩辕军在军校比我高几届，他可是我们同学心目中的偶像哪！可惜世事无常，姐姐一提起来就伤心。”

慕容复看起来长相俊美，说话和气，文质彬彬的，丝毫没有柳云飞那样富二代的轻狂无知骄横跋扈。

东方文樱可能遇到了什么事情，神情有些着急，她只是礼貌性地向大宝点了点头，然后就急急地看着慕容芳琼，好像有什么话急着要给她说一样。

她上身穿的是一件白色的无袖上衣，但她的这件衣服掩不住她那挺秀的双峰，开得很低的领口露着一条深深的乳沟；胸罩若隐若现，而罩杯中央两粒小小的物体明显地突出，构成美丽的曲线。

她的胸部的曲线本来就玲珑有致，现在随着她那急促的呼吸更是在不住的缓缓起伏着。

她的下面穿了一件白色的包臀裙，露出了非常性感的大腿，她那双细致匀称的美腿上的肌肉似乎很结实。

她那丰腴的大腿上穿着一双肉色的微白泛着光的长统丝袜，袜筒卷到膝盖处，露出一段浑圆的大腿，显得非常性感。

美丽小巧的脚上登有一双漂亮的紫色的高跟凉鞋，凉鞋配着肉色丝袜，显得很是和谐。

那高耸的双峰把她的衣服托了起来，衬以幼细的腰肢，修长的身躯，简直是完美的组合。

即使是她穿着很时髦的衣服，但她的全身上下依旧散发着那种古典美，俗话说要想俏，一身孝，她穿着一套这样的衣服还真的显得娇俏可爱。

但大宝很快的发现了她的不同寻常的地方，她的脸上流露着一种嫣红的色采，胸部在激烈的起伏着。


──────────────────────────────────────────────────
第281章 电梯情挑
────────────────────────────────────────

“芳琼阿姨，叔叔婶婶，我先告辞了。”

大宝知道他们有事商量，正好趁机告别。

看来杨宏宇并没有傻呵呵地在外面守候，走廊里空无一人。

“秦姐姐，怎么不说话了？”

大宝却嬉皮笑脸地凑近她的身旁，肆无忌惮地搂住了她的柳腰坏笑道，“志国哥在哪里高就啊？”

“在慕容家族企业集团燕京石化里面担任一个部门经理……”

秦筱兰轻声呢喃哀求道，“大宝，你现在该把我的那个还给我了吧？”

“你的哪个啊？”

大宝坏笑着问道，“秦姐姐不说出来，我怎么知道你想要什么呢？”

“就是那个……”

秦筱兰愈发难为情地低垂下头去，“刚才你在人家枕头底下偷摸的那个……”

“到底是哪个呀？”

大宝色手在秦筱兰灰色套裙包裹下丰满浑圆翘挺柔软的美臀抚摸着坏笑道，“秦姐姐，你倒是说出来嘛！你想要你就说嘛！你不说我怎么知道你想要呢？”

“就是……就是……你拿的……人家的……内裤……”

秦筱兰羞赧无比，粉面滚烫，好不容易说了出来，芊芊玉手在电梯按钮上按了一下才算是缓解了一下自己的心情。

“好姐姐，就算是送给我的见面礼了吧！”

大宝坏笑道。

“不可以！”

秦筱兰急得都快哭了，软语哀求道，“求求你快点给我吧！”

“那你告诉我，你昨晚是不是自慰了？”

大宝咬着秦筱兰白皙娇嫩的耳垂淫笑道，“那上面可还有女人香液的味道呢！”

“我只是和老公打电话……”

秦筱兰知道无法否认，只好低头无语，以示默认。

“原来是电话激情缠绵啊！”

大宝惊叹道，“到底是高级白领，玩的就是心跳，玩的就是新潮！”

“才没有呢！”

秦筱兰不敢看大宝色眯眯的眼睛，只是低着头引领他走进电梯。

“久别胜新婚，秦姐姐这么如花似玉的美人，怎么可以缺少男人的滋润灌溉呢？”

大宝淫笑着搂住她，秦家的千金小姐，又被慕容芳琼看中选作她的私人秘书，自然才貌双全，姿色不凡，她身裁足以做模特了，起码有一米七，整齐的短发和秀气的金丝眼镜中一双会说话的眼睛，本来给人一种冷艳的感觉，可是在大宝的再三羞辱之下已经完全没有了高级白领的清高冷傲，灰色短裙下圆润修长的玉腿穿着一双肉色的丝光长袜，真是诱人犯罪。

她起初惊愕地挣扎着要推开他，可是他的手直奔主题，撩起套裙，探入大腿，抚摩着他的丝袜美腿。

另一只手揉搓着她的丰满酥胸，他的身体紧紧见她贴在电梯壁上，她已经清晰感觉到他的坚硬顶在她的玉腿之间。

秦筱兰浑身酥软，这个小坏蛋的那个怎么这么巨大，自己老公孙志国的可没有这么大，不能，自己千万不能流出水来，这个小子一定会把自己当成淫娃荡妇的。

太丢人了，居然被他在电梯里骚扰，居然迅速湿润了，不能，自己不能对不起丈夫，可是自己已经控制不住了，他会不会在电梯里强暴了自己呢？

她虽然害怕，却又很是不可抑制地渴望，而且享受着他的巨大坚硬的摩擦。

最让秦筱兰羞愤的是，大宝正无耻地把整个身体斜倾着靠到她身上，除了鼓胀的乳房被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在大男孩下面的灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。

他再次把头贴到她的面颊上，秦筱兰不用睁开眼睛都能听到对方粗重的鼻息。

“不知道秦姐姐有没有尝试过电梯激情缠绵呢？”

大男孩说着故意抬了抬下身，立时他那早已高翘撑起帐篷的下身更加逼迫她的禁区，紧贴的巨大感使得秦筱兰不得不尽量往上抬身子，然而仍然无可避免地感受到逼人的热力和硬度，薄薄的一层内裤根本挡不住大宝不断的侵袭。

初为少妇的她已经清楚地感觉到对方那一根粗大的家伙隔着裤子在自己的禁地边缘逡巡，这无疑让方识男女性事的秦筱兰除了羞忿外更多了一些惊恐。

对方远超过老公孙志国的长度更加使她不敢面对一旦反击失败所带来的失身的后果，秦筱兰的心跳愈发急剧地加速。

殊料秦筱兰美丽的脸颊和小巧玲珑的左耳垂处却是一热，马上耳后根被一种湿湿痒痒的感觉所包围，还不时夹杂着大男孩均匀的呼吸声，以及轻轻拂在她脸颊细密汗毛的热气。

秦筱兰一时不明所以。

虽然她已经不是处女，但老公孙志国出于敬畏，老实得几乎不懂得如何取悦女方逐渐被开启了的成熟身体，更不用说是花样百出的前戏了。

若非她很容易情动，即使是一阵短暂的亲密拥吻也能湿润一片，要不然两人十次作爱有九次注定都会失败。

大宝的舌尖不断轻舐着她的耳根，包括少妇仿佛垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂，仅仅一会儿时间，秦筱兰就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。

突然间，非但耳畔大男孩舔弄甚至呼吸的声音都像是清晰了许多，就连他的声音也不显得令人厌恶，甚至还有点亲切，让她有想抱紧眼前这个大男孩的冲动。

“不可以！不可以！不可以……”

秦筱兰及时从内心发出了呐喊，提醒着自己不要沉沦下去。

然而大男孩的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进秦筱兰的心头。

种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。

“……他真够有耐心的，不行，我要忍住，不可以！不可以！不可以……”

秦筱兰一遍又一遍地在欲望中激励着自己，使她能够暂时不迷失自己。

就在秦筱兰苦苦挣扎之际，大宝在温柔地亲吻了她略显晕红的脸颊后，不再轻薄她的耳朵，只是抬头近距离的正视着她的眼睛，忽然露出洁白的牙齿笑了笑道：“秦姐姐，忍得很辛苦吧？干吗这么委屈自己呢？”

“秦姐姐，你真是个极品尤物！无一处不完美，无一处不精致！夫妻两地分居，志国大哥真是不知怜香惜玉暴敛天物啊！”

大宝这样说着，一边仍然紧困住她的四肢，一边慢慢将脸凑向少妇象牙雕刻一般雪白无暇的颈项……

秦筱兰见此不由暗暗叫苦，她看着他一点一点地逼近，心跳得越来越快。

当大宝湿润的唇贴上她的脖子一侧那一瞬间，秦筱兰禁不住从内心到全身都微微颤抖了一下，险些呻吟出声。

而她的双脚也一阵发软，像是失去气力般要往下滑。

作为一个少妇，尤其是被公认美丽的少妇，一定会知道自己身体哪个部分是最动人的。

秦筱兰也不例外。

平日里由于一直穿着制服，将她娇好充满诱惑的身体展现诱惑，展现在人前的除了她动人心魄的脸蛋外，就是她一直认为真正少妇必须拥有的美丽脖子，犹如天鹅般充满线条极尽优雅姿态的脖子。

不过在她心里，只有看到丈夫充满欣赏爱慕的目光，才是她最大的满足。

所以每次当丈夫孙志国亲吻自己纤长的脖子时，总使她激动不已，情难抑制。

但可惜木讷的丈夫一直没能好好利用她的这个兴奋点。

大宝的舌灵巧地在靠近秦筱兰耳际的下方颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻着她柔滑细致的每一寸肌肤，直引得秦筱兰失去了方寸，红晕很快地爬上眉梢，又爬上她娇嫩的脸庞，没多久，就连她的耳朵和颈项都是绯红一片。

此刻的秦筱兰已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。

但碍于手脚被制，无法动弹，又不能在小坏蛋面前表现出渴求和屈服，她只好悄悄轻轻地扭了扭腰肢，却发现下身裙底被大男孩紧贴着禁地的坚硬粗长的家伙热力更是惊人，随时都有灼伤进内部的可能，于是她不敢再扭动身躯。

然而如此短暂的紧密诱人的接触已经足以使她下面欲望的汪洋，湿漉漉一大片。

秦筱兰只觉得轻飘飘地没有半分力气，禁区内一阵阵的收缩和痉挛。

随着大男孩的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，少妇猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。

紧接着修长的颈项以娇首为支撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在蒙面人的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。

“秦姐姐，你还没有回答我的问题呢？”

大宝淫笑着追问道，“你到底想不想要我的滋润灌溉呢？”

“你的问题？”

秦筱兰这才压抑不住娇喘着恨恨地啐骂娇嗔道，“小坏蛋，你是癞蛤蟆想吃天鹅肉吗？”

人妻少妇含羞带怨地恨恨摆了他一道。

“哦，是吗？那我倒很想知道天鹅和癞蛤蟆亲嘴的反应哦！”

大宝淫笑着摇头，抬手握住了秦筱兰光滑柔润的下巴。

“亲……”

秦筱兰惊讶的张大了樱桃小口，大宝趁此机会将唇复上她的小嘴。

秦筱兰震惊的瞪大了眼睛，小手握成拳头捶打他结实的肩膀，然而，大宝的吻太火热，太猛烈，侵扰她所能控制的知觉感官。

他的舌头深入秦筱兰的口中，追逐软滑的香舌，时而温柔的舔舐，时而激情的啃咬，时而轻佻的戏弄，一会似体贴的情人，一会似粗野的蛮汉，一会又似轻浮的登徒子，彻底侵略她芳香的小嘴。


──────────────────────────────────────────────────
第282章 依莉母女
────────────────────────────────────────

秦筱兰口中散发出的淡淡的清香，撩起大宝从不知节制的欲望。

他放肆的拉下秦筱兰领口白色碎花丝巾系成的小花，温暖的大手径直探入进去抚上她丰满，温软，浑圆，轻颤的玉乳，挺动着高搭而坚硬的帐篷在她玉腿之间顶撞研磨……秦筱兰禁不住的一阵颤抖，娇躯慢慢的软倒在他的怀里。

还没等大男孩的娴熟手法完全施展开来，少妇的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。

秦筱兰没想到会在陌生大男孩的轻薄下这么快就得到一次高潮，更不敢想象的是当她身下禁区经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝内裤外，是否会刺激到大男孩只隔一层裤料的那根大家伙。

因为就在少妇从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，她依然处于极度敏感的身体，通过薄薄的内裤，好象还能感应到来自那根大家伙的几次跳动。

秦筱兰秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出了眼眶。

内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。

大宝很快就把秦筱兰揉搓得酥软无力，几乎瘫软如泥，如果有时间，估计他会把她给就地正法了。

电梯畅通无阻，很快从十八层下到了一楼，大宝恋恋不舍地收回手来，将湿润的手指放在口中，吮吸一下，然后爱怜地轻吻她，大步走出电梯，只剩下秦筱兰眉眼含春地发愣，娇羞无限地喘息未定，玉腿之间却多了一件蕾丝内裤，正是龙天刚从她枕头下妙手神偷的，如今又掖在了她的内裤里，被她泛滥的春水再次浸湿了。

杨宏宇一直翘首以待，看见大宝一脸轻松写意的笑容，他也禁不住眉开眼笑：“怎么样？大宝，和特派员的会晤很成功吧？”

“双方在诚挚友好的氛围里进行了会晤，双方就有关事宜交换了意见，并就今后的进一步合作达成了共识。”

大宝模仿着新闻联播主持人罗京的口吻笑道，“不过，我现在真的有急事，失陪了，干爹！”

“晚上不要忘了啊！”

杨宏宇听出来大宝和慕容芳琼的会见很和谐很融洽，他的心里也乐开了花，急忙叮嘱一句，晚上到杨家赴宴时再好好套套慕容芳琼都和他谈了什么，“要不要申喜开车送你过去吧？”

“好啊！”

杨申喜不禁大喜，妩媚多姿地娇笑道，“大宝弟弟想去哪里呢？我送你过去好了！”

“不了不了！我可不敢劳烦申喜大驾！”

大宝忙不迭地拒绝，他可受不了杨申喜那样婉娈柔媚的样子，看来小沈阳的走红也是不无道理的，至少他洞察和讽刺了当今社会的这种另类现象，超女选了个男的，快男选了个女的，引发成群结队的少男少女粉丝崇拜效仿，再如此搞上几届，恐怕到处都是中性人了。

他倒是喜欢欣赏小沈阳的搞笑表演，piapia的至少笑得爽，可是，现实中听见杨申喜的声音，他就只好脚底抹油溜之大吉了。

按照马依莉发过来的地址，他很容易就来到了她家门口。

门铃响处，开门的却是马洁，一件粉红色的睡衣丝毫掩盖不住她那玲珑剔透的曼妙曲线。

“洁洁，休息吗？”

大宝毫无顾忌地搂住马洁的柳腰先亲了一口她的樱唇。

马洁又羞又喜又紧张地娇嗔道：“我要照顾妈妈呀！”

“依莉阿姨怎么样了？”

大宝问道。

“妈妈在卧室里呢！”

马洁面露焦急之色说道，“她说感觉还是有些不太舒服，是不是毒素没有清楚干净啊？”

马依莉果然斜躺在床上，眉目含羞地看着他轻声说道：“大宝，你来了……”

一身白纱睡袍，丰腴圆润的胴体若隐若现，和绯红的脸蛋相映生辉。

“好姐姐，你先去洗澡间把浴缸放满水，再撒些玫瑰花瓣，我现在给依莉阿姨解毒，成功之后你就要搀扶着阿姨去沐浴了。”

大宝煞有介事地说道。

“哦！”

马洁天真烂漫信以为真地答应着，“那好吧！你给妈妈解毒，我就去准备洗澡水，还有什么需要我协助的，你只管叫我哦！”

“好姐姐，我会叫你的！”

大宝说着探头在马洁香腮上亲吻一口，马洁羞羞怯怯地看了一眼妈妈马依莉，见妈妈没有生气，她娇嗔地瞪了大宝一眼，这才满心欢喜地去了。

“依莉，你是真的难受还是想我了？”

大宝迫不及待地关上卧室门，坐到床边搂住马依莉笑问道。

“大宝，别……”

马依莉羞赧妩媚地将头埋在大男孩的胸前，突然诧异地问道，“这是什么？”

大宝这才发现在他白色短袖衬衫的口袋里居然有一张小纸条，他刚要拿出来，马依莉已经一把抢先取了出来娇嗔道：“我看看是哪位美女给你写的情书？这么小的情书肯定是意犹未尽心照不宣哦！”

“‘4 富豪商业楼 13 ’，这是什么意思？ ”马依莉纳闷地念道，抬眼幽怨地瞪了大宝一眼娇嗔道，“是不是约你在富豪商业楼见面呢？”

“富豪商业楼在什么地方？”

大宝思忖着，他换衣服的时候口袋里面并没有纸条，后来他和慕容芳琼秦筱兰都拥抱过，看着笔迹娟秀，闻着纸条还带着幽香，不知道是她们俩之中的哪一个什么时候神不知鬼不觉地把纸条塞进了他的口袋里？

不过，他立刻意识到这张纸条和绑架案十有八九有关系，而且无论是慕容芳琼还是秦筱兰，现在看起来都是在给他一个指点迷津。

“你找到美加乐夜总会了，也就找到富豪商业楼了。”

马依莉幽幽地说道，“你是不是要去夜总会胡天胡帝啊？”

“依莉，你想到哪里去了？”

大宝只好把中医院绑架案简略地给她讲了一下。

“啊？你没事吧？”

马依莉这才关切地抓紧他的胳膊，自艾自怜地幽幽说道，“可惜我什么都帮不上你，还让你分心……”

“依莉，你又傻了，我只要你做我的女人，我不需要你帮助我什么。何况我怎么会让女人为我而身陷危险呢？”

大宝手上一紧，将马依莉丰腴圆润的胴体贴紧他的身躯，他暗自揣摩，“4”应该是说柳苍龙苏婆婆东方木和梅可卿四个人质，“13”是什么意思就要到富豪商业楼的现场侦查了，晚上夜行一趟是不可避免的了，看来现在需要在马依莉身上放松一下了。

“大宝……别……小洁在外面呢……”

马依莉双目微闭，又长又细的睫毛正微微的颤动着，挺直的俏鼻，红润的嘴唇翕张着，带着芬芳的热气吹到他的面庞，有一种说不出的诱惑。

大宝知道马依莉正处于天人交战中，头一低，吻住了她那诱人的樱唇。

马依莉起初还试图挣扎，但是她被他抱得紧紧的，动弹不得，于是渐渐放弃了挣扎。

大宝温柔而不失激情的索求她的甜美，舌头侵入了马依莉的小嘴中，一边将她的香舌勾进自己的大嘴中吸吮，一边滋意的扫过马依莉的小嘴的每一个角落，直吻到马依莉喘不过气的发出了呻吟声，他才放过她，而马依莉已经满脸羞红了，让她原本美艳的姿色更增添数分的艳丽。

大宝并未就此放过她，将马依莉柔若无骨的纤细胴体揽进怀中，双手搭上她的胸前柔软的巨乳，温柔的爱抚柔弄起来，上下其手的攻势，逗的马依莉脸更红，也发出了娇羞的呻吟声。

轻轻的解开了马依莉腰上的系带，掀开她的白纱长袍，大宝不由感到眼前一亮，忍不住赞叹出声。

迅速除去马依莉的内衣亵裤之后，马依莉便完全的赤裸在大宝的眼前，大宝赞叹地观赏着眼前这具堪称上天杰作的胴体，而马依莉也认命似的闭着美眸，任大宝为所欲为。

一身宛如白玉般的细腻肌肤，纤细的身躯上，胸前却有着一对可观的玉乳，乳白色的巨乳上，那两立耸立在三分之二圆形肉球尖端，被小小的一圈漂亮粉红色的乳晕所衬托的，想是两颗最美丽的红宝石般红艳的乳头，已经因为大宝的爱抚而充血耸立起来。

玉乳之下，大宝浏览着马依莉那平坦、没有丝毫赘肉的小腹及纤腰，虽然她的女儿马洁都这么大了，但是大宝却完全找不出一丝的瑕疵。

小腹以下，马依莉有着一对修长如凝脂般的美丽长腿，结实而充满了不可思议弹性的美丽圆臀，在人民医院的护士长办公室休息室里面没少被大宝咬上两口。

最重要的是，大宝发现马依莉那在大腿跟处，神秘的三角地带，在那高凸的成熟耻丘上，长着茂密的卷曲芳草。

大宝轻轻分开了马依莉的双腿，半蹲跪在她的两腿之间，仔细看的马依莉的私羞之处。

马依莉娇吟一声，忍不住的想用手遮住自己的私处的小穴，但是双手却被大宝捉住。

马依莉羞的手足无措，大宝将她的圆臀往上托，让她丰腴滚圆的臀部靠在大宝的胸前，一手拉开她的腿，一手用手指温柔的分开马依莉那洁白丰腴的小穴上的两片大花瓣，露出里面微皱的小花瓣及粉红色的小穴肉壁，同时低下头来，用舌尖在她那被分开的大小花瓣，小穴口上划圈，舔舐，吸吮，甚至用牙齿轻咬时，她再也忍不住了，前所未有的强烈快感，让她忍不住的叫了出来，甜美的呻吟自她的嘴角溢出：“唉唷！小洁就在外面呢，你怎么可以用嘴舔人家那里……唉唷……好痒好难过喔！不要舔了，好舒服！舌头伸进去了……呜……”

一边不断的在自己的胸前生涩的爱抚，让巨乳漾出层层乳浪的马依莉，一边不由自主的脱口而出的呻吟道。

大宝之所以这样做，就是为了彻底地消除马依莉心中的顾虑，让她在和马艳丽姐妹同欢之后，今天再和马洁演绎一场母女同欢，身心彻底沦陷在他的胯下。


──────────────────────────────────────────────────
第283章 依莉母女（二）
────────────────────────────────────────

大宝卖力的舔着熟美寡妇的比目鱼吻美穴，让马依莉越来越激烈的发出了娇吟喘息，幽谷美穴也在大宝舌头的挑逗下，很快的充血肿胀起来，也变的无比湿润。

舔了一阵子，大宝忽然将马依莉的比目鱼吻美穴整个含在自己的嘴中，接二连三的用力的吸吮了好几下，这突如其来的动作，让马依莉浑身一颤，唉唷的大叫一声，竟然达到了高潮。

大宝这才满意的坐回马依莉的面前，站起来开始脱下自己的衣服，这个举动让马依莉又说不出话来，干脆难为情地偏过头去，不敢看大宝。

大宝脱光衣服之后，跪坐在她正前方，强拉着她的芊芊玉手，握住大宝那根粗大的巨龙，同时伸手轻捻着马依莉的胸前那两颗敏感的红色乳头，马依莉被大宝弄得无比的酸麻酥痒，各种感觉俱来，从马依莉在人民医院休息室里解毒交欢的表现大宝已经知道，她在床上是很传统的，由于马洁父亲去世，这些年的守寡愈发使得马依莉冷淡忧郁，因此大宝决定让她体会到女人所能享受到的所有性爱欢愉，让她知道真正的性爱是什么样子。

羞赧妩媚，娇喘吁吁，马依莉在大宝半坚持半强迫及自己的好奇心作用之下，慢慢的低下头来，对着大宝那她从未想像过会有此巨大的巨龙，慢慢的张开了她的小嘴，舔舐起来。

在大宝的教导及她女性的本能下，马依莉很快的就学会了，如何去舔大宝巨龙的马眼，动作虽然生涩，但她进步的很快，很快的就让大宝发出了享受的舒服低哼声。

让她舔了一阵子后，大宝将越舔越感兴趣的马依莉拉了起来，抱着她，边吻着马依莉的小嘴，边享受马依莉胸前的那两粒高耸而柔软的奶子在胸前厮磨的快感。

不久大宝又将马依莉摆布得张大了双腿，躺在大宝面前。

大宝跪坐在床上，一手扶着马依莉的细腰，一手握着自己的巨龙，轻轻的在马依莉已经变得无比湿润的幽谷美穴的穴口上的两片花瓣处，不断的接触摩擦挑逗着，弄得巨龙上沾满了马依莉幽谷美穴上流出来的春水。

马依莉虽然年过不惑，可是对性爱的确不如大宝这般娴熟，但是毕竟她还是曾有过经验，知道接下来会发生什么事，何况在人民医院她的办公室休息室里又被他迷奸诱奸甚至强奸过，此时羞得不敢看大宝的脸，感觉到敏感的幽谷美穴上传来受到大宝巨龙上龙头接触时所带来触电般的酥麻异感，情不自禁地想起来在人民医院办公室休息室里面被这个小坏蛋迷奸强奸时那种美妙的感觉，两只芊芊玉手遮住她的脸，发出了类似小猫般的呻吟声。

大宝决定不再逗她，巨龙开始对着幽谷美穴的穴口，慢慢的施加压力，期待的看着马依莉的幽谷美穴在大宝的巨龙的压迫下，先是大花瓣被巨大的龙头给向两边挤开，然后小花瓣不堪压挤的随着龙头的侵入，而被往幽谷美穴内部挤了进去，原本小小的肉穴，随着粗大巨龙的入侵，不停的发出的咭咭咭的声音，而且几乎被撑到最大的限度。

随着粗大巨龙的插入，大宝心里感到一阵痛快的淫笑道：“嘿嘿，依莉阿姨果然是很久没有用过的幽谷美穴，经过我的解毒开发还是这样的紧涩，窄紧的程度丝毫不亚于马洁的处子甬道，而且还更柔软，夹的真的好舒服。”

强烈的快感，叫大宝生出更深入的欲望。

而马依莉这边又完全不一样的感受了，虽然已经年过不惑了，但是由于马洁的父亲早逝，交欢的经验并不多，即使丈夫在世的时候，也是屈指可数，而且每次都是千篇一律的传统体位，碰上了经验丰富的大宝，马上被大宝弄得心神迷醉欲仙欲死。

再加上大宝的巨龙又此骇人的巨大，马依莉虽然已经有所心理准备，也用自己的小嘴及芊芊玉手确认过大宝巨龙的尺寸，但是当大宝的巨龙真正的插入她的幽谷美穴时，她还是不由自主的呻吟出声，十分干涸的幽谷美穴完全无法承受大宝那巨大巨龙的插入，不由的痛哼出声：“大宝……不行了……唉唷！太大了！幽谷美穴被你的宝贝插破了！唉唷！好痛！不行了……太深了……不能再插了……痛……唉唷……”

毕竟解毒的时候还有马艳丽帮助分担大宝的火力，现在只有她孤军奋战，自然不是小坏蛋大色狼的对手了。

尽避马依莉有些痛感，但是大宝却无法停止下来，大宝将巨龙一点点的插进她的幽谷美穴中，直到前端的龙头顶进了马依莉的子宫里，大宝这才将巨龙完全的插进了马依莉的幽谷美穴中。

整个人趴在马依莉纤细而丰满的胴体上，大宝先是一颗颗吻去马依莉因为被大宝的巨龙插进幽谷美穴感到痛苦所留下来的泪珠，然后才调笑道：“好宝贝，你觉得怎样，幽谷美穴满不满意我的宝贝呀？”

马依莉羞叫一声，对于大宝忽然亲密露骨的叫她好姐姐，似乎比幽谷美穴让大宝的粗大巨龙插入时更加的叫她害羞，原本因为巨龙插入幽谷美穴时痛得发白的美艳脸蛋浮起了一抹嫣红，结结巴巴道：“你怎么可以叫人家……那……那个……宝……”

最后一字，却也无论如何都说不出口。

大宝调笑道：“好阿姨，你看你现在的幽谷美穴正被我的宝贝干着，我叫你好宝贝也没错啊，快叫声好哥哥来听听。”

听到大宝无比煽情的话，马依莉受不了地把脸埋入了大宝的雄厚胸膛中，不敢看大宝，脸上也更红了，但是无论如何，“好哥哥”三个字她现在是叫不出口的。

大宝也不逼她，暗笑着开始慢慢的抽动插在幽谷美穴中的巨龙来，听到幽谷美穴因为受到巨龙抽送而发出噗滋噗滋的声响时，大宝笑着问道：“好姐姐，感觉很美妙吧？”

受到大宝巨龙抽送时，由幽谷美穴处传来的那种，一点点痛，一点点酸，一点点麻，一点点涨，一点点酥的各种奇异感觉混在一起的快感，让马依莉强忍着即将溢出嘴的呻吟声，低哼着不答。

大宝却偏偏在这她开始感觉到快感的时候停止了抽送，马依莉立即感觉到，因为大宝停止抽送，所以幽谷美穴内立即变的好痒好痒，难受的她不由自主的扭动她的娇躯，焦躁的急切道：“唉唷……求求你……快动呀……”

边呻吟，马依莉边在大宝身子下，难过的扭腰挺臀，求大宝快动。

大宝微微一笑，低头含住马依莉右侧玉乳的鲜红乳头，这时候的马依莉可以说全身无一不痒，而且痒得她更难受，再加上又乳头被大宝含在嘴中，一张一合间又给她更大的刺激，叫她更难受，这时候，她只求大宝快一点动，那管害不害羞，呻吟道：“好大宝，快点啊……”

这时大宝才双手搂着马依莉丰腴绵软的柳腰，开始大刀阔斧的用力插起来，噗滋噗滋的插穴声，啪啪啪的腿跟与臀肉的拍击声响了起来，当中更夹着马依莉时起时落，断断续续的尖叫声。

大宝连续的重起重落的抽送了近百下，每一次都将巨龙抽到马依莉的幽谷美穴穴口，然后再重重的插入，直达马依莉的最深的子宫处，撞击着马依莉的花心，让这前几分钟还无比羞涩的马依莉，忘形的高声尖叫着，狂呼着她平常绝对说不出口的淫词荡语来。

感觉到马依莉全身急速的颤抖，幽谷美穴内更是像是发生大地震一样，不同的急速扭动、震动，大量的春水，混着一阵阵炽热的蜜液，由幽谷美穴深处涌了出来，想不到她这么快就达到高潮了。

大宝当然不会这样就放过她，未等马依莉的高潮过去，大宝又是双手托着她的丰臀及纤腰，将她来个一百八十度大转身，让马依莉变成了双肘双膝着地，臀高肩矮的趴跪在床上的姿势，再度的卖力的挺腰抽插起来。

高潮尚未过的马依莉，在被大宝这强烈的抽送，立即又尖叫出声，再度的放声大声的呻吟浪叫起来。

大宝插得性起，整个人几乎完全贴在马依莉的粉背上，两手往下一捞，握住了马依莉的丰胸，用力的前后左右上下的急晃、搓揉、捏捻起来，弄得马依莉的巨乳，不断的扭曲变形，凝出层层的雪白乳浪来。

这上下两个重要关卡，同时受到大宝的攻击，加上又是在高潮未过前，就又受到大宝的抽送，所以马依莉就更是经不住大宝巨龙的抽送，不到百下，她又攀登上高潮的巅峰，再度泄出炽热蜜液来。

大宝故技重施，再度将马依莉来个大翻身，自己躺下，让马依莉坐在大宝的跨上，双手握着马依莉的玉乳一边用力挤压搓揉，一边更用力的往上顶着，马依莉被大宝的连番重炮攻击下，又是不到百下，便尖叫连连，马上又泄出来。

看到马依莉这么容易达到高潮，大宝呵呵一笑，又换个姿势，将马依莉掀倒在床，两腿扛上了大宝的肩上，一手将马依莉的双手拉到她的头上按住，不让她乱动，一手在马依莉的胸前不停的搓着，揉着，粗大巨龙更是不客气的在马依莉比目鱼吻极品美穴之中肆意挞伐，因为两腿被大宝扛上肩，而圆臀悬浮在半空中，幽谷美穴张的更大，更让大宝插的尽兴，干的爽快。


──────────────────────────────────────────────────
第284章 依莉母女（三）
────────────────────────────────────────

总算马依莉经过了连续三次的高潮，这一个姿势虽然让马依莉的幽谷美穴让大宝的大巨龙更完全的插得更深入，干的更用力，感受到更刺激的快感，但是马依莉反而更撑的更久，足足让大宝干了一千多下，才又一次的达到高潮。

紫薇花开，紫薇花谢，当马依莉第四次的达到了高潮之后，大宝放下了马依莉的双腿，坐了起来，也将马依莉给抬起来，让马依莉坐在大宝的膝上，而马依莉整个人则完全的被大宝给抱在怀中，丰满迷人羊脂白玉一般的胴体，完全而紧密不留一丝空隙的被大宝紧紧的抱住。

“好依莉，好阿姨，叫声老公听听吧！”

大宝边挺动巨龙，配合双手揽住马依莉上下移动，在她的幽谷美穴内抽送，边不停的亲吻着马依莉的俏脸上的每一寸肌肤，说着露骨而煽情的话，再加上因为抽送的动作及大宝双倍用力的禁棝动作，让马依莉的玉乳不断的因为挤压变形，而在大宝的胸膛上磨蹭着。

“老公，好老公，人家不行了啊！”

在这么彻底、完全的身心占有侵略下，马依莉更是大感刺激的高声亮叫起来，几乎完全毫不保留的在大宝的狂抽猛送下，在一次的被大宝送上了高潮上。

在一个时辰中，大宝连续的将马依莉送上五次的高潮，就在马依莉第五次的对大宝献出她炽热的蜜液时，她已经叫得声嘶力竭，浑身在连续高潮的刺激下，像是一个没骨头的人般，娇柔的全仗大宝强壮的臂弯搂住，她才能安然的坐在大宝的怀中，不然的话，她恐怕已经倒地不起了。

大宝看到马依莉这样子，爱怜的停下动作，紧紧的抱住她，让马依莉喘一口气，同时大宝更是彻底的侵占着马依莉红嫩的小嘴，不停的吻着，不停的轮流将马依莉的湿润嘴唇、细滑香舌，轮流的含住吸吮。

过了一会，大宝觉得马依莉已经休息够了，而大宝也忍的快要爆炸了，便又想再来一次，可是当大宝想将她换个姿势继续抽送时，才刚刚一动，马依莉却发出了一声不适的痛哼声，她那美丽的细眉也皱起来。

大宝一愣，随即想然大悟，拉开了与马依莉之间的距离，看向大宝们结合之处，果然马依莉的小穴除了被大宝的巨龙撑的涨大到几乎极限外，现在马依莉的小穴是又红又肿的，而且溢出的玉液中，还带有一丝丝的红色血迹。

大宝忘记了，马依莉虽然是一个年过不惑的成熟美妇，但是她由于多年守寡，守身如玉，因此她的美穴却是幼嫩不亚于未开苞的少女处子，又是比目鱼吻极品名器，一夜之间就会收缩紧涩，宛如处子，因此根本经不起大宝那超大尺寸的巨龙如此狂风暴雨般的侵犯。

“对不起，好阿姨，我是不是太粗暴了？”

大宝歉然地将巨龙抽了出来，搂着马依莉丰腴圆润的胴体，软语温存道。

经历过刚才疯狂后的马依莉似乎已经完全放开了，闻言亲了大宝一下，将她的玉乳塞到了大宝嘴里，像一个慈爱的母亲一样搂着大宝道：“我不怪你，相反我还很高兴，因为我知道你是真的喜欢我，而且我也真正体会到了从未有过的快乐！谢谢你，大宝……”

“好依莉，你以后不会再拒绝我了吧？”

大宝吐出了被他吮吸得红红的樱桃，柔声问道。

“小坏蛋……现在你赶也赶不走人家了……”

马依莉亲了大宝一下，羞赧妩媚地呢喃道。

“好阿姨，刚才快活吗？”

大宝笑着问道。

马依莉羞红着脸低声嘤咛道：“快活死了……我从来没有这么快活过……难怪苏芳菲郭莉雅都死心塌地地跟着你呢……”

“那好阿姨你呢？”

大宝笑着问道。

马依莉羞涩地呢喃道：“人家的身心都交给了你……说实在的……一想到跟自己的女儿共侍一个男人……真是羞死人了……何况你还是一个大男孩呢……”

“这也是依莉阿姨一直拒绝我的主要原因吧？”

大宝笑着问道，“即使身体被我征服了，心里还是多少有些难以接受吧？”

马依莉羞涩地点点头道：“你猜的不错……要不是你一而再再而三地强要了人家……人家还真是无法厚着脸皮答应……大宝……你为什么对我这么好……我实在没有资格做你的女人的……”

“阿姨怎么还是放不开呢？做我的女人还需要什么资格吗？只要是我喜欢的、而且又是百花谱中人的女人，就有资格做我的女人。”

大宝笑着说道，“像阿姨这么有端庄贤淑的成熟美妇，守身如玉的贞洁寡妇，更是我的最爱。”

“小坏蛋大色狼……又说俏皮话逗阿姨了……”

马依莉羞嗔道，“阿姨怎么能跟苏芳菲郭莉雅她们比呢……你不要再骗阿姨了……”

“好阿姨，我没有骗你，这是不一样的感受，怎么说呢，你有芳菲干妈莉雅姨妈她们所没有的人母味道和寡妇风韵，尤其枕上风情更是情窦初开的马洁婷婷她们所没法比的。”

大宝坏笑着说道。

“你啊……净说歪理……”

马依莉羞涩地娇嗔道，突然压低了声音娇羞无比地呢喃问道，“大宝……阿姨问你……你有没有舔过其他女孩子的……那个地方……”

“好阿姨，你说清楚一点嘛，到底是哪个地方？”

大宝故意装起了糊涂，逗一逗她。

“你啊……真是坏死了……”

马依莉羞涩地娇嗔道，“你知道人家说的是……女人的那里嘛……”

“好阿姨，说来也许你不相信，我很少这样做，但是我对我爱的女人才会那样做的。我想阿姨也是第一次尝试用樱桃小口去服侍男人的宝贝吧？”

大宝笑着答道，手指在马依莉红润性感的樱唇上摸了一下。

“人家当然是第一次啦……大宝……你难道不怕脏嘛……为什么肯舔阿姨的……那里呢？”

马依莉羞涩地问道。

“因为我把阿姨当成真心爱人，自然不会有嫌恶之心，就像阿姨肯用嘴服侍我的宝贝一样，我之所以这样做就是想告诉阿姨，我是真心对待阿姨的，而绝不是贪图阿姨的美色和胴体，玩过就算，我是很认真的。”

大宝情真意切地说道，“无论是对你，还是对马洁，我的心可昭日月，要不要我指天为誓啊？”

“小傻瓜……你怎么这么傻……阿姨现在怎么会不信你……你不用这么委屈自己的……”

马依莉感动地说道。

大宝打断了她的话头：“好阿姨，这话说的就不对了，怎么能说委屈呢？那阿姨岂不也同样是委屈了自己？我只是希望阿姨明白，从今以后，阿姨与马洁母女俩和其他的美女姐姐妹妹一样，都是我心爱的百花谱女人，要说配不配得上，我配不上阿姨才是真的，因为我已经有了这么多心爱的女人，实在不该再害阿姨的。可是，一来阿姨的美貌绝色令我心动，二来阿姨身中剧毒别无选择，三来阿姨也是百花谱中人，算来算去真的是天意撮合，不可违逆啊！”

“你不要再说了……阿姨知道错了……出席见面的时候阿姨不应该矫情……还命令小洁离你远一点，没有想到现在我却真的离不开你了……”

马依莉用她的樱唇堵住了大宝的嘴，让大宝有话不能说，半晌之后，马依莉才气喘吁吁地移开了樱唇，满怀神情地看着大宝。

大宝这才想起还有重要的事情没有做，他撸动那枚古铜戒指想要送给马依莉。

不料，白光一闪，大宝的掌中出现了一枚漂亮的戒指，款式倒是和那枚古铜戒指一模一样，却是白金的，而那枚古铜戒指依然在他的中指上没有动弹，他只是做了个撸下来的动作而已，居然真的撸下来一枚戒指，仿佛那枚古铜戒指是个魔种似的，可是，他再想撸下来一个，却怎么都没有了，大宝也不禁感到怪异地摇了摇头。

“哇……好漂亮啊……这是什么戒指？难道是你们轩辕家族的家传戒指吗？”

马艳丽惊奇地问道。

大宝心里一动，爽朗地笑道：“阿姨猜得不错，这就是我们家传的百花戒指，只有我的女人才有资格戴的。来，伸出手来。”

在大宝的催促声中，马依莉欣喜万分地伸出了左手，任由大宝将“百花戒指”戴在她的无名指上。

晶莹的泪珠从她的眼中涌出，马依莉颤抖地俯身亲吻着“百花戒指”大宝知道她心情激动，静静地看着她，爱抚着她那丰腴圆润的胴体，没有去打扰她。

半晌之后，马依莉才渐渐平静了下来，偎依在大宝怀里，幽幽说道：“大宝，你对阿姨实在太好了，我真不知该怎么报答你？”

“好阿姨，怎么突然说出这么生分的话来？”

大宝有些诧异地问道。

马依莉亲了大宝一下道：“大宝，我问你一个问题，你要老老实实地回答我，可不许骗我。”

“好阿姨，什么问题你问嘛，我怎么会骗你呢？”

大宝虽然猜不到她想问他什么问题，但是大宝没有什么好担心的，什么问题他都可以老老实实的回答她，即便是关于他的真实身份，甚至关于炎都池底的秘密，反正她现在已经是他的人了，他没有什么顾虑，就目前看来，她至少比慕容芳琼更有可靠度。

“好，那我问你，你是怎么喜欢上阿姨的？”

马依莉盯着大宝问道。

“我还以为是什么问题，原来是这个问题，这太简单了。”

大宝爱抚着马依莉丰硕柔润雪白浑圆的巨乳笑着说道，“最开始呢，我是听莉雅姨妈和如芬阿姨说起你的处境，这让我十分敬佩阿姨含辛茹苦的精神。后来和马洁相处之后，阿姨的遭遇让我十分的同情，看到马洁那幼小的心灵失去父爱所受到的伤害，我联想到自己的身世感到十分的痛心，而阿姨表面上清高冷傲，实际上暗地里黯然神伤的神情更让我揪心，那时候我就发誓一定要让马洁让阿姨获得幸福，可以说我是因敬佩、同情、怜惜，而爱上阿姨的，当然了，还包括阿姨的冷艳美貌和诱人身材，尤其是这对波涛汹涌的巨乳和那身别具魅力的护士长制服诱惑，不瞒阿姨说，我第一眼看见阿姨的时候，就忍不住有种冲动的欲望，这也是我爱上阿姨的一个重要原因，不知阿姨对我这个答案是否满意？”


──────────────────────────────────────────────────
第285章 依莉母女（四）
────────────────────────────────────────

“阿姨当然满意了，因为你没有欺骗阿姨。其实说到底，还是因为你的多情，阿姨不求别的，也不奢望能在你的心中占有一席之地，只要你偶尔能想起阿姨，阿姨就心满意足了！”

马依莉激情地吻着大宝，让大宝无法开口说话，“大宝，你莫动，让阿姨来服侍你好吗？”

“阿姨……你刚才……”

大宝不禁有些担心地说道，刚才在大宝有些粗暴的攻势下，她的蜜穴已经有些受伤了，大宝怎肯再让她受苦呢？

马依莉温柔地堵住了大宝的嘴，娇羞妩媚地呢喃道：“阿姨没事……如果你还不放心的话……你就为阿姨按摩紫薇花瓣治疗一下吧……”

“这还差不多……”

意随心动，大宝探手在马依莉玉腿之间肥美柔嫩的紫薇花瓣上轻轻按摩，她应该已无大碍了，大宝笑着解释道，“以前我要为她们施咒术的时候，她们总是推脱不肯，我也搞不懂为什么，所以刚才我也没好意思再提。好阿姨，你告诉我她们为什么不愿大宝为她治疗呢？”

“小傻瓜，这是女儿家的心事，你要知道干什么？我之所以愿意让你为我治疗，是因为我想让你不用顾忌我，否则对你而言，就不是享受而是痛苦了。我知道你还是有些懵懵懂懂，总之不管是愿意还是不愿意，出发点都是一样的，那就是我们对你毫无保留的爱。”

马依莉的话让大宝越发糊涂起来，看来女人真是一种奇怪的动物，不可以常理度之。

看着大宝有些迷惑的神情，马依莉“噗哧”娇笑出声，低头亲了大宝一下道：“别想了，让阿姨好好服侍你一次吧。”

说着她坐了起来，纤纤玉手握住了大宝那仍旧坚挺的巨龙，嗤嗤笑道：“真不知你这人是什么做的，在床上的功夫这么英勇神武彪悍无比！”

冲大宝抛了个媚眼，马依莉跨坐在大宝的腿上，纤纤玉手将他粗大的巨龙引到她潮湿的溪口，在他的注视下，马依莉羞红着脸慢慢坐下，将他的巨龙慢慢纳入她的蜜穴内，当巨龙终于到底蜜穴深处时，马依莉不由自主地吐出了一口气：“好充实……好热……”

稍微停顿了一下，马依莉有些生疏地动了起来，不用看也知道她是第一次采用这种姿势，看见她无比娇媚的样儿，大宝忍不住伸手托住她的圆臀，助她一臂之力。

马依莉羞红着脸，慢慢加快了速度，起起落落，也逐渐熟稔起来，粗大的巨龙沾满了玉液，不断地在她的小腹下出没，马依莉口里也哼出了令人消魂的呻吟声：“啊……好美……大宝，阿姨要一生一世做你的女人……啊……好充实……阿姨的生命又重新焕发出光彩……是你让阿姨获得了第二次生命……大宝……阿姨是你的女人了……啊……这下顶到底了……啊……”

“啊！大宝，阿姨爱死你了！阿姨不会再感觉空虚寂寞了！你是阿姨的宝贝，啊！好粗的宝贝！插死阿姨了！啊！阿姨真想死在你的宝贝下啊啊！实在是太美了，阿姨像上了天啊！阿姨从来没有这么快活过！大宝，你快活吗？

“好阿姨，我也很快活！”

大宝几乎是呻吟着说道，一手托着马依莉的圆臀，一手抚着她胸前的玉峰巨乳，这种感觉实在是太美妙了。

马依莉现在已经是一个优秀的骑手，在大宝的身上纵横驰骋着，速度越来越快，动作的幅度也越来越大。

随着她激烈的摇摆，满头秀发也跟着飞舞着，不时有晶莹的汗珠从她的额头甩出，她的娇躯上也渗出了一层细细的汗珠。

“啊，大宝，阿姨太快活了！你的宝贝真是太大了！阿姨要来了啊啊！对不起，大宝，阿姨又要来了啊啊！”

随着马依莉的叫声，她的高潮又来了，大量的阴精从蜜穴深处涌出，马依莉也虚脱地瘫软在大宝的身上。

大宝爱怜地亲吻着她，马依莉娇喘微微地说道：“大宝，对不起，阿姨真没用，这么快就又来了，让阿姨稍微休息一会……”

“阿姨，你安心地休息吧！我没事的！”

虽然大宝的巨龙仍然坚硬如铁，但是大宝怎能做出辣手摧花的事来，何况还是对他心爱的女人。

他爱抚着脱力的马依莉，亲吻着她的樱唇，感受着她那滑腻的肌肤，倾听着她的心跳，心中一片宁静。

静静地相拥半晌之后，马依莉渐渐恢复了精神，羞涩地对大宝说道：“大宝，你放我起来，我休息好了，让我再服侍你吧！你的……还精神得很呢……”

“好阿姨，你已经累了，就换我来服侍阿姨吧。”

说时大宝已经抱着马依莉一个翻身，变成了正常的男上女下的传统姿势，马依莉羞涩地闭上美眸，双手抱着大宝的后背，一双修长的玉腿温柔地缠在了大宝的腰间，摆出了一副临战的姿势。

大宝微微一笑，低下头吻住了她的小嘴，马依莉乖乖地伸出了香舌，和大宝的舌头纠缠在一起。

与此同时，大宝也并没有闲着，屁股开始一上一下地挺动起来，大宝的动作是那样的温柔，就像是生怕弄疼了她一样。

马依莉感受到了另外一种不同于刚才大宝狂风暴雨般攻击时的滋味，和风细雨，滋味同样是美妙的。

马依莉的下体挺动得十分厉害，恰到好处地迎合着大宝，他们配合得是那么默契。

“大宝，你真好，这种感觉实在太奇妙了！啊！大宝……你真厉害……”

马依莉不由自主地发出了呻吟，“啊！我要快活死了！这跟刚才的感觉不太一样，我能够清楚地感觉到你的……在我体内，你的力度，你的角度，我都能感觉得到！我们是一体的了……大宝……我真想时时刻刻地和你这样……这种滋味实在是太美妙了……”

“啪”、“啪”的肚皮相击声虽然并不急促，但是却很清脆，“噗滋”、“噗滋”的水声同样是那样的节奏分明。

“大宝，你真会弄，阿姨真是服了你，你弄得阿姨舒服死了，阿姨好后悔没有早点把自己交给你，阿姨再也离不开你了，啊！好！这下好美……”

马依莉失神的呻吟着，无边无际的快感不断涌来，让她都有些承受不了了。

粗壮、滚烫的巨龙不断地在蜜穴出入，带出大量的玉液，将身下的床单也浸湿了，而沉迷欲海中的他们两人却丝毫不觉，只知道重复着最古老的动作，这也是人类繁衍后代的方式。

马依莉的玉腿缠着大宝的腰，温柔地拧腰提臀，配合着大宝的冲刺：“哦！啊！好舒服！插得好深……”

马依莉从下面紧紧的抱住了大宝，大宝觉得自己的巨龙好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的，禁不住加快了速度。

“大宝，你的宝贝真大，干得阿姨舒服死了！太舒服了……”

马依莉在大宝耳边热情的呻吟着，并抬起头用她的香唇吻住了大宝的嘴，丁香巧舌钻进大宝的嘴里。

她的双腿紧勾着大宝的腰，那肥嫩的白臀摇摆不停，她这个动作，使得巨龙插的更深入，令大宝进出间畅快无比大感舒爽，马依莉的蜜穴就像小嘴不停地吸吮着龙头，大宝十分兴奋地全力抽插起来。

马依莉俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力迎合着大宝的抽动，雪藕般圆润的胳膊缠抱住大宝的腰，嘴里也不停地叫着：“大宝，嗯……喔……唔……阿姨美死了……”

大宝更加卖力的在她温暖湿润的销魂美穴中抽插着，屁股一高一低地挺动，巨龙在蜜穴中一进一出地抽插，阵阵快感地刺激下，大宝气喘嘘嘘地抽插得越来越快越来越用力。

大宝陶醉的看着马依莉风骚的扭动纤腰，摇动着丰臀，随着巨龙的抽插活动不已，她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，媚眼如丝，发出了近似低泣的呻吟声：“啊……大宝，阿姨舒服死了！你插得阿姨快上天了……”

马依莉嫩白的两个奶子，也上下左右的晃荡着，十分的养眼。

“好姐姐好阿姨好岳母，我可要加快速度了哦！”

轻抽慢插已经无法平息大宝心头的欲火，他出声提醒着马依莉。

只听她娇媚地喘息呻吟道：“大宝，你尽管来吧！阿姨都是你的，你想怎样阿姨都依你，来吧！干死阿姨吧！让阿姨死在你的宝贝下吧！用力地干阿姨吧……”

马依莉的娇媚让大宝有些受不了，大宝托住她丰腴滚圆的肥臀，把巨龙一下一下地在湿滑的幽谷甬道里频频抽插，龙头传来的难言快感，她也跟随着节拍，用沟壑幽谷一吞一吐，大量粘液顺着两人的大腿流下来，“啪啪啪”的拍击声一下子急促起来，“噗滋噗滋”的水声也是此起彼伏，马依莉的呻吟声也高亢了起来：“啊……美死我了……大宝……你要干死阿姨了……啊……”

大宝一边抽插着，一边低头欣赏着春色无边的场面，粗大的巨龙在马依莉肥美柔嫩鲜艳欲滴的两片小花瓣中间出出入入，把一股又一股流出外的玉液给带得飞溅四散。

马依莉整个阴部由于充血而变得通红，小花瓣紧紧地夹着青筋毕露的巨龙，珍珠早已充血变硬，经过反复揉磨，使它越来越涨，越来越硬，变得像花生米大小。

马依莉的叫床声让大宝更加的兴奋，大宝不由得加快了速度，“啪啪”一阵狂抽猛插，顿时水花四溅，马依莉的娇躯有如大海上的一叶小舟，随着大宝的猛烈冲刺而起起伏伏：“啊！大宝，我不行了啊……要来了……”

几乎与此同时，大宝也感觉腰间一阵发麻，剧烈抖动，火山轰然爆发，滚烫的岩浆猛烈地喷射入了她的子宫里。

而马依莉还在不断摆动的腰部，下体一耸一耸地高低套弄着，小脸儿红红的仰得高高的，微张着性感小嘴，香尖在唇上撩舔着，双手捧着大大的雪峰巨乳又搓又磨，一头乌黑的秀发也随着左右甩着，一大股阴精狂泄出来，马依莉也同时达到了高潮……


──────────────────────────────────────────────────
第286章 依莉母女（五）
────────────────────────────────────────

“洁洁姐姐在那边走来走去的，不知道偷听的怎么样了？”

大宝神清气爽地搂抱着马依莉丰腴圆润的玉体淫笑道。

“什么？小洁刚才有偷听我们吗？”

马依莉娇羞无比地惊问道。

“她先是站在你的卧室门外，然后又慌里慌张地走回了她的卧室，躺在床上翻来覆去的，十有八九听得很刺激也很难受哦！”

大宝淫笑道。

“小坏蛋，你还笑？你要我以后怎么见小洁呢？”

马依莉难为情地娇嗔道。

“这有什么难为情的？叫来洁洁姐姐，呆会来个母女同欢不就皆大欢喜了吗？”

大宝抬手敲打着墙壁大笑道。

“你坏死了！不要啦！”

马依莉啐骂娇嗔道。

俩人同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后，大宝抽出泄精后仍坚挺的宝贝，双手柔情的轻轻抚马依莉那丰满性感的胴体。

马依莉得到了性的满足，再加上激情后大宝善解人意柔情的爱抚，使她再尝到人生完美的性爱欢愉，这是她以前从未享受到的，马依莉对大宝爱意深厚，两人又亲又吻的拥吻一番后，依偎着拥抱着软语温存。

马洁真没有想到，今天的大宝竟比昨天还要急色，打着治疗毒素的幌子，连门都没关紧就搂抱着她妈妈马依莉上下其手，逗得马依莉欲火焚身，赤裸裸地相搂上床，尽情享受云雨之欢，那媚人模样吸得马洁再移不开目光。

等到床上的马依莉欲火尽抒，满足甜蜜地偎在大宝怀中，不住交流着平日听来羞耻露骨，此刻却是那么甜蜜温馨的话语时，好不容易移开目光的马洁，却不由又注意到，两人的衣衫睡袍正散乱地丢在床边，那若隐若现的挑逗意味比之床上正浓情蜜意的男女，别有一番情趣。

芳心小鹿乱撞的她只觉浑身火热酥软，一时之间真不知该怎么办，纤手一摸股间已湿润黏腻，眼儿更离不开床上不住喷发撩人艳光的赤裸尤物。

昨天她见到向来严厉冷傲的妈妈在爱郎大宝胯下婉转逢迎、欲仙欲死之后的媚态，马洁已是难以相信自己的眼睛，今天终于亲眼见到马依莉和大宝难舍难离地互相抚爱，褪得一丝不挂，一直搂到床上翻云覆雨，当真是整个人沉浸在情欲里欢叫开放着，马洁真不知该说什么才好了。

想到昨天大宝甜言蜜语夺去了她的处子之身，今天又在她的家里和她妈妈云雨欢好，马洁越发感到又气又羞又是心慌意乱，愈想愈不由心跳加快，难以自抑，马洁只觉整个人都无法自拔，有种奇特的感觉正自在身上蔓延，明知妈妈卧室里面的情景如此羞人，一双眼儿却似牢牢钉在了门缝旁，再也移不开来，直到大宝带着坏笑，搂着身无寸缕的马依莉向她这边赤裸裸地完全展露出来春光，马洁脸儿又热又烫，急忙忙逃回自己的卧室，心跳却不由愈来愈快。

虽是没继续看着马依莉与大宝的缠绵，但她的卧室与妈妈的卧室仅仅一墙之隔，大宝挑逗马依莉时又不曾收柬声线，马依莉那诱人的软甜言语，迷人的淫声浪语，全都钻进了马洁掩不住的耳中，听得她愈发难过，想平静都平静不了；等到大宝手指轻叩墙壁时，马洁猜到他已发现了自己旁听，原已紧张的芳心不由更是失措，想将整颗头都埋进被里，偏生心思一乱，手脚动作便麻利不起，一时间床被竟似生了脚般，顽皮地乱跳出去，马洁床上真是鸡飞狗跳的大乱，想要尽快收拾偏生手脚不知出了什么差错，更是笨手笨脚，等到将滑到床下的被子拉了回来，将头脸蒙紧了装做睡着之时，芳心却还是紧张的活像快要从腔子里跳出来，虽躲在被里却仍簌簌发着抖。

偏偏这大宝虽不过来骚扰她，动作却更是过分，竟开始在那边再次逗弄起马依莉来，而马依莉也不知是情浓难分，还是体内淫媚骨性已经发作，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，还有肉体揩擦斯磨的声音却不住涌进耳内。

光听着马依莉的呼吸声中不住散放着诱惑的甜美氛围，便知一墙之隔的妈妈床上是怎么一幅香艳春光。

那种种撩人心痒的声音不住涌进马洁耳内，床被竟一点阻隔不了，听得马洁浑身发热，一双玉腿竟身不由手地缓缓磨动起来，磨动中只觉股间一片湿润，不知何时自己竟也像妈妈一样地湿了起来。

心知大宝既已动了手就绝不会善罢甘休，接下来想必是在床上享用这媚体天生的绝色美人。

马洁既羞且怕，不知接下来马依莉又会弄出什么声音？

光想到接下来的魔音穿脑，想到以后自己也不知该用什么睑儿面对妈妈，马洁真不知该怎么办才好了。

俗话说：丑媳妇早晚都要见公婆，窗户纸早晚都要捅破，马洁又羞又气，又是心慌意乱又是心猿意马，一咬银牙从床上下来，“你们做的好事？还骗人家说是因为救人解毒。”

马洁径直闯进妈妈的卧室，目睹了大宝与马依莉赤裸裸的缱绻缠绵，她柳眉倒竖地啐骂娇嗔道。

“洁儿！你怎么……”

马依莉又是羞愧又是惊讶地看着自己的女儿，一时无言以对。

大宝站起来，正色说道：“我昨天跟你说过，我要娶你的；今天我要告诉你，我也要娶依莉的，从现在起她不是你母亲，是你的姐姐，知道吗？你和她同是我的妻子，都是我的紫薇花仙子老婆啊！”

马洁被大宝的气势所震慑住，目瞪口呆地看着妈妈马依莉雪白光滑的小腹上那朵鲜艳夺目的紫薇花，和她昨天小腹上的紫薇花一模一样，不由得喃喃道：“这……”

大宝深情款款地微笑道：“难道你不喜欢我吗？不希望跟我在一起吗？难道你舍得离开吗？还有依莉，她也是你最亲最爱的人啊！我们永远在一起不好吗？”

马洁被大宝一连串的问题弄傻了，连连呢喃道：“我爱你，也爱母亲，我要和你们在一起。”

“好！好！都是我的好老婆。”

大宝本来怕马洁还生气责怪自己对她母亲的无礼，更怕她因不齿自己和马依莉的行为而有所发作，但是看她这种反应，态度是再也明显不过，不但不会责怪自己，也不会不齿自己和马依莉的行为，反而自己也要加入。

看着她这样天真、这样多情、这样妩媚，大宝也就不怕了，反而过去一把紧紧地搂住了她，在她的配合下，热烈地接起吻来。

吻了一会儿，大宝的手伸向了她的乳房，虽然没有她母亲马依莉的大，确也胀鼓鼓的让人心动。

大宝摸了一会儿，马洁的乳房就胀起来了，顶端那可爱的乳头也硬起来了。

大宝又往她那神秘的下身一路摸去，丰满的乳峰下是光滑平坦的腹部，小腹下长满了细柔的芳草，芳草下覆盖着惑人的深沟，深沟中隐藏着一粒肥嫩的红宝石，红宝石下淌着热流，这迷人的“风景”把大宝迷住了。

马洁被大宝在全身抚摸戏弄，弄得她更加欲火难耐，浑身颤抖，玉面生春，媚目含情，娇喘吁吁地说：“大宝，好老公，别再乱摸了……”

美少女护士已经被爱郎破了处子之身，领略到了男欢女爱欲仙欲死的美妙滋味，此时此刻顾不得妈妈就在身旁看着，她已经春心勃发，春情荡漾起来。

大宝如奉玉旨，翻身压下，马洁娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，情不自禁地一手拨开自己的柔草，分开自己的桃瓣，一手扶着大宝的宝贝，对准她的玉洞，然后对大宝一扬柳眉，媚目示意，大宝会意地用力一挺，“嗤”的一声，在春水的润滑下，大宝的大宝贝一下子全根尽没了。

“啊，痛……”

马洁轻呼一声，皱起了柳眉。

“小坏蛋，你倒是轻一点啊！小洁破身不久怎么受得了你那么凶猛呀？”

马依莉心疼地娇嗔道。

“对不起，洁洁，我太用力了，你还是和昨天一样紧涩啊！”

大宝吻着她，仅用大龙头在马洁那娇嫩的花心深处研磨着。

大宝觉得宝贝插在她的中，滑溜溜的，轻轻抽动一下便发出“噗嗤”一声，不觉把腰肢摆动幅度加大，宝贝在马洁的嫩穴里越插越深、越插越快，顿时“噗滋噗滋”的声响成一片外，马洁的嫩皮也跟随巨龙的抽插而被扯出牵入，带出一股股黏黏滑滑的春水。

马洁昨天初尝云雨，就碰上了大宝这个能干的大宝贝，今天先是听得心猿意马，此时食髓知味，再次品尝爱郎的疼爱，真是被逗得浪态毕现，娇媚万分。

那雪白娇嫩的胴体，全身白里透红，一颤一抖，逗得大宝欲火更加上升，更用力地干了起来，弄得马洁浑身颤抖，欲仙欲死，“好老公好大宝”地乱叫一通。

不大一会儿，马洁就支持不住了，浑身一阵乱颤泄了身，一股股的春水涌出子宫外面，喷在大宝的龙头上，她一下子就软了。

马依莉怜惜女儿的身体建议道：“大宝，你这个姿势太凶猛了，换洁洁在上面吧！可以温柔一些的。”

“好吧！”

大宝抱着马洁转了一下身，两人上下交换了位置，马洁就在上面半坐半蹲地开始耸动起来。

大宝躺在床上休息，欣赏马洁那迷人的跳跃着的双峰，一低头就能看到宝贝在沟壑幽谷中一出一进的情景，大宝又伸出手玩弄那两粒红嫩软胀的奶头。

马洁半闭着媚眼，微张着樱唇，双颊通红，乌发飘摆，两手扶着膝盖，一上一下、忽浅忽深、前摇后摆、左挫右磨地套弄着，全身犹如盛开的牡丹，艳丽动人。

“洁洁，你舒服吗？”

大宝躺在床上搂着马依莉丰腴圆润的胴体，抚摸揉捏着她那雪白丰硕的巨乳，一边顶动着马洁娇嫩的美穴笑问道。


──────────────────────────────────────────────────
第287章
────────────────────────────────────────

“我好舒服呀！”

马洁断断续续地诉说着，不停地套弄着，速度渐渐加快了，又猛夹了几下，就一泄如注了。

沟壑幽谷里的浪水像泉水似地汹涌而出，喷射在大宝的龙头上，又随着他巨龙的往返进出，顺着龙身流到他的小腹上，马洁的芳草和大宝的森林都湿完了，又顺着他的大腿、屁股流到床上，床单都湿了一大片。

泄过之后，马洁瘫软地伏在大宝身上不动了，大宝也被她的春水刺激得泄了精，一股一股滚烫的岩浆，一波波地射进马洁的子宫中，那灼热的岩浆强有力地喷射在她的子宫壁上，每射一下，她就被弄得颤抖一下，汹涌的浓精滋润了马洁的花心，她美得都快要上天了。

“洁洁，我还是这么硬，怎么办？”

大宝翻身把她压在了身下。

“不行了，人家不行了，好弟弟，泄过了怎么还是这么硬？”

马洁有气无力地说。

大宝把脸伏在她两个娇乳中间，向她撒娇笑道：“人家硬得难受嘛，好洁洁，就让我再来一次吧。”

说着，大宝就要开展攻势，却冷不防被一旁观战已久的马依莉拉住了。

马依莉也已掀开盖在身上的被子，她说：“洁洁已泄得太多了，再干下去，你真会要了她的命的。傻孩子，别着急，我会让你软下来的。”

马洁一听母亲马依莉说话，睁开媚眼害羞地说：“娘，你——”

大宝扭了她的小脸坏笑道：“叫姐姐，依莉姐姐。”

马洁羞涩的道：“是，老公！让依莉姐姐陪你好了。”

“真是太好了，洁洁，你不怪大宝了。不过说真的，洁洁，你的水还是真多，而且这么容易出来。”

马依莉幽幽地说道。

“羞死人了，依莉姐姐。”

马洁红着脸撒娇道。

大宝急了，挺着巨龙调笑道：“两位姐姐，你们别只顾说话，别忘了你们的老公正胀得难受呢。”

“去你的，臭小子，依莉姐姐会不管你吗？”

马依莉娇嗔着。

大宝一听，就要扑上去，马依莉又拉住了大宝娇嗔道：“急什么？你出了一身汗，也累了，先洗洗身子，等洁洁恢复过来，我们要姐妹齐上阵，来个姐妹齐上阵打发你。”

“怎么齐上阵？”

马洁羞涩地问道。

“好洁洁，一会你就知道了。”

大宝诡异的坏笑道。

马洁羞涩道：“大宝你正坏！”

马依莉道：“现在我也想明白了，这房事之乐，讲究的就是和谐……”

马洁听了马依莉这么一说，似乎明白了什么，低头不语。

“好了，不要多说了，咱们快去洗澡吧。”

马依莉发话了。

“我要你们两个陪我洗。”

大宝又耍起赖了。

“你真是一个小无赖大坏蛋！”

马依莉媚眼如丝地娇嗔道。

大宝和马洁赤裸着进了浴室，放好水后，马依莉也脱去睡衣，她俩让大宝坐进浴池，她们就坐在池沿上，一边一个为他洗身，大宝坐下就刚好看到两双玉乳，马依莉的丰硕柔润，马洁的娇挺浑圆，顺手就把玩起来，起先她们还扭动两下，后来干脆挺了上来，任大宝玩弄，马依莉口中还笑骂：“坏小子，你真的好坏，这时候也要玩。”

“我要玩的多着呢。”

由于正坐在池沿上，两个人的沟壑幽谷完完全全地暴露在大宝的眼前，于是，大宝两只手又分别去玩弄两个沟壑幽谷，红润丰满的沟壑幽谷，加上乌溜溜的芳草，衬托着珍珠的突出美，令大宝爱不释手，捏着两粒红宝石，揉、搓、捏、拈、按、拉，她们两人的小穴又开始流出春水了。

“你们两个怎么流‘口水’了？”

大宝故意调戏马依莉母女。

“去你的，你才流口水呢，小坏蛋大色狼！”

马洁笑骂道。

她们两个的莺声燕语，让大宝心旷神怡，两只手更是不停地在她们两人身上四处游击。

不大一会儿，马洁由于刚让大宝弄泄过三次，所以有些受不了了，对马依莉说：“妈妈，我受不了了。”

“谁说不是，洗澡还要在我们身上乱摸，弄得我也浑身麻酥酥的，难受死了。”

马依莉娇嗔道。

大宝笑道：“二位姐姐，不知道你们是如何的难受法？”

“呸，小坏蛋，得了便宜还卖乖，不理你了。”

马依莉笑骂娇嗔道。

“对！小坏蛋就知道欺负人。”

马洁在一旁帮着自己母亲说。

“不来了，你们俩欺负我一个，看为夫怎么对付你们。”

说着，大宝更放肆地把手指伸进她们的沟壑幽谷深处，抠弄起来，弄得她们美得直哼哼。

她们也不示弱，就在大宝身上抚摸起来，藉帮他洗澡之名，行非礼之实，不停地拨弄大宝那一直都没软下来的巨龙，弄得它越来越胀，像冲天炮似的。

马依莉轻轻抚弄撩拨羞赧地调笑道：“怎么比刚才更粗大了？”

“还不是在依莉姐姐刚才那春水中泡大了？”

马洁取笑妈妈。

“去你的，小骚蹄子，要说是泡大了也只能是刚才在你的骚水中泡大的，要不然，怎么会说比刚才时更粗大？”

马依莉羞笑着啐骂道。

马洁又转移话题：“你说他的宝贝比刚才更粗大了，我看确实是太大了，真怕人。”

她们两人口中喊着怕，其实一点也不怕，要不然两人怎么会握着大宝的宝贝一直都不舍得放手？

“大宝，洁洁这么对你百依百顺，你是不是也要送给她一个礼物啊？”

马依莉故意逗大宝。

大宝看着她们母女从刚才争吵到现在和气，心里有着说不出的满足和成就感。

大宝笑道：“这还不容易？来来来，洁洁老婆，为夫送给你一件宝贝礼物！”

说着从古铜戒指上撸了一下，果然顺手又撸下来一枚白金戒指，与马依莉的那枚款式一模一样。

“哎，好老公，谢谢你！”

马洁惊喜地让他戴上，三人都笑了起来。

“这可是我们轩辕家的家传宝物，百花戒指，送给你表明你是我们轩辕家媳妇的身份，洁洁姐姐，那你准备怎么谢我呢？”

大宝坏笑着走出浴池，来到马洁身后，她也从池边下来，自动弯下腰，双手扶着浴池沿，丰满的玉臀高高翘起，红彤彤的花瓣毫无保留地暴露在他眼前。

大宝用手拨开马洁的花瓣，将巨龙夹在她的两片肥厚的花瓣中间来回拨动，并用龙头在她的珍珠上轻轻磨擦，逗得她春水直流，春心大动，屁股猛往后顶，口中浪叫着：“好老公……别逗洁洁了……依莉姐姐……快管管他呀……”

“臭小子，不准逗你洁洁姐姐。”

一旁的马依莉说着，用一只手分开马洁的花瓣，另一只玉手握住大宝的巨龙，将他的龙头塞进马洁那迷人的玉洞口，然后再用力一推大宝的屁股，“滋”的一声，巨龙弄进了女儿那久候的洞穴。

马洁立刻长呼了口气，显得很舒服、很畅快，而大宝感到巨龙在她紧紧的幽谷甬道包容下，更是温暖，痛快。

他开始抽送，一双手却在马依莉的身上来回抚摸，马依莉也帮大宝刺激马洁，不停地抚摸马洁那悬垂的娇挺玉乳。

马洁被大宝和马依莉刺激得魂飞天外，口中淫声浪语，呻吟不绝，“好哥哥”、“好老公”乱叫一气。

过了一会儿，她的丰臀拼命地向后顶，阴壁也紧紧夹住大宝的巨龙，喊道：“用力……用力……快……要泄了……啊……”

大宝拼命地用力抽送，弄得马洁娇躯一阵剧颤，阴壁猛地剧烈地收缩几下，丰臀拼命向后一送，一股热汤似的阴精从她的子宫中喷射而出，射在大宝的龙头上，她随之无力地伏下身子。

大宝转过身，对着马依莉就要开干，马依莉轻轻地打了大宝的巨龙一下，笑骂道：“臭小子，先把你这个又是你妹妹，又是你情人，又是你老婆的洁洁姐姐先弄到床上，当心着凉。”

马依莉是在取笑马洁，因为马洁在高潮快到时乱喊一通，“好哥哥”、“情哥哥”、“好老公”叫了个遍。

“对不起，我没想到会着凉。”

大宝抱起马洁向卧室走去，把她放在床上。

马依莉在大宝身后妩媚呢喃道：“你也累了吧，好老公，躺在床上，让我来服侍你。”

“谢谢依莉姐姐的关心。”

大宝躺在床上，马依莉跨在大宝的身上，自己用手分开她那娇美如花的沟壑幽谷，夹住他的龙头，一分又一分，一寸又一寸地将整个巨龙吞进了她那美穴中，开始上下耸动。

“好爽呀……依莉姐姐……你真会动……小嘴咬得我美死了……”

“好弟弟……亲哥哥……顶住我的花心了……哦……”

大宝在下面看不到马依莉平日的矜持，她淫、她浪、她荡，那上下耸动的娇躯，那蚀骨销魂的呻吟，使他快疯狂了，他配合着马依莉上下套弄的节奏，向上挺动着下体，双手抚摸着她胸前那不停上下跳跃的玉乳，这下刺激得马依莉更加疯狂，更加兴奋，上下套弄得更快更用力了，玉洞也更紧地夹着大宝的宝贝，肉壁也更加快速地蠕动吸吮着。

这时马洁也恢复过来了，见他们两个都快要泄了，就用手托着马依莉的玉臀，帮助她上下套弄着。

“啊……我完了……啊……”

马依莉娇喘着，高喊一声泄了精。

“等一等……我也要泄了……”

大宝在马依莉阴精的刺激下，同时泄了出去，阴阳热精在马依莉的小穴中相会了，汹涌着、混和着，美得两个都要上天了。

马依莉趴在大宝身上，脸伏在大宝的胸前，不停地喘着气，脸上带着满足的微笑，温柔地吻着大宝，大宝也搂着她，享受这种岳母女婿灵肉相交禁忌不伦的至高无尚的绝妙快感。

马依莉搂着大宝翻了个身，将大宝带到她身上，媚声说道：“好老公，在依莉姐姐身上睡吧，依莉姐姐的肉软不软香不香？”


──────────────────────────────────────────────────
第288章 杨家夜宴（一）
────────────────────────────────────────

“温香软玉，太好了太妙了！”

大宝趴在马依莉身上，成熟美妇一身白嫩的肌肤，如棉的玉体，丰腴圆润，柔若无骨，压在身下妙不可言。

马洁这时也躺了下来，媚眼如丝地调笑道：“好老公，还有一个洁洁姐姐呢。”

可是，大宝哪里能够趴在马依莉母女那柔软的玉体上恬然入梦呢？

“依莉洁洁你们俩好好休息吧！”

大宝笑道，“我还有重要的事情要做呢！”

“大宝，最近炎都县有些乱，你可要小心一点啊！”

马依莉听说了中医院绑架案的事情，不免有些胆战心惊。

“是啊！大宝，你可不要再和那个鬼脸恶魔打架了，我真的有些担心……”

马洁关心地叮嘱道。

“好了，老婆大人，我会小心的！”

大宝心底无限地温暖，和马依莉马洁挨个地吻别。

杨家别墅，故地重游。

“大宝来了，也算是给干爹面子了啊！”

晚饭正在精心准备之中，杨宏宇跟往常一样在客厅看新闻联播。

“干爹，杨子恢复的怎么样了？”

大宝笑问道。

“别提他，一提他，我就心里窝火。”

杨宏宇气呼呼地说道。

“干吗一提起杨子就吹胡子瞪眼的？”

薛秀云嗔怪着，拉着大宝的手说道，“杨子出院在家这几天还算是稳定，就是睡眠时间比以往稍长一些，是不是还做噩梦。大宝，你看看还能不能用气功给他治疗治疗呢？”

“大宝又不是神仙，兔崽子的病也不是神仙一把抓的。”

杨宏宇气哼哼地说道，“大宝已经救了他的命了，受点罪也是他活该。去，沏壶好茶让大宝陪我说话聊天等着吃晚饭。”

“好好好！我带大宝去看看杨子，再给你们沏茶好了吧？”

薛秀云拗不过老头子，只好忙不迭地答应，芊芊玉手却拽了拽大宝的胳膊。

“干爹，没事的，我这几天没见杨子，总要看看他吧！”

大宝活起了稀泥笑道，“我先跟干妈过去看看杨子，回来再陪你喝茶聊天，呵呵！”

杨子的卧室紧挨着客厅，此时还在混混沉睡之中，气色比起来前几天在重症监护室的时候已经大有起色。

“嗯，看脸色还不错。”

大宝点了点头，将手指搭在了杨子的手腕上把脉。

“是吧？”

薛秀云听大宝这么说，心中也为之欣喜，目不转睛地看着大宝，静静等着他的诊断，现在她已经把大宝当成了心目中的神灵，只不过这个神灵还是她的干儿子，在重症监护室还用那样的办法让她求取龙津龙液，除了没有突破最后的防线，湿吻抚摸揉捏口交都足以令她这个虎狼年纪的熟女念念不忘久久震撼，现在看见大宝，她的心底还是有种莫名其妙的悸动。

“身体还是有些虚弱，那个鬼脸恶魔的魔毒还是不容小觑的啊！”

大宝摇了摇头悠悠说道。

“那怎么办？”

薛秀云心底一凉，慌忙抓住大宝的胳膊，焦急地说道，“这几天天天给他炖猴头燕窝甲鱼汤喝啊！就差没有摘天上的星星月亮了……”

“那些只不过是些人工种植养育的补品罢了，寻常气虚体弱也还可以对付，可是鬼脸恶魔的魔毒岂是这些东西可以对付了得？”

大宝说道，欲言又止地看了看薛秀云，“这个办法不是没有……”

“什么办法？大宝你说……”

薛秀云紧紧抓住大宝的胳膊，看见他吞吞吐吐的神色，她立刻猜了个八九不离十，不禁羞涩无比地呢喃问道，“是不是还要求取你的龙津龙液啊？”

“那天是救命所需，实在没有办法，现在这个不太好吧？”

大宝欲擒故纵地笑道，“干妈还是多给杨子喂些什么猴头燕窝甲鱼汤什么的好了，俗话说病来如山倒，病去如抽丝，时间长了或许慢慢就好了！”

“好孩子，只要能让杨子恢复的快一点，怎么着我都答应你！”

薛秀云软语哀求地说道，芊芊玉手已经按在了大宝的裤裆上，“是在这里还是去干妈的卧室呢？”

“干妈，这样不太好吧？”

大宝继续卖关子挑逗薛秀云，推开她的芊芊玉手笑道，“干爹还等着你沏壶好茶呢！”

“拿我先去给他沏茶，回来我再求你的……”

薛秀云羞赧无比地呢喃道，粉面绯红，眉眼之间已经飞起了媚色。

今天薛秀云穿了件紧身连衣的韵律服，屁股的痕迹显示出T字内裤的形状，那是件极小的内裤，裤边的带子顺着丰满美臀优美的弧度勾勒出一条淫亵的曲线，而前面饱满的沟壑幽谷被紧身裤包裹着显出小馒头般的淫邪形状。

而柳腰上那对丰满乳房明显没戴乳罩，被紧身衣包裹着硬挺的乳头形成两粒明显地突起，她走起路来两片丰腴滚圆的美臀一左一右地摇晃，看得大宝血脉沸腾。

即时色心大起，走到薛秀云后面，用暴涨的巨龙抵住了她弹性十足的美臀，双手攀上了她圆润饱满的双峰。

“啊……大宝……不可以…你干爹在那边……”

薛秀云转过半边脸来，说话时羞态撩人。

“我不过想和干妈亲热亲热嘛！谁叫干妈穿得那么性感，难道干妈不想要我的龙津龙液给杨子治病吗……”

大宝一边坏笑着一边将血脉贲张的巨龙挤进她的屁股肉，硬挺挺地抵在沟壑幽谷上，用拇指和食指捏住乳头的部分，手掌用力，柔软又有弹性的乳峰被大宝弄得大大变形。

从杨子卧室往左就是厨房，杨家的厨房侧对着客厅，中间只有扇透明的落地玻璃门和及腰的洗涤槽。

也就是说杨宏宇现在如果转过头来便看到他的县委书记夫人正在被大宝肆意地抚摸揉搓挑逗撩拨，好刺激啊！

“不要在这里啊！”

薛秀云娇喘吁吁地呢喃道。

“好干妈，在这里，我会很快把龙津龙液给你的哦！”

大宝坏笑着将禄山之爪从薛秀云衣服的两侧探了进去，恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的柔嫩乳尖，富有弹性的丰乳不断被他捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。

大宝粗鲁地揉弄着薛秀云的胸部，像一只年青的发情野兽一样饥渴的蹂躏。

薛秀云原本丰满的乳房，已被抚弄得更加饱满的。

大宝的唇由颈部一直吸到耳根处，一支手继续蹂躏着双乳，而另外一支手也摸到腹下来了。

大宝滑向下腹的粗大手指，隔着紧身裤挤入薛秀云饱满的沟壑幽谷，抚弄着顶部，探索那更深更软的底部。

用手掌抓住顶端，四支剩下的手指揉搓位于深处的部份。

薄薄的布料下羞耻的蜜唇无奈地忍受色情的把玩。

已经更加涨粗的的巨龙乘势夹击，脉动的硕大龙头隔着两层布料紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。

“呜……嗯大宝……求求你不要在这里啊！”

薛秀云微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇，口中发出极力掩饰的呻吟，丰满的美臀向大宝不断地挤来。

“干妈不感觉在这里更加刺激过瘾吗？”

大宝再也忍受不了，将她的头按往跨下，拉下拉链，她掏出了大宝青筋暴涨的巨龙，用她那上薄下厚的火红艳唇将大宝的巨龙整个含进口中，她的嘴像吸盘一样开始一上一下的吸吮。

“滋……滋……”

从薛秀云口中不断发出诱人的声响。

大宝掏出整条被吸得发亮的巨龙，用紫色的大龙头在她那光滑而细腻的红唇上顺时间地研磨着，她伸出沾满黏液的舌头，大宝扶着巨龙在她的舌头上拍打着，发出“啪……啪……”的声音。

接着在她舌头上抹了一点黏液，将整条巨龙往她保养得柔嫩而富有弹性的粉腮上拍去，一下，两下，三下……

“好……好粗大……给我……”

薛秀云捉住大宝的巨龙，噘起两片湿润的嘴唇从大宝的龙头处往下深深地一套，忘乎所以地含弄着。

一会儿她又由巨龙往下舔弄，进而含住大宝的囊袋，时左时右的吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无地望着大宝，口中不断分泌出黏液，将大宝原本涨满的紫色龙头舔弄地更加光亮。

“大宝啊，叫你干妈给你冲杯黄山毛峰。咦，你干妈呢？”

杨宏宇转过头看见了大宝问道。

这一声音将大宝的心都吓到了嗓子眼，幸好中间及腰的洗涤槽正好挡住了张叔叔的视线，大宝一抬头，赶忙低下头假装在摆弄配料桌上的菜肴：“干妈她……她可能回房去了吧……等她回来再冲茶好了。”

“好吧，我要铁观音。大宝啊，凉菜你干妈已经做好了，正在炖着热菜，等你娜娜姐姐和韵云姨妈来了就可以开始吃饭了，呆会咱们爷俩可要好好地喝上几杯哦！”

杨宏宇毫无察觉地继续说着。

“好！好啊！我呆会一定多敬干爹几杯酒，呵呵！”

大宝故作镇定地笑着应道。

“呵呵！”

杨宏宇浑然不知他美艳的老婆正在大宝的跨下吃着他的巨龙，而这似乎使薛秀云受到了很大的刺激，心底的欲望野草一样丛生蔓延出来，春心萌发，春情荡漾，头部更加快速地一上一下，甜美滑腻的香舌更是忘情地吮吸着大宝的马眼。

“那你干妈回来你跟她说一声一定要给咱们爷俩泡一壶黄山毛峰喔！”

杨宏宇边喝了口水望着大宝叮嘱道。

“知……知道了……干爹，你待会喝酒用大杯还是小杯啊……”

大宝手忙脚乱地找着酒杯。

薛秀云肆意地舔弄大宝的巨龙，用手抓住大宝巨龙的根部往她那俏丽的脸庞不断地摩擦，灵巧的舌头像蛇一般在他的巨龙上旋转着。

“当然是大杯喝酒大块吃肉过瘾喽！不过，我现在太胖了，医生也是再三警告我要少喝酒少吃肉了啊！茶叶别放太多，黄山毛峰的叶子膨胀力很强哦！”

杨宏宇拿着遥控器边神情关注地放大音量边说道，“哎呀！这个金二还是很有种的嘛！发射玩导弹居然又搞了个核试验了？有意思有意思……”


──────────────────────────────────────────────────
第289章 杨家夜宴（二）
────────────────────────────────────────

“我下面的小宝膨胀力也很强啊……”

大宝低头坏笑着小声咕囔着，边探下身握住薛秀云丰硕雪白的玉乳，捏住拉起她柔嫩翘立的乳尖葡萄，再往回将乳房大力地揉搓成无耻的形状，用脚拇趾碾压着她玉腿之间敏感的花蕊，那里传来一阵余温，蜜汁随着大宝脚趾一上一下的研磨透过那薄薄的韵律裤一丝一丝地流到了他的脚趾上。

“嗯……喔……”

薛秀云含着大宝的巨龙发出淫秽的哼声，知道自己越来越忍受不住他的挑逗撩拨，在医院除了没有发生关系之外，她胴体上的每一处都被他猥亵玩弄过了，此时当着丈夫杨宏宇的面又这么明目张胆地折磨她，薛秀云感觉自己早晚都会沉沦在大男孩的胯下婉转呻吟无法自拔的。

“你的……宝贝好粗……呜……龙头好大……干妈好喜欢……喔……”

薛秀云甜美滑腻的香舌顺着巨龙的中线一路上下地舔来，虽然她还无法将整根巨龙尽根含入，但她尽力的吞入到她的极限，头部上上下下的套着，芊芊玉手则是回到卵蛋上，在囊袋及大腿根部用指甲搔着，自从上次求取龙津龙液救助杨子之后，她的身心就已经陷入情欲的挣扎之中，虎狼年纪的欲望无法压抑地勃发出来，她连做梦都在这个所谓干儿子的身上寻找着异样的刺激和禁忌不伦的快感。

薛秀云把美艳的樱桃小嘴张开，把龙头含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住两颗卵球，口手并用，唇舌交织。

她的小嘴吐出龙头，伸出舌尖，在龙头上勾逗着；左手大力的上下套动着大巨龙，在龙头的马眼口流出几滴白色的液体。

她用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬大宝的龙头，双手在他的卵球上不停地抚摸、揉捏着。

看着薛秀云媚态十足的样子，大宝终于忍受不住，感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从他的龙头蔓延到全身，她似乎也感觉到他快射了，抿着嘴唇对他的龙头一阵猛吸。

大宝欲火达到了最顶峰，按住薛秀云的头，大力拉动身躯，在她温暖湿润的樱桃小口里面猛烈抽插，每一次都顶入到她狭窄的喉咙深处，连续抽拉和深喉刺激得他精关大开，剧烈抖动着，火山轰然爆发，将积蓄已久浓浓的龙津龙液喷射进薛秀云口中，强烈的快感打击着大宝的神经，喷射持续了有20秒之久，而薛秀云仍不住地吮吸着他的巨龙，大宝听到“咕噜咕噜”的声响，她将大宝的龙津龙液一滴不剩地吞了进去……

薛秀云边用手指将嘴角的龙津龙液揩入嘴中鼓着嘴巴站了起来，大宝捧着她的俏脸给了她一个吻。

她指着客厅杨宏宇的位置比了个“嘘……”的手势，然后掂起脚尖吻了一下大宝的脸颊，像小兔一般轻盈地偷偷跑回了杨子卧室给宝贝儿子喂食龙津龙液去了。

大宝整理好衣物，端起冲好了的黄山毛峰走向客厅……

“爸爸妈妈，姨妈来了！”

随着一声清脆悦耳的声音，杨娜娜和薛韵云一起走了进来。

“哇！”

大宝眼前一亮地调笑道，“我怎么看着像是进来了一对姐妹花似的啊？”

薛韵云和杨娜娜都穿着连衣裙，今天格外打扮了一下，一下子年轻了十多岁，真的和娜娜差不多成了姐妹了，一个娇嫩靓丽，一个丰满柔润，可是，大宝知道薛韵云还是个守身如玉的老处女，心底刚刚在薛秀云樱桃小口里发泄出来的欲火再度死灰复燃起来。

“好了，一家人都到齐了，咱们可以开始喝酒吃饭喽！”

薛秀云娇笑着出来，樱唇明显又重新抹了口红，脸上也补了妆，美目流转，媚眼如丝地悄悄瞪了大宝一眼。

杨宏宇当仁不让地径直坐在了上手，大宝却坐在了薛秀云薛韵云姐妹中间，娜娜正好坐在了大宝的对面。

“第一杯先要敬咱们杨家的救命恩人啊！”

杨宏宇举起了酒杯笑眯眯地看着大宝说道。

“干爹，你们要是这么客套来客套去的，我可就真的要臊得钻到桌子底下去了啊！”

大宝调笑道，接过杨宏宇的酒杯，恭恭敬敬站起身来双手又端了回去，“无论是年龄，还是辈分，还是身份地位，第一杯酒都应该敬给杨家的主人，祝干爹官运亨通，身体健康！”

“好好好！难得大宝这么通情达理，我喝我喝！”

杨宏宇眉开眼笑地一饮而尽，一个官运一个健康，被大宝都搔到了他的痒处，心里自然是美滋滋的。

娜娜见大宝这么年纪轻轻，就毫不居功自傲，没有一点骄气，倘若换成她弟弟杨子早就趾高气扬尾巴翘到天上去了，不免对眼前这个干弟弟越来越有好感了。

好事成双，杨宏宇连干两杯。

“这第二杯酒当然要敬给咱们杨家的女主人，祝干妈年轻美丽，红颜永驻！”

大宝双手端给薛秀云，身子微侧，故意用膝盖在她大腿上蹭了一下。

“只要杨子早点好起来，我就比喝酒还高兴呢！”

薛秀云刚刚给儿子喂食了龙津龙液，芳心大为宽慰，由于她端坐着，大宝站在她的身旁，所以她还可以清晰闻到他小腹胯下传来的浓烈的男子汉阳刚气息夹杂着刚才火山爆发喷射岩浆残余的淫靡霏霏的味道，即使经过她的口舌清理，还是气味浓厚熏得她心醉神迷，就着美酒连干两杯，将酒杯交还给大宝的时候，她还有意无意地在他大腿之间蹭了一下。

“我刚才也给杨子把脉了，有了干妈的细心照料，我相信他会很快好起来的。”

大宝安慰着杨家人的心，无论如何，为人父母的心情还是值得尊重的，他又将酒杯端给薛韵云，“第三杯酒要敬给姨妈，祝愿韵云姨妈永葆青春快乐性福！”

他居高临下，占据了有利地形，在薛韵云连衣裙低领处裸露出来的雪白深邃的乳沟里尽情饱餐秀色，不免想象着当初在医院为她检查身体用气功消除乳腺增生的香艳过程。

“谢谢大宝了！”

薛韵云发觉他的目光在她丰满高耸的酥胸前徘徊逡巡，接酒的时候下意识地想用手臂去遮掩自己裸露出来的乳沟，可是，想到在医院治疗乳腺增生的时候自己一双玉乳被他抚摸亲吻个遍，在这个大男孩眼里还有什么可遮掩的呢？

自从那次亲吻抚摸缱绻缠绵之后，三十多年孤独寂寞的老处女心扉已经被这个大男孩打开，见不到他心里空落落的，每次见到他却又心里慌乱乱的，仿佛情窦初开少女初恋时的羞人情怀，在三十六岁的时候却又老树开花，折磨着她那成熟丰满却依然小姑独处的老处女胴体。

“姨妈再这么客气，是不是真的要逼我钻到桌子底下去啊！”

大宝调笑着故意作出要往桌子下钻的样子，其实，醉翁之意不在酒，因为他一斜眼就看到了薛韵云那双被肉色透明水晶丝袜“保护”着的美脚、美腿，显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿，那只裹在透明丝袜下的腿，是他有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长。

丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的脚腕很美，高跟鞋只有脚尖着地，更突出了腿部的线条。

超短的裙摆连丝袜顶端的宽花边儿都不能完全遮住，脚上是一双黑色的漆皮高跟凉鞋。

大宝早已看出今天薛韵云特意打扮了一番，这双鞋是崭新的，大概以前连穿都没穿过，好似一尘不染，一点儿也不脏。

“钻啊钻啊！你要是不钻的话，就对不住姨妈的客气喽！呵呵！”

娜娜促狭地调笑道。

“我倒是想钻桌子，可是，一想到还有娜娜姐姐的两杯酒没有敬呢，就只好回来再说了！”

大宝说笑着将两杯酒端到娜娜面前，“祝愿娜娜姐姐学业有成，万事如意，年轻漂亮，永远美丽！”

、“大宝，我还是要谢谢你救了我弟弟呢！”

杨娜娜本来对这个大男孩印象不好的，可是经过他在医院救了她弟弟杨子之后，几次言谈举止，都给她留下了谈吐得体落落大方的良好印象，此时见他恭恭敬敬地端过来酒杯，她也收敛了说笑，发自内心地表达自己的谢意。

“娜娜姐姐，感谢的话就不用再说了，再说就太客气太见外了。”

大宝笑道，“只要你不再认为我是捣乱的小骗子就行了！”

“哎呀！你怎么这么记仇啊？”

杨娜娜想起来在医院自己一开始怀疑过他的能力，后来妈妈薛秀云坚持请他医治抢救弟弟，后来治疗获得成功，弟弟起死回生之后，他就当众揶揄过她，没有想到今天他又旧话重提，不过，语气之中没有揶揄讽刺，更多的是一种姐弟甚至好友之间的调笑，而且她还发现他色眯眯的眼神又不时在她娇挺丰满的酥胸上偷窥，少女之心不禁羞乱害怕，赶紧喝干了杯中酒，以此来掩饰自己的心慌意乱，还有粉面飞起的红晕。

“姨妈身体好了吗？”

大宝捉弄完娜娜，又回过头来调戏薛韵云。

“嗯……好多了……”

薛韵云没有想到大宝会突然问起她的病情，不禁有些羞赧地呢喃道。

“哦，对了，上次还是我给张院长还有莉雅打电话安排来的呢！”

薛秀云关切地问道，“韵云，莉雅给你看得怎么样？”

“哦，郭主任亲自给我看的，正好大宝也在那里，他又帮我气功理疗了一下，现在感觉好多了……”

薛韵云愈发感觉难为情，想到在郭莉雅办公室里被大宝趁看病治病之机亲吻抚摸挑逗撩拨，芳心越发慌乱起来，脸儿绯红滚烫。

大宝却好整以暇地窥视着薛韵云的丝袜美腿，她先是端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双细细的高跟矜持地轻轻靠在一起，显得很淑女。


──────────────────────────────────────────────────
第290章 杨家夜宴（三）
────────────────────────────────────────

肉色的水晶丝袜包着鼓鼓的脚背，反射出微弱而奇妙的光泽，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的性感意味，美脚和高跟鞋浑然一体，相映生辉，让大宝百看不厌。

薛韵云颈间一条莹白的珍珠项链，粉耀生辉，那如光如玉的晶莹光泽再配上她那美如天仙、天姿国色的绝伦丽色和吹弹得破般柔嫩无比的雪肌玉肤，和她那一套显然不是街上的所谓精品店所能买到的真丝雪纺制的连衣裙。

一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩后，只在颈间用一根白底素花的发箍扎挽在一起，浑身给人一种松散适度、淡淡温馨与浪漫的复合韵味，几乎未经装饰就散发出一种强烈至极的震憾之美。

薛韵云自然发觉大宝在窥视她的丝袜美腿，娇羞地柳腰一扭，坐姿一变，两条美腿轻巧地一斜，将两只美脚向座位底下挪了一小步，修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，闪亮的高跟凉鞋更是诱人遐思。

“韵云姨妈，今天真美啊！”

大宝夸奖着，他凝望薛韵云那明眸皓齿，清丽娇媚，撩人的神韵和万种风情。

“谢谢，大宝。”

薛韵云掩饰的淡淡一笑，哇！她还有两个迷人的酒窝，所谓回眸一笑百媚生，她这一笑倾国倾城。

大宝的视线从薛韵云羞红了的仙姿玉颊开始巡视，再肆无忌惮地落到了薛韵云玲珑有致、圣洁无比的高耸酥胸上，随着薛韵云娇羞无限的喘息，酥胸上下起伏，极为养眼。

薛韵云今天穿的又是一件轻滑绵薄的真丝雪纺制的连衣裙，低开的衣领让大宝隐约可见胸罩及雪白丰满的玉峰乳沟。

“大宝，慕容主任对你印象不错吧？”

酒过三巡，菜过五味，杨宏宇终于按耐不住了，试探着问道。

“哦，慕容阿姨和我父亲当年是同学，询问了一下我的家事。”

大宝心知肚明杨宏宇的关心所在，开门见山地笑道，“干爹尽管放心，她不是来替秦筱庾出头的！”

“呵呵！有你这句话，我还有什么不放心的呢？”

杨宏宇心怀大宽地笑道，“我知道我知道慕容主任是来考察炎都县矿产资源的嘛！”

“矿产资源？”

薛秀云纳闷道，“咱们炎都县不就是煤炭资源吗？”

“你一个妇道人家懂得什么？”

杨宏宇不以为然地训斥道，“听说咱们炎都县除了煤炭，还有其他重要的矿产资源呢！最近就有几家矿业集团都对咱们这里感兴趣呢！”

“爸，一家人说话闲聊嘛！不懂你就说一说呗，干吗那样说妈妈呀！”

连娜娜都受不了父亲在家的官僚作风，生气地嗔怪道，薛秀云委屈地低垂着头默然无语。

“干爹说话语气有点太生硬了。”

大宝趁机做起了调解者，拿出了小辈的身份嬉皮笑脸地左右逢源道，“不过，干妈也不要太计较，这几天咱们这里出了不少稀奇古怪的事情，上面又不断派人过来调查，干爹压力很大，难免有些情绪烦躁，干妈多多理解，不要生气了啊！”

“是啊是啊！”

杨宏宇见女儿娜娜生气，大宝也帮着薛秀云说话，他满心希望女儿能够和大宝有所发展，最好能够联上姻缘，所以还是要给女儿给干儿子这个面子，他慌忙就坡下驴顺着大宝给的梯子陪笑道，“这几天确实很烦心，先是那个坏蛋伤了咱们宝贝儿子，后来更是大闹整个县城，昨天把人民医院搅了一个鸡犬不宁，今天中医院又出了绑架案，我的头都大了呀！唉！烦死了！”

“看来姐夫也挺难的，姐姐你就多多体谅一下他吧！”

薛韵云也见机劝说道，却立刻僵直了身子，因为大宝色手偷偷在她大腿上拍了拍，以示赞赏同意，却让她吓得够呛。

“干妈，我替干爹敬你一杯表示歉意好了。”

大宝给薛秀云倒了一杯酒，另一只色手却顺势悄悄探入薛秀云的群里，在她丰满浑圆的大腿上抚摸起来。

薛秀云一饮而尽，毫不在意，对丈夫杨宏宇的不满转化成了对他的报复，居然毫不躲避大宝的色手，反而将娇躯不着痕迹地动了动，更加靠近大宝，而且主动分开丰满浑圆的大腿，任凭他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。

“听说中医院的绑架案受害者是你的亲人，是吗大宝？”

薛秀云不动声色地问道，这些天她为了救儿子而对大宝委曲求全百依百顺，虽然有些心醉神迷，情不自禁，可是对丈夫杨宏宇多少还有些愧疚感，此时却在丈夫杨宏宇不分青红皂白的训斥声中，那分残存的愧疚感也荡然无存，反而故意在丈夫杨宏宇面前任凭大宝暗通款曲偷偷摸摸猥亵玩弄，比起前几天在医院的禁忌缠绵和先前在厨房的不伦暧昧更加刺激，更多了一分报复的快感。

可是，一旦被大宝的手指侵入，薛秀云还是不由自主地夹紧了双腿，当着丈夫杨宏宇妹妹薛韵云尤其是女儿杨娜娜的面，她的内心还是产生了一种负罪感，但是想要拒绝大宝的手指却已经晚了。

“都是十大家族的人，有我女朋友的姥爷呢！所以，我也有些头大呢！”

大宝一边摇头叹息，一边要品尝端庄人妻成熟美妇的每一分韵律，火烫的指尖正轻轻掠抚过杨宏宇久未灌溉，薛秀云那肥美柔嫩的花瓣。

电流直冲每一根毛孔，薛秀云娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧。

夹紧的是大胆火辣的大宝的指尖。

指尖轻挑，湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。

不顾廉耻的攻击全面展开。

粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。

花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。

薛秀云拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据，薛秀云几乎已经无法保持端庄的容颜，可是还要在丈夫妹妹女儿面前强作镇定地说道：“那有没有生命危险？有没有查出来是什么人干的呢？……”

“干爹新提拔的马队长正在侦查此案呢！”

阿飞说着，粗大的手指挤入薛秀云柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。

“马队长？马艳丽吗？……”

薛秀云惊异地问道，同时下腹部不自主地抽搐了一下。

“是啊！就是艳丽阿姨，她被干爹新近提拔了刑警队长了！”

大宝说着，火热的手指翻搅肆虐，不顾意志的严禁，薛秀云肥美柔嫩的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。

花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的珍珠，碾磨捏搓，要逼端庄娴静的贤妻良母暴露深藏的疯狂。

“哦，是吗？有她配合你，你们一定会尽快查个水落石出的……”

薛秀云嫩面发烧，两腿发软，她死死地攥着手中的酒杯，螓首低垂，双眼紧闭，咬牙抵抗一波波快感的冲击。

强自坚持的端庄掩不住短裙内的真实，两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。

“干妈，你没事吧？”

大宝偏偏要明知故问道。

“没事……可能喝多了，有点头晕罢了……”

薛秀云娇喘一声呢喃道。

“那就少喝点。”

杨宏宇毫无察觉地说道，反而兴致勃勃地举起了酒杯，“大宝，咱们爷俩好好喝两杯，我看那个慕容主任以后肯定要照顾你的哦！”

“在炎都县只要有干爹干妈照顾我就知足了。”

大宝笑道，“看起来这几天有些烦心事，干爹的心情还可以，很有革命乐观主义精神嘛！”

“凡事有利就有弊，有弊就有利，老子这么说来着，福兮祸之所倚，祸兮福之所伏。”

杨宏宇连干三杯笑道，“什么炎都池水怪给我惹事，什么鬼脸恶魔给我闹事，可是，也帮我挤掉了秦筱庾当上了炎都县一把手，也招来了十大家族有头有脸的人物。今天，不光那个慕容主任他们燕山石化的人来视察，还有北方煤矿集团的人来考察，我现在是稳坐钓鱼台，坐等出高价，有了梧桐树，我还怕凤凰不来栖息吗？呵呵！”

说到后来，他的舌头都大了，舌头根子都发硬了，说话也开始含混不清了，眼睛也有些醉眼惺忪了。

“这样说来咱们炎都县招商引资大有可为啊！”

大宝笑道，心里却对杨宏宇的话很是感叹，这样一个看起来肥胖臃肿之人，能够坐上县委书记这个位置，自然不是头大无脑之人，这几句话就充分体现了他心里的小九九，那是何等的清醒何等的精明，也可以看出来他在慕容主任那里装出来的那副奴颜婢膝的样子是何等的腹黑何等的老谋深算！

想到这里，他心里打个激灵，从薛秀云大腿之间把色手抽了回来。

“我看爸又有点喝醉了。”

杨娜娜不以为然地转移话题问道，“大宝，你高考志愿填报的是那个大学啊？”

“自然是填报娜娜姐姐的那所大学喽！”

大宝调笑道，“那天我不是说了吗？和娜娜姐姐一个大学不是正好有机会追娜娜姐姐吗？”

“我从来不怕男孩追，可是你恐怕没希望。”

杨娜娜娇笑着揶揄道，“你的志愿还要和你的那两个姐姐妹妹保持一致呢！恐怕你自己都不能够当家作主呢！还想和我一个大学？”

大宝坐在杨娜娜对面，见杨娜娜身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的连衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，杨娜娜的全身散发出迷人的香味，大宝见过的美女也算不少，可从没像见到杨娜娜那样感到震撼，惊为天使，当时第一次见面的时候她还冷若冰霜，如今已经有说有笑，越发令大宝有些心猿意马想入非非了。


──────────────────────────────────────────────────
第291章 杨家夜宴（四）
────────────────────────────────────────

大宝突然有种作小偷的感觉，仿佛觉得未经允许就肆无忌惮地窥视这么美丽的秀色，是一种罪过，更是一种享受，嬉皮笑脸地说道：“姐姐既然不怕男孩追，那我就要展开攻势了哦！”

杨宏宇薛秀云见女儿娜娜和大宝言谈甚欢，也不禁心里高兴，尤其是杨宏宇巴不得能够撮合成全大宝和女儿娜娜的感情，那样的话，这个身份奇特的小宝贝还不是在他们杨家掌控之中了吗？

薛秀云却内心矛盾，一方面希望女儿能够和大宝两情相悦，可是想到自己越来越堕入和大宝的暧昧禁忌刺激缠绵之中，贤妻良母的身心不由得越发惴惴不安而又深深渴望起来。

推杯换盏，谈笑风生，一时吃吃喝喝说说笑笑，一家人其乐融融，不亦悦乎。

这时杨娜娜无意将右腿往左腿上交叉一搭，摆了一个优美的坐姿，大宝隐约间好象看到她裙内的玉胯根部的胯间有白影闪现了一下，是她的白色蕾丝小内裤。

杨娜娜立刻感到大宝火辣辣色眯眯的目光在她大腿之间窥探，她慌忙将双腿放平，又羞又气地瞪了他一眼娇嗔道：“脸皮至厚，天下无敌！”

大宝的确是色狼，故意将筷子失手掉落在地上，然后借机蹲下身子，瞄着杨娜娜并未完全并拢的两膝中间，哦！

只见杨娜娜光润膝头下的匀称小腿自然的微张，大宝清楚的看到了她那双浑圆大腿根部的胯间，偏在这时杨娜娜圆润的膝头又自然摇摆的张得更开，修长匀称的小腿贴在大宝的手腕处，这种刺激大宝生平未有，紧绷在裤裆里的硬挺巨龙肿胀欲裂。

在她翘挺浑圆的俏臀下露出的那双雪白修长的玉腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，玉腿浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，由玉腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见杨娜娜粉胯之间嫩白滑腻的肌肤，一条白色小内裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，大宝清晰的看见杨娜娜的透明内裤前端映出一丛的浓蜜黑影。

而如细窄的内裤前端似乎包不住美少女贲起阴阜的芳草，两撮浓黑卷曲的芳草由白色透明内裤前端两侧探出头来。

杨娜娜感觉到大宝火热的目光在她玉腿之间饱餐秀色，她心慌意乱地将双腿并拢夹紧，可是感觉起来还是阻挡不住小坏蛋那具有穿透力的色眼，玉腿都开始情不自禁地轻轻颤抖起来。

薛秀云发现女儿有些羞涩慌乱，知道大宝在下面偷窥女儿娜娜的春色，她干咳一声，缓解一下女儿娜娜的难为情，娇笑着说道：“酒也喝得差不多了，你们可以跳跳舞唱唱歌助兴嘛！一家人团聚不要太拘束了，越是活泼越是轻松越是开心呀！”

大宝也不好意思在桌子下面太久，只好将筷子放在桌上，望着杨娜娜白皙柔嫩、淡扫娥眉的绝色娇靥，和清颀修长、凹凸有致的苗条曲线，闻着柔软乌黑的披肩长发和温润如玉的细腻肌肤所散发出的诱人香味，大宝再也按捺不住，一改刚才色眯眯嬉皮笑脸的样子，恭恭敬敬地起身笑道：“娜娜姐姐，为了相应干妈的号召，我们俩跳一曲吧。”

“谢谢，我现在还不想，待会再说吧。”

杨娜娜还在为大宝刚才的偷窥举动有些生气，故意给他一个闭门羹，省得他以后小瞧了她，以为她也是随随便便的女孩子。

这已经不是第一次拒绝大宝了，上次杨家夜宴的时候，她就拒绝了大宝的邀请，如今再次拒绝，虽然语气比上次多少有些委婉，可是杨宏宇和薛秀云还是有些担心大宝面子上下不来。

“娜娜，怎么这样对大宝啊？没有礼貌！”

薛秀云嗔怪道。

“没事没事，我先邀请姨妈跳一曲，回来等娜娜姐姐想跳了，我再来邀请娜娜姐姐好了！”

大宝不以为然地笑道，越是有刺的玫瑰花越是香的有味道，摘下来也越有成就感，他微笑着把手转向伸到薛韵云的面前。

“和我跳舞？”

薛韵云没有想到自己突然成了救场的对象，感觉在大宝色眯眯火辣辣的眼里自己就像是待宰的羔羊，因为心急而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转。

“韵云，你就先陪大宝跳一曲吧！”

薛秀云娇笑着说道，“等娜娜的小性子消下去，回来再让她和大宝跳舞！”

大宝心想，薛韵云何尝不是一个绝色大美人呢？

薛韵云身材凹凸有致玲珑起伏，肌肤白腻细洁，从那连衣裙下摆微开的缝隙出窥见一截晶莹圆润的玉腿，肉色透明水晶丝袜也遮掩不住修长滑腻，诱人心魄。

“韵云姨妈，你总不会也驳我的面子吧？那我可真的只好钻到桌子底下去了啊！”

大宝站起身，不等薛韵云的回答，已经拉住她的芊芊玉手，轻轻的将她拉入怀里。

薛韵云本来不想，但又不好意思拒绝，只好随他跳起来。

大宝感觉薛韵云的曲线是那么的优美动人，细细长长的睫毛、高挺的鼻梁、嫣红小巧的双唇，修长白皙的玉颈，还有高耸的酥胸！

薛韵云感觉到大宝的手慢慢的从她的腰部滑落到丰满浑圆的美臀，并且轻柔的抚摩着。

薛韵云脸一红，用手挡了挡，示意大宝收手，羞赧无比地呢喃道：“大宝，不要这样，现在我是你的姨妈呀……”

“好姨妈，这几天没见了，姨妈难道不想我吗？”

大宝在薛韵云耳旁低声调笑道，“还想不想我给姨妈玉乳吮吸一下彻底去除姨妈的乳腺增生病根呢？”

“不要说这些……”

薛韵云娇羞无比地低垂着头，不敢看他色眯眯的眼睛，想起来那天在郭莉雅主任办公室里他亲吻抚摸骚扰猥亵她的场景，还有吮吸她的乳房，甚至用手指挑逗撩拨她的玉门幽谷，那分死皮赖脸，那分肆无忌惮，那分狂热的舌功，那分娴熟的手法，薛韵云想一想都不由自主地娇躯发热，尤其被他摸到自己还是老处女的秘密，真是丢死人了！

大宝心花怒放地欣赏着薛韵云害羞的模样，洁白如玉的娇靥上好像蒙上了一层桃红色，也许是受不了他注视的目光，她羞涩的低下了头，将染上粉红的脖颈露在了他的面前，有些女人媚态最诱惑，有些女人羞态最迷人，薛韵云没有薛秀云的精明，也没有杨玉茹的放浪，有的是羞羞怯怯，有的是柔弱温顺，一想到眼前这个姨妈薛韵云居然还是小姑独处待字闺中的老处女，大宝就感觉下面蠢蠢欲动起来，不禁就想象着她在他胯下娇羞婉转呻吟放浪的媚态会是如何的诱人犯罪？

大宝盯了一下薛韵云的酥胸，连衣裙紧紧裹住她那丰满的玉乳，两颗红豆般大的葡萄在她连衣裙下明显地翘着，看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致，他坏笑着低声问道：“韵云姨妈，你的雪峰真挺，今天没带乳罩吗？”

薛韵云羞红了脸，紧张地看了一眼不远处的姐姐薛秀云和外甥女杨娜娜，虽然大宝低声调笑，她还是担心被她们听见了，那可就真的丢死人了，不由得压低声音幽怨地娇嗔呢喃道：“大宝，不要再这样羞辱姨妈了，好吗？”

“我怎么是羞辱姨妈呢？自从上次帮助姨妈气功理疗乳腺增生得以一亲芳泽之后，我就被姨妈的成熟美丽迷倒了，尤其是知道姨妈三十多岁还是处子之身……”

大宝几乎咬着薛韵云白皙娇嫩的耳垂说着情意绵绵的情话。

“不要说那个……”

薛韵云愈发羞不自胜地呢喃道，被大宝身上浓烈的男子汉阳刚气息熏得她心慌意乱，还有他磁性动听的嗓音说着时而深情款款，时而流氓坏坏的调情话语，更是挑逗撩拨得她已经三十六岁的处女之心又慌又乱又羞又怕。

“姨妈带着乳罩玉女峰还如此丰满坚挺，你的雪峰简直是珠穆朗玛峰---绝对的极品玉乳，那个混蛋白白浪费了姨妈大好青春，将来不知道谁有这个好福气，每晚能捧着这对极品玉乳甜甜入睡呀！”

大宝尽情用情话发动第一轮攻击。

“大宝，不要说这种话了……好下流的……”

薛韵云越发心慌意乱不知所措起来，又羞又怯又难为情，压抑不住芳心的紧张，急剧地娇喘几口。

大宝见薛韵云丰挺的玉峰将胸前的连衣裙高高顶起一座山峰，随着胸脯的起伏，玉峰顶上葡萄的痕迹也依稀可见，禁不住欲火高涨地淫笑道：“好姨妈，让我再体验一番你玉女峰的温柔，帮你理疗一下乳腺增生吧！”

说着拥紧薛韵云的娇躯。

她那两团美好的雪峰随着舞步的摇摆在大宝胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，大宝清晰的感觉到她加速的心跳，她的鼻尖不小心碰到大宝的下巴，与大宝鼻息相闻，他嗅到薛韵云口中喷出的如兰香息，她羞涩的把头转开不敢看他，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动。

“大宝，放开我，你可不能对不起你干妈呀……”

薛韵云害怕被薛秀云杨娜娜一家人发现，极力压低声音软语哀求道，丰腴圆润的娇躯轻轻地挣扎着扭动着。

“好姨妈，就这样动，我能够体会到你的丰满和弹性了！”

大宝在薛韵云耳旁淫笑道，他能感觉到薛韵云美乳上的胸罩隔的两层薄薄的衣衫在他的胸膛上揉磨着，她的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。

这时大宝与薛韵云紧贴的上身都能感受到对方肉体的温热，她羞的耳根都红了，微张的柔唇吐气如兰，热气喷得大宝脖子痒痒的。

薛韵云感觉出有勃起的东西顶在下体。

她惊恐的想移开身体，但大宝的另一只手紧楼她的腰部，使她身体完全无法活动：“太羞人了，别……别这样……”


──────────────────────────────────────────────────
第292章 杨家夜宴（五）
────────────────────────────────────────

女人的心思最是微妙难测，薛韵云第一次婚姻失败之后，这么多年都对感情趋于冷淡，仿佛一潭死水，几乎都打算独身主义自艾自怜一生如此了，谁知道偏偏遇到大宝这个小坏蛋大色狼，利用气功理疗乳腺增生的机会亲吻抚摸近乎猥亵，极尽挑逗撩拨之能事，不仅治好了薛韵云的乳腺增生，而且成功复活了她作为女人的感觉，使得她无波古井，泛起了涟漪；一潭死水，激起了波澜，处女芳心蠢蠢欲动，尤其是成熟女人的生理渴望以星星之火可以燎原之势在胴体深处熊熊燃烧起来。

特别是被这个小坏蛋意外发现了她还是处子之身，在没有真正男欢女爱的情况下居然使她连续达到了情欲的巅峰，第一次体会到女人那种美妙绝伦的感觉，既是成熟女人又是处女之身的薛韵云被这个小坏蛋大色狼挑动了芳心。

薛韵云听娜娜说今天杨家宴请大宝，请她做陪客，心底就又是激动又是期待，格外用心打扮了一番，是想引起大宝的注意还是想证明自己比实际年龄年轻许多，恐怕连她自己都说不清楚。

可是面对大宝这个强悍邪异的大男孩，任何时间任何地点都会给女人以异样的刺激，薛韵云不知道自己该拒绝还是要半推半就，尤其是现在当着姐姐薛秀云和外甥女杨娜娜一家人的面前，她被大宝这样偷偷摸摸猥亵羞辱，除了内心有种羞耻之外，却也有种别样的莫名其妙的快感。

薛韵云本来就高挑的身材再加上她穿了的高跟鞋，小蜜壶的部位恰巧与大宝的巨龙同高，大宝坚挺的巨龙已经顶在薛韵云小腹下凸起的沟壑幽谷，两人紧贴的下半身只隔着薄薄的西裤与薛韵云的连衣裙，与裸身相贴只有一线之隔。

大宝清楚的感觉到薛韵云成熟肉体的弹性，薛韵云下意识的想移开两人密实相贴的生殖器，可是大宝将她抱住反而贴得更紧。

最让薛韵云又羞又怕的是，大宝正无耻地把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在男人下面的灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。

隔着薄薄的内裤，大宝火热坚硬的巨龙在薛韵云的修长双腿的根部顶挤着。

两层薄薄的布根本起不到作用，薛韵云感觉着他那粗大的龙头几乎是直接顶着自己老处女的贞洁花蕊在摩擦。

从未经历的火辣挑逗，薛韵云的心砰砰乱跳，粗大的龙头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给薛韵云足够的机会体味这无法逃避的羞耻和刺激。

“韵云姨妈，放轻松点，想一想那天你潮喷时的美妙感觉吧！”

大宝贴着薛韵云白皙娇嫩的耳垂淫笑道，“三十六岁的老处女，这里既肥美又娇嫩，只有让我的龙津龙液尽情浇灌你的花心之后，才可以完全治愈你的乳腺增生和内分泌失调啊！”

“大宝，快放开我，我要喊了……”

薛韵云又羞又急地娇嗔道，可是她嘴里说归说，还是压低了声音生怕引起姐姐薛秀云和外甥女杨娜娜一家人的注意。

“好韵云，我想你还是不要喊，干妈和娜娜姐姐会怎么看你呢？我是真的爱你，不过想要给你真正女人的快乐罢了！”

大宝的舌尖不断轻舐着她的耳根及薛韵云玉般通透晶莹的耳垂，薛韵云就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。

“大宝，不要……别……别这样……”

她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是 他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进薛韵云的心头。

种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。

“好韵云，好姨妈，好好享受我给你的快乐刺激吧！”

忽然大宝沉沉的呼吸声漂浮到薛韵云的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。

那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过薛韵云早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。

这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上心头。

这时候，一丝热浪从薛韵云的下腹升起。

被粗大滚烫的龙头紧紧压顶的蜜唇，也不自主地收缩了一下，三十六岁的老处女一旦被挑动了春心，恐怕比少女思春还要饥渴难耐，成熟女人又何尝不渴望着男人的疼爱和征服呢？

下身紧密的厮磨着，已经令薛韵云在大宝耳边极力压抑着娇喘着呻吟着，使大宝更加亢奋，坚硬的大龙头似乎感觉到她的花蕾开始发热，他再也忍不住，伸手探入薛韵云的连衣裙中，薛韵云感觉到他的手放上了她丰腴浑圆的臀部，没想到薛韵云穿的是两截式的长丝袜，手掌可以直接触摸到她玉腿根部滑腻的肌肤，她超薄的三角内裤应该是透明的。

“好韵云，好姨妈，多么丰满多么柔软的臀瓣啊！”

大宝的手肆意地揉捏着薛韵云的臀峰，有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。

端庄的连衣裙裙下，薛韵云丰盈雪白的玉腿和丰腴浑圆的臀瓣正被大宝的大手在恣情地享受着。

浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。

“大宝，不要……千万不能啊……”

薛韵云俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开大宝的色手。

一切都看在薛秀云的眼里，她想救妹妹薛韵云，是为了大宝，她也不知道是不是有点嫉妒，是不是有点刺激，只想眼睁睁地看着妹妹薛韵云被她的干儿子大宝这样猥亵羞辱。

大宝探进薛韵云内裤的边缘，抚上薛韵云光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地。

“那里……绝对不行啊……”

薛韵云双手救援，被大宝插入腋下的手拦住。

两手都无法使用，薛韵云根本无法抵御强悍的大男孩，大宝从容地在她花丛中散步，小腹牢牢压住她的腰臀，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。

“大宝，求求你不要在这里啊……”

薛韵云绝望地闭上眼睛，眼看大宝的手指要抵达她的玉门，她玉体酸软，浑身乏力，无可奈何之下只好软语哀求，声音几乎都要急得哭了出来。

“我现在可以放了你，但是你要知道你早晚都是我的女人！”

大宝在薛韵云耳旁低声淫笑道，色手依然隔着蕾丝内裤在她那肥美娇嫩的沟壑幽谷上揉捏一把，才恋恋不舍地放开手来。

“嗯……”

薛韵云却被这个小坏蛋最后揉捏得压抑不住娇喘呻吟一声，娇躯轻颤，玉腿抖动，胴体深处痉挛抽搐着，春潮泛滥，春水汩汩不断地喷涌出来，蕾丝内裤和肉色透明水晶丝袜花边都已经湿透了。

“韵云怎么了？”

薛秀云看见了大宝的色手从薛韵云连衣裙里抽了出来，薛韵云的呼吸都有点急促，她明知故问道。

“姨妈可能喝酒有点过量了，需要休息一下。”

大宝作势搀扶着薛韵云的柳腰，让她重新坐到座位上去，在她娇躯和连衣裙的遮掩下，色手还在她丰腴浑圆的美臀上抚摸一把才收回手来。

“那肯定跳得还不过瘾，让你娜娜姐姐再陪你跳一曲吧！”

杨宏宇醉眼惺忪地说道，舌头都已经大了。

“我想我恐怕也没有那个面子。”

大宝瞥了杨娜娜一眼，欲擒故纵地苦笑道，“娜娜姐姐估计也不想和我跳舞，万一被我踩了脚，呼天喊地地叫起来，发起了小姐脾气，我真是犯了死罪了！”

“谁呼天喊地地发小姐脾气了？”

杨娜娜受不住大宝的激将法，不依地娇嗔道，杏眼圆睁地瞪了大宝一眼，“不就是跳一曲吗？你要是敢踩我的脚，看我怎么收拾你！哼！”

说完主动站起身来。

“不要吧？娜娜姐姐，不至于这样言不由衷吧？”

大宝悠悠然站起身来，拿搪着调笑道，“您要是不乐意的话，我可不敢勉强的哦！”

“她乐意，她当然乐意，她怎么会不乐意呢？”

薛秀云娇笑着推了女儿一把。

杨娜娜也不想过为己甚，接二连三地焗了大宝的面子，也不太礼貌，无论如何他毕竟是杨家的救命恩人，她现在对他印象比先前改观许多呢！

她笑着娇嗔道：“你以为自己勉强得了我吗？”

“娜娜姐姐现在不像第一次见面时那样对我反感了吧？”

大宝轻轻搂着杨娜娜纤细娇嫩的柳腰翩翩起舞。

“你这个小男孩呢，有点本事，救了杨子我还是挺感激你的。”

杨娜娜由衷地说着，见大宝满脸的喜色，一副受宠若惊的样子，她不想他得意忘形，话锋一转娇嗔道，“就是看不惯你那种年少荒唐花心大萝卜的作风，好像全中国的女孩都哭着喊着追你似的！”

“娜娜姐姐自然不会哭着喊着追我的，听干妈说，从初中到大学，都是男孩子追姐姐恶呢！”

大宝大手感受着杨娜娜肌肤的娇嫩柔滑，闻着她身上清新的处子芬芳，不禁调笑道，“只恨我晚生了几年，没有能够和姐姐同窗攻读，否则我也要哭着喊着追求姐姐呢！”

“人小鬼大，胡说八道！”

杨娜娜知道大宝见面以来一直仰慕她的绝色美貌，芳心也颇感欣慰，嘴里却丝毫不显露出来，羞赧地娇嗔道，“就你这个出了名的花心大萝卜，不用你哭着喊着追，好女孩都会吓得闻风而逃的！”


──────────────────────────────────────────────────
第293章 杨家夜宴（六）
────────────────────────────────────────

“娜娜姐姐是不是也有些怕我这个大色狼呢？”

大宝大笑道，“姐姐怎么没有闻风而逃呢？姐姐说好女孩都会闻风而逃，那姐姐没有闻风而逃还是不是好女孩呢？”

“好啊！在这里等着姐姐呢！”

娜娜娇嗔道，“我一个大学生有什么怕你的？在我眼里你不过是个和杨子一样乳臭未干的大孩子罢了！”

“姐姐有男友了吗？”

大宝笑问道。

“才没有呢！”

杨娜娜娇羞地呢喃道，“不过是比较谈得来的同学，在一起聊聊天唱唱歌跳跳舞罢了！”

“一开始都是谈得来，慢慢地聊天唱歌跳舞也就循序渐进感情发展了。”

大宝笑道，“他对姐姐好吧？”

心里却多少有些酸溜溜的。

“他可是很老实的男生，在我面前都是规规矩矩的。”

杨娜娜羞赧娇嗔道，“他可不敢像你这样和我抬杠，拿话噎我，跳舞也不敢像你这样搂得这么紧的……”

“面对姐姐这样的绝色美女，还有他那么老实巴交的男生吗？”

大宝的色手轻轻在杨娜娜纤细绵软的柳腰上滑动着，“我第一眼看见姐姐的时候就惊为天人，姐姐不去演电影真是可惜了！否则哪还能让刘亦菲一枝独秀呢！”

“他可真的是老实男生，没有你这么花言巧语的。”

杨娜娜娇嗔道，“他平时看我也发呆，有时候也想……可是，他不敢……”

“姐姐到底是名牌大学生，说话暗藏玄机回味无穷。”

大宝贴着杨娜娜白嫩柔软的耳垂低声调笑道，“他也想什么？他又不敢什么呢？”

杨娜娜愈发羞得抬不起头来娇嗔呢喃道：“你不是好人……”

“我本来就不是好人嘛！我是小坏蛋大色狼呀！”

大宝一边在杨娜娜白皙娇嫩的耳垂旁吹去，一边上下其手在她纤细滑软的柳腰上轻轻抚摸，低声坏笑道，“姐姐真的不怕我吗？”

“不怕……”

娜娜嘴里娇嗔着硬撑着，可是美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来， 整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。

“那我就看看娜娜姐姐到底怕不怕？”

大宝坏笑道，“你看干爹醉得眼睛都睁不开了，干妈和姨妈聊得正高兴呢！姐姐想不想享受一下贴面舞的刺激快乐呢？”

“讨厌……”

杨娜娜娇喘一声，羞赧无比地娇嗔道。

大宝不理会娜娜美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。

到了慢步和缓的舞曲，小舞厅的灯光也随着舞曲而暗了下来。

大宝一双手开始在娜娜的玉体上游走，先轻抚着娜娜的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……同时低下头，吻住娜娜鲜红柔嫩的樱唇。

“唔……”

娜娜玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，大宝火热的舌头卷住了娜娜柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。

大宝双手渐渐下移，经过娜娜挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的连衣裙握住了娜娜那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。

大宝的一双手握住娜娜圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏……

“不要……不要这样……不可以的……”

杨娜娜娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。

“那姐姐承认不承认怕我呢？”

大宝坏笑着追问道。

“就是不怕你这个小坏蛋……”

杨娜娜粉面绯红地娇嗔道，她一向清高冷艳，多少男孩子献花追求都不放在她的眼里，好不容易遇到一个合眼的男友，却又老实内向在她面前温顺的像个猫咪，没有她的许可连亲吻都不敢胡来，更不要说其他想入非非的进一步恩爱缠绵了。

此时在大宝娴熟而狂野的亲吻技巧和抚摸手法的挑逗撩拨之下，她那虚度21年的少女之心禁不住萌动勃发起来。

“……嗯……嗯……嗯……”

娜娜娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。

此时的娜娜已是媚眼如丝、眉黛含春，胸罩已被大宝上推，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了大宝的手中，在大宝时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，娜娜乳上的蓓蕾已然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔。

偏偏大宝的技巧还不只此，在春心荡漾的娜娜默许当中，大宝的色手已滑入了娜娜裙内。

娜娜觉得背后大宝的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！

大宝肆意的抓捏着，爱不释手。

“嗯……不要嘛……”

娜娜羞涩地呢喃娇嗔道。

可是大宝的色手不管不顾地溜进了她的裙子，经过柳腰，插进了娜娜的玉腿根中。

抚摩着娜娜的玉腿内侧，娜娜又急又羞，但被男性抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据着娜娜美臀的灼热五指趁势隔探到娜娜更深更柔软的底部，隔着内裤直接挑逗娜娜的蜜唇。

娜娜赶紧并拢双腿夹住大宝的右手，这令大宝更快感，大宝朝着娜娜笑了坏问道：“娜娜姐姐，怎么这么敏感？”

“你坏，够，够了……停手啊……这可是没有任何男人没抵达过的禁地……”

娜娜羞涩地说。

“娜娜姐姐，都大学生了，还没有享受过男人的爱抚不是太可惜了吗？”

大宝的手溜进了娜娜的内裤，抚上她光洁细嫩的小腹，探向娜娜隐秘的草地。

娜娜想用玉手去阻挡已来不及，大宝的手感告诉他娜娜神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片花瓣，唇内还流浸着晶莹的春水，桃源酷似小山，高高的隆起在小腹的下端，粉红的珍珠凸涨饱满，全部显露在蜜唇的外边。

大宝的手穿过茂密的森林来到娜娜的桃花源头，直捣娜娜那淫滑湿润的幽谷。

大宝轻轻的在娜娜宝蛤上爱抚，随后，大宝分开她微微并拢的双腿。

哪个少女不思春？

杨娜娜又何尝不想男人的疼爱？

只是她还不甘心把自己随随便便交给男友那样老实平庸的男生，如今在大宝的挑逗撩拨之下，少女的身心都忍不住轻轻颤抖，看了一眼在不远处酒桌上昏昏欲睡的爸爸杨宏宇，窃窃私语的妈妈和姨妈，她不知道自己在小舞厅被大宝这样猥亵是不是有点太羞人了，却已经情不自禁地分开玉腿，任凭他的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

真是造物主的杰作，大宝敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，大宝用右手轻轻分开美女花瓣，两片鲜嫩的贝肉紧守着娜娜那少女不容侵犯的禁地。

大宝的中指由她臀部的股沟往前探索她的伊甸园，中食两指感觉到娜娜的蜜汁爱液已经渗透了透明的内裤，沾在大宝手指上又湿又滑，大宝指尖触摸到她已经沾满蜜水又湿又滑柔软的花瓣。

渐渐地，大宝的手指“侵袭”到了娜娜处女那娇软滑嫩的“玉沟”……

“唔……不要啊……”

一声火热而娇羞的嘤咛发自娜娜美丽可爱的小瑶鼻。

大宝的手在娜娜的滑嫩“玉沟”中挑逗着，伸进娜娜玉胯中的手指也顺着玉壁滑嫩的花瓣滑向处女圣洁紧闭的花园口……

娜娜也感觉到了，自己那从未为男人开放的幽谷当中，此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去，加上大宝的手早已复上了她珍秘的幽谷，指头正精巧地勾弄着她勃发的珍珠，如弹奏乐器般地诱发出她狂野的欲火。

娜娜下巴靠在大宝肩头上沉重的喘着气，大宝食中二指拨开了花瓣，正要探入她温暖的小蜜壶之时，娜娜身子猛然的颤抖，伸手隔着裙子压住大宝的手不让它蠢动。

她气喘，压抑着眼神中的情欲，娇喘吁吁地软语哀求道：“不要进去，里面绝对只能属于我未来的丈夫的……”

看到她如深潭般清澈的大眼中透出哀求的目光，大宝内心一震，不敢造次，立即停止了进一步行动，抽出在她内裤中的手指，只用手掌隔着三角裤抚摸着她的丰美微翘的臀部。

“好姐姐，我心甘情愿做你未来的丈夫，好吗？”

大宝欲火难耐，咬着杨娜娜白皙娇嫩的耳垂，手指肆无忌惮地再次插入娜娜的玉胯，娜娜只有银牙轻咬，美眸羞合，艰难地抗拒着那一波又一波销魂蚀骨的欲仙欲浪的肉欲快感……

“不要……妈妈姨妈在那边看着呢……”

娜娜芳心猛跳，玉体轻颤，玉胯中的“魔手”已更加接近处女那圣洁柔嫩的“花径”入口，那是一片更为敏感、湿润的“处女地”……

“干妈和姨妈看着我们俩这么亲热，她们肯定高兴的。娜娜姐姐，是不是感觉这样更舒服更刺激呀？”

大宝的手指沿着清纯秀美、温婉柔顺的娜娜那湿润嫩滑的处女的沟壑幽谷口的花瓣一圈又一圈地转着、擦着……

“唔……不要……”

杨娜娜第一次被男人爱抚，居然就是在自己家里当着爸爸妈妈姨妈的面，在跳舞的时候被一个大男孩这样抚摸揉捏近乎猥亵，她不由得春心萌发，春情荡漾，也觉得这样的猥亵格外的刺激，忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出娜娜秀美娇俏的瑶鼻，娜娜的娇啼虽然短促、模糊，但大宝却如闻仙乐，大宝加紧挑逗，只觉娜娜玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵…… 娜娜娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着大宝手指在她花瓣上的滑动而蠕动回应……


──────────────────────────────────────────────────
第294章 杨家夜宴（七）
────────────────────────────────────────

娜娜秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应大宝的每一次轻抚、擦动……

“小坏蛋，真的绝对不可以插入。”

杨娜娜喘息着娇嗔呢喃道。

大宝已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向娜娜未缘客扫的花径深处寻幽探秘……大宝还是用两根手指插入娇羞美貌的娜娜那还湿润淫滑的蜜壶内，在娜娜紧狭娇小的蜜壶中抽插起来……

“唔……姨妈往这边看了……”

娜娜娇喘吁吁，嘤咛一声，嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的异物……

“既然姨妈看着呢，姐姐可不要乱动哦！”

大宝在杨娜娜耳旁坏笑着，小心翼翼、一寸寸地探索着娜娜神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉……

“……唔、唔……嗯……唔、你……你……唔、你又……唔……啊……”

杨娜娜忍不住呻吟一声。

暗暗体昧着怀中娜娜一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，大宝的手指终抵达绝色美貌清纯的娜娜那冰清玉洁的童贞之源……

“娜娜姐姐，你真的还是处女呢？”

大宝惊喜地看着杨娜娜，真的不敢相信这么绝色漂亮的娜娜姐姐，都是大学生了居然还是处子之身呢！

“讨厌……你好坏啊……”

杨娜娜羞赧无比地娇嗔道，无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入这个花心大男孩的邪手，娜娜芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚……

“小坏蛋，求你不要将我的处女象征捅破……”

杨娜娜娇喘吁吁，软语哀求道。

“那麻烦娜娜姐姐将我的宝贝掏出来吧！”

大宝咬着杨娜娜白皙娇嫩的耳垂淫笑道。

妈妈和姨妈在那边窃窃私语，时不时还往这边看上一眼，娜娜又羞又急又春心萌发春情荡漾，又不敢惊动爸爸妈妈和姨妈，她娇喘吁吁，没有办法，只好将大宝外裤拉练拉开，玉手羞羞怯怯地钻入他的内裤，颤抖着芊芊玉手将他的巨龙掏了出来，大宝也将手指从娜娜的小蜜壶内收了回来。

“好姐姐，让我一亲芳泽吧！”

大宝淫笑着将巨龙溜进娜娜的裙子，将已经胀得坚挺的巨龙顶向她凸起的蓬门部位，出乎意料的，她虽然不看大宝，却像有默契似的也挺动着她贲起的阴阜迎合着大宝巨龙的磨擦。

刹时间大宝只是专心一意的挺动着巨龙与娜娜享受着彼此性器官厮磨的快意。

她迷人的大腿又张开来，两条美腿夹住大宝的右腿，使他的巨龙与她的花谷贴的更密实。

大宝将胀成紫红色的大龙头戳入她开叉的根处，粗壮温烫的巨龙贴着她柔腻的大腿肌肤顶在她透明小内裤上贲起的玉门部位。

娜娜透明的内裤柔软有弹性又细如薄纱，可能她玉胯间感受到大宝巨龙的温热，她柔滑的玉腿内侧肌肉轻微的抽搐。

大宝可以清晰的感觉到他的大龙头隔着已经被春水蜜汁浸透的薄纱顶在娜娜微凹的花园口上，龙头上也沾满了她渗出的湿滑春水。

“好姐姐，为什么不和你男友做呢？”

大宝咬着杨娜娜白皙娇嫩的耳垂笑问道。

“讨厌，羞死人了。”

杨娜娜羞赧无比地娇嗔道，“我才不是那种随随便便的人呢！”

可是话一出口，想到眼前这个暧昧的情形，不由得羞得低垂下头去。

“好姐姐，那让我来疼爱你，好吗？大学生还没有享受过爱的激情，真是有点虚度光阴了啊！”

大宝坏笑着将左腿插入娜娜两腿中间，右腿也硬插入她双腿之间，两膝用力，娜娜“呀”的一声，两腿已被大大地分开，这下娜娜已经被压制成彷佛正被大宝从正面插入的姿势。

大宝的巨龙直接顶压在娜娜已成开放之势的蜜唇上，隔着内裤薄薄的丝缎，粗大灼热的龙头撩拨着娜娜纯洁的蜜唇。

大宝将另一只手伸到娜娜丰美微翘的臀后，用力将她下体压向大宝的巨龙，如此紧密的接触，娜娜与大宝同时亢奋起来，他们俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着。

她那两条美腿与大宝的大腿再度纠缠夹磨着。

大宝的巨龙高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。

大宝的巨龙比一般男人要粗要长，很轻易地就能蹂躏到娜娜的整个花园 。

随着大宝的缓慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤着娜娜隐秘花园的贞洁门扉，彷佛一股电流串过背部，娜娜拼命地掂起高跟鞋脚尖，差一点叫出声来：“小坏蛋，求求你不要插入啊……”

“好姐姐，不插入也会让你舒服快乐的哦！”

大宝的巨龙不知满足地享用着娜娜羞耻的秘处，压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出娜娜酥酥麻麻的触感，粗大的龙头用力挤压。

娜娜闭着眼不敢看大宝，檀口微张轻喘着享受生殖器厮磨的快感。

她最敏感的小珍珠 被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龙头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。

“放开我，小坏蛋，有些事绝对不可以发生的……”

娜娜娇喘吁吁，极力挣扎着。

“好姐姐，放心吧！我不会强迫你的，只是在外面和你的小妹妹亲嘴罢了！”

这时大宝下面的大龙头感觉到她的粉嫩花瓣好像张开了，他的硕大龙头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。

大宝趁着湿滑的春水，将龙头用力的顶入，她小内裤柔软而有弹性的薄纱被他坚硬的龙头顶入娜娜的沟壑幽谷半寸左右。

娜娜张口欲叫，又捂住自己的嘴，大宝粗大的龙头连着薄纱小内裤被她的未经人道的花瓣紧紧的咬住，外花瓣上的一圈嫩肉夹着大宝龙头肉冠的棱沟强烈的收缩，差点将他忍了半天的岩浆挤压出来。

娜娜咬紧雪白的贝齿忍耐着下体撕裂的痛，两手大力的推着大宝的腰，大宝这时已被强烈的欲火冲昏了头，不理会她的推拒，抱住她臀部的手反而用力将她的小蜜壶向他的巨龙挤压，本来是娜娜的一双美腿夹住大宝的右大腿，现在变成大宝的两腿夹缠住她的右大腿不让她挣脱。

“小坏蛋，你不要做对不起我的事好吗？”

杨娜娜虽然极力压抑着，还是忍不住娇喘吁吁，嘤咛声声，软语哀求道。

“好姐姐，我不会在这里夺去你的处女膜的！”

隔着她那有弹性的薄纱小内裤，大宝将粗大龙头的前端陷入娜娜蜜唇深处的紧窄入口。

龙头隔着内裤玩弄着娜娜蜜壶入口的周围，粗大的龙头尽情地品味着娜娜蜜壶口嫩肉夹紧摩擦的快感。

然后稍一用力，火热的巨龙隔着内裤开始挤入娜娜的小蜜壶，娜娜紧窄的花房立刻感觉到粗大龙头的进迫，在她幽谷甬道半寸深处快速的顶入抽出。

娜娜见推拒无效，咬着牙把头转开不看大宝，面红耳赤沉重的喘着气。

娜娜的眼神要求大宝的龙头不要深入，她真的是未被开封的处女，隔着内裤也感觉不出处女膜，但大宝还是不想这样结束娜娜的处女身，只将龙头挤入娜娜的花房，将他的龙身留在娜娜体外。

娜娜的双手又抓紧了大宝的腰部，她紧咬着洁的贝齿 不让自己失态。

她被大宝夹缠住的修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她沟壑幽谷内涌出，微烫的阴精渗过了柔软的薄纱内裤流到大宝龙头上，她的高潮来了。

大宝的龙头受到她热烫的阴精刺激，使他亢奋的将龙头带着她小内裤的柔软薄纱大力的顶入她沟壑幽谷约半寸深，龙头肉冠棱沟又被娜娜花瓣上的一圈嫩肉紧紧的包夹着，高潮中的娜娜蜜壶急速的收缩吸吮，强烈的快感使大宝的头皮发麻，脊梁一颤，又浓又稠的岩浆爆射而出，将她的薄纱小内裤弄得黏糊糊湿淋淋的。

高潮过后的娜娜本来像瘫了一样紧贴着大宝，这时花瓣花瓣被大宝浓稠的岩浆一烫，惊醒过来，用力的扭腰摆脱了大宝被她薄纱内裤套住还浅插在她花房中的龙头 。

“别动，娜娜姐姐，小心处女膜，应该没有捅破吧。”

大宝淫笑道。

“小坏蛋，处女膜没破，你快出来吧……”

娜娜终于挣脱了大宝的拥抱，大宝也没用强，一曲结束，娜娜也不回座位，不敢接触妈妈和姨妈的目光，粉面绯红慌忙上楼跑回自己卧室换衣服去了。

“大宝，看来你们姐弟俩还蛮聊得来吗？”

薛秀云娇笑道，满眼都是喜色，她在这个问题上和丈夫杨宏宇倒是一致的，巴不得大宝能够和她的宝贝女儿杨娜娜相爱，那样干儿子也就成了她的女婿了，想到他刚才猥亵挑弄她的情景，想到这样复杂的身份辈分，一股暧昧禁忌不伦的刺激快感越来越冲击着她那成熟幽怨的身心。

“聊得来……就好啊……”

杨宏宇眼睛都睁不开了，嘴里竟然还插话咕哝着，接着继续他的如雷鼾声。

“大宝和娜娜本来就是天生一对地造一双的金童玉女嘛！”

薛韵云娇笑道，可是笑容立刻凝结在脸上，代之以无比的羞涩和难为情，因为大宝的左手又偷偷摸摸按在她丰满浑圆的大腿上抚摸揉搓了。

“干妈和姨妈都同意我追娜娜姐姐吗？”

大宝左右开弓，色手分别在薛秀云和薛韵云姐妹俩的大腿上窃玉偷香。

“我们同意也帮不上你的忙，做不了她的主，还是看你自己的能力和魅力了！”

薛秀云羞赧妩媚地娇嗔道。

“你还不去追娜娜呀？我看她有点不舒服呢！”

薛韵云巴不得赶快摆脱大宝在姐姐薛秀云面前的纠缠猥亵，急忙说道。


──────────────────────────────────────────────────
第295章 杨家夜宴（八）
────────────────────────────────────────

“那我就代表干妈和姨妈去看看娜娜姐姐了哦！”

大宝坏笑着看了杨宏宇一眼，大声问道，“干爹同意我追求娜娜姐姐吗？”

“唔……好好好……”

杨宏宇打个激灵，咕哝着应了两声，又继续昏睡，却不知道此时此刻大宝的色手同时在他夫人薛秀云和妻妹薛韵云的玉腿上抚摸揉捏着。

“干妈，姨妈，我去了啊！”

大宝在薛秀云玉腿之间使劲捏了一把，捏得她差点在丈夫身旁呻吟出声，媚眼如丝地看着干儿子起身上楼进入女儿杨娜娜的卧室。

杨娜娜换了粉红色睡衣，正在为刚才的春情荡漾而自我羞愧，看着镜中粉面绯红媚眼如丝的自己，简直都有点不敢相信怎么被一个大男孩挑逗撩拨成这般诱人模样，她却不知道刚才被大宝那样抚摸揉捏，春水四溢，处女的蜜汁激发了大宝体内小淫龙和鬼脸恶魔的毒素，多多少少传播到了她的胴体深处，前所未有的少女春心萌动勃发起来！

“娜娜姐姐，干爹干妈和姨妈让我来问问你没事吧？”

大宝笑问道。

“没……我没事……”

杨娜娜激灵一下子，羞赧无比地呢喃娇嗔道，“还不是你使坏……害得人家有点不舒服罢了……”

大宝慢慢的走过来，坐到杨娜娜的身边，肆无忌惮地伸手在她那高挺坚实的玉女峰顶缓缓的搓揉着，口中嘿嘿淫笑着问说：“娜娜姐姐，你那里不舒服了？你不说清楚的话，我又怎么帮你呢？”

欲火如炽的杨娜娜，胸前玉峰受到大宝的袭击，只觉一股酥麻的快感袭上心头，不由得全身扭动更剧，虽说被他体内小淫龙和鬼脸恶魔的淫毒传染过来刺激得欲念横生，但毕竟仍为处子之身，冰清玉洁的身子何曾接触过男人，更别说像这样被人亵玩，一股强烈的羞耻感涌上心头，羞得她紧闭双眼，急道：“啊……不要……放开你的手……别…别…这样……妈妈姨妈在楼下呢……”

皓首频摇，全身婉延扭转，想要躲避大宝魔掌的肆虐，但因四肢受困无法逃离，反而好像是在迎合着大宝的爱抚一般，更加深大宝的刺激，右手顺着粉红色睡衣下平坦的小腹慢慢的往下移动，移到了湿淋淋的水帘洞口在那儿轻轻的抚摸着。

杨娜娜只觉大宝的手逐渐的往下移，不由全身扭动加剧，尽管内心感到羞愤万分，但是另一股莫名的舒适感却悄然涌上，更令她感到慌乱不已，这时，大宝的手已移到了少女的圣地，一触之下，杨娜娜顿时如遭电殛，全身一阵激烈抖颤，洞中清泉再度缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，在小淫龙和鬼脸恶魔淫毒的催逼下，只觉大宝所触之处，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合着大宝的爱抚。

“就是干爹干妈和姨妈让我上来疼爱你的啊！他们巴不得我们俩早日花好月圆呢！”

大宝得意的看着杨娜娜的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到杨娜娜在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……

这副淫糜的绝美景象，看得大宝淫心再起，胯下巨龙再度竖然挺立，一张口，对着杨娜娜微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和她那甜美滑腻的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得大宝欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在杨娜娜那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入杨娜娜的桃源洞内，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了杨娜娜心中的空虚，在小淫龙和鬼脸恶魔淫毒的煎熬下，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足，脑海中全然没有了父母和姨妈还在楼下的概念，淫毒欲火熊熊燃烧，美少女整个身心都已经深陷其中无法自拔了。

大宝边狂吻着杨娜娜的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令大宝更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，大宝心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝器！”

手上抽插的动作不由得加快，更将杨娜娜插的咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着大宝的抽插……

大宝离开了杨娜娜的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开血盆大口一口含住杨娜娜的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令杨娜娜忍不住的哼嗯直叫。

强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，大宝还不急着对杨娜娜的桃源圣地展开攻势，伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得杨娜娜全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵，幽谷甬道嫩肉一张一合的吸吮着大宝入侵的手指，真有说不出的舒服，甚至大宝缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子杨娜娜已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了……

大宝边吻着杨娜娜那粉雕玉琢般的修长美腿，他开始动手解除粉红色睡衣对杨娜娜双脚的束缚，甫一解开，只见杨娜娜两腿不住的飞舞踢动，费了好一番功夫，好不容易才抓住了足踝，将双腿高举向胸前反压，如此一来，杨娜娜整个桃源洞口和后庭的菊花蕾完完全全的暴露在大宝的眼前，虽说周身在淫毒的刺激之下，早己欲火高涨，但毕竟仍是处子之身，如今被大宝摆成如此羞人的姿态，隐密之处一览无遗的暴露在大男孩眼前，还是令杨娜娜羞得满脸通红，不由得想要挣脱大宝的掌握，但是全身瘫软如绵，那里能够挣脱，只急得连连叫道：“啊……不要……不要看……求求你……啊……”

“这么美的春色隐藏起来岂不是暴敛天物吗？女人的美色就是要让爱她的男人好好欣赏的！”

大宝此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，那还去理会她说什么？

使杨娜娜整个臀部高高抬起，这才慢条斯理的坐下来，仔细的打量杨娜娜的私处；只见原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着杨娜娜的扭动，幽谷甬道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得大宝混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。

伸出颤抖的双手，在杨娜娜那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着杨娜娜缓缓扭动的雪白玉臀，大宝终于忍不住捧起了杨娜娜的圆臀，一张嘴，盖住了杨娜娜的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得杨娜娜如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，居然尿了大宝个满头满脸，平素爱洁的美少女杨娜娜，何曾遭遇过这等事，如今不但一丝不挂的呈现在他人面前，还在个大男孩眼前小解，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来……

谁知大宝不但不以为忤，居然还伸出舌头舔了舔道：“承蒙娜娜姐姐惠赐甘霖，大宝无以为报，就让为夫为你清理善后，以表谢意吧！”

话一说完，便低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把杨娜娜的整个理智给彻底的摧毁，扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别……别这样……脏……啊……不要……嗯……啊……”

“哪里脏了？香的很美的很呢！”

听她这么一说，大宝仍不罢手，两手紧抓住杨娜娜的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的春水蜜汁味夹杂着杨娜娜的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得大宝更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。

在大宝不断的挑逗及催逼之下，阵阵酥麻快感不住的袭入杨娜娜的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，将个北大校花杀得溃不成军，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是手脚被制，再加上大宝紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令杨娜娜连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令大宝兴奋莫名，没多久的时间，杨娜娜再度“啊……”的一声尖叫，全身一阵急抖，幽谷甬道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。


──────────────────────────────────────────────────
第296章 杨家夜宴（九）
────────────────────────────────────────

眼看杨娜娜再度泄身，大宝这才起身，取了一条湿巾，先将自己身上的春水蜜汁擦拭干净，然后再轻轻柔柔的为杨娜娜净身，正在半昏迷中的杨娜娜，只觉一股清清凉凉的舒适感缓缓的游走全身，不觉轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚。

清理完杨娜娜身上的春水蜜汁后，大宝缓缓的伏到她的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的杨娜娜，此时全身肌肤敏感异常，在大宝高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和大宝入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在大宝的背上，在那不停的轻抚着。

眼见杨娜娜完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，大宝对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，杨娜娜口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在大宝的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下秘洞更是不住的厮磨着大宝胯下热烫粗肥的硬挺巨龙，看到县委书记的宝贝女儿，清高冷艳的北大校花杨娜娜，在小淫龙和鬼脸恶魔淫毒的刺激以及自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，大宝竟然停止了手上的动作，离开了杨娜娜雪白娇嫩的娇躯，他就是要彻底凌辱和征服美女大学生的处子身心。

正陶醉在大宝的爱抚下的杨娜娜，忽觉大宝离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的大宝说：“啊……不要……快……啊……别停……”

心中那里还有丝毫的贞操及道德感，只剩下对肉欲快感的追求……

看着美女大学生这样的反应，大宝一阵嘿嘿淫笑的道：“娜娜姐姐，我侍候的你舒不舒服啊！你还要不要继续？还有让你更舒服的我还没使出来呢……”

听到大宝的话，杨娜娜心中虽然浮起了一丝丝的羞愧感，可是马上又被越来越强烈的淫毒欲火给掩盖住了，连忙急道：“啊……舒服……好舒服……我要……我……别逗我了……快……”

边说着，边扭动着迷人的娇躯，更加添几分淫糜的美感。

一把拉起了杨娜娜，让她跪伏在自己面前，轻抚着那如云的秀发和绸缎般的美背，慢慢将杨娜娜的头按到胯下巨龙前，轻声的对杨娜娜说：“既然娜娜姐姐对我服务感到满意，现在该轮到你来让我舒服了，美女大学生还要我教你怎么做吗……”

说着说着，轻轻捏开杨娜娜的牙关，便将一根粗硬硕大的巨龙硬生生塞进了杨娜娜的樱桃小口内了。

“唔……不……唔……”

虽说早已被淫毒欲火给冲昏了头，但毕竟仍是未经人事的少女，对眼前这根血脉喷张青筋暴露的巨龙，心中还是充满了恐惧不安，更别说要含进嘴里，可是周身酥软无力，那里还能反抗半分？

刚要用舌头将入侵的巨龙给顶出去，却被大宝用手在头上一压，整根巨龙又一下给滑了进来，直达喉咙深处，顶得她几乎咳嗽了起来，无奈的只好顺着大宝的动作，开始对着口中的巨龙吞吐了起来。

“什么都懂一些，生活才会更精彩一些，好姐姐，到底是名牌大学生啊！学得很快啊！”

大宝眼看美丽少女杨娜娜终于开始为自己口交，巨龙龙头处被一条温暖滑嫩的香舌不住的顶动，那种说不出的舒适感，更叫大宝兴奋得胯下巨龙一阵乱抖，一手抓着杨娜娜的秀发上下起伏，另一只手顺着滑嫩的玉背慢慢的往下轻抚，来到了股沟间一阵轻刮，不时还以指尖揉搓着后庭的菊花，一股酥麻难耐的感觉更叫杨娜娜难受，忽然间，大宝将手指一下子给插进了杨娜娜的秘洞内，开始轻轻的插抽，一股畅快的充实感，有如电流般流入了杨娜娜的脑海中，终于，杨娜娜放弃了所有的自尊，开始在大宝的指示下，卖力的舔吮起来，甚至还将整个肉袋含进口中，以舌头转动袋中那两颗肉球。

看着杨娜娜渐渐的自动的舔舐着自己的巨龙，原本按在头上的手也伸到胸前玉峰处，不停的揉捻着胸前的蓓蕾，更刺激得杨娜娜柳腰如蛇般款款摆动，慢慢的，从胯下传来阵阵的酥麻快感，整根巨龙不停的抖动，大宝心想，就这样泄身，那待会不就没戏唱了，连忙推开杨娜娜伏在胯下的头，强自镇定调习，好不容易才压下泄精的冲动，忽然耳中传来阵阵的娇吟声，转头一看，原来杨娜娜受不了欲火的煎熬，忍不住学着大宝方才的动作，左手在自己胯下不住的活动，将一只纤纤玉指插入秘洞内，在那儿不停的抽插，右手更在胸前玉峰上不停的揉搓着，口中娇吟不断。

看到杨娜娜被小淫龙和鬼脸恶魔淫毒折磨的这副淫靡的娇态，大宝再也忍不住了，一把将杨娜娜搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在杨娜娜那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的杨娜娜，忽觉有人在自己身上大肆轻薄，阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的巨龙紧紧顶住，熨藉得好不舒服，那里还管压在自己身上的是什么人，玉臂一伸，紧勾住大宝的脖子，口中香舌更和大宝入侵的舌头纠缠不休，两条迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在大宝的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住大宝的巨龙不停的厮磨，更令大宝觉得舒爽无比。

“娜娜姐姐，北大校花的第一次就交给我吧！我会温柔一点的哦！”

吻过了一阵子后，大宝坐起身来，双手托起杨娜娜的圆臀，抓了个枕头垫在底下，这才用手的扶着粗硬的巨龙，慢条斯理的在杨娜娜湿漉漉的秘洞口处缓缓揉动，偶尔将龙头探入秘洞内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得杨娜娜全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，这才双手按在杨娜娜的粉腰胯间，一挺腰，缓缓的将巨龙给送了进去。

甫一插入，杨娜娜不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己21年的少女贞操即将失去，又好似期待己久的愿望终获满足，大宝只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是幽谷甬道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在巨龙顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。

费了好一番功夫，好不容易才将巨龙插入了一半，巨龙前端却遇到了阻碍，将巨龙微往后一退，然后一声闷哼，将胯下巨龙猛然往前一顶，可是那层阻碍却没有如想像中一般应声而破，杨娜娜的处女象征依旧顽强的守卫着桃源圣境，不让大宝稍越雷池一步。

沉沦在淫欲中的杨娜娜，忽然从下身传来一阵撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看，眼前一个容貌俊秀的少年大男孩正压在自己身上，胯下秘洞内被一根火辣辣的巨龙紧紧塞住，传来一阵阵火辣辣的激痛，连忙叫道：“大宝，你在干什么，痛……痛……快放开我！”

说完，急忙扭动娇躯，想要推开大宝压在自己身上的身体。

一时没料到杨娜娜会在这个时候恢复神智，大宝在猝不及防的情况下，随着杨娜娜的极力挣扎，胯下巨龙脱离了杨娜娜的秘洞，眼看杨娜娜仍不停的挣扎着，大宝急忙将双手抓住杨娜娜的双腿架上自己的肩上，随即往前一压，让杨娜娜的下体整个上抬，然后紧紧的抓住杨娜娜的腰侧，顿时叫杨娜娜的下半身再也难以动弹，胯下巨龙再度对准目标，开始缓缓的下沉……

虽然极力的挣扎反抗，可是杨娜娜又哪里是大宝的对手，眼看如今全身在大宝的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬巨龙正逐寸深入，急得杨娜娜双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：“不要……不要……求求你……呜……求求你……”

双手不停的推拒着大宝不断下压的躯体。

由于方才一不小心让杨娜娜给挣脱了自己的掌握，因此尽管杨娜娜哭得有如梨花带雨般令人爱怜，大宝仍然丝毫不为所动的缓步前进，终于由巨龙前端再度传来一阵阻挡，为了要报复杨娜娜的挣扎，大宝毫不停顿的持续对杨娜娜秘洞内慢慢的施加压力，由下身不停的传来阵阵叫人难以忍受的剧痛，痛得杨娜娜全身冷汗直冒，偏偏全身瘫软无力，根本无法抗拒大宝的侵入，杨娜娜只能不停的捶打着大宝的身躯，口中绝望的哭叫着：“呜……痛……好痛……不要啊……痛……”

随着巨龙的不住前进，杨娜娜秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然它仍顽强的守卫着杨娜娜的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻的杨娜娜早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在床上，任凭大宝肆意凌虐。

仿佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，杨娜娜秘洞之内的防卫终告弃守，伴随杨娜娜的一声惨叫，大宝的巨龙猛然一沉到底，只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住巨龙，带给大宝一股难以言喻的舒适快感。

将巨龙深埋在杨娜娜的秘洞之内，静静的体会那股紧凑的快感，这时大宝才感觉到胯下的杨娜娜声息全无，将扛在肩上的两条玉腿给放了下来，低头一看，杨娜娜浑身冷汗、脸色惨白的昏迷着，一双晶莹的美目紧紧的闭着，一副痛苦难耐的表情，分明是受不住那股破瓜剧痛，整个人昏了过去……


──────────────────────────────────────────────────
第297章 杨家夜宴（十）
────────────────────────────────────────

大宝仍旧将巨龙紧抵着杨娜娜的穴心，伸手在杨娜娜的人中及太阳穴上缓缓揉动，将嘴罩上杨娜娜那微微泛白的樱桃小口，然后气运丹田，缓缓的将一口口的真气给渡了过去。

没多久，在一声嘤咛声中，杨娜娜慢慢的苏醒过来，只觉胯下传来一阵阵火辣辣的疼痛，张开眼睛一看，大宝满脸淫笑的看着自己，吓得杨娜娜一声尖叫，急忙扭转身体，再度极力的挣扎起来，想要挣脱大宝的怀抱，那知方一扭动身体，随即由胯下传来一阵锥心刺骨般的剧痛，吓得她不敢再动分毫，更何况大宝还紧紧的压在自己身上，只急得她哭着叫道：“痛……痛呀……你干什么……走开……不要……不要……放开我……”

双手不停的推拒着大宝的身体。

在杨娜娜的挣扎扭动之下，大宝只觉缠绕在胯下巨龙的幽谷甬道嫩肉不住的收缩夹紧，穴心深处更是紧紧的包住巨龙前端，有如在吸吮一般，真有说不出的舒服，不由得哈哈笑道：“娜娜姐姐，你说我们这样能干些什么？当然是替你开苞了，哈哈，扭得好，对了，就是这样，好爽……你还真懂……”

说完，将巨龙顶住穴心嫩肉，就是一阵磨转，两手更在高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令杨娜娜不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，想到自己平素洁身自爱，谁知今日接二连三被大宝猥亵戏弄，最终竟然失身在他的胯下，一串晶莹的泪珠悄然涌出，更显得楚楚可怜，哪还有平日清高冷艳北大校花的样子。

看到杨娜娜这副令人怜惜的模样，更令大宝心中欲火高涨，低头吻去杨娜娜眼角的泪水，在她耳边轻声细语的说：“好姐姐，别哭了，刚刚不是很好吗？只要你乖乖听话，我一定会让你如登仙境，欲仙欲死的。”

说完一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下巨龙更是不停的磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。

虽说在刚刚那阵破瓜激痛的刺激之下找回了理智，可是再经大宝这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上心头，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用，在大宝的逗弄下，只见杨娜娜粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然杨娜娜紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了。

看着杨娜娜强忍的模样，将胯下巨龙缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得杨娜娜浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得杨娜娜一阵心慌意乱，在大宝的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着大宝的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着大宝的巨龙能快点进到体内。

尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是杨娜娜却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，大宝更加紧了手上的动作，嘿嘿的对杨娜娜说：“好姐姐，别忍了，叫出来会舒服点。”

看到杨娜娜犹作困兽之斗，突然间，大宝伸手捏住杨娜娜的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知大宝猛一沉腰，胯下巨龙有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得杨娜娜不由自主的“啊……”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。

眼看杨娜娜再度叫出声来，大宝更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”

羞得杨娜娜无地自容，刚想要闭上嘴，大宝再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时大宝再度吻上杨娜娜那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，杨娜娜虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让大宝入侵的舌头得逞，见到杨娜娜如此，大宝开始挺动胯下巨龙，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得杨娜娜全身酥酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和大宝入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。

“娜娜姐姐，尽情享受男欢女爱的快乐吧！”

眼见杨娜娜终于放弃抵抗，大宝狂吻着杨娜娜的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将如霜推入淫欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住大宝的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和大宝的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着大宝的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在大宝的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住大宝的身体，随着大宝的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令大宝兴奋得口水直流。

约略过了盏茶时间，大宝抱住杨娜娜翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对杨娜娜说：“娜娜姐姐，爽不爽啊，我累了，要的话你自己来！”

听到这么粗鄙淫邪的话语，杨娜娜的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让巨龙深入，她只觉一根巨龙如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。

大宝见杨娜娜开始只会磨转粉臀，虽说巨龙被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，于是开口对着杨娜娜道：“笨死了，连这种事都不会，北大校花原来也是个小傻瓜，算了，还是让我来教教你吧！看好了，要像这样。”

说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，杨娜娜不由得“呃──！”的一声，又听大宝说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！小笨蛋！”

看样子大宝打算彻底的摧毁杨娜娜的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。

听到大宝那些粗鄙万分的羞辱言词，杨娜娜心中感到无限的羞惭，自己二十一年来何曾受过这种羞辱，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从大宝的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……”

可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……”

更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。

由于这种姿势不但能使巨龙更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，杨娜娜不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他，只见她双手按在大宝的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得大宝眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得杨娜娜如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”

瞧那副劲儿，那里还有半点高贵冷艳的样子，真放浪真淫荡。

看到杨娜娜这副淫荡的样子，大宝忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，手指更在后庭不住搔抠，最后借着淫水的润滑，滋的一声，插入菊花洞内不停的抽插，胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见杨娜娜终于忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……”

两手死命的抓着大宝的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着大宝的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把大宝的巨龙给夹断般，秘洞深处更紧咬着巨龙顶端不住的吸吮，吸得大宝浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得大宝胯下巨龙不停抖动，只听大宝一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住杨娜娜粉臀一阵磨转，眼看着就要泄了……

忽然肩上传来一阵剧痛，原来杨娜娜受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住大宝的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将大宝那射精的欲念给按捺住了，经过绝顶高潮后的杨娜娜，全身的力气仿佛被抽空似的，整个人瘫在大宝的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。

“娜娜姐姐，你底下的小嘴咬得我好爽，上面的小嘴咬得我好疼啊！看来你两张小嘴都很厉害哦！”

看着杨娜娜这副妖艳的媚态，大宝内心有着无限的骄傲，一个自恃高贵的县委书记的宝贝女儿，清高冷艳的北大校花靓丽少女，到最后还不是被我插得魂飞魄散，虽然胯下巨龙还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，杨娜娜那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令大宝感到万分舒适。


──────────────────────────────────────────────────
第298章 薛氏韵云（一）
────────────────────────────────────────

慢慢的扶起了杨娜娜伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着杨娜娜绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妖异的气氛，只见杨娜娜还处于半昏迷的状态，全身软绵绵的任由大宝摆布，一张嘴，再度吻上了微张的红唇，一手在有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在菊花洞内缓缓的活动着，胯下巨龙更在秘洞内不住的跳动，只见高潮后的杨娜娜，仍沉醉在飘渺的高潮余韵中，口中香舌本能的和大宝入侵的舌头纠缠在一起，对大宝的轻薄丝毫不觉。

约略过了几分钟的时间，大宝只觉秘洞内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，幽谷甬道嫩肉更不时的收缩夹紧，慢慢的将杨娜娜抱起身来走下床榻，杨娜娜本能的将手脚缠住大宝的身体，大宝就这样的抱着杨娜娜在屋内到处走动。

在一阵颠簸之中，杨娜娜渐渐醒了过来，一见大宝毫不放松的继续肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱大宝的魔掌，口中急忙叫道：“啊……不要……放开我……不行……”

双手不住的推拒着大宝的肩膀，一颗瑧首不停的摇摆以躲避大宝的不断索吻，谁知大宝一阵哈哈狂笑的说：“放了你，这不是开玩笑吗？能和娜娜姐姐共效于飞，这可是千金难求的好机会呢！更何况你过瘾了可是我还没过瘾呢，来，我们再来！”

话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。

此刻的杨娜娜，全身酥软无力，再加上大宝的巨龙及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的杨娜娜那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在大宝的肩膀上，认命的接受大宝的狎弄奸淫，口中的淫叫声浪也越来越大……

就这样抱着杨娜娜在屋内四处走动奸淫，就算是熟妇也很少经历过这种阵仗，更别说是初经人伦的美少女了，一股强烈的羞耻感涌上心头，可是由身体传来的阵阵酥麻快感，又那是初尝云雨的杨娜娜所能抗拒的，渐渐的，杨娜娜发现自己的秘洞正迎合着大宝的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着大宝的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着大宝的腰部，更令杨娜娜觉得万分羞愧。

看到杨娜娜终于放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，大宝这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向杨娜娜的樱唇，慢慢的抱着她放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将杨娜娜插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智，羞耻撞得烟消云散。

只见杨娜娜的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在大宝的腰上，柳腰粉臀不住的摇摆上挺，迎合着大宝的抽送，发出阵阵啪啪急响，口中不停的叫着：“啊……嗯……好舒服……快……啊…再来……哦……好美……啊……不行了……啊……啊……”

一张迷人的樱唇，更主动的在大宝的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手在大宝的背上抓出一道道的血痕……过了很久，只见杨娜娜全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住大宝的腰部，口中一声长长的尖叫：“啊……啊……不行了……我泄了……”

柳腰往上一顶，差点把大宝给翻了下来，大宝只觉胯下巨龙被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龙头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起杨娜娜的粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的岩浆直射入杨娜娜的秘洞深处，射得杨娜娜全身急抖，一张口，再度咬上了大宝的肩头，双手双脚死命的搂住大宝的身体，幽谷甬道蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在大宝的龙头上，烫得大宝巨龙一阵抖动，再度泄了出来。

目睹着杨娜娜雪白光滑的小腹上，和杨玉茹一样的芙蓉花开，芙蓉花谢，大宝全身汗下如雨，整个人瘫软无力，就这样伏在杨娜娜身上不住的大口喘气，整个脑海中一片茫茫然有如登临仙境一般，好不容易才回过气来，定了定神，这才发觉双肩上及背上一阵火辣辣的疼痛，不禁摇头苦笑，慢慢撑起双手想要起身，整个人却是丝毫动弹不得，原来高潮后的杨娜娜，虽然早已昏睡过去，可是双手双脚却仍旧紧紧的搂住大宝的身体，丝毫不曾放松，费了好一番功夫，才轻手轻脚的放开杨娜娜的束缚爬下床来，心中不禁暗道：“这丫头真看不出来，居然会有这种习惯，以后还真得小心点…”

“韵云，大宝和娜娜怎么还不下来啊？”

薛秀云故作随意地问道。

“可能正聊天呢吧！”

薛韵云说道。

“娜娜刀子嘴，刁蛮任性，不会吵架吧？”

薛秀云调笑道，“你这个当姨妈的还是上去看看吧！”

说着她给丈夫杨宏宇倒了一杯水。

“那好吧！”

薛韵云只好说道，“那我上去看看他们姐弟俩聊得怎么样了！”

薛韵云心里惴惴的来到楼上，却见杨娜娜的卧室房门虚掩，她小心翼翼的透过虚掩的房门往里观看，不禁羞得面红耳赤，愣在了那里。

只见此时的杨娜娜，早已被大宝逗弄得欲火如炽，对含在口中的巨龙，不但不觉恶心，甚至好像口中所含的是什么美味的食物般，越发卖力吸吮舔舐，丝毫不曾察觉到姨妈薛韵云的到来在门外窥看，不过薛韵云一上楼来到门外就都在大宝的注意里，他有意无意的瞥了门外一眼，强忍着胯下巨龙的酥麻感，慢慢的躺下，再将杨娜娜的粉臀移到自己面前，张开血盆大口，对准杨娜娜那蜜汁淋漓的桃源秘洞，就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到后庭的菊花蕾处，轻轻的舔舐那嫣红的菊花蕾，两手在杨娜娜那浑圆的美臀及股间沟渠处，一阵轻轻柔的游走轻抚，有时还在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。

此时的杨娜娜那堪如此高明的挑情手段，只见她背脊一挺，两手死命的抓住大宝的大腿，几乎要抓出血来，吐出含在口中的巨龙，高声叫道：“啊……好舒服……又来了……啊……”

幽谷甬道蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人瘫软了下来，趴在大宝的身上，只剩下阵阵浓浊的喘息声……

这一切看在薛韵云眼里，她虽然三十六岁了，到底还是老处女，对杨娜娜的反应百思不解，同时亦被这副淫糜的景像刺激得不觉心跳加速，想起上次在郭丽雅医生办公室里就被大宝手指挑动撩拨达到了高潮，此时看见外甥女杨娜娜在大宝口舌舔弄之下潮喷而出，不由得心中一阵羞赧，张开口想叫，却发不出丝毫声音，同时周身逐渐发热，骨子里那股虫爬蚁行的酥痒感愈发叫人难耐，想抓紧门框却因四肢酸麻而无法动弹，而且惊觉到大宝有意无意地向她这边淫笑，薛韵云顿时感到周身血液有如黄河决堤般四处奔窜，刚才跳舞时被大宝威胁抚摸弄得春潮泛滥，她却不知道也是不知不觉之中感染了小淫龙和鬼脸恶魔的毒素，此时被眼前的春光春色一刺激，立刻骚动起来，而且那股搔痒感愈发强烈，令薛韵云心中一阵慌乱，难以压制住那股令人难耐的酥痒感。

大宝眼见杨娜娜再度到达高潮，全身无力的瘫在自己身上，不觉得意万分地看了门外一眼，心想：“县委书记的宝贝女儿又怎样，再高贵再冷傲还不是被我杀得魂飞九天！”

慢慢的从杨娜娜的身下爬了出来，只见杨娜娜整个人无力的趴在床上，不时的微微抽搐，一头如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉，这幅美人春睡图，看得大宝口干舌燥，他意犹未尽的瞥了门外一眼，再度趴到杨娜娜的背上，拨开散乱在背上的秀发，在杨娜娜的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，在杨娜娜的玉峰处缓缓的揉搓，正沉醉在高潮余韵中的杨娜娜，星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静的享受着大宝的爱抚。

“娜娜姐姐，还想不想再爽一回呢？”

渐渐的，大宝顺着柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去杨娜娜背上的汗珠，经过坚实的丰臀、结实柔嫩的玉腿，慢慢的吻到了杨娜娜那柔美饱满的脚掌处，闻着由纤足传来的阵阵幽香，大宝终于忍不住伸出舌头，朝杨娜娜的脚掌心轻轻的舐了一下，平素怕痒的杨娜娜，此刻正沉醉在高潮余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被大宝刚刚那阵无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，再经大宝这一舐，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中呵呵急喘，差点没尿了出来。

大宝见到杨娜娜的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是毫不停歇，甚至将杨娜娜的脚趾逐一吸吮舔舐，一手更在杨娜娜的大小腿内侧四处游走，初经人事的杨娜娜那堪如此手段，只觉脑中轰的一声，整个神智仿佛飞到九霄云外，只剩下肉体在追求着最原始的欲望，芙蓉花开越发鲜艳夺目……

正在全神对抗心中那股欲念的薛韵云，只觉那股令人难耐的骚痒感越来越强烈，尤其是胯下秘洞，更是骚痒难耐，那里还能够凝神聚气，而且愈是强自镇静，那股酥痒感愈是强烈，耳中更不时从卧室里面传来外甥女杨娜娜淫糜的娇吟声，就像是一把巨锤，一下下的敲在心上，渐渐的敲开薛韵云理智中那扇淫欲的大门，脑中的理智正一丝丝的飞散离去，可是意识反而异常清楚，更能感受周身感官传来的各种感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第299章 薛氏韵云（二）
────────────────────────────────────────

此时的薛韵云只觉胸中一股闷热滞塞的感觉，压得她几乎喘不过气来，不由自主的张开檀口，一阵呵呵急喘，周身那股酥软麻痒的感觉，更是清晰的传入脑中，尤其是胯间秘洞处，一股酥痒中带着空虚的难耐，甚至还缓缓的流出水来，那种曾经在郭丽雅医生办公室里被大宝挑逗撩拨达到高潮的美妙感觉，重新袭上心头，令犹是处子的薛韵云心中起了一种莫名的恐慌，娇躯开始不自觉的扭动着，仿佛希望能稍稍减那股莫名的难耐……

正埋首在杨娜娜双足狂吻的大宝，耳中传来杨娜娜越来越急促的喘息声，抬头一看，只见杨娜娜全身泛红，水汪汪的双眸带着无尽的春意，微张的樱唇传来阵阵急喘，柳腰如蛇般款款摆动，一双笔直修长的美腿无意识的上下夹动，原本紧闭的花瓣也朝外翻了半开，显现出一颗晶莹闪亮的粉红色豆蔻，一缕清泉自桃源洞口缓缓流出，大宝心想也差不多是时候了，再度从杨娜娜的双脚顺着小腿往上舔吻，慢慢吻到大腿内侧，舔得杨娜娜全身狂抖，口中淫声不断，经过大宝长时间的挑情爱抚，杨娜娜终于逐渐陷入淫欲的深渊而不自觉。

终于，大宝也忍不住了，将杨娜娜的粉臀抬起，移到杨娜娜的脸旁，摆布成半趴跪的姿势，一手按住杨娜娜高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的巨龙，缓缓的在杨娜娜秘洞处及股沟间轻轻划动，偶尔还停留在杨娜娜的菊花蕾上作势欲进，历经两度高潮的杨娜娜，感觉自己被大宝摆布成宛如母狗般的姿态，一股强烈的羞耻感涌上心头，急忙想要挣扎，可是周身酥软无力，硬是无法摆脱大宝制在臀部的魔掌，再加上一根热腾腾的巨龙正在胯下的股沟间秘洞处到处游走，不时还在菊花蕾处轻轻顶动，更是令她羞赧难当，可是另一种酥麻难耐的空虚感却慢慢从自己胯下的桃源洞处渐渐传来，杨娜娜再也忍不住的嘤嘤哭泣了起来：“呜……求求你……不要再折磨我了……”

大宝闻言，不禁嘿嘿淫笑道：“好娜娜姐姐……别急……我这就来了……”

说完，将巨龙顶住湿淋淋的秘洞口，两手抓住杨娜娜款款摆动的粉臀，“滋”的一声，猛地插进了杨娜娜的秘洞内，一股强烈的充实感，顶得杨娜娜不禁啊啊直叫，语调中含着无限的满足感。

歇息了一会，慢慢的体会秘洞内那股温暖紧凑的舒适感，大宝并不急着抽动，伸手拨开披散的秀发，伏到杨娜娜的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔，左手穿过腋下，抓住坚实柔嫩的玉女峰轻轻搓揉，右手更伸到胯下秘洞口，用食指在那粉红色的豆蔻上轻轻抠搔。

在大宝三管齐下的挑逗下，杨娜娜感到从洞内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉肾轻摇，口中一阵无意识的娇吟，大宝将嘴移到杨娜娜的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻啮咬舔舐，然后将巨龙缓缓抽出，只留龙头在洞口缓缓转动，被挑动的欲火高涨的杨娜娜，忽觉秘洞再度传来一阵空虚感，忙将粉臀向后急抬，这时大宝顺势一顶，“啪”的一声直达穴心，插得杨娜娜忍不住啊的一声高叫，大宝这才开始缓缓抽送了起来，不时用龙头在幽谷甬道口处轻轻抽送，直到杨娜娜受不了秘洞深处那股空虚，急得玉臀猛摇，淫声高叫时，这才猛地深深一顶，插得杨娜娜哼啊直叫，待三、四下深深的抽插后，又复回到桃源洞口轻轻挑逗，初经人事不久的杨娜娜，那经得起如此高明的手段，不多时，已被大宝插弄得春情勃发，一颗嫀首不住的摇动，玉体轻颤，椒乳乱晃，两只手死命的抓着床单，口中忘情娇呼：“啊……啊……好舒服……嗯……又来了……啊……不行了……嗯……啊……”

到最后，居然忍不住呜呜的的哭泣起来。

这时的薛韵云，正在门外竭尽全力以仅存的理智对抗体内小淫龙和鬼脸恶魔双重淫毒的催逼，只觉喉中不由自主的溜出了“嗯”的一声娇吟，不由羞得满脸通红，赶忙紧闭双眼，银牙暗咬，想要忍住口中那股越来越强烈的哼叫感，这时耳中忽然从卧室里面传来外甥女杨娜娜“啊”的一声尖叫，急忙睁眼一看，只见杨娜娜臀部高耸，有如母狗般的趴跪在床上，玉体轻摇，口中淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足，身后的大宝，正挺着一根青筋暴涨，粗约寸余的丑恶巨龙，在杨娜娜的秘洞不停的抽插，这一看，薛韵云只觉脑中轰的一声，两眼死盯着两人的交合处，再也无法将眼光移开，心中仅存的理智悄然退去，只觉全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟……

正挥舞着丈八蛇矛，穿梭在一线天间奋战不懈的大宝，耳中传来杨娜娜阵阵的淫叫声，余光瞥见薛韵云在门外偷窥，他越发兴奋得胯下巨龙暴涨，两手紧抓着杨娜娜的腰胯处，恨不得将其插穿似的，开始一连串的猛抽急送，只听一阵啪啪急响，登时插得杨娜娜混身急抖，口中淫声不断，幽谷甬道嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住胯下肉茎，一道热滚滚的洪流浇在龙头上，一股说不出的舒适熨藉感直冲脑海，差点没射了出来，赶忙咬牙提气，强将那股欲望给压制下来。

看着再度泄身的杨娜娜，瘫软如泥的趴在床上，大宝心中有着无限的骄傲，拉着杨娜娜的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开双腿跨坐在自己怀中，用手扶住巨龙对准那淫水淋漓的秘洞口，再度将巨龙给塞了进去，两手抱住杨娜娜坚实的美臀，开始缓缓推送，右手中指更插进后门的菊花蕾内轻轻抽送着，全身瘫软无力的杨娜娜忽觉后庭再度受到袭击，急忙收紧菊花，全力抵抗大宝手指的进逼，樱口一张，就待开口反对，却被大宝顺势吻住，舌尖伸入口内一阵搅动，再也说不出话来，只急得鼻中哼哼急喘，伸手拉住大宝的右手想要阻止后庭的攻势，却被大宝深深一顶，将龙头顶住穴心一阵磨转，一股强烈的酥麻感袭上心头，再度无力的瘫在大宝的身上，任凭他肆意的玩弄只剩口中无意识的传出阵阵另人销魂蚀骨的娇吟声。

自刚才见了杨娜娜那娇嫩美绝的菊花蕾后，大宝早就有心一试，如今见杨娜娜被他玩得全身酥软，再也无力反抗，心中更是跃跃欲试，手上的动作缓缓加剧，甚至连无名指也加入了，由秘洞流出的内淫液，顺着股沟流下到了后庭的菊花处，更帮助了大宝手指抽插的动作，不多时，甚至还传出了噗哧噗哧的抽送声，更是令杨娜娜羞愧难当。

历经大宝将近一个时辰的蹂躏，杨娜娜早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力抵抗，但却起不了多少作用，再加上大宝在秘洞深处不停的抽插磨转，以及胸前玉峰蓓蕾和大宝胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的打击着杨娜娜的神智，渐渐的，由大宝手指抽插处传来一股奇特的酥麻感，令杨娜娜心慌不已，不觉开口：“啊……怎么会……啊……不……不要……”

将粗硬的巨龙顶着秘洞深处，用两手捧着杨娜娜的美臀如推磨般缓缓转动，大宝只觉巨龙前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头，同时原本紧紧钳住手指，拼命抵抗的菊花嫩肉也在他不断的抽插之下逐渐宽松柔软，阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来杨娜娜如歌似泣的娇吟及杨娜娜的阵急喘，压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，猛地将杨娜娜掀倒在床，抬起两条粉嫩的玉腿架到肩上，就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得杨娜娜全身乱颤，口中不停狂呼浪叫：“啊……不行了……好舒服……啊……啊……我死了……”

只见杨娜娜双腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着大宝的手臂，几乎要掐出血来，秘洞深处一道热流狂涌而出，浇得大宝胯下巨龙一阵急抖，任凭大宝拼命的提气缩肛，胯下巨龙在幽谷甬道嫩肉死命的挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅快感，一声狂吼，一股滚烫的岩浆精萃狂喷而出，如骤雨般喷洒在杨娜娜的穴心深处，浇得杨娜娜全身抽搐，两眼一翻，迳自昏死过去。

“扑通”一声从门外传来，大宝好整以暇地走了出去，见薛韵云已经玉体瘫软在地，十有八九是偷窥了刚才的春宫戏，受不了那份刺激而娇躯酥软的。

“姨妈，你怎么了？”

大宝坏笑着伸手搂住了薛韵云的柳腰，几乎整个地将她从地上抱了起来，深情款款的，温柔切切的，可是薛韵云身上透出的那种白领气质又使大宝感到那样过于柔情反而什么都得不到，他不由的坏笑着伸手径直搂住她的肩膀，用温热的手感受她的体温和光滑如丝的肌肤。

“你……你……我……我没事……”

薛韵云娇喘吁吁，羞赧无比，玉体酥软无力，顺势靠在了大宝的怀里，一只手伸到他的腰上搂住他的后腰。

“好姨妈，刚才亲眼见到了娜娜姐姐欲仙欲死的样子了吧？”

大宝搂抱着薛韵云丰满柔润的胴体，咬着她白皙柔嫩的耳垂调笑道，“好姨妈，想不想也尝尝开苞破处的美妙滋味呢？”

“我……不……”

薛韵云羞赧无比地呢喃道，脸儿却趴在大宝宽阔的肩膀上抬不起来了。


──────────────────────────────────────────────────
第300章 薛氏韵云（三）
────────────────────────────────────────

大宝明显的感到了薛韵云肌肤发热而开始产生的躁动，连衣裙下两条肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿开始了周期由慢到快的交替，搂着大宝后腰的手明显的加大了力度。

大宝的手从她光滑的大臂摸到她肩头滑动，轻轻的勾住她乳罩的肩带向上提拉。

她竟然轻轻的哼了一声，大宝忍不住在她的额头上吻了一下，她睁开闭上的眼睛，媚眼里透出了一股情欲的激情，嘴唇在微微的蠕动，大宝知道那是在控制自己亢奋的情欲，为了表现出女性矜持而产生的全身发颤，可是再传统的贞洁烈妇也受不了小淫龙和鬼脸恶魔双重淫毒的攻击。

“好姨妈，好韵云！”

大宝用另一支手放开她有些潮湿的右手，托起她的下颚，毫不犹豫的吻在了还在蠕动的红色双唇上，可以感到她绷紧的全身一下放松，从鼻间呼出的热气直喷在大宝的脸上。

大宝用舌头顶过去，当她感到大宝的舌头时，瞬间就开放了她的口腔。

大宝完全封住薛韵云的樱桃小口，用力收腹吸气的同时，她喉间的哼声和柔软热滑的舌头进入了大宝的口腔，大宝用舌头在她的舌面上舔着，薛韵云也晃动着舌头回应；大宝用牙轻轻的咬住她的舌头，用舌尖不停地点触着她甜美滑腻的舌尖。

薛韵云的喉间不停的发出气喘的哼声，双手紧紧的抱住大宝的腰，大宝等了一会，知道她的口腔里溢满了唾液，便放开她的舌头，用力吸吮，立刻她那湿热的唾液进入了大宝的嘴里，就在大宝吞咽时，两人的嘴分开了，薛韵云含羞带怨地瞪了大宝一眼羞赧妩媚的责备他。

大宝咽下之后，不容薛韵云说话再次的吻住了她的双唇，又吞下两口她温热甘美的口水后，薛韵云的情绪已发生了变化，急促的喘息和迷茫的眼神，以及强烈的情欲令她产生的深入骨髓的那种酥麻，沟壑幽谷中的奇痒令她不停的扭动自己的双腿，她终于受不了了。

大宝温香暖玉抱满怀，用充满爱恋而更多的是淫欲的目光盯着薛韵云坏笑道：“韵云姨妈，让我把你变成真正的女人吧！”

她不等大宝说完，只是用芊芊玉手捂住他的嘴，身子温顺地投入他的怀里，羞羞怯怯默默无语。

大宝不再犹豫，一下抄起薛韵云的丝袜美腿，她的双手挂在大宝的脖子上，大宝将薛韵云也放在床上，就在杨娜娜的身旁顺势用嘴封住了她的双唇。

她紧紧地搂住大宝，用力将甜美滑腻的香舌伸入他的口中。

大宝右手按在了薛韵云胸前凸起的地方，入手是一团弹性极好的软柔，可以感到裙下的乳罩是一种很薄的面料。

大宝有点急不可待地从她的肩上褪下裙子和乳罩的吊带，当她的手从吊带中退出时，大宝已将她的乳罩翻下了高高耸起的乳峰。

一只洁白光滑、隐隐透出血管青色的乳房，一元钱币大小的、淡淡的粉色乳晕中间镶嵌着一颗龙眼核大小的、已经是怒挺着的鲜红的乳头，就像一粒完全熟透的红樱桃，使大宝不由自主地一口含住，耳中传来薛韵云意外而满足的嘤咛声。

手指握住不算丰硕，但足以让男人们心跳的乳房，手指捏着柔软而有弹性、光滑的肉体在指间滑动。

舌头不时地舔吸着坚硬的乳头，间隔着用牙齿在上面轻咬、刮划，每一次的轻咬、刮划都令薛韵云全身绷紧，喉间发出长长的哼声。

大宝用另一只手将薛韵云另一侧的吊带褪了下来，她主动地扭动配合着大宝，扭动中一直褪到她的大腿上。

当大宝再次吻上薛韵云的双唇双手揉搓着洁白光滑的乳肉时，她的连衣裙已经被她自己褪了下来，在她的脚边团成一团难看的布堆。

他们一边吞咽着彼此的唾液，大宝一只手揉捏着薛韵云饱满的乳房，右手在她左侧的躯体上抚摸着，手感如丝般光滑的肌肤，令他爱不释手。

大宝将手伸入薛韵云的美臀和床之间，经常锻炼使得她的美臀充满了弹性，手指轻轻地抓住柔软的臀瓣，有点疯狂地揉搓着。

一边抓住她蕾丝内裤往下褪去，她也再次扭动着配合大宝的行为。

当大宝的色手伸到她两腿间令男人疯狂的沟壑幽谷上时，女人矜持的本能使薛韵云双手捂住自己肉沟形成的地方娇羞地说：“不要看……”

大宝只好重新趴在她身上，用嘴交替地含着两颗鲜红的樱桃。

此时薛韵云嘴里不停地呻吟，全身雪白的肌肤被欲火烧成了粉红色。

她已经春心勃发，春情荡漾，情不自禁地用双手抱住大宝的头，将他拉到上面，大宝以为她想亲吻他，她却在大宝耳边用温柔和祈求的声音呢喃道：“大宝，你呆会进入时要温柔的待人家，因为……因为除了初吻，其他的一切对人家都是第一次……”

大宝一下没有反应过来，快速的脑子转了一圈就吃惊地明白了。

太多的惊奇使大宝不由抬起头，用难以置信的目光看着薛韵云。

薛韵云娇羞地抱住大宝，闭上眼睛，挺起胸脯将坚硬的红樱桃塞入大宝的嘴里。

大宝不由伸手摸入了薛韵云从没有男人光顾过的处女地，摸着因大量春水而变得腻滑无比的肉穴，用中指试探性的慢慢地滑入她的体内，立刻中指的头一节就被热乎乎水湿的肉腔所包围。

当中指再往里时，就感到一个极小的洞口，周围火热柔软。

大宝终于验证到了薛韵云还是一个完完全全的处女，一个将处女膜保存了三十六年的完美女人。

记得当时在郭莉雅的办公室里第一次发现薛韵云还是老处女的时候，就令他吃惊、兴奋、幸福、快乐、意外……此时此刻即将给这个三十六岁的老处女破身，大宝愈发兴奋得几乎停止了一切行动，那种心情真的是无法描绘。

总之所有因意外而获得极大满足的心情，此时都充满了他的神经系统。

大宝的停顿令薛韵云感到了不适，她用扭动提醒大宝。

大宝反应过来后，一下抱住薛韵云，用嘴几乎是疯狂地封住她的双唇，直到她因窒息不停地拍打，大宝才松开了她。

薛韵云急促的喘息着，红红的脸上有些泛白，喘息嘘嘘地娇嗔道：“你……想憋死人家……”

那是充满娇羞、爱恋的责备。

大宝再次撑起自己，试图看清三十六岁处女的美穴会是什么样的。薛韵云也再次本能地并拢双腿，双手捂住高高隆起的阴阜。

大宝只好撑着身子，低下头在薛韵云耳边坏笑道：“韵云姨妈，你的手不应该放在那里，除非你想自己解决，不然，你的双手应该抚摸我的小宝贝哦！”

大宝淫笑着慢慢地从她脖子一路吻下去，当他跪在她叉开的两腿之间，看到她那肥美娇嫩的美穴时，令大宝感到这是他见过的最美的女性器官。

耻骨上那高高隆起的阴阜部，乌黑一片开放着一朵墨菊，肥美娇嫩透着淡淡的毛细血管青色的软肉，忍不住在上面狂吻着。

立刻由一股女性分泌体液而产生的弱酸味冲入鼻腔，令大宝的欲火升腾，大宝双手扳开她的大腿，尽可能地分开到极限。

薛韵云娇羞无比地呢喃软语哀求道：“求你了，不要看，好羞人的，娜娜还在旁边呢……”

“娜娜姐姐已经甜甜睡去了，姨妈不感觉这样更加刺激吗？”

大宝坏笑道，而让薛韵云感到更羞耻的将嘴按在了她完全湿润到大腿根都是腻滑晶亮的花瓣上，用力一吸，将她两片淡褐色的大花瓣含在口中，口中立刻迷漫着女性发情时特有的那种淡淡的咸味和酸味。

薛韵云的喉间发出了强烈的因矜持而压抑着的闷叫，全身一下绷紧，两条腿不由自主地夹住大宝的头，“不要，羞死了……”

她用颤抖的声音抗拒着大宝的吸吮。

大宝分开薛韵云有些无力的双腿，双手手指扒开她肥美而娇嫩的大花瓣，立刻一个因充血变得红红的、随着她急促的喘息不停地蠕动着肉穴出现在大宝面前。

在光滑小腹延伸下来的开口处有一个凸起，一粒黄豆大小的肉珠暴露出来。

大宝用舌头轻轻地挑逗着，每一次的接触都会使薛韵云扭动着发出如猫叫一般的轻哼，她已明显的意乱情迷，顾不得自己就躺在外甥女的床上，就在外甥女身旁被大宝肆意蹂躏了。

当大宝在挑逗了片刻她扭动得更剧烈时，大宝用嘴唇含住了硬硬的肉珠，同时用舌头快速地舔弄着，薛韵云如同触电般惊叫起来：“啊……噢……不要电人家了，啊，太难受了，啊……不……嗯大宝……”

她突然全身开始颤抖，肌肤绷得紧紧的，胯部离开床挺了起来。

同时双手按住大宝的头，大宝知道她高潮了，大量的春水从她的美穴中不断地涌出，顺着股沟流过菊花滴落在床单上。

十几秒后薛韵云忽然放开大宝的头，双手乃至全身如同被抽了骨头一般软软地瘫在床上，高耸的乳峰随着她如同断气前的急喘而抖动着，那两颗红樱桃般的乳头变得更硬，色彩也加深了。

大宝慢慢地爬上去，吻着她，在她耳边轻轻地坏笑道：“这就是你让我看那里的回报，满意吗？”

“嗯……太好了……”

薛韵云羞赧妩媚地低声嘤咛呢喃道。

“以后叫我弟弟好吗？”

大宝有点得寸进尺地坏笑道。

薛韵云又恢复了理智羞涩地问道：“给我一个理由好吗？”

“为了让你忘记自己的年龄，抛掉固有的矜持，能够全身心地投入到和我的欢爱之中啊！”

大宝深情款款地说道，“如果不是和干妈的关系，我也会叫你韵云姐姐的！”

薛韵云稍一犹豫，知道大宝是为了消除她内心对于年龄差异的隔阂，不禁感动地呢喃道：“好弟弟，你真好你真善解人意……”


──────────────────────────────────────────────────
第301章 薛氏韵云（三）
────────────────────────────────────────

她用恢复了的体能将大宝抱住，不停地热吻大宝。

大宝待她吻够了，下了床冲到卫生间，迅速取来一条白毛巾，她吃惊地看着大宝的行为，猛然明白了大宝的意图，“好弟弟，不要这个，人家已经为你准备了更好的。”

说完幸福而娇羞地冲大宝媚笑着扯出自己的抹胸。

大宝打开她的抹胸，看到里面有一款白色的丝绸面料的方巾，取了出来，抖开一看上面还有字，就在他要看清写的什么时，薛韵云娇羞无比地呢喃道：“弟弟不要看，完了再看会更好……”

大宝看着薛韵云娇媚的样子便将方巾垫在她的身下。然后趴在她耳边说：“一会进入时可能会很疼，我会轻轻的。”

“弟弟你来吧，我会让你满意的……”

她温柔而又坚定地说。

这时候，杨娜娜悠悠醒转过来，看见了姨妈和大宝正要欢好的场面，不禁低声呢喃提醒道：“姨妈小心点，那样好疼的……”

薛韵云春心勃发春情荡漾，本来不管不顾要任凭大宝在这里就地将她正法的，却没有想到外甥女杨娜娜会从高潮的甜睡中醒来，不由得又羞又慌又难为情，恨不得找个地缝钻进去，将头埋在大宝怀里娇羞无比地呢喃道：“羞死人了，娜娜，姨妈真是没法见你了……”

“姨妈，我早就知道你喜欢大宝的了，你们刚才在跳舞的时候就那样偷偷摸摸的了……”

杨娜娜娇笑道，“何况姨妈你已经离过婚好几年了，早就应该找个男朋友来疼你了，免得整天难为着脸的呀……”

“都怪你这个小坏蛋，刚才那样欺负人家都让娜娜看见了……”

薛韵云含羞带怨地瞪了大宝一眼，好歹算是抬起头来，不好意思地看了外甥女娜娜一眼，“小坏蛋，快点放开我吧……”

“都到这个时候了，我还怎么舍得放开你呢？好姨妈，就让娜娜姐姐看着我们俩上演春宫戏吧！”

大宝决定让薛韵云获得更大的刺激和满足，尽可能地减少她的痛苦。

大宝再次吻住她娇艳的肉穴，这次用了点力，给她更强的刺激，很快她就显出快感不断的扭动。

“不要……不要……不可以在娜娜面前这样啊……羞死人了……”

薛韵云娇喘吁吁地呢喃嘤咛道。

“姨妈，我已经先走了一步了，现在就是要看着这个小坏蛋怎么折磨你的哦！”

杨娜娜慵懒地躺在那里，促狭地调笑道。

“好姨妈，既然娜娜姐姐都想看咱们俩的春宫戏，咱们俩就不要客气了！”

大宝坏笑着，然后他用手扶着自己的巨龙，轻轻地用龙头在薛韵云张开的大花瓣间滑动，用龙头刺激着她红红的小花瓣和肉珠般的珍珠，尽可能让她从没有接触过男人巨龙的幽谷甬道熟悉即将进入的侵入者。

大宝一边摩擦一边用龙头撬开小花瓣夹住的幽谷甬道穴口，慢慢地将冠状沟沿直径约五厘米的龙头一点点地捅入逐渐张开的穴口。

当整个龙头都镶入她的穴口内，敏感的龙头感到了阻力，大宝知道该给薛韵云最后一击了。

“好韵云，好姨妈，好姐姐，我现在要进入你了，要结束你三十六年的处女人生了！”

大宝趴俯在薛韵云的身上，用坚硬的胸肌将她柔软的乳峰压扁，双手伸到她汗湿的美臀上，轻轻抬起一点，使角度能顺利的直线进入，然后吸口气用力将她拉向自己，同时胯部用力压下，可以明显的感到阻力突然消失后，惯性作用两人的耻骨碰撞发出“砰”的一声。

薛韵云的喉间在大宝全力一击，突破阻力时全身一下变得僵硬，嘴里发出了痛彻心肺的惨叫：“啊……大宝！”

然后双手按在大宝的背上，大宝看到她洁白的牙齿紧紧地咬住下嘴唇，浑身因剧痛而抖动着，泪水从眼角流了出来。

大宝怜惜的停住不动，双手放在她的两肩上抱着她，在她的脸侧吻着她不断滚落的泪水。

“痛吗？姨妈？”

杨娜娜关切地问道，“这一下子真的很深啊！”

“啊！好痛啊！”

薛韵云长长地呻吟一声，少时感到她的手放松了，大宝便轻轻地扭动一下胯部，试探着她疼痛的程度。

“好深啊！”

她咬紧嘴唇，微微皱了一下眉，坚定地向上挺动了一下。

大宝明白她是忍着疼示意他，大宝只好慢慢地向上抬起胯部，抽出巨龙再慢慢地插入，每一次的抽动都会使她眉间跳动。

大宝先加长抽动的距离待她偶儿皱一下眉时，才加快一点速度。

当大宝开始以正常的速度进行抽动时，大宝才发现她脸色苍白，额头上沁出一粒粒的汗珠，下嘴唇被咬住的凹陷处，聚着一滴鲜红的血珠。

一股强烈的自责和心痛使大宝再次停了下来，吻着她有点发凉不停颤动的嘴唇，她一下放松了自己，长长地出了口气，热热的气息从鼻孔中喷在大宝的上嘴唇。

吻过之后，一边吻她汗湿的脸颊，一边在她耳边说：“对不起，好韵云，好姨妈，太让你辛苦了。”

她躲开大宝的亲吻看着他微笑着，用有点嘶哑的声音呢喃道：“人家喜欢，好弟弟，你要对人家好，人家今生今世都是你的人，无论将来你娶了娜娜还是其他女孩，人家都只属于你，好弟弟你继续吧，完成我们没有婚姻的洞房仪式吧！”

大宝没有想到他会得到这么一个令他无比满足的女人，除了她的年龄，她可以说是非常完美的女人，大宝真动了娶她为妻的念头。

可她的决定也使他不用对她有任何愧疚的心理，大宝还可以让自己是一个情海浪子。

但大宝决定不违背她的意志，她所反感的事决不强加在她身上，在她能够接受的范围内对她进行调教，让她成为一个拥有自尊的亦伴、亦友、亦奴的人。

“姨妈都这么说了，我还有什么可说的呢！”

杨娜娜伸出芊芊玉手在姨妈薛韵云和大宝交合之处抚摸着，媚眼如丝地娇嗔道，“小坏蛋，你要是以后辜负了我们，我杨娜娜第一个就不放过你！”

“好姨妈，好姐姐，我会真心真意爱你们俩一生一世的！”

大宝在薛韵云和杨娜娜樱唇上分别吻上一口，开始由慢到快的抽动着巨龙，在薛韵云的幽谷甬道里象活塞般的沿着她幽谷甬道的腔壁做活塞运动。

她经过刚才的稍息，恢复了一点体力，开始迎合大宝的动作。

但大宝能感到她还是有疼的感觉，随着大宝不断地加快速度，她逐渐地从快感中向上爬升。

大宝知道，若是没有小淫龙和鬼脸恶魔毒素的作用，薛韵云是无法承受这强烈的撕裂般的疼痛的，随着快感的不断刺激，她的脸色变得红润，气息越来越急促，全身的细胞能量都调集起来，准备迎接着破处高潮的来临。

“好姨妈，咱们俩换个姿势站起来做吧！”

大宝坏笑着说道，整个地将薛韵云丰腴圆润的胴体抱了起来。

“娜娜，你的手在摸哪里呢？真是羞死人了……”

虽说心底还不是很能接受，但他的巨龙已熨上腿间，酥得薛韵云玉腿轻分，任那巨龙长驱直入已叩进关口，被那巨龙的火烫在幽谷口轻触几下，薛韵云的矜持也就烟消云散了。

她玉腿分开，改盘到了他的腰上，好方便他带着自己行走，娇喘吁吁，嘤咛声声，“那……那就……麻烦弟弟……好好爱姨妈吧……”

听薛韵云娇语甜柔，虽是无比娇羞，却仍千依百顺，大宝欲火大动，下身微微一挺，在薛韵云娇滴滴的呻吟声中，巨龙已再次探入了幽谷，在她婉转承欢之下，慢慢地滑到了底。

那彻底充实的滋味，令薛韵云美眸如雾，整个人软在他身上；虽说第一次破处之夜，但体内情欲萌动，幽谷竟又春潮泛滥起来，股间的湿滑令薛韵云又羞又喜，羞的是自己这般易动情，哪能瞒得过他？

喜的是这般易于动情的自己，岂不是可以令他在自己身上尽兴驰骋？

光想到刚才偷窥到杨娜娜云雨之乐时欲仙欲死的样子，薛韵云已无法自持地酥了，那巨龙探入间虽又引发了些许刺疼的感觉，可对薛韵云面言，甜蜜的需要却是更为明显。

大宝双手扶在薛韵云结实挺翘的雪臀上，加上巨龙挺直，轻松愉快地将她娇躯抬起，本来大宝心里还有三分忐忑，也不知畏怯的薛韵云是否受得住自己这几句话，可看她娇羞迎合，连幽谷里都透着湿腻的渴望，便知薛韵云身上心底，对大男孩的侵犯都是爱在心中，不由得意起来。

他俯首在薛韵云微垂的额上轻轻一吻，双手托着她轻轻滑动；不堪刺激的薛韵云登时一声莺语轻吟，甜得像是要化了一般，令他心花怒放，胸口都鼓了起来。

贴着那紧黏他胸口的双峰一阵鼓荡，火热的刺激令他真有把薛韵云再压到墙上好大快朵颐的冲动。

“好姨妈……好姐姐……抱紧弟弟……唔……好紧的穴……夹的弟弟好爽……好舒服……来……把脚勾好……弟弟带你散散步……保证你爱上边走边干的滋味……”

大宝一边走动，一边调笑，一边猛干着薛韵云那肥美柔嫩的幽谷甬道。

“好大宝，好弟弟，好深啊好棒啊！”

被大男孩那强悍无比的巨龙插入，薛韵云只觉魂都快要飞了。

那宝贝插得更深，咬住了她外露的花心再不肯放，光只是表面上轻巧地将脚盘到他腰上的动作，已带动幽谷中连番颤动，也不知花心被他刺激了几下，酥的薛韵云媚眼如丝、香氛轻吐，一副不堪怜爱的娇弱模样。

若非娇躯仍水蛇般缠着他不放，那幽谷夹啜着巨龙时更充满了本能的渴望，光看脸上神情还真会让人想把她放下好好怜惜哩！


──────────────────────────────────────────────────
第302章 薛氏韵云（四）
────────────────────────────────────────

薛韵云便是传说中的春水名穴，这种名器玉门玲珑小巧，很可爱，但里面则豁然开朗，一片广阔。

因为它的进口狭窄，分身短小的人，一开始插进，会觉得很舒服，飘飘欲仙，可是，一旦进入之后，里面仿佛一望无际的汪洋大海，而且花心生来就在深处，要寻找到这个桃花源，必须花费很大的功夫。

大宝感觉虽然刚开始辛苦些，但只要有耐性地来回二、三十次，便会如龙卷风猛然袭过，一滩热呼呼的春水应声涌出，巨龙即如漂泊在大海上的孤舟，随着汹涌的波涛，上下翻滚，只是不容易找到避风港，而女人也会急躁不安，使气氛显得更紧张。

女人一着急，春水就更澎湃汹涌，急卷荡漾，不管那位功力再深的个中好手，一但遇到这种对手，都会很快泄出，一发不可收拾，然而女人的玉门紧闭，因此，她的春水一点也不会外泄。

拥有这种名器的女人，眼睛时常显得很湿润，怪不得薛韵云总是美目朦胧，春水含情。

大宝被花心裹着巨龙顶端，只觉一股酥意直上心头，若非才刚在杨娜娜娇嫩花心里射过一次，这回再怎么说也要撑得久些，他还真会忍不住呢！

他抱着薛韵云，慢慢走了起来。

本来还只心慌意乱于插入时的美妙感觉，薛韵云双手环搂着他颈项，一双肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿盘夹着他的腰，让幽谷全盘奉献在巨龙的品尝之下，那刺激已令她不住轻哼娇吟，没想到大宝才一举步，薛韵云便感觉到了这一步行的威力：随着他步子迈出，巨龙似是愈探愈深，随他一步一下深挺，重重地顶在花心上头！

尤其他的手只是轻托着薛韵云丰满浑圆的雪臀，让她在自己每一步跨出时，娇躯都随着走动的节奏在他怀中弹跳，一步一刺激、一步一深刻，每寸空虚都被他深刻地填满，敏感的滋味一波波洗刷着薛韵云的身心，令她情怀荡漾，藕臂搂得他愈发紧了；美峰在他胸前不住厮磨，下体却稍稍挪开，好让他举步中更好深入幽谷之内，叩得她欲泄欲茫，醉人的美妙真是言语难以形容。

被他这般且淫且走，薛韵云只觉眼前迷茫，除了他以外什么都看不到，矫躯除了他的触碰外什么都摸不到，每寸肌肤都被那火热熬得毛孔大开，拼命地吸着他身上充满欲望的男人味道，高挺的酥胸只在他胸前美满饱胀的旋磨，一对蓓蕾早已高高地挺了出来，涨得像要绽开来一般，看得杨娜娜也是心神迷醉，春心忍不住再次荡漾起来。

尤其是幽谷里的滋味更是难言，薛韵云这才知道什么叫做彻底迷醉的感觉，只觉高潮的滋味在体内不住盘旋积蓄，期待着爆发时的绝顶美妙，芳心里再不管这地方、这体位适不适合交合了，她只想被他这么且淫且行、边走边干，让她迷醉之中身心都被送上仙境，美到再也不愿意醒过来。

他刺得深刻，一步一挺刺之间，薛韵云只觉魂飞天外。

他每一步走动，都似在她幽谷处狠狠地深插一下，仿佛窄紧的幽谷都被他占得满满的，一丝空隙也没留下。

她知道这回自己丢的很厉害，却仍不由自主地在他怀中顶挺旋摇，满腔淫欲化成了一波波的汁液，随着他的走动倾泄而出，往往前面一波还没泄完，后面一波又涌了上来，后来甚至每走一步都令她一次高潮，那舒爽滋味真是难以言喻。

她轻咬着纤指，美目半启半闭，鼻中咿唔出声，肌肤润艳生光。

这种被他深切占有，被他深切需要的感觉真是太棒了，以往的难受茫然似都插了翅膀飞掉，她渴求地在他怀中轻扭，这持续的步行，令她快意横生，只希望房间愈来愈大，愈来愈走不完。

本来走进卧室里间时，大宝还真想直接走上床去，但步行之间巨龙被她夹得好生畅快，尤其当她在怀中扭摇呻吟、状似不堪的模样，更令大宝淫心大悦，他索性绕着房间走了起来。

每步跨出巨龙便一下顶戳，直透那娇嫩的花心处，双手更不住小力抛送着薛韵云轻盈的裸躯，配合步履的节奏，奸得薛韵云不住唔嗯喘叫，到后头虽咬着指头放轻了声音，可眉目之间又是一番强忍着却不能抑制春心大动的风情，整个人亲密地贴在自己身上，对自己的渴望再也无法忍耐。

尤其步行顶挺之间，没有把春水美穴时时胀满，那情欲的流泄一开始只是涓滴，愈到后来随着薛韵云的欢悦愈发流得急了，腿脚处尽是薛韵云高潮泄出的汁液。

那湿滑润腻的感觉，虽令他步行间愈来愈不方便，可光是感觉便如此销魂。

大宝实在止不住步子。

他一边小心翼翼地走着，感觉巨龙被甜蜜又活力十足地紧夹啜吸，竟不因她的高潮而有丝毫止歇，美的他几次都想射了，强挺着才能忍住一泄如注的冲动。

大宝一边探首在薛韵云耳边，吻着她的香汗，嗅着激情中溢出的体香，轻声地告诉这美女她的身体是多么诱人、多么可爱，多么令他爱不释手，愈奸愈是快活。

本已难耐肉体厮磨的感觉，欲望的满足还是其次，最重要的是自己被拥抱、被需要的嗜欲被他满足，心下的火热才是最令薛韵云销魂的主因；现在被他耳鬓厮磨间悄语连连，入耳处都是令她心痒难搔的渴望，薛韵云爽得觉得花心也开了、魂也飞了，整个人恍惚间似是正在海涛当中被抛送着，一浮一沉间再难定住自己。

她欢悦地喘息着，搂着他再也不愿分开，只觉幽谷当中火辣舒畅，每一波袭击都令她发热发软，在体内爆炸般的快意无穷无尽，再也不肯止息。

泄得浑身舒畅，仿佛每个毛孔都在欢唱着无止无尽的快乐，薛韵云不知道自己泄了几回、不知道自己丢成了什么样子，当赤裸的粉背终于贴到了柔软的床褥时，她满足地娇吟出声，如丝媚眼只见大宝笑意盈盈，身上满是汗水，与自己的肌肤正自水乳交融，面上神情虽是满足又带着征服的畅快，却也微见疲意，低喘声中却仍透着大男孩强烈的欲望。

薛韵云虽觉幽谷在连番的高潮之中有些刺激过度，舒快之中暗含着点点痛楚，三十六岁终于第一次享受到了破瓜之夜，这无限美妙的肉欲快乐，却将那一点点的不适和痛楚驱得干干净净。

薛韵云知道自己身子虽是轻盈，但要抱着自己在房中走来走去，还且走且淫，对男人而言双重的消耗绝不轻松；大宝虽是强壮，可一直走下来恐怕也吃不消吧！

她娇媚地贴上嫩颊，感受着大宝的汗水，媚眼如丝地柔声呢喃道：“好弟弟……姨妈……姨妈好快乐喔……啊……”

虽说这么走下来难免疲累，但看薛韵云美目如丝、媚态横生，嗅她娇喘之间喷吐芝兰香氛。

听她透着勾魂媚意的呻吟中不住透出渴望的需求，身体更是尽情感受着暖玉温香，再加上腿脚间满是她甜美蜜滑的流泄，大宝被刺激的欲火更炽，只觉巨龙被幽谷甬道春水美穴夹啜得酥透骨髓。

薛韵云虽是娇语呻吟，美得彷佛随时都要断气，全然是一副娇弱、不堪宠幸的模样，下体收缩之间却透着结实火辣的需求，显是打从心底想要自己射出精来，已将一身香汗的薛韵云压在床上的大宝自不会放过，他压紧了身下的佳人，下身高高提起、重重放下，一下又一下的抽插起来。

这一段走来薛韵云已是连泄数回，舒服得眉花眼笑、眼前一片晕茫，只觉自己身在云端，又被他这般强攻掹打，下体虽是微痛难免，快乐却更是强烈。

她喘息着，四肢水蛇一般缠绕着他的身体，勉力旋腰挺臀，好让那强烈的刺激一次次地打在最敏感的部位，求饶一般将最脆弱的要害送上敌手。

春水美穴花穴深处被这般强烈的冲击下来，薛韵云只觉浑身火热。

他一下接着一下的强力抽送，就好像钻木取火般，从她体内最深处把火熊熊烧起，令她每寸肌肤都在烈火中吟唱着焚尽的快乐；连番的高潮早已将她的身心送上仙境，此刻那美妙无比的最后一击，更将薛韵云送上了三十三天外，美得她娇躯剧颤，口中连呼弟弟不已，终于在那无边的畅快当中泄了最深刻最强烈的一波。

她的身子变得开始僵硬，娇羞的呻吟也越来越大，嘴里不停地叫着：“太好了，好弟弟，给我，给我……”

大宝再次加快抽动的速度，同时也感到了体能的消耗，大宝想着以往射精前那一刻的感觉，体味着坚硬的巨龙在她火热而又柔滑的幽谷甬道春水美穴中被吸吮的感觉，他甚至能感觉到自己的管子在抽搐。

同时可以感到薛韵云的玉体开始高潮前的激烈的扭动，僵硬的不由自主的扭动，就在大宝要发麻的时候，她开始了高潮时的颤抖，全身绷紧，两手紧紧抓住床单。

大宝一下把抽动的速度加快到令自己都不相信的程度，抽动在十几秒内完成了数十下之后，强烈的喷射伴随着她的惊叫开始不停地进行。

阴精到处酥得大宝也一阵背脊发酸，再难忍高潮地射了出来。

“啊……好弟弟好哥哥……嗯大宝……人家太美了……”

薛韵云无意识的叫着，大宝停止了抽动，喷射结束后他为了延长她的高潮，趴在她身上只让巨龙在她体内随着他胯部的扭动而蠕动，直到她瘫在床上，大宝搂着汗湿的薛韵云和娇喘着的杨娜娜，在她们俩被高潮烧得红艳艳的脸上狂吻着。

泄得浑身无力的三人滚倒床上，一时半会别说起不了身，就连呼吸仿佛都消耗了太多力气，只能瘫软地拥在一起，再难分开。


──────────────────────────────────────────────────
第303章 薛氏秀云（一）
────────────────────────────────────────

“姨妈还疼吗？”

杨娜娜问道。

“虽然有点疼，但是美的要死了……”

薛韵云娇羞妩媚地呢喃道，“娜娜，你还疼吗？”

“有些红肿，不过我也美死了，他真是太坏了……”

杨娜娜在大宝胸前拧了一把娇嗔道。

“是啊！他本来就是个小坏蛋大色狼……”

薛韵云媚眼如丝地娇嗔道，姨妈和外甥女两人依偎在大宝怀里娇喘吁吁，似乎都快睡着了，高潮的红晕还停留在她们俩的脸上，大宝却起身准备下床。

杨娜娜用无力的双手搭在大宝脖子上问道：“小坏蛋，又要干什么呀？”

“我来帮你们俩清洗一下。”

大宝温柔地在杨娜娜雪白娇嫩的酥胸上亲吻一下。

薛韵云和杨娜娜对望一眼，甜美幸福地笑了，多么体贴入微的大男孩啊！

大宝从卫生间里拿出来温暖湿润的毛巾，一边帮杨娜娜和薛韵云擦着身子一边看着混乱的床上，一大滩鲜红的血迹吸引了他，大宝一下抓起那条方巾，天哪，薛韵云流了更多的血，猛然看到上面还有绣上去的字，展开一看：“将韵云的一生献给我心爱的男人！”

大宝的心一下子好像被揪住了，大宝心疼地爱抚着薛韵云有点红肿的花瓣，薛韵云又羞又喜地看着他，从在郭莉雅办公室里第一次被他猥亵抚摸挑逗撩拨达到了平生第一次高潮，她就一直在梦里被他欺负被他疼爱，她也就从身心到精神都被这个大男孩征服和控制了，保留了三十六年的处子之身和这方准备多年的爱的丝巾现在终于如愿以偿地交给了心爱的男人，此时此刻，大宝体贴关切的举动和目光，在薛韵云的眼里和心里，他不再是一个大男孩，而是一个真正的男人。

两朵芙蓉花相对开放，只不过薛韵云的刚刚高潮，鲜艳夺目，杨娜娜的高潮余韵犹在，稍稍退色一些而已。

“姐姐姐夫还在下面等着呢！我要起来……”

薛韵云挣扎着勉强要起身，却忍不住嘤咛一声，柳眉颦颦着倒了下去，含羞带怨地瞪了大宝一眼，羞赧妩媚地娇嗔道，“小坏蛋，都怪你……”

“芙蓉向脸两边开，我的芙蓉花老婆，你们娘俩休息一会吧！我下去看看，就说姨妈陪娜娜姐姐聊天呢！”

大宝温柔地搂抱着薛韵云和杨娜娜，吻着她们俩已经咬破肿起来的嘴唇，紧紧地抱着看着她们俩筋疲力尽地甜甜睡去……

杨宏宇接过来妻子薛秀云端过来的解酒茶水，都找不到自己的嘴了。

“哎呀！大宝，你可算下来了，你干爹又喝醉了，我一个人可拉不动他啊！娜娜和韵云她们娘俩呢？”

薛秀云娇嗔道，“你快帮干妈把你干爹搀到卧室去吧！你看看他在这里都吐了两回了！”

“韵云姨妈和娜娜姐姐娘俩在聊天呢！”

大宝笑道，“这里有我足够了，还是我一个人把干爹搀到卧室去吧！上次不就是我的活吗？看来我每次来吃饭都没白吃啊！光是干爹这二百多斤的分量就够这顿饭的工钱了，呵呵！”

“小没良心的，让你搀你干爹两次就这么多牢骚了！”

薛秀云啐骂娇嗔道，“枉了干妈这么疼你了，要是干爹干妈将来老了不能动了，是不是让你搀一次还要先付给你工钱啊？”

“我怎么会那么没有良心呢？只要干妈疼我，我自然也就疼干妈了！干妈怎么会老呢？不管什么时候，搂着抱着扛着背着干妈，那都是我心甘情愿绝无二话梦寐以求的事情啊！”

大宝一边大耍贫嘴，一边搀扶起肥猪一样的杨宏宇，此时此刻肥猪醉得象头死猪，对于干儿子大宝和自己妻子薛秀云近乎打情骂俏一样的对话他是耳不听心不烦。

“小坏蛋，就是花言巧语，和干妈也没大没小的！”

薛秀云羞赧无比地娇嗔道，不由得警惕地看了丈夫杨宏宇一眼，生怕他听见她和干儿子大宝这样打情骂俏而大发雷霆之怒，看着大宝英俊年轻神武有力的潇洒劲儿，再看看丈夫杨宏宇肥头大耳臃肿不堪的烦人样，想一想这几天和大宝在一起的暧昧禁忌刺激快乐，想一想丈夫杨宏宇自以为是的官僚作风和野蛮粗暴的大男子主义，她心乱如麻，忍不住轻叹一声。

大宝一手拽着摇头晃脑的杨宏宇，一手顺势揽住了薛秀云的纤腰笑问道，“干妈，你好像有心事呀？杨子现在怎么样了？睡得还香甜呼吸还平稳吧？”

“他睡得还满甜的蛮香的！”

薛秀云娇躯颤了一颤，扭头看看身旁这位英俊的干儿子，这才发觉他的胳膊抱住了自己的细腰，强健的触感让这位心烦意乱的县委书记夫人俏脸微烧，娇笑道，“干妈只是有点不舒服……”

“那我给干妈运功理疗一下吧！”

大宝好不容易有这样当着杨宏宇和干妈薛秀云亲近的机会，忙抱紧了薛秀云细软的腰肢，都可以闻到她檀口里发出的如兰脂香气了，一只手掌按在了成熟美妇的后心，传进去一股内力，薛秀云让大宝这股灼热的真气冲的忍不住轻声娇吟了起来，那动人的娇唤让心猿意马的大男孩下体不由自主的直立起来。

“大宝，好多了……”

偏偏薛秀云的胴体移了过来，绵软的小手有意无意地碰到了大宝高高搭起的帐篷，县委书记夫人的娇躯忍不住又是一颤，丰满高耸的大酥胸差点完全压在大男孩的胸膛上。

大宝立刻感觉到了干妈酥胸的饱满弹跳，呼吸开始有点急促起来。

“大宝，你干妈……哪儿不舒服……”

杨宏宇这时突然摇头晃脑地插话搭腔，眯缝着朦胧的醉眼结结巴巴地嘟哝道，“那你……你……可得扶好了你干妈……”

“放心吧！我现在正搀扶着送你们二老去卧室呢！干爹，你没事吧？”

大宝不动声色地问道，薛秀云吓得娇躯都僵在那里动弹不得了。

“我没……没事，咱爷俩……再喝两杯……”

杨宏宇醉话连篇，肥胖的身子差点一头栽倒地板上去，幸亏大宝手上有劲儿，死死拉住了他，一步三晃踉踉跄跄地跟着大宝向卧室走去。

大宝好不容易将杨宏宇放倒在床上，肥猪现在又睡得好像死猪一样鼾声雷动。

“干妈，你感觉舒服些了吗？”

大宝转身就把薛秀云丰满绵软的胴体搂在了怀里，薛秀云知道自己的情况，俏脸上的红晕压也压不住，她已经感觉到这个大男孩对自己的欲念，因为扶在自己柳腰上的大手在轻微的向上移动。

薛秀云芳心里一片迷惘，多次的暧昧禁忌缱绻缠绵，她为了得到他的龙津龙液给杨子治病，除了没有真正的男女欢好之外，她为干儿子大宝做了所有的不伦之事，她知道自己早晚都会沦落在大宝的手上，此时此刻，大宝得以不着痕迹的轻轻移到了县委书记夫人的酥胸下，手指顺着薛秀云完美的乳形划动，成熟美妇芊芊玉手伸过来握住了大宝的手指，迷蒙的美眸瞟了上来，两人目光交会，都见到了对方眼睛深处的情欲。

薛秀云放弃了芳心里的无力挣扎，愧疚的瞟了一旁端坐闭目养神的妹妹，轻柔呢喃道：“小坏蛋，你还是上楼去陪着韵云和娜娜聊天去吧……”

大宝直接抱着薛秀云芳香绵软的身子轻轻地放在床上，便转身离去，薛秀云这会儿已是春意荡漾，见大宝离开，反而有些失望不舍地从床上起身跟了过来道，“大宝，你……”

“我想陪干妈聊聊天呢！”

大宝笑嘻嘻的把卧室门关上，这才走回来，“干妈，我这是去关上门呢！你还怕我走了不成？”

“你这个小坏蛋不可以的，他在那睡着呢……”

薛秀云看了丈夫杨宏宇一眼，娇羞无比地呢喃道，可是她那芳香柔腻的身子却已经半推半就地扑进了大宝的怀里，大男孩一把抱住了县委书记夫人的纤腰，薛秀云吃大宝这么用力的一搂，登时骨头也酥了，丰满弹性的胸脯贴了上来，因情欲而沙哑的娇吟，“大宝……唔……”

大男孩抱紧了薛秀云柔软的细腰低头已经吻住了干妈的樱桃小嘴，两人唇舌交缠了老半天，薛秀云才娇喘着移开樱唇，粉腮上晕红的宛若染了两团胭脂。

大宝抱着成熟美妇的细腰，胸脯顶着她那饱满而富有弹性的酥胸，夏日的衣裳薄，大男孩隔着薄薄地纱衣能够确切地感觉到干妈胸前两只大奶子的形状与弹力，他满意的张嘴又吮着薛秀云圆润如玉的小耳珠，县委书记夫人藏于心里的情火在已经被点燃了。

她娇吟了一声，芳心大荡，何况大宝坚实的胸膛正压着自己高耸的酥胸上不住使坏得揉动，娇喘吁吁呢喃道：“嗯……小坏蛋，我可是你干妈呀！不可以的……”

这样的呻吟使得大宝更有一种异样的快感，他吃吃笑着，大手在成熟美妇丰润柔软的丰臀上捏了一把，把心里赤裸裸的欲望表现了出来。

薛秀云感受到了大男孩对自己的强烈欲望，这股子欲火烧得成熟美妇不由得玉腿发软，顾不得丈夫杨宏宇就在床上鼾声如雷，藕臂勾住了干儿子的脖颈，整个滑腻丰润的身子贴在了大宝的身上，娇喘吁吁，嘤咛声声，媚眼如丝。

大宝几乎是完全抱起了这位妩媚迷人的美妇，她的身材成熟之极，玲珑肉感的曲线散发出迫人的热情，大男孩连韵云姨妈和娜娜姐姐都上了，何况这位自己送上门来的成熟美妇呢，他低头又吮着了干妈诱人的樱唇。

薛秀云让干儿子嘬着她的香舌儿火辣辣的热吻，给弄得娇喘吁吁，粉腮通红，藕臂搂紧了大宝的脖颈，呢喃着，“大宝，好大宝……”


──────────────────────────────────────────────────
第304章 薛氏秀云（二）
────────────────────────────────────────

大宝猛的把干妈抱起来压在卧室的门上，伸手扯开成熟美妇薄薄的胸衣，里面是雪白丰满的光滑肉体。

薛秀云瑶鼻里发出缠绵的娇哼，细润的樱唇张开，将自己的小香舌儿完全吐进了干儿子的嘴里。

长裙已经被撩起，大男孩的大手在她光滑圆润的雪白大腿上游走者，成熟美妇的欲火在不断地上升，自动扯开了自己的胸围子，半睁着迷蒙的媚眼看着大男孩的大手抚上来，抓住了自己胸脯上这一双饱满浑圆的雪白乳房，在用力地揉捏着。

“啊，啊……不要啊……”

美妇销魂的呻吟着，欲火已将神智烧模糊了，只是热情地回应着。

大男孩松开了搂抱，快速地脱去了自己的衣裳。

薛秀云此时已是衣裙尽解，满眸春意，感觉大宝突然停下来，心痒难耐，火热的樱唇自动找上了干儿子的双唇，香滑的小舌儿又纳入了大男孩的口中，唇舌交缠中大宝宛若回到了那日与雅蓉干妈云雨的时刻，那时的雅蓉干妈也像眼前这熟美诱人的秀云干妈一样，门户大开的等着自己自己去疼爱。

“干妈，你的腰真细哟。”

大宝吃吃笑着搂起干妈柔软芬芳的身子压在了床上。

薛秀云娇嫩的玉体仿佛没有了骨头似地，又软又香，瘫在了床上娇吟如丝，“唔……嗯，唔……”

大宝疯狂的亲吻着眼前这具成熟诱人的玉体，大手揉捏着干妈胸前那两只饱满圆润的雪白大奶子，嘴唇吮吸着县委书记夫人那两片湿润的红唇，嘬着那条浓香柔腻，伸缩不已的香舌儿。

薛秀云给弄的芳心荡漾之极，不知不觉中已经爱上了这种异样的偷情感觉，何况身上的这个大男孩正是自己的干儿子，身旁就躺着她的丈夫县委书记杨宏宇睡得好像一头死猪，这种感觉格外刺激格外诱人。

薛秀云软在了床上任由大宝在自己的玉体上施为。

大男孩的大手放肆的在她那高耸饱满的双峰上揉搓着，续而慢慢滑下来，在成熟美妇光滑白嫩的腰腹上抚摸着。

“小坏蛋，不要这样，他万一发现了……”

县委书记夫人已经被摸得骨软筋麻，雪白的小手勾着干儿子的脖颈，媚眸微合，娇喘个不住。

“好干妈，这样不是更刺激更过瘾吗？干爹既然疏远冷落了你，就让我代行夫职替干爹好好疼爱干妈一次吧！”

大宝又一次真切地感受到了成熟成熟美妇媚荡入骨的神态。

饱满的酥乳下纤细的柳腰，丰润浑圆的粉臀儿还有那平坦光滑的小腹。

这一切尽收眼底，大男孩的大手已经摸上了干妈圆润温软的大腿，慢慢拉开。

“小坏蛋，你好坏啊……是不是也这样疼爱你的雅蓉干妈呀？她可是市长夫人哪！”

薛秀云躺在床上美眸紧闭，任由干儿子分开自己修长的美腿，小嘴里发出了销魂急促的娇喘声。

“干妈疼爱我，我疼爱干妈，这是天经地义的孝道，干妈前些天还是副县长夫人，现在已经是县委书记夫人了，将来早晚还不是市长夫人吗？这都是我的龙津龙液给你们杨家带来的福气财气和运气啊！”

大宝淫笑着跪坐在干妈的两条白嫩大腿间，亢奋的粗喘着握住了自己下体那根已经涨得有点发痛的坚挺，抵在了干妈柔软光滑的小腹下，那幽丛里已是湿滑一片了，大男孩手指分开沾满爱液的粉嫩，巨龙轻柔地挤了进去。

刚一接触，大男孩便感觉到这为干妈的下体一颤，接着又是一股爱液涌了出来，再看那成熟美妇粉腮火红，美眸紧闭，小嘴张开，“啊”的一声叫了起来。

大宝吃吃笑着，一只大手抚摸着干妈亢奋颤抖的小腹道，“干妈，睁开眼来……”

薛秀云娇羞的半启美眸，水汪汪的眼波瞟了过来，这会儿她真正看见自己这干儿子胯下的那根东西与先前在她唇舌交接服侍下又不相同，一亲芳泽研磨着她的花瓣幽谷竟是变得越发的粗大，大宝在干妈的注视下用力一挺，顶进了成熟美妇体内，那柔腻的花瓣向两边挤开，伴随着美妇娇柔的哼叫声，大男孩的坚挺却越涨得更厉害。

县委书记夫人感受到自己的身体终于被大宝凶猛的被侵入了，那种充实的感觉令她不由的叫出声来，随即她便想到自己真的如此放荡不知廉耻，按照丈夫杨宏宇的要求把干儿子大宝终于勾引上床发生关系了。

薛秀云虽然觉得芳心有愧，但她那成熟的肉体对待大男孩的侵入，反应是自然地收紧，那销魂的快感汹涌而来，两条雪白如羊脂美玉的光滑大腿抬了起来，缠在大宝的腰上。

作为一个成熟的美妇，县委书记夫人强烈地感受到了下体内那根男性巨龙的粗壮火热，比起丈夫杨宏宇的那根更是涨大了几分。

“嗯……天呀……好大……”

薛秀云也顾不得丈夫杨宏宇就躺在身旁酣睡而嘤咛呻吟起来，她刚张嘴娇喊，鲜红的樱唇已让大男孩封住，将她的丁香小舌儿吮入口中。

大宝趴在干妈两条白嫩修长的大腿间，耸动着丰臀，开始用力的抽送起来。

“啊……啊……别，好大…受不了……啊”薛秀云无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下传上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的丰臀向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，下面里被干得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身上大男孩的动作而在剧烈地颤抖着。

大宝趴在干妈雪白滑腻的肉体上，用心品尝着属于成熟美妇的那种饥渴与淫荡，那么热情地回应，销魂处裹夹住自己坚挺的力道好紧，吞吐着迎送着，卧室里充满了浓浓的云雨和细细的娇喘声。

大男孩干了一会儿，觉得不过瘾，便伸手托起了干妈丰满白嫩的丰臀，滑腻腻的加快加狠了抽送。

“哟……轻点儿呀…你个小坏蛋，啊……”

薛秀云欲拒还迎的销魂呻吟着，柔弱无骨的胴体瘫软在大床上任由大男孩摆布，美眸半开半合，玉手抓住了干儿子的肩膀，纤细的小腰肢不住地扭动，修长丰润的大腿挺得笔直。

大宝边干边在干妈的腻滑肉体上上下抚摸着，双唇叼住了县委书记夫人那柔软饱满的玉峰，美妇那雪白圆润的大奶子散发出甜馥的幽香，让大宝迷恋得恨不能一口咬下来，看了一眼县委书记杨宏宇还在旁边睡得如同一头死猪，心底充满了异样的刺激和快感，他的挺动也就越来越快，干得薛秀云的娇呼声也越来越大。

“干妈，让我……我给你……好不好”大宝感觉到身下这位美艳的县委书记夫人已让自己弄得魂飞魄散了，下体的蜜汁不住溢出，他每一下冲击都顶进了干妈的深处。

“啊，好大宝……都给干妈吧，天呀……”

薛秀云从来没有经历过如此兴奋的高潮，只觉得脑海中一片迷乱，眼前绽开了无数灿烂的光芒，这样使人欲仙欲死的高潮竟是一个是十八岁的大男孩给予自己的，大男孩的体能就是好呀，薛秀云亢奋的娇呼嘶叫着，修长的雪白四肢缠紧了身上的大宝。

“哦……干妈，我都给你了……”

大宝丰厚的滋润让她美眸迷离，娇哼着拼命扭动着那诱人犯罪的雪白丰臀，丰满白嫩的肉体如八爪鱼似的缠紧了身上这位健壮的大男孩。

两人快活地颤抖着，喘着粗气，半晌后薛秀云的三魂六魄才从天上回来，她细细娇喘着瘫软在干儿子的怀里，红透了粉腮，纤纤玉指理了理自己零乱的秀发，水汪汪的美眸斜瞟了精力旺盛得有点过头的大男孩一眼。

成熟美妇躺在大宝的怀里看着大男孩，竟然如此的好看，大宝的身上结实的肌肉在壁灯照耀下竟闪着微柔的红芒，如有魔力般吸引着自己的眼球，薛秀云从来没想过大男孩的身体也会如此的好看，让自己如此迷恋，如此沉醉，薛秀云美眸一阵迷蒙。

美妇心里犹豫着该不该按照丈夫杨宏宇的计划来控制大宝，如果真按丈夫杨宏宇的吩咐诱惑大宝身心完全臣服于她和韵云娜娜还有杨玉茹四女石榴裙下，为她们杨家的礼仪服务，他将来一旦发现真相会不会恼羞成怒有很严重的后果，成熟美妇的身心此刻却已经完全被大宝给征服了。

脑子里闪过的全是大宝那给予自己无比快乐的巨大巨龙，心里开始动摇了。

美妇将自己晕红的粉腮贴在了大宝的腮上，香软的樱唇凑上来，以激青的唇舌交缠来掩饰住自己内心的不安。

她那丰满滑腻的肉体如同一条大蟒似地缠在大男孩的身上，呢声道，“大宝，这下可怎么办，我们背着你干爹做下了这种羞人的事情……”

“放心吧！干妈，我既然能够帮助干爹升任县委书记，自然也就能够帮助干爹继续升官发财，我想再没有比这个更好地补偿干爹了，对吗？”

大宝倚在床上，大手抚摸着怀里美妇薛秀云滑腻雪白的肉体，感官的刺激远远胜过了心里的不安，大男孩见到这位干妈又喜又嗔的娇荡样儿，吃吃笑着双手握住县委书记夫人胸脯上那两只饱满高耸又颤巍巍的大胸脯，肌肤光滑又富有弹性。

没想到想到自己怀里的这位美妇在白天还是高贵典雅的名门贵妇人，相夫教子的贤妻良母，如今到了自己怀里却这般的放浪淫荡。

“虽然你这样补偿了他，可是我还是感觉我们俩很对不起你干爹呀……”

薛秀云娇羞妩媚地呢喃道。

“看看你小腹上这朵芙蓉花，我的秀云花神怎么还胳膊肘往外拐呢？”

大宝一只大手滑下来在成熟美妇平滑的小腹上抚摸着，那平坦的小腹内还余欢未尽的轻轻抽搐着，干妈诱人的胴体在自己怀里触电似地轻颤，娇柔的呻吟比起芳菲干妈还要来的缠绵动人。


──────────────────────────────────────────────────
第305章 薛氏秀云（三）
────────────────────────────────────────

“那韵云和娜娜都是什么花朵呢？”

薛秀云又羞又喜地呢喃道。

“干妈知道我给娜娜姐姐和韵云姨妈开苞了吗？”

大宝笑问道，连杨玉茹杨娜娜和薛韵云在内共是四朵芙蓉花，真是千娇百媚，各有风情啊！

“从你跳舞的时候调戏她们俩，我就知道她们俩的处子之身早晚要丧失在你的手上了。”

薛秀云媚眼如丝地娇嗔道，“是娜娜的处子之身更娇嫩还是韵云的老处女之身更紧涩呢？”

“原来干妈是暗中支持成人之美啊！我现在该怎么感谢干妈呢？”

大宝淫笑道，“干妈，你的……皮肤好滑嫩哦……”

大男孩甜言蜜语的抱起县委书记夫人的雪白胴体来，低头埋入她白嫩饱满的酥胸里，吮吸那雪白双峰顶部嫣红诱人的红珠，一手拉开县委书记夫人圆润修长的大腿，在她大腿内侧最娇嫩的肌肤上捏了一把。

“大宝你好坏哦……欺负了人家女儿妹妹又来欺负干妈……嗯……”

薛秀云被这个英俊的干儿子弄得芳心又开始荡漾起来，挺起自己那引以自豪的丰满胸脯任大男孩吮吻着，雪白绵软的小手探到大宝的胯下握住了那根又开始粗大起来的坚挺，吃吃浪笑地轻柔套弄着，媚眼如丝地娇嗔道，“小家伙又开始不安分，小坏蛋。”

大宝轻咬着干妈胸脯上嫣红肿胀的蓓蕾，喘息着淫笑道：“想吃吗？干妈？”

薛秀云满眼幽怨地瞥了一眼酣睡中的丈夫杨宏宇，因情欲亢奋而灼热的丰满椒乳在大宝的大手里不住剧烈起伏着，她咬紧银牙把大宝扑倒在大床上，美眸里露出了妖媚淫荡的水光，娇声浪笑道：“看我怎么吃了你这个小坏蛋大色狼？”

说着，县委书记夫人用小玉手拢了拢散乱披下的秀发，低下螓首若灵蛇般的小香舌儿在大宝的坚挺上飞快地轻舔了一下，大男孩在医院重症监护室里就尝到过她的这种口技，但由于干爹杨宏宇就躺在旁边鼾声如雷，他仍旧忍不住的身子颤抖了一下。

薛秀云娇媚的瞟了干儿子一眼，娇甜的荡笑声中滑腻的香舌儿在大男孩巨龙的顶端来回的舔动起来，大宝快活的喘着粗气，充分享受着成熟美妇熟练的口交给自己带来的快感。

成熟美妇的技巧在丈夫杨宏宇身旁甚至比刚才在厨房里还要好，来回的舔了没一会儿，她的樱桃小口含着大男孩的坚挺用力一裹，大宝便不由自主的“啊”了一声，胯部向上一挺，浓浓的精华便射进了干妈的小嘴里。

美妇娇嘤了一声，紧紧地含着大宝的坚挺并吞咽了下去。

过了一会儿，薛秀云吃吃娇笑着抬起螓首，朱红的樱唇角上还有一丝白色的精液流下来，这种淫靡的景色令大男孩的下面立刻又坚挺起来，而且比方才涨得更大了。

“小色狼，想不想再来？”

成熟美妇淫媚的目光贪婪地瞟着大男孩的巨龙，便张开小嘴又含了进去在薛秀云绝妙的口交技巧下，强如大宝的特殊体质也兴奋的不加抑制提内的强烈快感，但胯下的巨龙却坚实无比的硬立着。

这也是自己体内的“小淫龙”和“鬼脸恶魔”淫毒所起的作用，要是常人早就精尽人亡了。

美妇松开了樱桃小嘴，这次吮吸了好久也吸不出大男孩的精华来了，美妇瞟了瞟精神抖擞神清气爽的大宝，没一会儿，大宝的那根本已粗大无比的巨龙竟然又再粗大了一圈，顶端更是粗涨得吓人。

大宝粗喘着气，心里觉得奇怪怎么自己泄了这么多次后，情欲不但没有消退，反而却更加高涨了。

他看着干妈骑在了自己的胯上，小手扶着自己这根又粗又大的东西，雪白的丰臀抬了起来，把粗大抵在她那两腿间的幽从里，缓缓坐了下去。

“啊！好大啊好深啊！”

县委书记夫人惊叫了起来，她的唇舌服侍竟会使大宝的东西变得这么大，将自己的下面塞得满满的，那股子胀裂的酥麻感觉使得她每坐下一分就忍不住尖叫一声。

大男孩的虚荣心在干妈那不堪承受的惊叫声里得到了极大的满足。

薛秀云直到感觉到那根巨龙顶进了自己的体内里，那根巨龙犹如顶到自己的小腹里面才停了下来，这时她的粉腮已是滚烫火红，但身体却动也不敢动了，可没过一会儿，县委书记夫人下体里传来的无法抑制的麻痒使得这位美丽贵成熟美妇忍不住在惊叫声中在干儿子的胯上没命地耸动起来。

这时的大宝因为连续十几次的爽射，头脑已开始晕沉沉的，并没有感觉到自己那本一大的吓人的巨龙竟又粗大了一圈，还以为只是干妈腻滑富有弹性的甬道收缩得更紧了，他抚摸着干妈分骑在自己胯两侧的粉润雪白大腿，抬眼看去，成熟美妇的俏脸晕红娇艳，此时似乎比韵云姨妈还要妖艳上几分。

同时也想到了自己那美艳无比的慕容芳琼阿姨，大男孩这时也不知道没由来的想到若是慕容芳琼阿姨骑在自己身上疯狂套弄会是个什么样子呢？

这个突然的荒唐想法让一直不把大宝的心给弄得心神大乱，但心里极深处那种异样的感觉使得他那被干妈吞进甬道里的巨大不由自主的更大了几分。

“啊……啊，小坏蛋……怎么更长了……呀，都快被你顶穿了”薛秀云兴奋之极的嘶呼着，紧皱那好看的黛眉，美眸瞇成了一条缝儿。

看着自己身下大男孩健壮的身体，俊美的容颜，芳心又爱怜又后悔，这种异常的感觉让县委书记夫人不自觉地更加发挥了自己天生的媚术，用自己“玲珑玉器”来好好弥补大宝，这“玲珑玉器”虽进不了天下女子的十大“名器”榜，却也是算是万中寻一的美妇宝贝，是大男孩们都想收入私房的宝贝。

拥有这种“名器”的美妇下面犹如一张可以伸缩自如的小肉手，可以根据大男孩下面的巨龙的大小尺度伸缩从而把大男孩的坚挺包裹的紧紧，那腻滑且富有弹性的甬道收缩得紧紧的可是能让人爽歪歪。

只间成熟美妇香馥一阵蠕动，用尽各种的新鲜玩法，尽情挑逗着大男孩的欲火。

大宝半闭着双眼，在成熟美妇的又一次尖叫着达到了高潮后，猛的坐起身来，把成熟美妇抱入怀中开始疯狂地挺动起来，发出兽性的吼声。

成熟美妇早已屈服在大男孩粗壮的坚挺下，如瘫似涣的呻吟着，大宝那根又大又硬的巨龙在自己的滑腻道里来回耸动摩擦，强烈的刺激使得自己浑身像要融化了似地。

“哟……小宝贝，轻……轻点啊……”

几声娇呼，成熟美妇娇嗔着抓紧了大男孩的肩膀，原来大宝兴奋地用大了劲，在成熟美妇那丰满右乳的雪白肌肤上留下了五个鲜红的指痕。

大宝邪邪的一笑，更加疯狂得捧着县委书记夫人的粉润丰臀儿大动，屁股用足了劲向上耸动着，把美妇的心儿干得都快要跳出来了，丰满的玉体剧烈地颤抖着，娇呼着，“大宝，好弟弟好哥哥……饶了我吧，……我真的受不了了……”

没等她说完，大男孩又一次疯狂的顶入，粗大重新顶进成熟美妇的深处里，薛秀云尖叫了一声，强烈的快感使她彻底陷入了半昏迷的状态，樱桃小嘴半张着，光滑白嫩的美妙胴体不住地抽搐着。

大宝捧着美妇那雪白的丰臀边挺动边喘息道，“干妈……既然韵云姨妈和娜娜姐姐都是开苞之夜，我现在要了你后面替你开苞好不好？”

薛秀云娇哼了一声，粉腮潮红之极，胸脯上两只雪白丰满的乳房如小兔子似地上下抛动着。

小手扭了这个可恨的干儿子一把，细细娇喘着，“小坏蛋……你这小色狼跟谁学的，竟学起玩女人的后面了……”

大宝吃吃笑着，左手的手指顺着美妇那雪白的粉臀缝儿摸了进去，轻轻按着那颤抖的小菊花。

“啊……啊，啊不要啊……”

成熟美妇从没让丈夫杨宏宇碰过那里，还是块处女地，这一触碰登时敏感的尖叫起来。

一种从未有过的异样感觉如电击般冲向大脑，她丰满玲珑的玉体立刻绷直了，“呀，大宝……不，不…我的小祖宗求你别再伸进去了……”

大宝记起初次给苏芳菲开垦后菊花的时候，苏芳菲也是这样的反应，不过这县委书记夫人的体质似乎更好，没一会儿，自己的两根手指便可以伸进干妈薛秀云颤抖的菊花里了。

大男孩不住地用手指蘸着干妈下面里流出的滑腻蜜汁伸进她的后菊里，在县委书记夫人颤抖的娇呼声中，大宝吃吃邪笑着，巨大顶进了成熟美妇的菊花里。

“啊，啊，小坏蛋……啊，太涨了放过干妈吧……”

薛秀云娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连地软语哀求道。

大宝不得不吃惊于干妈薛秀云特殊的体质，小菊花头一次接触大男孩的巨龙，且一来就接触自己大于常人的巨大竟不会疼痛，只是麻涨。

大男孩捧着县委书记夫人雪白颤抖的丰臀一点点的把坚挺顶进了薛秀云的后菊里。

成熟美妇急促娇喘着，在大宝缓慢的抽送中不断地发出无法抑制的尖叫声。

大宝动了一会儿感觉干妈的菊蕾彻底松弛了下来，才开始用力地挺动起来。

“啊，怎么会……会这样，天呀…快上天了”薛秀云没一会儿就尝到了完全有别于正常交合的一种奇异快感，这种感觉就有如自己让大宝第一次插入时的那种近乎乱伦的感受，异常的刺激又难以忍受。

县委书记夫人迷乱的娇呼着，粉腮上不知何时已挂满了晶莹的珠泪。

成熟美妇究竟是第一次被开后菊花，出奇的紧迫感让大宝耸动间摩擦的强烈快感迅速地又积攒到了顶点，他边耸动着边吃吃笑道：“干妈，想我射进你的哪里……是樱桃小口里还是玲珑美穴里还是后庭菊花里呢？……”


──────────────────────────────────────────────────
第306章 薛氏秀云（四）
────────────────────────────────────────

“嗯，……嗯……都由你了我的小心肝小丈夫……”

薛秀云已经刺激的无法回答了，只是坐在小坏蛋的怀里，狂乱的扭动着丰满诱人的香体。

“那我就要来了……”

大宝喘着粗气用自己那巨大的坚挺在成熟美妇的后菊里急速地抽送了几下，突然猛的一挺上身，粗大的巨龙在美妇的后菊深处跳动着，火山轰然爆发，喷射了进去，浓浓的汁液，滚烫的岩浆灌满了美妇后面那狭小的空间。

美县委书记夫人大声呻吟着，丰满雪白的肉体立刻绷紧了，大粒大粒香汗从她那高耸白嫩的胸脯上流下，凝结在那迷人的嫣红上，随即被在大男孩用舌头添干，大宝轻咬着干妈薛秀云香滑滑的雪白丰乳，自己的巨大在成熟美妇的后菊里颤抖了好久才缓和了下来。

“心肝……嗯，我……我到底该怎么做？”

成熟美妇薛秀云瘫软在大床上，媚眼如丝地看着大宝的那根巨龙地从自己两半雪白丰润的丰臀之间慢慢抽出来，囔囔细语的娇哼道。

大宝和薛秀云在这边翻云覆雨，缱绻缠绵，却没有注意到杨宏宇胖脸已经憋得通红了。

杨宏宇本来一心要拿宝贝女儿杨娜娜青春靓丽的胴体来拉拢大宝，让他死心塌地为他所用的，可是，后来他才发现这个小坏蛋喜欢少女却更喜欢少妇熟女，尤其是人妻，他已经发现妹妹杨玉茹背着丈夫高达与大宝有了暧昧关系，杨宏宇的心里多少还有些欣喜，毕竟能够用妹妹杨玉茹取得大宝的欢心也是可以接受的，再辅以宝贝女儿杨娜娜的青春靓丽，何愁大宝不唯他杨宏宇的马首是瞻？

薛秀云也欣然同意了他的这个提议，安排女儿杨娜娜和大宝见面的机会。

可是，杨宏宇却发现自己的老婆薛秀云自从在医院重症监护室里协助大宝救了杨子一命之后，居然打扮的越来越花枝招展，眼神越来越娇媚动人，提起大宝她就眉飞色舞神采飞扬的，最要命的是有一次说梦话居然叫的是大宝的名字。

而救助杨子的过程她说大宝用气功治疗的，可是，杨宏宇却半信半疑，简单的气功治疗绝对不会让他的老婆薛秀云陡然之间就焕发了第二春，而且大宝这个小坏蛋看薛秀云的时候也有种色眯眯的意思，哪里有半分对干妈尊敬的眼神？

尤其是这场夜宴本来是为宝贝女儿杨娜娜安排和大宝见面的机会，可是刚才他看新闻联播的时候更无意中发现大宝这个小坏蛋居然对他的妻子薛秀云在猥亵撩拨，他有点恼怒，有点羞耻，却还有点异样的刺激和快感，更有种期盼已久的感觉，为了升官发财为了炎都池宝藏，他必须隐忍着，哪怕付出一切代价，因为只有大宝这个小坏蛋，这个关系上通中原市贾伦森市长甚至慕容主任黄月蓉少将等等重要人物的小家伙，这个唯一可以打开炎都池炎黄宝藏的钥匙，这个令多少美少女美少妇为之神魂颠倒的小色狼，其中就包括他的妹妹杨玉茹，他的女儿杨娜娜，甚至现在还加入了他的妻子堂堂县委书记夫人薛秀云，杨宏宇凄惨地笑着，却笑不出声音，最后变成了邪恶的笑容。

他没有装醉，他是借酒精来麻醉自己，无论什么时候，无论什么耻辱，无论什么伤痛，酒精都是最好的心灵麻醉剂。

杨宏宇不动声色甚至谈笑风生地和大宝说话聊天喝酒，如何醉眼惺忪地看着这个小坏蛋在他眼皮底下将手探进薛秀云的大腿之间，看着这个小坏蛋在跳舞的时候抚摸揉搓挑逗撩拨他的小姨子薛韵云还有他的宝贝女儿杨娜娜，杨宏宇已经没有了怒气，没有了羞耻感，取而代之的是更多的刺激和快感，或许那可以算作他的默许甚至是一种阴谋，或许那还是他自己多年想做却没有敢做的事情，或许也是他迷恋上杨申喜那样的男宠之后的一种变态心理，现在终于可以偷窥着大宝这个小坏蛋大色狼来帮助他付诸实施和满足他的变态心理了，更何况还可以通过妹妹杨玉茹和宝贝女儿杨娜娜还有小姨子薛韵云甚至妻子薛秀云来最终达到控制大宝的真正目的。

所以，当杨宏宇看着薛韵云听从薛秀云的安排上楼去后，他就一把抓住了妻子薛秀云的芊芊玉手，半醉半醒当真不当假地说道：“你看……娜娜可以……降服大宝……吗？”

“应该可以吧！如果娜娜还不行的话，我不是已经安排韵云上楼了吗？”

薛秀云心情复杂地呢喃道，“你放心好了，大宝毕竟是咱们的干儿子，会帮你升官发财的。”

“那……如果娜娜和韵云……都降服不了大宝呢……”

杨宏宇阴笑着问道。

“不会吧？”

薛秀云警觉地看了丈夫杨宏宇一眼反问道，“那你说怎么办？”

“还要我说怎么办吗？”

杨宏宇笑眯眯醉醺醺地说道……“你应该清楚怎么办的……为了我升官发财……为了炎都池的炎黄宝藏……玉茹……娜娜……韵云……还有你……都要想方设法千方百计不择一切手段控制住大宝……疼他爱他让他为咱们杨家服务办事……你明白了吧……”

“你……喝醉了吧？我给你倒杯茶喝吧！”

薛秀云心里一惊地问道，“你……是什么意思？”

“我是……什么意思你……还不清楚吗？”

杨宏宇借着酒意，醉醺醺笑眯眯地说道，“其实……我没有什么意思……只不过想让你多多得到一些咱们的干儿子也就是未来女婿的关心爱护罢了……总之为了我升官发财为了炎都池炎黄宝藏……我要你不惜一切代价不择一切手段哦……喝茶干什么……我要喝酒……为了今晚……为了娜娜……为了韵云……为了你我干杯……”

薛秀云无话可说，接也不是，不接也不是，怎么回答都不合适，只好陪着丈夫杨宏宇喝了三杯，她若有若无地感觉到了他的话里有话，也捉摸到了他的弦外之音，仿佛知道了她和大宝的暧昧禁忌关系，仿佛对这几年对她的疏远冷落有些愧疚，总之，归根到底为了他的升官发财，他要付出一切代价，妹妹杨玉茹女儿杨娜娜和小姨子薛韵云甚至连她也可以付出，只为了收买拉拢和控制住大宝。

薛秀云无话可说，也无可奈何，先前对丈夫的一丝愧疚也一扫而光，心底有种隐隐的酸楚和深深的怨恨，她终于明白丈夫杨宏宇为什么要喝酒买醉了，可是她要报复他，要在他的面前红杏出墙，要在他的面前和大宝赤裸裸的享受激情，享受暧昧禁忌不伦的刺激和快感。

杨宏宇悠悠然醒来，脑子还在混沌之中，却发觉大宝正搂着妻子薛秀云躺在他的身旁还没有完事，他也不知道大宝和妻子薛秀云说了些什么，逗的妻子薛秀云一阵清脆的笑声。

然后，就在他的眼皮底下，大宝就放肆的把他的头盖在妻子薛秀云的头上。

虽然因为有被缛的遮挡，杨宏宇不是能很清楚的看见床头的两个人在干什么，可是，从耳朵里传来的一阵阵“滋滋”的声音他也能明白大宝现在正在享受妻子薛秀云那滑润的嘴唇和香舌。

看见他们这么放肆的在一起的动作。

杨宏宇的心里却更是又恨又气又是羞辱，为什么这个大男孩如此好色，已经享受了妻子薛秀云那美妙的肉体还不算完，还有一次一次的做这些个余外的动作呢。

好半天，两个人才好像是因为缺氧一般无奈的分开了。都躺在一边大口的呼吸着。

突然，妻子薛秀云用一种甜的发腻的的声音对大宝说道：“讨厌，你坏死了，想把人家憋死是怎么的？”

听见妻子薛秀云的话语，杨宏宇的心就像被刀子割了一样酸楚难当。

彷佛有大量的酸水从胃里一直泛到全身：“为什么？为什么妻子薛秀云会用这种好久没有对我撒娇的语气和那个大男孩说话？到底他们现在发展到什么关系了？怎么会这样？”

即使已经有了心理准备，还是无法阻止内心的妒忌和男人的自尊拷问自己，正在杨宏宇心理的妒忌和猜疑到达顶点的时候，大宝也开口了：“好干妈，好秀云，我哪舍得憋死你啊，疼你还来不及呢。”

听了大宝的话，杨宏宇的心翻腾的就更加剧烈了。

这哪里还是干妈和干儿子的关系，这分明是情人之间的打情骂俏嘛。

看来妻子薛秀云这次真的打着帮助他升官发财的幌子假戏真做红杏出墙了。

杨宏宇继续眯缝着眼睛向床头看去，却发现大宝一边和妻子薛秀云笑嘻嘻的说着，一边还在她丰腴圆润的胴体上使坏的把手动个不停。

从薄毯的起伏和妻子薛秀云有些断断续续的喘息声来看，一定是他的双手在妻子薛秀云的敏感部位上摸来摸去的。

妻子薛秀云一边喘息着一边在大宝的怀里求饶：“好了，我错了，真的，我真的够了。都两次了，你……你再要……我实在是……实在是不行了……”

“好干妈，好秀云，都已经两次了，也不差这一次了。”

大宝继续嬉皮笑脸的没有停手，反而更加变本加厉的加大了动作，一时间，薄毯里的两个人把薄毯弄的好像是波浪一样，上下起伏，剧烈抖动。

“小坏蛋大色狼……真拿你没办法……啊……”

妻子薛秀云一边娇滴滴的嗔怪着他，一边不时的发出一声按耐不住的呻吟，“早知道……知道你这样，晚上就不叫你过来了……欺负完娜娜又欺负韵云，欺负完韵云又欺负干妈了……”

天啊！

杨宏宇心里一疼，这个小坏蛋真的已经玩弄过了宝贝女儿杨娜娜了，还有小姨子薛韵云，甚至还有妻子薛秀云，杨宏宇心底又是痛楚又是羞辱，继之而起的是一种嫉妒，嫉妒这个小坏蛋如此的强悍神武，最后隐隐约约还有一丝莫名其妙的刺激和快感。


──────────────────────────────────────────────────
第307章 薛氏秀云（五）
────────────────────────────────────────

杨宏宇正在心烦意乱之间，就听见大宝说：“干妈真的不让我过来吗？真的不让我过来吗？”

他的声音越来越大，薄毯里的起伏也开始越来越剧烈，弄的妻子薛秀云的呻吟是一阵连着一阵，根本就没有办法拒绝。

“我不过来，谁来帮助杨子复原？谁来帮助干爹升官发财？谁来给娜娜姐姐和韵云姨妈开苞？谁又来给干妈满足快乐呢？”

大宝过足了一阵手瘾之后继续淫笑道，“那昨天晚上是谁非一个电话接一个电话叫我来赴宴的呢？谁又想吃我的龙津龙液来帮助杨子复原快一些了？”

妻子薛秀云终于能在大宝的大手之下平缓一些自己的情绪了，她继续轻微的喘息着说道：“那还……那还不是因为我想让杨家好一些吗？宏宇想升官发财，杨子想尽快康复，娜娜韵云又害怕那个鬼脸恶魔来寻衅报复，一家子的重担都压在我的肩上，我只有求你帮助我分担一些了，所以才……才叫你来家里吃饭的嘛！人家本来只要能够偷偷摸摸吃你的龙津龙液也就心满意足了，一来可以帮助杨子恢复快一些，二来自己也可以得到一种心理快感，干妈四十多了，正是女人欲望最强烈的年纪，可是，宏宇这些年忙于公务对我渐渐疏远渐渐冷落，现在是你给了我最大的快乐和满足，可是也害得干妈成了一个红杏出墙的淫娃荡妇了……”

杨宏宇真的有些深深的自责了。

看来作为一个老公，他真的是很失败。

在妻子薛秀云最需要帮助和安慰的时候，他却不能给她分担和慰藉。

自己好多年迷恋于杨申喜的男宠，却只能让大宝这个大男孩来安慰他的妻子。

这真是冤孽啊！

“可是你……你……”

妻子薛秀云继续在大宝的怀里软语温存着，“你也不能那么疯狂啊，从酒后你就……你就没闲着，一直到现在，你都做了……做了两次了，我身体都让你弄的软了，你……你居然还想要？”

“靠！”

杨宏宇惊讶的张大了嘴巴，从喝完酒到现在大宝不仅给娜娜和韵云开了苞，竟然和妻子薛秀云做了两次，而且妻子薛秀云看起来好不满足，难道他真的是超人吗？

能够打败那个刀枪不入的鬼脸恶魔，看来大宝这个小坏蛋不仅神功盖世，而且床上功夫也是亚洲猛男啊！

杨宏宇真的有些自卑了，他是堂堂的县委书记，却不能满足自己的妻子，而只能在杨申喜那样的男宠后庭发泄变态的欲望，面对大宝那样神武勇猛无与伦比的男人能力，他真的是自惭形秽自愧不如了。

“不过还好拉。”

他开始自己安慰自己，他的目的不就是让妻子来拉拢收买大宝的吗？

大宝在娜娜韵云甚至妻子薛秀云身上做的次数越多，她们控制住大宝的几率就越大，升官发财和得到炎黄宝藏的机会也就越大。

可是安慰归安慰，这种自己开导还是没有办法消除杨宏宇心中的沮丧。

床头的两个人越说越高兴，大宝说到兴头上，居然慢慢的把上身从薄毯里一点点的向上伸，一直到把整个上半生都探出来靠到床头上。

而他的下身正对着妻子薛秀云的头部，看他的动作，只要是男人就知道他到底是想干什么？

果然不出所料，大宝开始用手扶住妻子薛秀云的头，温柔的对他说：“来，好干妈，先帮我舔一下好不好？”

“不好”这是杨宏宇在心里恶狠狠的回答，同时也希望妻子薛秀云能和他一样，拒绝大宝这个无礼的要求。

可是出乎杨宏宇意料的是妻子薛秀云竟然只是白了大宝一眼。

那种眼神之中还带着一些爱恋和嗔怪。

然后她就小心的，像是吃着一根冰棍一样慢慢的把大宝的巨龙含在嘴里。

这些动作把睡在床尾的杨宏宇看的是目瞪口呆，他的心像是狠狠的被人重击了一下一样。

整个人都痛苦的浑身发抖，鼾声打得愈发响了起来。

虽然妻子薛秀云也曾经帮着他口交过，可那毕竟是多少年以前的事情了啊。

可是现在，现在她竟然这么顺从的就帮，帮大宝做口交，而且还是在他这个丈夫的身旁，就在他们夫妻大床的床头上明明知道赤裸裸进行。

这种巨大的打击叫杨宏宇的心几乎都在滴血。

可是妻子薛秀云却不知道杨宏宇心里的痛楚，她依旧是在津津有味的在坚硬的巨龙上舔吸着。

不时的还用她的小手在巨龙上来回套弄几下。

弄的大宝一直张着嘴，不住的在吸气，一副享受到了极致的表情。

不过说实话，虽然大宝正在呲牙咧嘴的。

可是，杨宏宇还是不得不承认他确实长的有型。

脱光了衣服人看起来更帅更年轻，而他身体透着大男孩的青春活力和健壮体魄，也不像他一样因为缺乏锻炼和长期花天酒地而肥胖臃肿了。

再加上他超强的性能力，老天，这一切都叫杨宏宇妒忌的发狂。

“没有关系的，没有关系的……”

杨宏宇在心底不住的自己劝慰自己，“他只是暂时享受一下罢了，说到底还是被我利用的，等老子得到了炎都池炎黄宝藏，再升任到了中原市市长，超脱了贾伦森的控制范围，就叫他滚蛋就叫他从人间蒸发。他年轻帅气有什么用，床上厉害有什么用，还不是只能在这一段时间里享受我成熟美丽的妻子薛秀云吗？如何我再惩罚妻子薛秀云，让她独守空房守活寡，让她为这次红杏出墙付出惨重的代价！”

慢慢的，在这种邪恶的心理安慰下，杨宏宇一点点的恢复了平静，他继续他的鼾声如雷，开始继续小心翼翼地眯缝着眼睛往床头偷看。

妻子薛秀云在这段时间里好像吃的更加用心了，从她抖动的身体把薄毯带的起伏动作来看，她的心跳速度应该快的要命，甚至杨宏宇都能想像出她的玉腿之间绝对是分泌了大量的春水。

“好热啊。”

随着大宝的一声抱怨，他开始用力的把薄毯掀起来，随手把它扔到地上。

随着薄毯被甩出来，里面的两个人都完全的赤身裸体的展现在杨宏宇眼前。

妻子薛秀云正半卧在大宝的腿上，嘴里几乎把他大半个巨龙都含进去了。

同时还用拇指和食指套成一个小圈，在大宝的巨龙根部上下的套弄着，配合着她嘴里地舔食。

而在他们周围，不时的从妻子薛秀云嘴里飞溅出一些唾液喷洒到大宝的下体和床单上。

在妻子薛秀云的下体周围，那些地方的床单已经都是斑斑点点的结成一块一块的。

杨宏宇借着壁灯一看颜色就知道那些淡黄色的斑点肯定是刚才他醉酒酣睡的时候，他们激情缠绵流出的一些分泌物，而且这么大量的黏液块儿也能证明刚才趁着他醉酒酣睡的时候他们干的是多么疯狂。

大宝也没有闲着，他一边享受着薛秀云的口交，一边还把搂着薛秀云头部的那只手就放肆的伸到薛秀云胸前直接玩弄她的乳房。

而妻子薛秀云竟然也配合的尽量抬高自己的身体，好让大宝能更加顺利的把她整个乳房都握在手里。

不过当大宝的手指开始揉搓她的乳头的时候，妻子薛秀云明显的有些承受不了这种刺激，她像突然遭受电击一样，身体发出一阵颤抖，虽然因为角度的关系，杨宏宇只能看见妻子薛秀云一半的丰臀，可是从她的臀部的那种剧烈的收缩来看，妻子薛秀云肯定又一次从幽谷甬道里分泌出了大量的爱液。

这时候的妻子薛秀云完全沉浸在乳头被大宝肆意揉搓的快感中，她一边帮他吮吸巨龙，一边从嘴里发出一阵一阵的“呜，呜”的叫声。

估计是因为她的嘴已经完全的被大宝的巨龙给塞满了，要不然，她的呻吟声应该会更加清脆而诱人的。

过了片刻，妻子薛秀云似乎是吃的有些受不了了，她吐出了嘴里的巨龙，开始呻吟着用手在上面撸动着。

大宝的巨龙上已经满是妻子薛秀云的口水，弄的整个硕大的龙头看上去都是感觉是滑滑的，也不知道是妻子薛秀云的唾液还是那自己分泌出来一些黏液。

大宝一边继续的用手在薛秀云的乳房上捏着，一边也喘息着对妻子薛秀云说：“别，别停，好干妈，好舒服，继续……继续吃啊！”

“小混蛋！”

杨宏宇在心里狠狠的骂了他一句，“打着帮助我儿子杨子康复的幌子，趁机玩弄我的老婆，玩弄我的妹妹，宝贝女儿，小姨子，现在又来玩弄我的老婆，这个小混蛋真是……”

不过看起来妻子薛秀云应该是已经被大宝的床上技术给征服了，竟然对大宝的要求百依百顺，她不顾自己还有些呕吐的感觉，依然的再一次把他的巨龙吞到樱桃小口里。

“这样可不行。”

杨宏宇在心里默默的想着，“过后一定要给妻子薛秀云警告一下，虽然大宝是杨家的救命恩人，虽然他可以帮助我升官发财，虽然他是炎都池炎黄宝藏的唯一钥匙，可是也不能这么由着他的性子来啊？这些举动明显的已经超出了我的心理底线了……”

可是妻子薛秀云还是象无法拒绝大宝的巨龙诱惑一样，她单手握着坚硬的龙身，伸出舌头在大宝的龙头上舔来舔去，还不时的吧嗒一下嘴，似乎在享受大宝龙头所分泌出的那种咸咸的味道，又舔了几下，便干脆一把抓住整根的东西都含了进去。

大宝也越来越过分了，他一边起伏着自己的胸膛闭着眼睛享受着，一边还不停的指挥妻子薛秀云的舔食动作：“啊……好干妈，用点力，再用你甜美滑腻的香舌在上面滑……滑一下……喔……对……就是这样……哦”妻子薛秀云也居然很听大宝的指挥，她配合的在大宝的指挥下在他的巨龙上不住的变换着口型，把大宝舒服的好像要进了云端。


──────────────────────────────────────────────────
第308章 薛氏秀云（六）
────────────────────────────────────────

妻子薛秀云越来越放的开了，她不但用嘴卖力的在巨龙上舔的大宝哼哈的叫个不停，最后还把舌头滑到他整个龙根下面，张开嘴轻轻的含住了他整个囊袋，把大宝更是刺激的“……喔……好干妈……好舒服……”的叫个不停。

“喔！实在受不了了，来好干妈好秀云，过来。”

随着大宝的一声话语，妻子薛秀云停止了对他巨龙的吮吸，顺着他的手被大宝轻轻的放到床上躺好。

大宝也一边说着一边开始动手把妻子薛秀云丰满浑圆的大腿分开，而妻子薛秀云也配合的分别抬起左右脚把她整个沟壑幽谷都暴露在他眼前。

杨宏宇眯缝着眼睛看着他们即将要交合的动作，从妻子薛秀云张开的双腿之间看去，她沟壑幽谷已经有整片的春水从肉洞里被不时的挤出来，让整个幽谷甬道周围都显得亮晶晶的，而大宝的龙头也是一样，大量残留在上面的唾液把他的巨龙都浸泡的几乎要闪闪发光了。

大宝开始慢慢的跪在妻子薛秀云双腿之间，一个手撑着自己的身体，一个手握住他那已经是青筋暴跳的巨龙，正缓缓的对准妻子薛秀云的幽谷甬道口，准备把自己的东西顶进去。

“要开始了……终于要开始了……”

杨宏宇在心里颤抖的说着。

看着屋子里的这种靡丽的场景，异样的刺激和快感取代了刚才的嫉妒和不满，连杨宏宇自己裤子里面的弟弟都开始一点点的膨胀起来，他已经好久好久没有因为男女的情事而勃起了……

这时候的妻子薛秀云已经完全的陷入到情欲里了，她表情急促的看着大宝，樱桃小口已经微微的张开，还不时的伸出舌头在樱唇上面轻轻的舔动着。

一双原本大大的眼睛也眯成了一条线，眼波已经完全水汪汪的看着她身上的那个即将进去她身体里的大男孩。

就连两条丰满浑圆的玉腿也开始慢慢的合拢在一起，挂在大宝的腰上，不时的，还从腿部上发出几下不安的搅动。

而大宝早就已经举起他的坚挺巨龙对准了妻子薛秀云的幽谷甬道准备进攻了，他喘息着拨开妻子薛秀云毛发浓密的股间，腰力轻轻一推，一下子，坚硬的巨龙便慢慢的送入到妻子薛秀云的幽谷甬道里，刚进去了一个龙头，妻子薛秀云已经有些受不了了，她微微皱了眉，咬着牙闷哼了一声，连身体都开始禁不住的瑟瑟发抖。

“哦！好干妈好秀云……”

大宝也没有好多少，他的叫声似乎比妻子薛秀云的呻吟声更大。

他一边呲着牙的吸着气，一边用似乎是极端爽快的颤抖声淫笑着说道，“太舒服了，夹的……夹的好紧啊！”

话还没说完，只见他的臀部就微微一缩，于是，插入到妻子薛秀云幽谷甬道里的巨龙就又深入一些。

杨宏宇心里也不禁暗叹，看起来这小坏蛋的床上功夫确实不错，他没有急色般的一下子把整根巨龙都插进去，只是一点一点的把巨龙向妻子薛秀云的幽谷甬道里面塞，他这样慢慢的几个回合的慢插，能叫他和妻子薛秀云都能尽情的享受那种巨龙插入幽谷甬道里的特殊快感。

终于，杨宏宇眯缝着眼睛看着大宝那硕大坚挺的巨龙已经尽数没入妻子薛秀云的肉洞里了，而妻子薛秀云的腿步动作却稍缓了下来，看样子，似乎是妻子薛秀云整个的下体都开始有些肌肉僵直了。

但是她鼻子里的喘息却变得越来越急促，一阵一阵“嗯，嗯”的闷哼不时的从里面传出来。

随着大宝突然的一下进出，妻子薛秀云像是被雷电打中了一样，浑身颤抖个不停。

“好大宝，好深好大好棒啊！”

她呼叫着一把抱住大宝的上身，把他拽到自己怀里，相当主动的把嘴唇凑上去，还似乎特别饥渴的把甜美滑腻的香舌伸出来，让大宝能好好品尝她口中的那些甜美的唾液。

大宝自然是没有放过这个好机会，他伏下身体，把自己的胸膛和妻子薛秀云的上身贴的紧紧的。

没有留下一丝缝隙。

上面的嘴开始使劲的吮吸妻子薛秀云甜美滑腻的香舌，发出一阵“滋滋”的裹咬声。

而下面也依然的没有放松的开始缓慢的把巨龙在妻子薛秀云肥美柔嫩的幽谷甬道里抽送着。

看着他们这么亲密的交合动作，杨宏宇的醋意就更大了，这种动作让杨宏宇感觉到好像妻子薛秀云并不是真的单纯的为了拉拢大宝而和大宝上床，这反倒像是一种真正的偷情，而且是一种近乎暧昧禁忌不伦的偷情在杨宏宇眼皮底下赤裸裸地发生了。

这种情形根本是当初所没有料到的，杨宏宇开始有些后悔刚才借着酒意暗示妻子薛秀云舍身去拉拢大宝了。

虽然妻子薛秀云或许真的可以利用这个大男孩的恋母情结，拉拢控制住他的身心，可是也正是现在妻子薛秀云身心对于大宝的迷恋和沉沦，反倒叫杨宏宇开始担心会不会因为自己这个愚蠢的计划而失去些他原本就拥有的东西，比如妹妹杨玉茹比如宝贝女儿杨娜娜比如妻子薛秀云甚至整个杨家的亲情都很有可能被大宝征服掠夺而去了。

床头的两个人开始更加火暴的干起来了，声音也开始愈发的剧烈，这些巨大而刺激的声响也把杨宏宇从那些后悔中给惊醒过来。

杨宏宇鼾声雷动地眯缝着眼睛看去，发现大宝正抓着妻子薛秀云白皙的丰臀奋力的冲刺，虽然妻子薛秀云的下体分泌了很多的润滑液，但是由于大宝的东西真的很大，而且她在兴奋中也会不由自主的把幽谷甬道的紧度缩起来。

所以，大宝的巨龙在里面进出还是能造成很大的摩擦力，大宝每插一下，都能让妻子薛秀云高声的叫一下，而他的巨龙每一次的进出，也都把妻子薛秀云幽谷甬道里的嫩肉给翻出来，随着大宝抽送的速度逐步加快，妻子薛秀云嘴里发出的呻吟声也开始连成一片，“嗯……嗯……”

地叫声也显得是那么的投入和享受。

说实话，虽然男人在这方面都是不肯认输的，可是杨宏宇不得不承认大宝的巨龙确实是要比他大很多。

这一点在杨宏宇观察他插入妻子薛秀云幽谷甬道的表现就能看出来，妻子薛秀云的肉洞几乎要被他的巨龙撑的大了许多，在他抽出巨龙的时候，甚至杨宏宇都能看见似乎连妻子薛秀云的小花瓣都被他的巨龙给带出来了，即使在杨宏宇年轻风流的时候也没有这个能力和这个水平。

妻子薛秀云被这大巨龙抽插，而且插的速度还越来越快，感觉她很快的就有些不行了。

她咬着牙，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，皱着眉软语哀求道：“好大宝，好弟弟，好哥哥，慢……慢一些，我……我要不行了……啊……”

妻子薛秀云最后的一句求饶的话被大宝的一下重插给活活打断了。

妻子薛秀云随着大宝插入地叫声开始拉长了很多，而且声音也变得那么尖锐，这种有些疯狂的呻吟是杨宏宇和她在一起做爱时从来没有听到过的，即使他这个正职丈夫酒醉躺在床尾，她也丝毫不压抑自己的呻吟和浪叫，此时此刻，欲望和激情，春心勃发和春情荡漾彻底击垮了家庭伦理道德的束缚。

但是大宝的抽插速度始终没有变慢，虽然他的表情也逐渐的开始扭曲变形，一副好像很爽快又很痛苦而且要喷射的样子，但是他却能一直保持着那种状态连续不停的一直在妻子薛秀云身上折腾了将近十分钟。

随着他最后他的奋力一插，几乎已经把他的巨龙都整根的插进妻子薛秀云肥美柔嫩的幽谷甬道里，妻子薛秀云好像被这种深入骨髓的快感弄的已经要疯狂了一样，她的头高高的向后仰着，闭着眼睛，张大了嘴发出了一声“啊”的叫喊，然后就从幽谷甬道里一直到全身都开始剧烈的发颤，再次达到了情欲的巅峰和生理的高潮。

妻子薛秀云好像真的已经不行了，大宝才喘了喘气开始保持着那个深插的动作不动了。

从他依然没有抖动的身体来看，他应该是根本没有射精的意图。

好半天，大宝才等到了妻子薛秀云渐渐的平复下来。

当她看见妻子薛秀云缓缓的睁开眼睛后，还没等妻子薛秀云说什么，他就猛的把巨龙从妻子薛秀云的幽谷甬道里拔出来，然后平躺在床上，拉着妻子薛秀云的手就示意她坐在自己身上。

妻子薛秀云假意的挣扎了一下，最后还是拗不过大宝的坚持，就慢慢的分开丰满浑圆的双腿，轻轻的跨在大宝的身上。

大宝也配合的自己扶着自己还在跳动的巨龙，把它竖的直直的，对准了妻子薛秀云的幽谷甬道就要妻子薛秀云坐下去。

妻子薛秀云开始小心的把腰向下沉。

就在杨宏宇眯缝着眼睛的偷窥下，大宝的已经就这么一点点的没入到了妻子薛秀云的身体里。

也许是他不耐烦了妻子薛秀云小心的动作，干脆自己使劲把腰向上一冲，“噗嗤”的一声，整个巨龙就这么重重的顶了进去。

妻子薛秀云没有料到大宝有这么猛烈的举动，她禁不住“哎呀”一声叫了出来，连玉体都好像失去骨头支撑一样软软的趴在他身上。

大宝也没有过多的多余动作，随着他巨龙的深入，他随即动作熟练的托起妻子薛秀云丰腴滚圆的美臀，让她两脚大大地张开在大宝的下体之间。

大宝开始了自己在下面的奋力的撞击，好像每一次能都顶到妻子薛秀云的子宫里一样，让妻子薛秀云爽到了极点，嘴里的高声呻吟是一声接着一声，她一会儿皱着眉头，柳腰款摆，美臀扭动，被动的在大宝的身体上面晃动着身体，一会儿又张开嘴使劲地大叫着，那种大声的呻吟真叫杨宏宇怀疑她会不会叫岔了气。


──────────────────────────────────────────────────
第309章 薛氏秀云（七）
────────────────────────────────────────

可能是刚才的一阵重插叫妻子薛秀云几乎到达了兴奋的顶点，让她分泌了大量的春水在幽谷甬道内面，所以感觉大宝巨龙的进出开始变得滑溜了许多，已经完全没有了刚开始的那种生涩的感觉.他可以很顺畅地一插到底，中间没有任何阻碍.那重要命的狠插好像要把整个下体都插进去一样。

让妻子薛秀云的身体传来了一阵阵强烈的快感，弄的她只能张嘴大声着。

可是妻子薛秀云刚叫了几声，嘴巴还尚未合拢，大宝就立刻的送上自己的嘴来，一口含住妻子薛秀云的樱唇。

顿时，妻子薛秀云的“啊，啊”的呻吟就变成了“呜呜”的闷哼。

床头一丝不挂的两个人这时候又变成了男下女上的姿势紧密的贴在一起，他们热情的拥吻让杨宏宇的心里都开始妒忌到了极点，而妻子薛秀云的下体就这么明显的敞露在杨宏宇眼前，并且那下面连接着的竟然是别的男人那毛茸茸的囊袋，甚至杨宏宇连中间的大男孩的巨龙都没有办法看见，也只能从他们偶尔的分开中发现大宝的巨龙和妻子薛秀云被带出来的黏液。

就这样，大宝从开始的缓缓上挺，到后来的连续不断，他上挺的速度越来越快，从他们交合的地方大声的传来“啪啪”的拍肉声和“咕滋，咕滋”的的水声，妻子薛秀云也随着这种声音开始着自己的呻吟，她的闷声就这么的越来越大，很多次，她都好像要挣脱大宝对她舌头的吮吸好能舒畅的把痛快的感觉发泄出来。

可惜大宝的手却死死的抱着妻子薛秀云的后背，不让妻子薛秀云有半点空间离开他的身体。

好长时间，妻子薛秀云的头才微微地抬起来，她一边喘息着一边说：“你这个坏蛋……干了这么重还不放开我……万一我让你弄坏了怎么办？……”

大宝也逐渐的停止了上挺的动作，看样子，长时间这种剧烈运动让他也累的不轻。

他也大声的吸着气淫笑道：“怎么会弄坏了了呢？我可是感觉干妈是越弄越紧了呢！”

妻子薛秀云啐了他一口，然后笑着娇嗔他：“小坏蛋大色狼，尽说那些怪话。哼！”

“怎么是怪话呢，是实话啊，不但紧了，水还很多呢。来，好干妈好秀云，再换个姿势吧！”

大宝一边说，一边小心的转动着妻子薛秀云羊脂白玉一般的胴体。

妻子薛秀云看来是很理解他的意图，虽然她的嘴里还是不依不饶的嘤咛娇嗔着。

可是胴体还是乖乖的听大宝的话，慢慢的转了一个角度，让自己背冲着大宝坐在他身体上。

整个过程他们配合的很默契，连大宝的巨龙都不用拔出来，就在妻子薛秀云的幽谷甬道里面连同妻子薛秀云丰腴圆润的胴体一起转了一下。

随着他们姿势的变化，杨宏宇也大大的吓了一跳。

因为妻子薛秀云体位的转变，现在她已经是面对着他的方向了，她只要一低头向下一看，就能看见杨宏宇正打着鼾声眯缝着眼睛偷窥呢！

杨宏宇吓的连忙闭上眼睛，继续鼾声如雷，小心的听着床头的动静。

好半天，一切都还是和最初一样。

一阵“啪啪”的拍肉声混杂着两个人的喘息声从里面传出来，异样的刺激和变态的快感使得杨宏宇忍不住慢慢的再次眯缝着眼睛向床头看去。

妻子薛秀云正劈开雪白浑圆的双腿，瘫坐在大宝的下体上。

他们整个下体的连接处，除了一大团芳草和森林就什么都看不见了。

妻子薛秀云正在上面来回的蠕动自己的身体，柳腰款摆，美臀扭动，娇喘吁吁，嘤咛声声，一边蠕动，一边还发出一种带着哭腔的连声呻吟。

动了一会儿，好像是大宝嫌弃这种慢节奏的动作不过瘾，他就在下面把妻子薛秀云的两条雪白玉腿竖起来，让她脚踩着床垫蹲在他下体处。

然后他扶着妻子薛秀云那白花花的丰臀就开始上下套弄起来。

妻子薛秀云被这种动作弄的身体向前一歪，她连忙用双手撑住自己的身体，被动的上下起伏着下身，让大宝坚硬的巨龙在自己体内来回的进出着。

看着妻子薛秀云怪异的姿势——她下身半蹲着，而身体又有些前倾，可是双臂又直直的立在整个身体前面，这种造型怎么看都让杨宏宇想起了池塘里青蛙的造型。

这种想法让杨宏宇自己都觉得有些好笑。

可是床头的两个人可不管造型的变化，他们依旧是在毫无顾忌忘我的做着爱，杨宏宇已经完全不担心妻子薛秀云会发现他了。

因为她早就兴奋的紧闭着双眼，连睫毛都紧紧的挤在了一起。

大宝的花样实在是很多，干了一会儿，他突然的又直起身体，顶的妻子薛秀云不由自主的趴倒在床上，他就在妻子薛秀云后面小心的把两条腿抽出来，然后慢慢的跪在妻子薛秀云身后，采用背后位继续抽插着妻子薛秀云的幽谷甬道。

妻子薛秀云看起来也被这小子的花样弄的如醉如痴，她丰腴滚圆的美臀开始用力地顶着大宝的下体，同时还努力的上抬胸膛挺起腰，不时的还自己向后顶几下，好能叫自己身体里面的巨龙插的更重一些。

随着大宝扶着妻子薛秀云的腰部狠干不停。

妻子薛秀云的一头秀发在半空中甩来甩去，她的背上已经布满了大量的汗水，像一颗一颗的珍珠一样晶莹剔透。

大宝的动作开始越来越快，就好像妻子薛秀云是一匹骏马一样，而他就骑在上面前后驰骋着，伴随着他的插入动作，是妻子薛秀云正咬着唇不住发出的呻吟声息，伴随着这些呻吟声还有妻子薛秀云不停的把头前俯，后仰的动作，彷佛是大宝已经把她弄的都无地自容了。

突然，大宝又换姿势了，他迅速的抽出还带着汁液的巨龙，然后把妻子薛秀云的身体平放在床上。

妻子薛秀云这时候已经完全的没有了任何的反抗能力，连假意抗拒的言语都没有了，就这样被大宝扶着而疲倦的躺下来。

弄好了妻子薛秀云，大宝就麻利的抬起妻子薛秀云的大腿，一直把它扛到肩上，然后从妻子薛秀云的两腿之间握着他依然是硬邦邦的巨龙向前一顶，又一次顺利的把东西插到妻子薛秀云身体里。

“老天，他确实是厉害啊！不愧是打败鬼脸恶魔的小英雄啊！”

虽然杨宏宇真的有些嫉妒和讨厌大宝这样羞辱玩弄他的妻子薛秀云，可是对于他的能力，杨宏宇还是不得不佩服。

这就一个多小时了，他竟然还是这么生龙活虎强悍凶猛的。

杨宏宇还没有想完，大宝就已经开始不停的大力抽送起来，甚至，他还用手托住妻子薛秀云丰腴滚圆的美臀，连手指甲都好像陷入了妻子薛秀云的臀肉之中。

这样的姿势会叫他的巨龙能最大限度的整个都塞到里面。

从杨宏宇的角度看过去，由于妻子薛秀云的下体被大宝高高的抬到上面，杨宏宇能看见他们整个的生殖器官都暴露在杨宏宇面前。

在眼前，妻子薛秀云正被干儿子大宝的插干弄的神魂颠倒的，弄的她整个沟壑幽谷，甚至连臀部的肌肉都不停的收缩，幽谷甬道里分泌的春水更是象泉涌一样不住的被大宝的巨龙带出来。

妻子薛秀云已经被他弄的完全的没有了任何的气力。

她只是软软的瘫在床上，两手正抱着大宝从她两腿之间探出来的头部，嘴里娇柔不力的呻吟道：“你……你实在是……是太厉害了，真的……真的不行了……”

刚说了几句，就好像又是一波高潮从她的幽谷甬道里袭来，她张口大叫地叫着，连整个嘴里唇边都沾满了自己叫出来的唾液。

随后而来的，是杨宏宇最熟悉的妻子薛秀云那种肌肉痉挛。

只是这一次的痉挛比杨宏宇每次看见的都剧烈，已经好多年没有见到了的，似乎是她整个身体都开始抽搐成一团一样在瑟瑟发抖。

从她的沟壑幽谷看去。

整个大花瓣都开始了一种收缩的肌肉抽搐感。

这种肌肉的收缩是那么强烈，好像把大宝的蛋蛋皮都吸进去了一些。

这时，大宝看来也不能再忍受下去了，他又狠命的插了几下，随即的就将妻子薛秀云丰腴滚圆的美臀往上一抬，然后，从他嘴里传出低声的一下吼叫，随着他的吼声，下体也往上奋力一顶，顶的是那么重，连他的整个身体都已经悬空了。

下面的妻子薛秀云似乎也知道了大宝高潮的来临，她竭力配合的勉强抬起臀部，控制着自己快速的抽搐沟壑幽谷的肌肉来回套弄着他的巨龙！

随着大宝的身体一震，只他的蛋蛋也紧紧的缩在一起，紧接着，随着他再一次的抖动，蛋蛋才再次放松，在他抖动的间隙，他的巨龙也禁不住的上下跳动着，这些跳动能勉强的撑开一些妻子薛秀云紧密的幽谷甬道，而一些浓稠的白色液体能就在他巨龙的跳动间隙沿着妻子薛秀云的幽谷甬道口周围被挤了出来。

随着一声闷吼，火山轰然爆发，岩浆喷发出来，大宝的喷射量真大，连续几十次的抖动已经让妻子薛秀云的幽谷甬道口已黏上了一大滩岩浆，数量之多令人难以想像，虽然有一些岩浆已经跑了出来，但是其余大量的岩浆应该是无法经由她们俩的交合处流出来的，因为大宝的东西要比常人大了很多，而妻子薛秀云高潮之中的幽谷甬道也绝对是紧密的像一个橡皮圈一样会死死的勒住插在里面的巨龙。

杨宏宇激动的看着大宝喷射的场面，心里还盘算着到底有多少岩浆可以顺利的挤入妻子薛秀云的子宫里，杨宏宇甚至能看见妻子薛秀云的小腹都已经有些微微的鼓起来了，那里面一定是那些又烫又美的岩浆在里面。

他有种莫名其妙的想法希望妻子薛秀云能够怀个龙种，将来也可以为杨家光大门楣争光添彩，可是又怕妻子薛秀云真的蓝田种玉，四十多岁的女人又身怀有喜还不知道惹来什么风言风语呢！


──────────────────────────────────────────────────
第310章 夜总会里
────────────────────────────────────────

终于，大宝停止了自己的抖动，悬在半空的身体也重重地摔落在妻子薛秀云身上。

而妻子薛秀云也伏在他的怀里紧紧的抱着，两个人就这样拥在一起不停的喘息着，大宝还不时的继续的占着便宜——他还把舌头伸到妻子薛秀云嘴里探着，不时的还挑逗妻子薛秀云的舌头和他纠缠在一起。

“好舒服啊。”

半晌，大宝才离开妻子薛秀云的嘴，长舒了一口气，满足的说道。

“你……你刚才也太疯狂了，最后……最后我都快……快晕过去了……”

这是妻子薛秀云的声音，不过她不知道吗？这种嗔怪不会不能叫大宝有半点愧疚，反而会让他更加得意的。

果然，大宝听到妻子薛秀云的话，就势发出一阵大笑：“我疯狂吗？呵呵，我不疯狂干妈你哪能这么舒服呢？”

“不和你说了，没半点正经的。”

妻子薛秀云在他怀里发出一声娇滴滴的吟叫，“大宝，你还是上楼去陪着娜娜韵云休息去吧……”

“怎么了？害怕干爹醒来发现吗？”

大宝笑道，“其实，干爹应该想得开的，萝卜白菜各有所爱，自由选择各有所得。你不干涉他的快乐自由，他又何必反对你的快乐自由呢？都21世纪了，哪里还有那些陈芝麻烂谷子的传统束缚呀？越是想得开看得开的男人越是可以升官发财成大事的，勾践尝卧薪苦胆，韩信受胯下之辱，高祖解白马之围，寇准签檀渊之盟，夫能忍辱负重，所持者大也，所图者远也。连法国总理萨科齐都戴绿帽子，遑论其他呢？”

“小坏蛋，满嘴歪理，胡说八道！”

薛秀云啐骂娇嗔道，“说一千道一万，那你也得上楼去休息……”

“我哪里还有时间休息啊！”

大宝大笑着起身道，“已经接近午夜了，我还有重要的事情要去处理呢！”

“什么重要的事情要半夜三更出去处理啊？”

薛秀云关切地问道。

“还不是早上中医院的绑架案需要我夜探一下。”

大宝笑道，“好了，你和干爹好好休息吧！我让韵云姨妈送我一程好了。”

“大宝，你可要小心一点千万保重啊！”

薛秀云关切殷殷地叮嘱道，起身陪大宝上楼。

杨宏宇愣了半晌，才幽幽叹息一声，是啊！

萨科齐都戴绿帽子，遑论其他呢？

忍辱负重，所持者大，所图者远啊！

大宝这个小坏蛋还真的不是一般人，杨宏宇心里感叹道，自己反正不喜欢妻子薛秀云了，就让她快乐自由去吧！

还可以拴住大宝的身心，图谋升官发财，觊觎炎都池炎黄宝藏，一举几得，何乐而不为呢？

女人想开一点，快乐更多一点；男人想开一点，成功更多一点。

“要不要我陪你去呢？”

杨娜娜关心地问道，而是身子一动忍不住柳眉颦颦，呻吟一声。

“好娜娜，你好好休息吧！”

大宝在杨娜娜香腮上亲吻一口安抚道，“让韵云姨妈送我一程就行了。”

“那你们千万千万要小心一点啊！”

薛秀云再三叮嘱道。

小巧玲珑的奇瑞，方便实惠的自驾一族，薛韵云本来抱定了独身主义，一套房，一辆车，随意潇洒，逍遥自在，如今遇到了大宝这个真命天子，现代主义的新潮思想又还原为传统的道德观念，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，妇唱夫随从一而终，幸福甜蜜地依偎在爱郎身旁，传统和现代，都在爱的季节里相互转化。

“韵云，现在几点了？”

大宝问道。

“十二点了！”

薛韵云柔声说道。

“跟我去冒险害怕吗？”

大宝笑问道。

“不怕！”

薛韵云一边开车，一边将柔肩向爱郎的怀里靠了靠，“只要跟你在一起，死都不怕！”

“不许说死！”

大宝在薛韵云脸颊上亲吻一口笑道，“跟着我怎么会有危险呢？不过，我只要你送我到美加乐夜总会门外就可以了，然后你就可以回去睡大觉好好休息一下了。”

“我不嘛！”

薛韵云不依地撒娇道，“我要陪着你嘛！”

“小宝贝，听话啊！”

大宝搂紧薛韵云纤细绵软的柳腰安抚调笑道，“虽然你跟着我没有危险，可是我却不肯让你为我去冒险，这么美艳动人丰腴圆润的韵云老婆，万一让那个鬼脸恶魔看见了，岂不是引火烧身吗？乖乖回去休息，等我办完事就去找你接着办事，好吗？”

“嗯……”

薛韵云被大宝一番话语说得又是害怕又是羞乱，将车停靠在美加乐夜总会外面，芊芊玉手情不自禁地紧紧搂住爱郎的腰身，媚眼如丝地柔声说道，“那你自己可要当心一些，人家等着你回来呢……你要人家怎么样人家就怎么样……”

“好韵云，我要你穿着白领制服套裙在你的办公室里为我口舌服务，好吗？”

大宝咬着薛韵云白皙娇嫩的耳垂低声调笑道，一只禄山之爪在她丰满高耸的玉乳上揉捏一把，另一只色手探入裙里在她丰满浑圆的大腿上抚摸一番。

“好大宝，人家说了你要人家怎么样人家就怎么样……”

薛韵云羞赧妩媚媚眼如丝地娇喘呢喃道，“好弟弟，人家身子都是你的了，人家以后真的离不开你了……”

“老处女开苞之后原来这么风骚迷人啊！”

大宝坏笑着在薛韵云丰腴滚圆的美臀上拍了一巴掌，“真是我的好老婆！我就喜欢你这样的高级白领这么美艳诱人的媚态！不能再闹下去了，否则我又要把你就地正法了，好韵云，好老婆，回家等着我吧！”

说完从车窗探进头来湿吻一个，深深含住薛韵云甜美滑腻的香舌狠狠吮吸一下，直到她疼得呻吟出声，他才恋恋不舍地放开她，大步向美加乐夜总会走去。

“4 富豪商业楼 13”到底是什么意思呢？

找到美加乐夜总会了，也就找到富豪商业楼了，那就只有先进美加乐夜总会看看再说了。

灯光闪烁，人头攒动，大宝还是第一次到夜总会来，本来打算趁着夜深人静刺探敌情的，现在看来犯了主观主义错误，没有想到半夜三更的时候正是夜总会灯火辉煌门庭若市的一天之中的黄金时刻，用句新新人类的话说，夜生活才刚刚开始呢！

一进夜总会大门，还是缓冲区的大厅，来来往往的宾客优雅地谈笑风生，然后才呼朋唤友一起走进夜总会的繁华中心区。

“小朋友，这里可不是幼儿园，你最好找家长陪着进来！”

一个打手模样的秃头大汉敞着胸，露着怀，歪着头，斜着眼，轻蔑地看着大宝嘲笑道，“而且最好先检查一下你的胎毛掉光了没有？哈哈！”

“哈哈！”

其他人也跟着大笑起来。

“是吗？要不要我先给你检查一下你的胎毛掉光了没有？”

大宝冷笑道。

“小混蛋！”

秃头大汉恼羞成怒，伸出簸箕一般大的利爪抓住了大宝的肩膀。

大宝顿时火冒三丈，也不多说，反手一把扣住那秃头大汉的手腕，他龇牙咧嘴地松开手，恶狠狠地抬起腿来向大宝小腹顶去，大宝冷笑一声，抓住他那只手腕，猛然一个背摔，只向他肩后一抖一甩，秃头大汉整个人立即被凌空抛到大宝的身后，幸亏大宝牢牢捉住他的手腕，扶了他一下，否则这一下，他非四脚朝天不可，不过大宝也不想就这么算了，他后退半步，用手肘在他胸口轻轻捣了一下，那个秃头大汉立即像杀猪般惨叫起来。

不过，里面狂暴的音乐把这些尖声嘶嗥都掩盖住了，而且他们处在迎宾大厅里面，所以很少有人发现这里的异常。

其他几个人还想上来，大宝一把抓起桌子上的一个玻璃杯子，然后，暗暗地吐气发声，一掌拍向桌面，手中的玻璃杯子竟然无声无息地没入桌面，他再一抬手，用掌心发力一收，缓缓拔起玻璃杯子，只见桌面上赫然出现一个圆圆的洞口。

几个打手连同许多宾客都惊呆了，大宝想他们一辈子大概都没有在小说、电影，这些虚拟场景以外，看到有人可以用气功将易碎的玻璃杯子像切豆腐一样，打入坚硬的桌面里面。

那个秃头大汉惊魂未定，这时候也是目瞪口呆，瘫软在地半天爬不起来。

“先生，对不起，请原谅他们的粗鲁无礼。”

一个前台经理没有的女人走了过来，恭恭敬敬地鞠躬说道，“请您接受我诚挚的歉意，欢迎您在我们美加乐消费，先请出示您的银行卡或者贵宾卡，然后我亲自引领您到贵宾区好吗？”

“嘿嘿！小姐，你以为我没有卡吗？”

大宝嘴里逞强，心里暗骂这个小贱货的软刀子杀人的确不好对付。

“他是我请来的客人，张经理还有什么意见吗？”

突然一个清脆悦耳的声音冷冷地从身后传来，然后娇嗔道，“大宝，你怎么来的这么晚啊？我都等你好长时间了！”

正当大宝束手无策进退两难的时候，这个声音无异于沙漠中的绿洲，大宝惊喜地转过身来，不禁眼前一亮惊叫一声：“筱岚姐姐！”

却不是秦筱岚还是哪个？

“不敢不敢，对不起，秦小姐，我不知道这位小兄弟是你请来的客人，实在是误会了冒犯了。”

前台经理一见秦筱岚替大男孩出头，不禁惊慌失措地忙不迭赔礼道歉陪笑道，“秦小姐大人有大量，还请海涵一二。今晚你们两位都是我们美加乐的贵宾，请尽情消费，都是我们倾情奉送的。”

“要不是遇到几条恶狗挡道，我早就进来了！”

大宝笑道，秦筱岚长得实在是太漂亮了，身材又好又丰满，曲线玲珑、凹凸有致。

圆圆粉脸上的大眼睛带着迷离秋水的媚劲，两片红唇也显得性感撩人。

今晚身着一条水红色琵琶襟无袖紧身立领长旗袍，软缎子黑线滚边，斜襟处缀有两朵黑色大花襻儿，胸脯和腰部还用黑线装饰了几只抽象的蝴蝶出来。

虽然旗袍雍容华美、端庄大方，但太过紧身贴住臀部，显出了她那丰满浑圆的美臀，再加上高耸柔软的胸部、高开衩处显现出的两条性感修长的嫩腿，让他看得几乎流出口水！


──────────────────────────────────────────────────
第311章 尽情摇滚
────────────────────────────────────────

秦筱岚下面穿着肉色丝袜和一双性感的大红高跟鞋，尤其是那双大红色船形细高跟鞋儿，整体用红色软缎包裹着，连细高跟儿都裹得精致妖娆，加上脚面上交叉的红色细袢带，拘束中绽露出无限的妩媚。

秦筱岚穿着水红色的旗袍，大红高跟鞋儿在裙裾中若隐若现、似掩还露，透露出浪漫的女性神韵和一种难以抗拒的少妇魅力，高跟鞋将身材衬托得高挑诱人、亭亭玉立，而肉色丝袜让双脚更加美丽性感。

摘掉了金丝眼镜而换上了博士伦隐形眼镜，早晨还是矜持清高的高级白领慕容主任的私人秘书，现在却摇身一变成了风姿绰约一个美艳少妇，让大宝看着就觉得起兴儿。

“看什么呢？”

秦筱岚发现大宝色眯眯地目光在她丰满高耸的酥胸和修长浑圆的美腿上下打量，不禁羞赧妩媚地娇嗔道。

“我本来以为筱岚姐姐穿白领制服套裙最漂亮了，现在才知道原来姐姐脱掉白领制服更美丽！”

大宝夸张地咽了一口口水调笑道。

“你胡说什么？”

秦筱岚难为情地娇嗔道，“谁脱掉衣服了……小坏蛋？”

有了总统套房和电梯里面的缱绻缠绵，虽然多是大宝在骚扰猥亵她，却也少了许多陌生和隔阂，多了一些暧昧和亲近。

“是我说错了，我是说姐姐脱掉白领制服穿上旗袍更美丽。”

大宝笑问道，“原来姐姐想要助我一臂之力啊！我该怎么感谢姐姐呢？”

他以为那张暗示的纸条应该是秦筱岚偷偷放在他的口袋里的了，半夜三更查探敌情，有这么一个妩媚人妻少妇相陪相伴也是一件刺激而有趣的事情。

“助你什么一臂之力？”

秦筱岚却象丈二金刚摸不着头脑似的，一脸的莫名其妙，纳闷地问道。

大宝也诧异地反问道：“那你怎么知道我要来这里的？还说你在这里等我多时了？”

“还不是你的芳琼阿姨吩咐我来这里的吗？”

秦筱岚虽然不敢怨声载道，却也隐隐有些抱怨地说道，“她只说让我来这里等你，负责好你的消费就行了，别的什么都没有说。”

那是芳琼阿姨暗中相助给我那个暗示的吗？

大宝心里琢磨着，却没有继续问下去，略有警惕地看了一眼一脸无辜的秦筱岚，心道：你不知道就不知道吧！

看来你和慕容芳琼你们俩至少有一个故弄玄虚，偷偷把那张纸条放在我口袋里提供暗示，还不知道葫芦里面到底卖的什么药呢？

你大智若愚，我也装傻充愣好了。

“既然芳琼阿姨有这个好意，我只好却之不恭了。”

大宝笑道，“能够到这样的夜总会来消费的确是第一次，又能够有筱岚姐姐这样的大美人陪伴买单，我真是一百年修来的福气啊！今天晚上可要好好地玩一玩哦！”

繁华中心大厅喧嚣而热闹，简直就是人山人海，摩肩接踵，自幼在稷下村长大的轩辕大宝无论如何也想不到如此夜深人静的时候，在夜总会里居然还有那么多的人无忧无虑无拘无束没有白天没有黑夜地唱着跳着喝着嗑着hi着爽着快乐着……

侍者过来服务。

“我们订了一部车……”

秦筱岚优雅地说道。

“劳斯莱斯！”

侍者已经知道秦筱岚的身份，更知道大宝不是好惹的，恭恭敬敬地引领着两人入座。

那是贵宾席一部劳斯莱斯轿车改造的席位，座位茶桌而没有车篷，大厅春色一览无余，大宝感觉十分新颖，好像电影《低俗小说》里面的情节。

“请问要点什么？”

侍者问道。

“道格拉斯牛排。”

大宝笑道。

“几分熟？”

侍者问道，“烤焦还是血淋淋？”

“血淋淋。”

大宝说道，“再来一杯鸡尾酒。”

“小姐呢？”

侍者问道。

“汉堡，三分熟。”

秦筱岚轻车熟路地说道，“再要一杯白兰地，一份五十元的香草奶昔。”

“奶昔要五十元？”

大宝问道，“只是奶油加冰淇淋，没有放酒或者加料？”

“是的，先生。”

侍者点头道。

“没什么，我只是好奇罢了。”

大宝笑道。

That you are not aloneFor I am here with youThough you're far awayI am here to stayBut you are not aloneFor I am here with youThough we're far apartYou're always in my heart……

一个天籁之音在大厅里回旋，空灵尖利却令人心神迷醉，秦筱岚也不禁露处错愕而惊喜的表情。

“好像是外语歌曲吧？”

大宝露怯地问道。

“你如果上了大学就知道这是谁唱的了。”

秦筱岚悠悠说道，“就是这几天溘然去世的世界级天皇巨星21世纪最伟大的歌者-------迈克尔杰克逊。”

“迈克尔杰克逊？”

大宝好奇道，“我们这样的县城夜总会也有人喜欢他的歌曲吗？”

“夜总会的乐队或者dj十有八九是迈克尔杰克逊的歌迷。”

秦筱岚一边随着歌曲节奏轻轻摇晃着娇躯一边说道，“此人保持了一种纯洁得离奇的嗓音，其尖利有如痉挛，其抒情有如仙女，如果佐以曼妙和声和玲珑配器，往往有童话的效果——一个女性化严重的男人，一个抛弃了肤色的黑人，一个怀有儿童心理的大人，一个像变形金刚一样表演的活人，至于迈克尔？杰克逊在歌词和MTV里做的那些美梦——英雄救美、周游世界、独闯虎穴、称王称帝、得道升天——本来无非是满足庸人的幻象，但无疑又是迈氏个人梦想的狂热体现。没有人比他更喜欢自己，没有人比他更相信自己是神仙皇帝，在歌里，他像真正的小孩一样迷恋着传奇，以至于到了让人一眼看穿的地步。”

“看来筱岚姐姐经常去夜总会这种娱乐场所吗？”

大宝笑着问道。

“也不是经常，不过是新婚蜜月期跟着志国的朋友去过几次北方市的天上人间夜总会，那可是全国着名堪称第一的娱乐场所，主要是工作压力太大，听听摇滚乐，跳跳舞可以放松放松一下绷得过紧的神经，就是那里面鱼龙混杂良莠不齐，换七八糟的东西太多了。这里只是出差路过，大哥曾经陪我来过这个美加乐夜总会，那时候他还是炎都县的县委书记呢！”

秦筱岚苦笑着仿佛又有些想念丈夫孙志国，怀念两人新婚蜜月期的双宿双飞如胶似漆的夫妻之乐。

“筱岚姐姐又想志国哥了吗？”

大宝调笑道，“人家董永七仙女是唱着夫妻双双把家还的黄梅戏，你们夫妻俩是不是在一起唱you are not alone的迈克尔杰克逊金曲呀？到底是新时代高文化高素质的董永和七仙女啊！”

“小坏蛋，就会站着说话不嫌腰疼。”

秦筱岚羞赧妩媚地娇嗔道，“他不喜欢这个，我上大学时痴迷珍妮杰克逊，后来爱屋及乌也就喜欢上她哥哥迈克尔杰克逊的歌曲了。”

“好像我还听说过什么猫王披头士什么的，他们和迈克尔杰克逊相比谁更伟大呢？”

大宝谦虚好学地问道。

“虽然迈克尔与猫王、披头士两组歌手并列为流行乐史上最伟大的歌者，但是杰克逊比前两者更加辉煌，他不仅成功打破猫王的记录，而且也成功打破披头士组合的记录，堪称世界歌坛超级巨人。迈克尔杰克逊被誉为流行音乐之王，是继猫王之后，西方流行乐坛最具影响力的音乐家，而其成就已经超越了猫王。是出色的音乐全才，作词，作曲，场景制作，编曲，演唱，舞蹈，乐器演奏都有着卓越的成就。他融合了黑人节奏蓝调与白人摇滚的独特的MJ乐风，时而高亢愤疾、时而柔美灵动的嗓音让世人为之疯狂为之着魔。世界史上最畅销的专辑——《Thriller》第一个在美国以外的地区卖出一亿张专辑的艺术家。”

秦筱岚如数家珍地说着，最后叹息道，“可惜他是个黑人，终究逃不脱被歧视被诋毁的潜规则的。”

“美国总统都选了奥巴马了，难道还有种族歧视吗？”

大宝笑问道。

“历史终将证明奥巴马不过是美国大资产阶级拉出来的一个替罪羊罢了！”

秦筱岚摇头苦笑道，“你知道迈克尔杰克逊说过这样一句话吗？他说：自从我打破唱片纪录开始——我打破了猫王的纪录，我打破了披头士的纪录——然后呢？他们叫我畸形人，同性恋者，性骚扰小孩的怪胎！他们说我漂白了自己的皮肤，做一切可做的来诋毁我，这些都是阴谋！当我站在镜前时看着自己，我知道，无论如何我还是个黑人！只能说现在的美国和欧洲比一百年前要好一些，但是种族歧视是流淌在血液里沉积在骨子里的邪恶而肮脏的魔咒，就像圣城耶路撒冷的宗教矛盾和民族冲突一样，永远也摆脱不了的。”

“筱岚姐姐，你的思想有点悲观哦！”

大宝说道。

“你看一下这些。”

秦筱岚用手指指着大厅四壁装饰的金属部件说道，“这些正是要迎合男人们的表现，因为男人们对于机械和运动有一种天生的爱好，而驾驶汽车又会使他们产生‘性’的联想。其实，摇滚乐同样如此，也是迎合男人女人反叛而激烈的心情的。大雅就是大俗，大俗就是大雅。反对低俗说得好听，真要一路反上去，连cctv的节目都是低俗的，新闻联播都是假大空，你说到底反不反？”

狄更斯有言：“最美好的恰恰正是最丑陋的！”

大宝举双手赞同，可是他更喜欢反过来看这句话“最丑陋的恰恰正是最美好的”不过，这恰恰说明白了秦筱岚这样一个“外表淑女、内心反叛”的高级白领都市女性的内心世界：物欲横流之下的精神空虚寂寞。

这就是她所有关于“流行”的话语背后面，唯一隐藏的真正本质。


──────────────────────────────────────────────────
第312章 舞动倾情
────────────────────────────────────────

不过她说得很有道理，摇滚就是一种心情，纯粹的心情！

这种心情就是被打翻在地的感觉！

因为被打翻在地，所以不再顾忌什么了！

那些摇滚乐迷们不是有一句话吗？

“做最残酷的音乐，干掉每一个人”更有一条广告说：“都在这了，该Shock 的都Shock 到了，如果你对摇滚情有独钟，我们的摇滚乐让你爽个够！”

大宝和秦筱岚要了饮料和鸡尾酒，一边喝着一边调动着情绪。

一阵急促有力的鼓声轻轻地响起来，由轻渐重，由远而近，片刻，舞台正面的幕布上突然出现电影镜头：平静的大海，茫茫的高山，绿荫的草地，盛开的鲜花在轻轻地摇曳，一滴露珠滴了下来……鼓声里面渐渐加入了其他的打击乐声，逐渐加重。

电影画面上出现越来越大的风，在原始森林里，在高山峻岭上，在惊涛骇浪中盘旋着、震荡着、呼啸着……又迅速地刮向城市。

接着，画面上反复出现汽车在飞驰，摩托车在飞驰，飞机在俯冲，快艇掀起巨浪，风在摩天大楼的中间盘旋，迅速上下的电梯，喷泉直冲而上，尼亚加拉大瀑布直泻而下，正在爬的婴儿……

强健，节奏感很强。

随着节奏，出现了雄浑有力的男声“噢、噢、噢、噢……”的嘶吼，单音节、短节奏，很低但饱含着一种被压抑的挣扎感，似乎是一种原始的呐喊。

男声越来越强，最后竟超过了音乐声，震耳欲聋。

这时，在男声雄浑的嘶叫声中，又透出女性的嘶吼，开始的时候纤细柔弱，也是逐渐加强，逐渐加强乐场中刺耳的重金属音乐，忽然转变成较为有节奏的硬摇滚乐。

与此同时，两名穿着黑色闪亮发光背心和超短裙的性感女郎和一名一场彪悍的黑衣汉子一同跳上乐台上疯狂扭摆着。

周围的人更加疯狂起来，发出竭嘶底里尖叫，他们举起桌子上面的萤光棒，点亮打火机，高举着自己的手臂，扭动着自己的臀部，有节奏地一摇一晃，如同悄然流逝的时光，在他们的热情里一点点地燃烧。

大宝忽然感到浑身热血沸腾，感到欲望被高温彻底蒸腾，人像烂泥一样瘫软，但是，身上彷佛流出的不是汗，而是愤怒。

秦筱岚拉扯着大宝的手，置身于黑压压的人群中，没有一丝高级白领的样子，全身心地融入到这场来势汹猛强劲疯狂的摇滚乐演唱中。

大宝也像身边许许多多年轻的男女一样，忘我地随着激烈的节奏摇摆自己灵活的身体。

现在在大宝看来，听摇滚乐的感觉就像是在“做爱”；听流行音乐相当于“性幻想”；听古典音乐则是另一种形式上的“调情”人们不再随着歌者的节拍嚎叫，只知道舞动自己的身体。

那奋力挣扎的嘶吼声和身不由主的拼命扭动，使大宝感到莫名其妙的紧张和压抑。

正觉得有点儿难以忍受的时候，突然，嘶吼声、音乐声和电影画面都消失了。

场中狂舞的人们，呆呆的不知所措。

大厅里面一片漆黑，安静极了。

大宝趁这机会，拉着秦筱岚又回到自己的座位上面，喘着粗气、猛地灌入带着火辣辣味道的酒和饮料……

忽然间，一切都风云变色了：台上一支清脆的芦笛悄悄地吹了起来；于是，朦胧的灯光升腾，在旋转着七色的霓虹灯光里面，幻异的乐台上，一把丝绸样的声音，从琉璃制的传声筒里边传了出来：“将三月烟花下的江南，忍把浮名换却了一樽美酒，歌舞罢挽芊芊玉手，怎舍得让卿卿空房独守……”

那声音宛若天籁，温婉着融化在银绿色的夜色里边它和着芦笛声，就像一道清泉潺潺流淌，浸润到整个大厅内。

忽然有些恍惚，这里难道不是俗语所称的“秀场”吗，为什么台上下是搔首弄姿，舞弄肉体的舞娘以及爆炸性的重金属音乐，现在这个脱衣秀场中，居然匪夷所思地飘扬着一首着名的古典乐曲。

美妙的钢琴声，阵阵轻扬、高亢，时而优雅，时而激昂的。

大宝仔细向台上张望，台上钢琴前的大屏风挡住了演奏者的容貌，不过演奏者却露出光溜溜，一丝不挂，奶油般细嫩的大腿，以及一双足有三寸高的红色高跟鞋。

那双大腿光洁细腻，散发出诱人的魅力，似乎正在诱惑着台下所有的男人。

“这是……”

身边的秦筱岚本来并没有抬头，她只是一味沉浸在弹奏者的音乐世界中，但这个时候，忽然有些紧张，不停地向台上张望，并不自觉地伸出手来紧紧抓在大宝的手臂上，直觉地脱口而出道：“这是……”

大宝惊讶地回过头来看她，秦筱岚脸色似乎有些苍白，但是，她很快恢复了镇定，没有把下面的话继续讲下去，只是强笑了一下，对大宝说道：“我只是奇怪，这种声色场所，怎会有这么深入、震憾人类灵魂的古典音乐呢？”

大宝也没有细想，毕竟头脑中装满了酒精的他，此时此刻远不如平时聪敏，无法体会到秦筱岚言外潜藏的意思，尤其当大宝目瞪口呆地见到台上那双修长的腿映入眼白里透红的玉腿，则更让他意迷神摇、神魂颠倒。

一时间，酒吧内人挤人，嘈杂声，混乱的场面随之而起，下一秒，钢琴外的那双美腿竟然不见了。

一阵叫嚣声随之响起，紧接着，男人们情绪沸腾，叫声震天价响，因为她竟大剌剌地站在钢琴桌面上。

柔和的探照灯光聚焦在她身上，和她放浪举止相对照的是她的婉约美貌舞台上，芦笛声仍旧丝丝不绝，这位有着丝绸般华丽嗓音的女人，仰起秀首，站在钢琴桌面上，像一朵玉白色的罂粟花似地，羽样的长睫毛下两泓清澈的碧潭，柔弱得好像载不住自己的歌声里边的轻愁。

她亭亭玉立地站在那里，透明的眼皮闭着，遮住了天鹅绒似的秋水瞳子，承受着那从芦笛里纷然坠落下来的缤纷恋语。

大宝和秦筱岚也忍不住奋力挤到舞台最前面，台上女孩魔鬼般的身材立刻清晰起来。

她美丽的胴体几乎全裸，仅仅只穿着一件粉红色的蕾丝小内裤和胸罩，衬托得白嫩的肌肤似乎光润得要溅出饱满的汁液来。

长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，颤巍巍的雪白椒乳怒耸而娇挺，纤细的腰枝幼嫩而圆润，窄窄的三角内裤紧贴着丰满圆浑的臀部，中间的部分自然下陷，勾勒出深深峡谷的形状，两侧雪花一般的肌肤暴露在外，销魂之处淡黑柔软的绒绒芳草隐约可见，惹人情欲，一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿配上她那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。

那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸。

有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约气质，让每一个男人都为之疯狂。

这个女孩真是一个尤物，她浸淫在华丽的话聚光灯和众人的注视下，单单是站在那里就好像能够颠倒众生，让人不由自主感到有一股料想不到的快感。

结实匀称的修长双腿，紧紧的夹在一块，没有一丝的空隙，她的足尖轻轻的踮起，妤像一只欲要乘风飞去的洁白天鹅，令大宝有一种冲动，恨不得冲上去捉住这一双美足，放在嘴边细细亲吻……

忽然，她竟然在钢琴上跳起艳舞来了，幻起一层层令人头晕目眩的乳浪臀波。

现场一片疯狂，每个大男孩都像丧心病狂般，行为狂热激烈。

随着摇滚音乐的节奏，她像脱衣舞娘般舞动，可是与艳丽的舞娘之间的分别，是她拥有舞娘所没有的清纯和天真。

不可思议地，她竞散发着纯真的味道，像处女一般，好像在众人面前展示着一个流动的、火辣的六月午夜。

她涌身一跃，身体凌空盘在钢琴边一根镀铬的立杆上，那是一种让人沸腾起来，性暗示十足的场面：她上下滑动身体，两腿始终夹紧那根两公尺高的立杆；她时而使上肢远离立杆、两腿更紧密地缠住立杆，在那种节奏暧昧的乐曲中，使自己也有节奏地滑动和扭转……

突然，灯光更加黯淡下去，乐声如暴风雨一般焦躁急促，女孩在台上慢慢吞吞解下胸罩，坚挺的双乳在黑暗来临的时候滚动出来，台下一片雀跃，然后，手握胸罩在半空旋转几下，脱手抛去，胸罩旋转着飞向台下观众，激起台下一阵喧嚣。

她踏准每一个节拍，使出浑身解数扭动全身，她饱满的乳房似乎裹着人群的尖叫，努力挣脱她的身体。

随着又一曲缠绵悱恻的音乐奏出，台上的灯光突然变暗，在这瞬间，她已经像一条美人鱼般跳回钢琴桌面，继续她的舞蹈。

再接着，她竟然脱下三角裤和鞋子，赤裸裸地平躺在钢琴桌面上，随着音乐节奏，双腿伸向空中，与背部成九十度，慢慢张开双腿，又迅速合并双腿，若隐若现地露出私密之处，台下已是一片喧哗，有人不停地吹口哨，这时她双手紧抱大腿，利用背部力量，身体来个三百六十度旋转，然后突然站起身，大大方方地展露胴体，快节奏地舞蹈，台下再一次掌声如雷，飞吻声不断，呐喊声不停，有的人干脆把钱抛到台上，前所未有的振奋横扫过整个舞厅秀场。

那一刻，大宝不得不承认，她就是天下无敌的美人！像太阳般带给所有男人一片光明。

舞厅内到处是狂热的反应，似乎每个男人均疯狂地叫嚷着：“喔！我爱你！我爱你，我爱你……”

那种火辣的艳媚舞姿，连大宝也忍不住要浑身起了不可思议的化学变化，他真要血脉贲张了，不过，大宝感觉到，这位像处子般的舞娘，很显然的是个名副其实的浪荡女，她似乎看上他了。


──────────────────────────────────────────────────
第313章
────────────────────────────────────────

忙不迭地，她从钢琴桌跳到舞台上，低下头，俯下身子，双膝跪在大宝和秦筱岚站立的舞台边缘，美目妖媚十足地盯着大宝的眼睛，红润的樱唇微微翕合，甜美滑腻粉红娇嫩的香舌诱惑无比地舔动樱唇，这模样是何等煽情何等诱人犯罪啊！

大宝清清楚楚地看到她赤裸的雪白胴体如同玉雕一般在幻彩的灯光下肉光熠熠，散发着令人惊心动魄的肉香诱惑，尤其是她如此近距离的俯身靠近大宝，大宝眼前尽是一片柔嫩肌肤：一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳傲然地向大宝挺立着，娇花蓓蕾般的乳房顶端，一对嫣红娇小柔嫩乳头就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，似乎正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来戏弄花蕊，让他忍不住想要趴上去啜吸在口中……

忽然，大宝感到臂膀上一阵疼痛，回过头来看时，才看到秦筱岚脸色发白，紧紧咬着嘴唇，两手拼命地抓住他的胳膊，好似怕大宝被人夺去一般，但是她的眼睛，去紧紧盯住近在咫尺卖弄风情的台上舞娘。

大宝再抬起头来，看见那个女孩的眼中闪着一团熊熊烈火，好像要吞噬掉大宝一般，很显然，她要告诉大宝她只为他摇摆，她在诱惑他。

俏丽的美臀，丰满浑圆的乳房在晃荡，她的腰纤细，乳沟间有一颗明显、诱人的黑痣，她的眼神明显地在勾引大宝，向他提出“邀请”……

她对大宝极尽诱惑之能事，甚至把乳头挺到大宝的口边，好似要大宝吮吸，更把美丽的禁区送在大宝的鼻前，大宝只感到一股异样的幽香，诱惑得大宝脑海中轰然作响。

这真是个淫荡的女孩！

但是，大宝却有种莫名其妙的感觉，眼前这个绝色尤物有着一种异国风情，不是韩国棒子就是日本倭子，或许异国风情对于他体内的小银龙更有一种与众不同的诱惑吧！

一瞬间，大宝感觉自己好似又成了炎都池探险之前的那个血气方刚的少年郎，全身像着火似的，饥渴难耐，好像，大宝这辈子从来没有那么冲动过，但他却始终抓不到她，也无法去抓住她因为他身边还有一个秦筱岚紧紧抓住他的手臂。

片刻后，音乐停了，台上的女孩的目光一闪，轻轻在大宝嘴上一吻，大宝只觉得她的小嘴像花瓣一样带着露珠的芬芳，湿湿润润的，有一股巧克力的甜味……

大宝忽然有些尴尬，但是又很难摆脱她的诱惑，很快地，她放开大宝的脖颈，以旋风般的速度直往后台跑，台下的男人一片鼓噪，连大宝也不明就里。

当一切喧哗归于平静时，她似乎也离奇地消失了……

这个夜总会里面真的有些说不出来的怪异，大宝心里刚刚有点回复理智，人群又开始骚嚷起舞。

轻曼悦耳的乐曲，像微风一样开始飘荡，舞台上出现一个旗袍飘飘的修长女士在翩翩起舞。

天幕上渐渐出现五彩斑烂的不规则图案，慢慢地移动着，像春天的花，像秋天的叶，像夏天的霞，也像冬天的雪。

一个南美装束的小伙子加入了舞蹈，两个人慢慢地随着音乐旋转着，渐渐地越旋越近，越旋越扭在一起，无论是跑、是跳，还是在地上滚，两个人越搂越近。

当乐声里又开始渗进那有力的打击乐声，不知不觉中，那一男一女的旗袍和外衣都飘掉了。

姑娘只剩下乳罩和三角裤，小伙子只剩下短裤。

两个人又分开，追逐嬉戏，然后站住，互相搂抱着，做出各种亲昵、爱抚的动作。

大宝觉得心头发紧，喉头发干。

身边的秦筱岚也目不转睛地盯着那个小伙子一身强健的肌肉，手不自觉地握紧了大宝的手腕。

这时候，台上音乐的节奏声越来越强，渐渐地和台下观众尽情嘶吼的声音融为一体。

连续吸取了杨娜娜薛韵云的处子元阴和薛秀云的淑女春水，三朵芙蓉花蜜汁的营养，足以使他的小银龙休养生息一夜，可是此时又被那个脱衣舞娘撩拨起来，蠢蠢欲动的欲火又开始在大宝体内升腾。

哦，直到此刻，大宝才终于明白：这座美加乐夜总会，原来就是大开激情狂野派对的地方，深夜来这里的这些人们，原来是要在这里寻找情色的观摩刺激！

大宝转过头向大厅四处观望，尽管男男女女、形形色色，但从那一双双开始冒火的眼睛，大宝看出了他们正陷入性欲冲动之中。

大宝突然感到胸前一紧，原来身边的秦筱岚早已经面色通红的瘫软在大宝的怀中，不知道是喝醉了还是情迷了，美目已经迷离朦胧。

大宝伸出手臂将她搂在怀中，然后，慢慢把搭在秦筱岚圆润肩头的手向下移动，最后，一把摸在她坚耸的乳房上。

秦筱岚一惊，抬起头向大宝看来，大宝连忙把她红红的小嘴封住了强吻。

“大宝，不要这样……”

秦筱岚迷迷糊糊地推拒着，却被大宝搂住腰枝，向怀中轻轻一带，她火热的娇躯便又温温软软地依偎进大宝的怀里。

大宝先是嬉戏似的触摸着她的香肩及侧腹部后，一面在她耳边吐息，一面以指尖探入她的衣服内游走于肌肤之上，再微张双唇，将舌尖缓慢地吐入她芳香的口中。

秦筱岚的动作因为矜持而十分生涩，大宝将两人的嘴唇紧密结合，以舌头作为主导，再将舌尖在她的齿缝里轻巧地刺激着她的舌尖，吸引她情不自禁地想要主动追寻、俘虏大宝的双唇。

经过约五分钟的舌战后，大宝确定她已进入放松无力的状态，舌尖离开朱唇，隔着她的衣服，自颈项一路滑向乳首，并不时在她耳边爱语呢喃，同时，把手放到她的美臀上，盖住她的一片臀瓣，轻轻揉搓着柔腻的臀肌，感受着她美臀的形状。

“筱岚姐姐，这样好吗？”

大宝的嘴紧贴着她的耳朵，呢喃耳语着。

“大宝，不要……我们不可以的……”

秦筱岚的神志清醒了一下，登时羞不可抑，便用手撑着大宝的胸膛，想要起身。

大宝等到她撑直双臂后，才又抓住她的手腕，向两边轻轻一分，坏笑道：“来吧，宝贝儿筱岚姐姐！”

她立刻“听话”地重新扑倒在大宝的怀里。

大宝用力拥住秦筱岚的背部，将她紧紧压在胸口上面，大宝可以清楚地感觉到她丰满浑圆的乳房被挤压得变了型，乳头被自己的胸肌压得凹陷进乳房。

大宝放在秦筱岚胸前的手愈摸愈猖狂了，竟从旗袍的领口伸了进去，拨开胸罩，直接按在她的乳房上。

大宝另一只手依旧揉搓着秦筱岚丰满柔软的美臀，并用牙齿含住她的耳垂，伸出舌头轻轻舔着。

此时的秦筱岚只觉金星直冒，已无有力气的支撑自己的身体，芳心的剧烈跳动更是足以让她昏厥过去。

她能感受到大宝身体的温度及大宝心脏的跳动。但是，一切的感知都被激情所掩盖，欲望之火开始蠕动，她想，她是无法改变它的喷发了。

“不要……大宝……不可以的……我是有丈夫的……啊……”

她娇喘连连，檀口微张。

大宝充满色欲的舌头便趁机伸了进去，吮吸着少妇的香津，挑引着她的香舌。

大宝本来揉捏她臀瓣的另一只手，也趁机撩开她的旗袍，伸进她的内裤中，在她肉色透明水晶丝袜包裹的大腿之间抚摸着。

秦筱岚心中悚然一惊，忙用力挣扎，但身体却被大宝从后紧紧抱住，反而，吻得更热烈了。

秦筱岚象征性地挣扎了几下，但在情欲的蹂躏和连串的快感下，体力早巳经所剩无几，很快就软软地趴在大宝的身上喘息起来，再也无力抗拒了。

大宝感到她毛茸茸的三角地有一丝湿润沿大腿流下，竟流出了爱液，浸湿了肉色透明水晶丝袜的蕾丝花边。

四周的人群仍在高呼狂叫，沉醉在台上男男女女的肉欲交合之中。

但大宝知道秦筱岚却什么都听不到，人妻少妇此时此刻已经心神迷醉，只感到全身蛇行蚁走，大宝解开她旗袍的纽扣，推开美乳上的黑色胸罩，只见雪白的椒乳在朦胧的灯光下层现诱人的光彩，鲜红色的乳顽高高隆起，正强烈的颤抖着。

大宝一边捏弄着秦筱岚的柔嫩乳头。另一手，则拨开她的内裤，抚弄着她柔细的芳草，并用力地盖住她的幽谷甬道入口，轻轻地挤压起来……

“不要这样……羞死人了……”

强烈的刺激，令秦筱岚全身剧震，口鼻中发出急促地呼吸声，从幽谷甬道中不由自主流山的爱液，也沿着大宝的手背直滴到地上去。

大宝深入秦筱岚下体的手掌小心翼翼地循着两片花瓣中间的溪谷，攀上了孤独地隐居了多年的阴核尖端；同时兵分二路，中指直探幽谷甬道口，顺着如泉涌出的爱液，迫开紧闭的玉门，闯进了除了丈夫孙志国从未有其他男人到过的人妻少妇禁地。

秦筱岚上身和下体同时受袭，只感到心跳如狂，高潮涌至，要不是被大宝抱在怀中，早巳瘫倒在地上了。

大宝终于开始以手指插入，切中要害的爱抚技巧使得秦筱岚狭窄的肉洞已充满爱液，插入手指便可听见爱液与手指搅动发出“叽叽瞅瞅”的声音。

她紧闭双眼，浑身颤栗着缩在大宝怀里，激烈地扭动纤细的腰枝，大宝将原本倚靠在大宝身上的她侧过身来放到大宝的大腿上，此时的她却好像陷入完全高潮的蛰伏而浑然不知。

大宝将秦筱岚的小内裤慢慢褪下，然后撑开她肉色透明水晶丝袜包裹的大腿，以便能看清楚她的小穴。

这时候的秦筱岚，因大宝修长的手指而溢满的爱液，由穴口一直蔓延至菊花，在灯光的照耀下闪耀着，会阴部也沾着白浊的液体。

一般来说，人妻少妇张开双腿露出幽谷甬道，若非进入相当高潮便会浮现出羞耻的表情。


──────────────────────────────────────────────────
第314章
────────────────────────────────────────

然而，此时一点也看不出秦筱岚觉得害羞。

的确，现在的她一点害羞的感觉也没有，就算撑开她的双腿，进入她的身体，她依然会不住发出淫声娇喘。

但大宝并不是一个急色鬼。

大宝继续挑逗着人妻少妇秦筱岚，手指“咻”地潜入她的小穴后，开始激烈的动作。

由于夫妻长期两地分居，人妻少妇秦筱岚的幽谷甬道竟然异常紧迫，大宝耐心地动作着，小心不使她受伤。

在深入幽谷甬道中途，垂直曲起手指的第二关节碰触小穴的上壁。

那儿就是她的G 点，所以大宝用指尖按压予以刺激。

大宝的指甲留得短，就算指尖触及柔嫩的幽谷甬道黏膜也不致受伤，G 点被按住的她发出近乎崩溃的淫叫。

由手指可感觉到原本平坦的G 点膨胀起来，大宝知道只要再稍加刺激几次她就会喷射殆尽。

秦筱岚娇喘吁吁，嘤咛声声，紧紧搂住大宝，两腿牢牢夹住大宝的手臂，想阻碍大宝的动作，大宝执拗地分开她的双腿，继续深入。

“啊……不、不要再碰那里了，大宝……我好像要撒尿了……”

秦筱岚娇喘着软语哀求着，把羞红的脸颊隐藏到大宝的颈窝处。

大宝吻着她，在秦筱岚耳边温柔地轻语：“筱岚姐姐，泄出来吧！别怕，我让你享受一下第一次潮喷的美妙感觉！”

如此交耳二、三回后，她的幽谷甬道猛然剧烈痉挛，四壁的嫩肉紧紧缠绕住大宝的手指，然后，她紧紧咬住大宝的肩膀，全身像抽筋般抖动，嘴里抑制不住的发出“啊、啊……”的呻吟声，大宝感觉到她自幽谷甬道深处泄出春潮，起初“嗖”地喷出而后，大量液体满溢出来，不仅肉色透明水晶丝袜连大宝整只手掌都湿透了。

大宝看着她高潮后的动人娇态，再也无法忍耐下去，于是，抬头四望，只见台上、台下的人仍在沉溺于肉欲的表演中，根本没有人注意到他们两个的行动。

大宝解开腰带，掏出又热又烫的巨龙，在秦筱岚裸露的敏感臀沟上不停磨擦，她翻手一摸，刚好把大宝正要闯关的巨龙握在手里，她好像触电一样，连忙放手。

“筱岚姐姐，还记得我的问题吗？你现在可以回答我了吧？你到底要不要我的滋润灌溉呢？”

大宝色色一笑，拉过人妻少妇秦筱岚的小手来，放在龙头上，强迫她感受大宝坚硬巨龙的火热和形状，秦筱岚无奈之下只好娇羞地握在手中，轻轻套弄起来，很快地，大宝坚硬的龟头马眼处，流出一丝晶亮的液体…

这时候，台上交合挺动的男男女女们也正陷入情欲疯狂。

不但如此，大宝怀中动人的人妻少妇，也已经开始春心勃发春情荡漾，隔着薄薄的衣物，也在羞怯地摆动她的腰部，让凹凸有致的身体在大宝的身上不断地磨擦。

秦筱岚的乳房不但沉甸甸地挤压着大宝的胸口，耻骨上的芳草也再三刺激着大宝的情欲……

秦筱岚越来越紧的拥抱，终于使大宝的意识中只剩下疯狂占有她的念头，大宝再也无法忍耐下去了，只觉得自己被体内的欲火燃烧到快要毁灭了，最后一丝理智也已经完全淹没在性欲的洪流里，滚烫的巨龙更是硬得像一根铁棒，迫切渴望进入怀中的人妻少妇，以解除自己的过度的性欲冲动与体内的紧张。

大宝一把将秦筱岚搂抱在胸前，一边嗅吸她长发上的清香，一边用大宝的龙头在她湿淋淋的人妻少妇花瓣上磨动着，已经膨胀欲裂的巨龙往前挺，拨开她的花瓣，借着湿滑的蜜汁轻轻推开了花瓣，往里深入。

已经被淫欲搞得如疑如醉的秦筱岚，忽然感觉到敏感的少妇之门被大宝顶入了火热硬烫的龙头，本能的防卫使她伸手推在大宝壮实的胸膛上。

“嗯……不要……大宝，不要这样……我是有夫之妇啊……”

秦筱岚脸红气喘地软语哀求道。

大宝把她的小脸扭过来，一把吻住她不停抗议的小嘴，然后，另一只手下探到小腹，在她的花瓣珍珠上轻轻按压，她只能通过鼻子发出“咿咿唔唔”的呻吟声。

大宝趁着秦筱岚正在犹疑的时候，一挺胯下的巨龙，她的城门已被大宝凶猛的巨龙撞开，龙头随即突破障碍，插进幽谷甬道之内近寸的距离。

巨龙捅入人妻少妇狭窄的幽谷甬道，异常艰难，“哎呀！”

秦筱岚不由娇喊出来。

“不要！……不能这样……我是有丈夫的啊……”

她努力地甩开与大宝深吻紧贴在一起的诱人小嘴，慌乱地摇摆着身体，想要挣脱杀入幽谷甬道内的巨龙。

这时，船到江心又怎能泊舟？车上高速又怎能停顿？

大宝一手抓紧秦筱岚的丰挺玉乳，一手往她的小腹上一按，下体配合地往上一顶，巨龙毫不留情地“开山劈石”撑开四壁紧迫的幽谷甬道肌肉，在她痛叫声中，彻底进入了人妻少妇禁地，将整根粗壮的巨龙挺入她被蜜汁弄得又湿、又滑腻的子宫深处，同时，用大嘴堵住了她张口欲叫的嘴。

“果然是两地分居的七仙女，已经是人妻少妇了，居然还这么狭窄紧涩？比杨娜娜都有过之而无不及，简直可以比得上三十六岁的老处女韵云姨妈了！”

大宝在心底惊叹着，享受着秦筱岚的那份紧缩，仿佛小嘴一样紧紧裹住吮吸着他的巨龙。

“啊！太大太粗了，好疼啊！”

大宝怀抱中的秦筱岚到底是夫妻两地分居，结婚两年来和丈夫志国的夫妻敦伦本来就屈指可数，即使久别重逢胜新婚，丈夫可能由于工作压力太大，能力总是捉襟见肘，攻击也很乏善可陈，对于她私密花园的开发也就十分有限了，偶尔有点自渎的雨露，却也是杯水车薪于事无补。

长期缺少爱的滋润和浇灌，私密花园也近乎封闭，此时突然接触到大宝的小银龙，刚刚吸取了杨娜娜薛韵云的处子元阴和薛秀云的熟女春水，三朵芙蓉花蜜汁的浸淫，正在休养生息养精蓄锐，先被那个极品脱衣舞女跳动起来，又被她这个极品人妻少妇吞吃进去，自然是血脉喷张膨胀到了极点，如此硕大无朋哪里是孙志国可以相提并论的，更不是秦筱岚可以轻易承受的，她此时此刻只感觉到一阵炙热，剧烈的痛楚由下身传来，那像烧红了的铁棒戳进体内的感觉，痛得她冶汗直冒，全身颤抖，眼泪夺眶而出，连叫也叫不出来。

“志国，我对不起你啊……”

秦筱岚知道随着这一下剧痛，自己有夫之妇的人妻贞操已经被大宝夺去，不禁悲从中来，眼泪更不受控制地涌出来。

大宝清楚地感觉到她与大宝小腹紧贴的嫩滑美臀肌肉不停地抽搐。

大宝低头一看，狭窄紧涩的幽谷甬道居然被他近乎粗暴的插入弄破了，人妻少妇秦筱岚居然流出了鲜血，沿着幽谷甬道口流到她和大宝的大腿上，在她的肉色透明水晶丝袜上留下长长的血痕，虽然不是处子之血，却也显得份外醒目。

大宝突然感觉到两股湿咸的液体流到嘴边，回过头一看，只见怀中的人妻少妇，此时脸靥略映着灯色，极清灵和美，晶莹的大眼中流出了泪水，睁着泪眼望着大宝，目光中不知是怨、是恨。

大宝心中忽然升起一丝悔意，不知道此举是对还是错，但是，大宝的巨龙已经尽根插入，龙头甚至已经进入到她温暖的子宫腔内，直顶到她花蕊最深处。

此时后悔也是无补于事，尤其充血肿胀的巨龙这时被她的人妻少妇幽谷甬道紧紧地包夹着，像被一圈一圈的嫩肉环箍吮吸，那种连体密合、销魂蚀骨的味道，又怎是食髓知味的大宝可以抵挡得了的？

“好姐姐，好筱岚，你这样的大美人，这样的好花朵，怎么可以缺少男人的疼爱关心滋润和浇灌呢？让我好好给你一次最大的快乐吧！”

大宝只好尽量减轻秦筱岚的痛苦，在第一下的粗野插入之后，将巨龙暂时停住不动，不再继续粗暴的抽插，运动体内真气，直接通过巨龙龙头按摩着秦筱岚的幽谷甬道，减轻她的痛楚。

同时，大宝蓦然想起，一本书中曾经介绍说，女性的肩膀虽然并不是个非常敏感的性感带，可是女性的肩膀一旦受到刺激的话，就会立刻联想到对其下方内侧的乳房亲吻或爱抚，而在女性殷切期望乳房被亲吻的情况下，女性会逐渐将自己的身体挪向男人的胸膛，而且，由于肩膀靠近耳朵，所以可以在进行过程中穿插甜蜜的耳语，而女性在确定男性对自己的爱意后，会很容易就答应大男孩的任何请求，虽然大宝一向对书本中所谓“性爱技巧”嗤之以鼻，但是此时此刻，无可奈何之下，也只好“照葫芦画瓢”大宝张开嘴，轻轻含住秦筱岚圆滑的肩膀，同时，在她耳边呼出热气，并伸出舌尖沿着左右的滑腻肩峰吮吸、游动。

与此同时，大宝使用两只手爱抚着秦筱岚：一边温柔地爱抚女性的头发，一面抚摸她的背脊，并用脚把她的双腿分得更开，扩张幽谷甬道的狭小空间。

当秦筱岚的肩头被他男性的大嘴含住时，她很快陷入红杏出墙暧昧禁忌的无限刺激和激情燃烧之中了。

受到这种举动诱惑的人妻少妇，肩膀也抑制不住地开始发热，而且，这热气一直扩散至体内，她觉得好像全身都燃烧起来。

秦筱岚忍不住微微扭动身体，呻吟着索求进一步的刺激。

大宝将小腹与秦筱岚柔滑充满弹性的美臀密实相贴在一起，巨龙也向她身体深处滑动了一下，她颤抖了一下，微微皱起眉头，大宝再停住不动，然后，努力运起力量，让滚烫的巨龙在她体内做微微的振荡跳跃，随着龙头的每一次跳动，她的幽谷甬道嫩肉就配合地痉挛一下，夹紧吮吸大宝的巨龙，同时，秦筱岚的小嘴里也吐出“咿唔”的呻吟声，就这样过了好久，她体内深处大量的爱液涌出，大宝确定她的痛楚开始缓和，开始消退了，大宝才将巨龙缓缓大幅度抽送，抽插着怀中的人妻少妇……


──────────────────────────────────────────────────
第315章
────────────────────────────────────────

台下人们的尖叫声此起彼落……

大宝对怀中人妻少妇的抽插也开始了。

大宝将秦筱岚的身体扭转过来，让她骑跨在他两腿上。

巨龙起初只是集中在幽谷甬道口一段轻微的抽动，手指同时在秦筱岚的乳头和珍珠上配合按压着，撩拨起她的少妇情火。

“志国，我真的对不起你了……他太厉害了啊……一个十八岁的大男孩怎么会这么多花样呢……”

秦筱岚心底娇喘叹息，她清晰地感觉被撑得肿胀的幽谷甬道内有一根火热的巨龙在挺动进出，在巨龙每一次的进出之间，都会在柔嫩的幽谷甬道壁上刮起一串性感的电流，带来既痛楚又痛快的复杂感觉。

幽谷甬道意外破皮的痛楚在大宝龙头真气的按摩下已渐渐减弱，代之而起的是莫名的酸痒、舒爽，而且幽谷甬道深处的空虚感觉也愈来愈强烈。

本能的反应使她将肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆大腿张开了一些，好方便身后这个第二次见面就破了她人妻贞洁的大男孩的抽插。

“好筱岚姐姐，你的里面简直就和处女没有什么两样啊！不过比娜娜她们青春少女更加肥美柔嫩咬得我更紧一些罢了！”

大宝淫笑着在人妻少妇秦筱岚温暖、滑腻的幽谷甬道中，缓慢而有力地抽送着火热的欲望，同时，大宝用双手，细细体味她肌肤的光滑，指尖扫过之处，她的肌肤不由自主微微地颤栗。

大宝再伸出手，拨开秦筱岚柔美的长发，露出发际。

然后，用大拇指的指腹，优雅地抚摸、磨擦。

逐渐的，在大宝无处不至的侵袭下，秦筱岚粉嫩的俏脸，开始浮现出少妇动情的媚态，嫩白的肌肤，也生出淫靡的绋红艳色。

于是，慢慢地，她开始摇摆着腰肢，主动的向后挺动美臀，希望大宝的巨龙能够更加深入，去填满难耐的空虚。

劳斯莱斯轿车贵宾宝座也开始咯吱咯吱乱响。

秦筱岚已经春心勃发，春情荡漾，她的娇喘也越来越强烈，口中梦呓似地在低吟：“啊……啊……你、你重一些……嗯……不要……啊……轻一些……”

到后来更是语不成声，只是“咿咿呀呀”地喘息、呻吟成一团。

大宝俯下头含着秦筱岚早巳变大的粉红乳头，不断用舌头舔噬，并将手指随同挺入的巨龙一起慢慢刺入了她紧密的甬道中，秦筱岚浑身一震，随着大宝的动作，张开嘴大力的喘气，腹部一直扭动抽搐，大宝剧烈动作着，她伸手压住他的手，帮助他加重手指和巨龙的力道，几乎将整个峡谷贴向大宝的手，同时在他怀中开始不安分的扭来扭去，用她光滑敏感的肌肤，在大宝健壮的肉体上磨擦着，性感的朱唇吐出毫无意义的呻吟声，不久，她开始激动地嘤嘤哭泣，但是，躯体却像蛇一般的缠绕住大宝，火热得就像要将大宝熔化，终于抱着大宝猛地伸直了双腿，浑身哆嗦，经历了她生平第一次的高潮，这时才知道原来男人可以这么狂野勇猛的，可以这么强壮彪悍的，相比起来，丈夫孙志国穿上了西服打上了领带戴上了眼镜做上了高级白领，却也同时背负上了更多的工作压力而失去了男人的本性。

大宝看着怀中人妻少妇恍惚的脸庞，将舌头伸到秦筱岚的口中，与她滑润甜美的香舌缠绕，双手则在柔软的躯体上磨擦，秦筱岚则翘起肉色透明水晶丝袜包裹的雪白丰满的大腿，放肆地夹住大宝的腰枝，嘴里发出动听的“嗯、嗯……”的声音，让大宝有被迫切需要的感觉，大宝也更加努力地想满足她！

大宝加快速度，剧烈动作着，在人妻少妇秦筱岚的身体里猛烈冲刺，而她则不断收缩火热黏滑的肉道强烈地刺激大宝的身心，但大宝极力忍住酸麻，给予她最强力的撞击。

从幽谷甬道里泛滥而出的爱液，已流满了两人的腿。

“好大宝，好弟弟，好哥哥，好老公，人家要死了……人家不行了啊……”

终于，秦筱岚将柔软的乳房贴向大宝，抱着他一阵哆嗦，热流奔涌而出，与此同时，身体不停地痉挛、颤动，裸露在空气外面的雪白肌肤上泛起片片红晕，在灯光的照射下泛起迷人的粉红色，像桃花盛开一样美丽……

大宝再也无法忍受，随之火山轰然爆发，滚烫的岩浆喷射而出。

大宝从来没有在大庭广众之下尝试过如此的感觉，似乎到达了天堂，整个人都昏昏的动也不能动，他的欲望并不因为得到发泄而消退，它在她身体里仍然灼热地持续着，而她则歪着头半闭着湿润的眼睛，斜斜靠在大宝的肩头，张开夹紧他的肉色透明水晶丝袜包裹的雪白、修长的双腿，张着红红湿湿的小嘴急速喘着，嘴角甚至流下口水……

这时候，整个“我行我秀”性秀场内的气氛，也已经达到了高潮。

场内到处都是情色男女的粗重呻吟叫声，大宝和秦筱岚因为坐在贵宾席劳斯莱斯上，倒也不太惹人注目，但是，一些较为疯狂的观众显然按耐不住勃发的情欲，居然已经开始公开宣淫了。

大家在此时部已被欲火燃烧得忘记了羞耻，屋子里充满了男女互相交媾喘息的声音，此时“我行我秀”内已经成为了一个疯狂的性世界。

“小坏蛋，你害死人家了……”

连大宝怀中初次红杏出墙的秦筱岚此时也“性”奋不已，不安地扭动着身体在大宝身上不断挨挨擦擦。

“筱岚姐姐，现在还想他吗？”

他俯下头，似笑非笑地望着她，故意不理睬她。

“小坏蛋，大色狼，害得人家失了身子还这样笑话人家……”

人妻少妇秦筱岚一时间羞红了脸，面如桃染，一连娇羞，但又实在情热难熬，只好送了柔软的娇躯在大宝怀中反反复复地扭动，然后，从旗袍里拽出了才刚刚理好的乳罩，抓着大宝的手压在她火突突地膨胀了起来的乳房上，痴痴地张大了水汪汪的眼睛望着大宝的嘴唇，发阵子呆，再忍不住，哆哆嗦嗦地把自己炽烫的嘴唇落到了大宝的嘴唇上，伸出软软湿湿的丁香小舌舔润着他发燥的嘴唇。

“好姐姐，好老婆，让我享受一下高级白领美女的香口甜舌好吗？”

大宝知道经过刚才的一番激情燃烧，沟通交流，秦筱岚已经被他的岩浆之中暗含的小银龙和鬼脸恶魔淫毒默默感染起来，身心已经被他征服，春情已经一发不可收拾。

他低头凝望她裸露出来的乳房，只觉得这双玉兔圆涌白润，乳头小若红豆，围一圈色泽鲜红，在大宝的手里，轻轻一捻，小巧柔嫩的乳头兀然勃立，火热的胴体遂跟着嗦嗦地抖了起来。

一霎间，搂在大宝怀中的她的周身更是奇热无比，大震大荡，股间一阵阵湿热难当。

“小坏蛋，就会折磨人家，看我不咬死你这个大色狼……”

于是，人妻少妇秦筱岚娇嗔着伏下身去抓住大宝尚在软缩的巨龙，含羞带怨地瞪了他一眼，然后含到她紧暖的小嘴里吮吻起来，大宝本来还想再戏弄她一阵子，再满足她，但是，阵阵的暖气，从人妻少妇秦筱岚濡湿的小舌不断舔舐的龙头马眼里涌进去直达心房，大宝可以保持软缩的巨龙登时又硬胀起来，撑满了她的小嘴。

秦筱岚抬起头来，望着大宝笑了笑，然后伸出小舌在嘴边暧昧地舔了几下，把黏在嘴上和大宝巨龙相连的晶莹丝线也囫图吞下，再伸出手去，撩开内裤，用白嫩的两指微微打开两片红红的大花瓣，露出了一个迷人的肉洞，洞内已是溢满了滑滑的春水。

然后，一把抓住了大宝粗硬灼热的巨龙，略微矮矮了身子，就把巨龙纳在自己的身子里。

人妻少妇秦筱岚居然骑马似的跨在大宝身上，一起一落的上下运动着，但她毕竟是高级白领，对于各种花样还是知之甚少，最初很是不得要领，况且大宝的巨龙特别粗大，尤其那上面散发的那种灼热更是弄得她芳心忐忑，所以在开始时，巨龙实际上只能一半插进她的幽谷甬道，她皱着眉头，不断吸着冷气，可是，幽谷甬道深处的丝丝缕缕散发出来的酸痒却超过了秦筱岚现在所受的痛苦，所以，她嘴里却“啊！唔！”

地曼声呻吟着，不顾一切地上下套动。

慢慢地，她越干越得法，大宝的巨龙也越插越深，最后，人妻少妇秦筱岚一吸气，猛然重重坐下，只听见“唧”的一声，大宝粗硬火热的巨龙便全根捅了进去。

她顿时感到一条又热又硬的巨龙在幽谷甬道往里戳，直顶花心，充实的感受也立时涌上大脑，不禁张口“啊”的娇叫了一声，趴在大宝的肩头，软瘫了下来。

大宝低下头去和她接吻，好像吹气似地，居然眨眼间又生龙活虎起来。

接着，人妻少妇秦筱岚就将粉臀一上一下地耸动，让大宝的巨龙在她那紧暖的幽谷甬道中进出着，她初次承欢的幽谷甬道异常敏感，幽谷甬道内的壁肉不住蠕动、痉挛，深入她体内的大宝感觉她的幽谷甬道里好像有一只滑嫩的小手似的，每当大宝的巨龙插入时，那只小手都要在大宝的紫胀的龙头上抓捏一下，使大宝的巨龙舒服异常柔嫩的腔道里，肉壁紧紧夹揉着，蜜汁暖暖润泽着，一种仿佛会融化的快感由巨龙散布到全身每一个细胞，大宝享受着发出深深的叹息，同时对身上的人妻少妇产生了格外的怜惜。

于是，大宝徐徐地挺动腰，开始主动向上挺动、抽插起来。

伴随人妻少妇秦筱岚上下套动的动作，大宝的龙头每一次都退至穴口，将红嫩的蜜唇拨弄一番，再缓缓地挤开紧凑的腔壁，向深处沉着的挺进，让她幽谷甬道里的每一分嫩肉都得到最充分的磨擦。


──────────────────────────────────────────────────
第316章
────────────────────────────────────────

很快的，人妻少妇秦筱岚在强烈的刺激下，咿唔呻吟着瘫软在大宝的怀抱里，就像是身处于惊涛骇浪中的小船一样，随着他小腹的挺动，颠簸起伏不已，而大宝是她唯一的依靠，粗长硬直的巨龙就是她唯一可以抱紧的浮木。

她紧紧地搂着肩膀，两条肉色透明水晶丝袜包裹的大腿更是紧紧地缠住了大宝的腰身，但她抱紧他的虎背熊腰，不只是她缠绕在大宝身上的四肢，就连她火热滑嫩的穴腔，也紧紧环抱着他的巨龙，深切地结合在一起。

大宝用力撞击着她每一下撞击，都使穴腔里的嫩肉漾起层层紧缩，吸引着龙头进入更美妙、更神秘的领域；每一下撞击，都使黏滑的蜜汁汩汩而落，将大宝们的下体都弄得湿淋淋一片；每一撞击，都使她美艳的红唇娇喘连连，呻吟越来越剧烈，越来越妩媚……

“……不……不要……唔……不……喔……”

秦筱岚无意义的呻吟着。

“这样叫出来应该表示你很舒服吧？”

大宝明知故问地取笑她。

“……嗯……不……舒服……喔……舒服……”

秦筱岚羞恼不已地想矢口否认，但是，大宝持续的冲撞，加上她连绵的喘息，现在她只能是语不成声，不由自主泄漏心底的欢悦。

她跟随着丈夫孙志国去过北方市的天上人间夜总会，也跟着大哥秦筱庾来过这个美加乐夜总会，可是，她顶多见过吸毒赌博还有坐台小姐，也见过脉脉含情的蕾丝（女同）女里女气的玻璃（男同）可是她真的没有经历过今天晚上这样红杏出墙的激情，高学历高素质的高级白领在这方面的见识显得那么贫乏。

此时此刻，这样在大庭广众之下的交媾对秦筱岚而言或许充满了刺激，她只知道抖颤成一团缩在大宝的怀里，除了幽谷甬道嫩肉，连动也不动一下，而大宝却相当辛苦，费力地一下一下把她往上顶，他很快就感到精疲力竭，没奈何只得将巨龙深深插入她的嫩穴而不再抽动，双手则托起她圆润的美臀，随即站了起来，再转身把她放在贵宾席劳斯莱斯的饮料桌上。

“来，看咱们的宝贝，欣赏一下男女赤裸裸的自然美吧！”

在她还没有适应新的姿势形成，大宝就开始唤她。

秦筱岚顺着大宝的视线看向下体，在他们沾满蜜汁的芳草纠缠下，一根红胀的巨龙陷入在她湿润的幽谷甬道里。

因兴奋变得粉红的花瓣在巨物的挤压下淫糜地裂开，而肉洞里竟然翻卷出层层嫩肉紧紧环绕着润泽的巨龙，形成一幅妖媚的画面。

“好看吗？”

大宝把舌头探进人妻少妇秦筱岚白雪娇嫩的耳朵里，一面呵着热气，一面问道。

“啊……好难看……羞死人家了……”

人妻少妇秦筱岚羞不胜楚地直往大宝怀里钻。

这种不胜娇羞的女儿情态尤令大宝疑迷、心动。

这时，大宝缓缓将巨龙拔出，连带着秦筱岚穴腔里的嫩肉也向外翻出更多，蜜汁更是顺着大宝的阴囊和她的小腹向下滴落。

大宝向后一退，将巨龙从秦筱岚的幼嫩通道中完全抽离出来，人妻少妇“喔……”的一声呻吟。

大宝低头观看，只见失去了填充的洞穴迅速地收缩回一个玲珑的肉孔。

秦筱岚不安地扭动腰枝，似乎无法忍受这种失落和空虚。

大宝将硬挺的龙头抵住秦筱岚柔嫩的珍珠，轻轻揉动，口中问道：“好姐姐，好老婆，还想要么？”

“……想……要……人家要……”

人妻少妇秦筱岚春心勃发春情荡漾，竭力地挺起身子，用粉颊斯磨着大宝的侧脸，哀声求告。

“想要什么呢？我的小宝贝，我的筱岚？”

大宝不为所动地继续淫笑道。

“唔……要……喔……要你……”

人妻少妇秦筱岚像是无法承受这种刺激，浑身颤栗，娇喘吁吁，嘤咛声声。

“要我干什么呢？我的筱岚姐姐？”

大宝强忍着欲火继续坏笑道。

“嗯……你……知道的嘛……喔……还……故意……戏弄人家……噢……”

人妻少妇秦筱岚羞赧无比地呢喃娇嗔道。

她媚眼如丝的娇态令大宝沉醉。

“是不是要我的巨龙干你的美穴呢？”

大宝故意以言语撩拨人妻少妇，毕竟，从刚才两人性器结合的淫靡感觉，到现在的浪言秽语，定足以给秦筱岚肉体和心灵更强烈的刺激。

“好难听……呜……小坏蛋……不许说了……”

人妻少妇秦筱岚的眼眸迷离着，仿佛为了阻止大宝继续说下去一样，用柔媚的唇堵住了他的嘴。

大宝伸出舌头与她回应，一面纠缠翻卷她灵活的香舌，一面贪婪地吞饮着她甜美的津液，同时，不断挺动自己的腰部，将巨龙迅猛地插进她的肉道内。

“唔……”

虽然他们的嘴唇胶合在一起，但人妻少妇秦筱岚仍然通过鼻音发出了一声欢愉的呻吟。

像是受到催促一样，大宝用力挺动腰部，让硕长的巨龙在她炽热的腔道里磨擦起一浪高过一浪的冲击。

大宝低下头去和她接吻，用力地把秦筱岚甜美滑腻的香舌吸进口中吮咂，受此刺激，她的嫩穴贝肉居然一起翻转起来狠力夹揉大宝的巨龙。

大宝的巨龙深深顶入秦筱岚火热的身体内，根部被她的花瓣紧紧夹裹、吮吸，巨龙棒身则被幽谷甬道夹揉、浸泡得好似魂魄都要脱体而去，龙头肉冠的棱沟更是刮磨着腔壁令大宝头皮一阵阵的发麻，最美妙的感觉来自于龙头马眼的地方当龙头深入到秦筱岚体内最娇嫩的子宫入口处的时候，那梨形的子宫就会蓦然颤抖一下，痉挛着发出连绵、宛转吸啜，令到大宝整个身心都为之溶化……

大宝用力推动巨龙，而他的巨龙插得越狠，秦筱岚的幽谷甬道嫩肉就蠕动得越强烈；而大宝的巨龙抽得越猛，她的媚肉黏膜也就充血纠缠得越紧密。

人妻少妇秦筱岚仰躺着朦胧的秀目半开半合，不时地尽力抬起美臀承受着大宝的撞击。

大宝放慢抽插的速度，趴在秦筱岚的身上，撕扯开她的上衣，用他汗湿的赤裸胸膛紧贴在她丰盈的乳房上：一面用大嘴吮吸着她小嘴中的甜蜜，一边用双手紧紧搂抱住她丰满浑圆的美臀，同时用坚硬的胸膛磨蹭着她硬挺肿胀的乳头，硬实的巨龙则在她的幽谷甬道中费力地推送着狠插猛抽、长传短打。

在这样多重的刺激下，秦筱岚一下升到快感的极限，忍不住伸出柔荑用力抓住大宝的肩头，放声呻吟：“啊……噢……好大宝好弟弟好哥哥好老公……人家又要……来了……喔……要来了……噢……来了……死了……呜……”

在一连串尖声的嘶叫中，人妻少妇的幽谷甬道膣腔紧紧包住大宝的巨龙抽搐着，浑身的肌肤都在颤栗着，上身像是就要折断似的拼命向后仰去，来回摆动的头部则带起乌黑的秀发和晶莹的汗珠在空中飞舞。

大宝的龙头这时与她坚韧的子宫壁紧紧地抵在一起，他感到那火热的幽谷甬道深处有一粒胀硬的小肉球不停的揉动着大宝的龙头马眼，随着人妻少妇的幽谷甬道一阵紧密地收缩，子宫颈突然张开口牢牢咬住他龙头肉冠上的颈沟，然后，一股清凉的蜜汁由那粒坚硬肿胀的小肉球中泉涌般喷出，浇在大宝的龙头上，她柔软的娇躯此时更是融化成一滩春泥。

这种感官上的刺激让大宝快感连连，很快就濒临爆发的边缘，他咬紧牙关，绷紧腰身，开始最后的冲剌。

终于，大宝大声喘息着吻住人妻少妇秦筱岚的嘴唇，同时，狠狠搂抱住她丰满浑圆的美臀，下腹紧紧抵在她的幽谷甬道上，让巨龙直直贯穿她最娇嫩的花蕊，让无法遏制的灼热浓稠精液尽情喷射而出……

高潮过后，大宝和秦筱岚仍然四肢紧密地纠缠，两人的生殖器结合地严密无缝，四片嘴唇也吮吻得紧紧的，舍不得分开，似乎已经达到水乳交融的无上美境。

眼见秦筱岚羊脂白玉一般的上身瘫倒在冰冷的桌面上，大宝用双手稳稳地托起她的腰背，将她揽进怀里，一面说道：“这里太吵闹了，要不然咱们离开这里吧。”

秦筱岚用复杂的眼光久久地凝视着大宝，带着一种特殊的情愫，然后点了点头，又摇了摇头，将脸伏在大宝的肩上，两手搂着大宝的脖子，肉色透明水晶丝袜包裹的双腿则盘在他的腰际，这才幽幽的小声呢喃道：“姐姐的那里还痛，咱们休息一下再走吧！”

大宝感觉到她的幽谷甬道突然紧缩、夹紧了他的巨龙，不禁忍俊不禁，对她会心一笑。

她顿时羞不可抑，狠狠瞪了大宝一眼，然后，把目光转向旁处，又突然“啊”的一声惊叫，满脸通红地躲到大宝的怀中。

大宝诧异地四处张望。

原来舞台上的表演早巳经结束。

紧接着，忽然强劲的音乐声再起，大厅内的灯光也不再亮了，改为有节奏的闪光。

从舞台上的小门里面突然冲出来十数个赤裸身体的男男女女，他们冲下台来，将桌椅扔向一旁。

那些小伙子开始剥女人的衣服，而女士们则去剥男人的衣服。

大宝大吃一惊，但是看到这些观众们好像习以为常一样，竟然没有人反抗，这才明白“金属天堂”今晚真正的压轴大戏这才开始。

一时间，屋子里面充满了男女互相撕裂衣服的声音，那些认识或者不认识的男女观众，相互追逐、撕咬着，开始在众目睽睽下上演火辣辣的春宫戏。

此时“金属天堂”已变成了一个彻底疯狂的性世界了，到处是一幕幕真实杂交的震撼场面。

大宝终于见识到现实世界的火爆了，他记得高二的时候，曾经上网找两部三级片都要偷偷摸摸提心吊胆，想找本YY小说看看都是河蟹删节的，想找张图片看看都是打了马赛克的，可是，现实生活中的美容院洗头房沐浴中心夜总会红红火火明目张胆大张旗鼓肆无忌惮地都开到了派出所公安局甚至县委市委大院的门口，却平安无事自在逍遥财源滚滚生意火爆，却从来不会遭到河蟹的威胁。

因为她们交了保护费了，倒是看到许多横行霸道的河蟹也明目张胆堂而皇之地进入其中公款消费，他们很少有人遭遇邓贵大那样的下场，大都是交了储备粮收了保护费然后变成软脚蟹，连吃带拿心满意足地出来。


──────────────────────────────────────────────────
第317章
────────────────────────────────────────

在恍惚中，大宝感觉有一个火热着半赤裸的女人用小嘴在吻他的脸颊、吻他的胸膛、甚至吻他的巨龙和蛋蛋……吻他全身的每一个地方。

收敛心神一看却是刚才在舞台上表演艳舞的那个女孩，穿上了黑色透明乳罩和超短裙，半裸着玉体，一双修长美腿套上了黑色透明丝袜，反而比赤裸裸一丝不挂的样子显得更加性感诱人。

另一个女孩羞羞怯怯，好像是她的同伴，看起来是属于那种让人不敢亵渎的清纯美，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。

短小的迷你裙，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，白皙粉嫩的胳膊，雪白娇嫩的玉腿，真是诱惑男人犯罪。

乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出少女的婀娜妩媚；裙下完全显露的修长双腿，包裹着白色亮光丝袜，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得大宝魂不守舍，真是一位秀丽清雅的小美人！

一个黑色透明丝袜，一个白色亮光丝袜，一个红色高跟凉鞋，一个黑色高跟凉鞋，站在一起相映生辉相映成趣，莫非是夜总会也在仿效《喜剧之王》里面的张柏芝在搞什么学生妹初恋之夜吗？

大宝不禁心中纳罕。

清纯少女却只是站在一旁羞羞笑笑着观看同伴激情四溢的表演，时不时还难为情地低垂一下头，粉面涨得通红，贝齿轻轻咬着樱唇。

那异国风情的火辣女孩胸前散发出的淡淡香甜沐浴芳香，直冲进大宝的鼻子里，他一时间有一种几乎晕眩的感觉。

大宝侧身看了一下已经被他破了人妻少妇贞洁的秦筱岚，她仍然浑身脱力般地软软依靠在着在旁边，咬着红红的嘴唇，看着大宝的动作，脸上没有一点不高兴的样子。

于是，大宝放了心，专心享受这投怀送抱的美女。

那火辣的女孩十分开放，显然在舞台上香艳表演的下动情已久，这个时候在大宝怀中，晕眩于大男孩强烈的气味中，只知道无意识地将充满肉感的乳房向大宝胸前靠了过来，那份柔软且富弹性的触感，很快让大宝浑身燥热起来，他的腹股沟处，有一股兴奋的热流又在汩汩流动。

此时那个女孩，她放松身体，柔若无骨地完全倚靠在大宝一双有力的手臂扶持之中。

大宝将原本环绕在她柳腰上的手，突然朝她丰满的美臀落下。

“啊，啊……”

女孩用充满性感的声音叹息。

大宝拉起她的紧身短裙裙摆，露出内里紫色的内裤。质地轻柔的内裤紧贴着她丰满的美臀，令人窒息的美妙曲线诱人食指大动。

从束腰的下摆处伸出四根儿吊带儿，吊袜带夹着纯黑的超薄长丝袜，连长丝袜袜口那精致的蕾丝都露在了外面。

两条丝袜中的玉腿还真挺好看的。

透过黑色透明水晶丝袜丝袜，看出火辣女孩的趾甲被染成鲜亮的紫色，她的玉足真是美得出奇，也许是保养得好，玉足上的皮肤很白嫩，还透着健康的粉红色。

玉趾排得很整齐，趾部很长，弯弯的钩拢在一起，看上去很优雅。

趾甲晶莹剔透，闪着自然的光泽。

足弓微微向上弯起，足面翘得很高，很性感。

足踝圆滑纤细，几乎看不见踝骨。

整只脚高贵秀美，如玉似翠，简直就是一件工艺品。

雪白的大腿与纯黑的长袜形成鲜明的对别，臀腿间的曲线丰满柔滑，闪烁着耀眼的光芒。

脚不盈六寸，脚后跟肥圆光润，脚趾很整齐，趾甲上涂着一层粉色甲油。

脚背白胖胖，脚板底幼滑。

她小腿下带着一条细细的金链，增添了不少性感。

实在非常可爱。

灵巧的脚趾头在丝袜底下一勾一勾地，不由地勾得大宝心里痒痒的。

火辣女孩两条丰腴的大腿被黑色透明水晶丝袜紧紧地套到腿根，袜口的松紧带直陷进肉里，紫色暗花的丁字形三角裤竟是半透明的！

大宝慢慢地扯下那件性感的内裤，雪白丰满的美臀在黑色透明丝袜的映衬下立刻展现在眼前，大宝用手不住地抚摸她浑圆且充满弹性的美臀，并且伸出手指探进美臀深深的裂缝中，指尖上下来回探索着她的洞穴。

女孩感受到一阵阵强烈的电流流贯光滑的脊椎，心中不由自主地升起更加强烈的欲望，她蠕动着赤裸的双臀呻吟着：“啊……啊……”

大宝一手爱抚摸着她的美臀，又用另一手伸进胸罩里，解开扣环，将胸罩扯开，然后，由下至上，由轻而重不断地揉捏、爱抚她已经硬挺起来的饱满乳房。

“啊……呜……”

女孩扭动着，从妖艳的唇边发出激动的喘息声：“好，舒服哟……”

从她的发音听来绝对不是本国人，大宝愈发感到一种异样的刺激。

逐渐升高的欲火，使得异国女孩隐秘的肉壁蠢蠢欲动，她再也无法忍受，一边兴奋地仰起头来，喉问发出娇媚的呼喊，一面伸出雪白的指头，一把握住大宝小腹下面坚硬且硕大的巨龙。

“啊……”

女孩吐着热气，开始柔软地爱抚着大宝巨龙上面膨胀的部份。

她的手指，轻巧而又熟稔地左右拨弄、上下撸动着，带给大宝一种新奇而又快慰的感受，大宝放下抚摸女孩乳房的手，低下头去和她接吻。

吻毕，她慢慢跪倒在地面上，然后，用芊芊玉手把大宝的巨龙扳下去好像弓一样松开，此时，大宝膨涨的巨龙，早就仿佛快要爆裂一般，刚一得到她芊芊玉手的解放，巨龙就弹跳起来，叩打在异国女孩白皙的脸颊上。

大宝的巨龙耸立在她的面前，尖端泛着光亮的黏液。

“啊，好大哟……”

她欣喜地惊呼着发出了狂野的喘息声，她伸出两手小心翼翼地捧着，慢慢的从尖端开始用唇来含进去，舌头也不断舔舐吸吮着龙头。

“呜……呜……嗯……”

她以温柔的双唇紧紧地吸吮着龙头，也会不时地转变换着刺激的方式，同时，她白晰的面孔上浮现红晕，喘息声也变得急促起来。

大宝感到小腹酥麻难耐，于是，把一只手钻进她的内裤中，沿着裂缝轻轻地抚摸。

“啊……不行……”

女孩吮吸着大宝粗硬的巨龙，一阵阵甜美的电流流过，使得她身体的深处喷出了欲望的火焰，她忍不住地扭动腰身呻吟着，肉壁也不断地分泌着爱液。

“呜……嗯，喔……”

她上下来回地吮吸，美丽的秀发，更搔得大宝股间忍不住地颤抖。

大宝一把把她强拉过来，将她丰满的乳房靠在自己小腹前，然后俯下身来，用女孩高挺乳房中间的深深乳沟，夹住大宝硕长的巨龙。

女孩立刻心领神会，于是，用双手托起自己的乳房，来压挤揉搓大宝的巨龙。

受到左右软滑肌肤的夹挤，大宝分外觉得刺激，尤其是紫红色的粗硬巨龙，搭配着女孩白里透红的柔嫩肌肤，这景像格外使人欲火高涨。

大宝按着她的头，挺着巨龙来慢慢地转动，不时用棒身刺激和磨擦她尖硬的乳头，一种强烈的快感由胸部传遍全身。

此刻，女孩饥渴的肉洞早巳流满爱液。

两片粉嫩的花瓣更是因为充血而红肿。“喔……哦哦……”

她的小嘴里面也一直含糊不清地低喊着。

大宝伸手探入女孩的胯间，果然如大宝所料，触手之处已是一片滑腻腻、黏呼呼、毛茸茸，弹性十足的温热软肉。

那火辣的女孩被大宝这么一摸，原本迷蒙的双眼半开半合，水光熠熠，艳唇微张，更加用力地用雪白的乳肉套弄大宝满是青筋的巨龙，那模样像是抗拒更像期待，诱人十足！

相信即使是得道高僧也会被眼前迷乱的情景弄得春心大动，更何况大宝一个凡夫俗子呢？

大宝继续施展怪手，扣住她湿润的肉缝，手指左右反复地揉弄撩拨着肥厚的阴唇和细嫩的珍珠，两片滑腻的肉唇在大宝的袭击下，慢慢地张开，春水渐渐涌了出来，珍珠也肿胀成一粒圆圆的小肉柱。

大宝将整个手掌握在她那贲起肥腻肉桃上，用力揉搓抚摸，感受着弹性肉感的唇瓣，心中有说不出的舒畅！

最后，大宝将中指深深插入她的幽谷甬道里面，上下抽插、左右抠弄，挑逗着里面细嫩的阴肉。

“啊……嗯……”

她呻吟着，全身好像没了骨头一般，偎依着大宝的小腹，瘫软下来，但却两眼喷火地用娇媚的眼神望着大宝，同时张开小嘴亢奋地低吟起来，下面的蜜汁也如泉水般涌出，打湿了大宝的手指。

终于，她再也无法忍耐情欲的煎熬，于是，她转过身去，上身趴下，翘起令大男孩为之疯狂的美臀，将湿淋淋的艳丽花园毫无遮掩的暴露在大宝眼前她的幽谷甬道真的很美，卷曲的芳草修剪得非常整齐，肥腻嫣红的肉唇高高贲起，就像一个鲜红肥美的肉桃，粉红的肉缝中，两片娇红鲜嫩的小花瓣从里面冒出，流着淫露翕合蠕动着，将那道粉红的肉缝上涂抹了一层媚惑的光芒……

她见大宝还不动作，于是心头一片火热，只好缓缓扭动白如凝脂的美臀画着圆圈，并时不时地撅起肥臀，努力地凑上来，将她贲起湿热的阜部贴在大宝龙头上轻轻磨擦起来！

那种销魂滋味真是难以言说大宝只觉得一团微凸丰腻的软肉挤压着大宝的巨龙，软肉中间还有一道湿热的肉缝，努力开合着想要吞咽下大宝的龙头，并不时的在龟头顶端上下磨擦……

“嗯！……”

她显然饥渴难耐，在大宝火热的巨龙磨擦下激动得面带潮红，微挺的翘鼻也发出诱人的轻轻哼声。


──────────────────────────────────────────────────
第318章
────────────────────────────────────────

旁边的那个青春少女哪里看到过这等淫靡的真人真枪的春宫秀，况且，同伴女友如此淫荡的渴求一个陌生大男孩胯下的巨龙，更是觉得羞不可抑，不由得“啊”的一声惊叫，大宝看了她一眼，她原本白皙的脸颊立时变得通红，羞涩地转过头去，不敢抬头和大宝对视。

连已经和大宝巫山寻梦的人妻少妇秦筱岚也感到一阵心跳耳热，想看又不敢看。

看见一个少女一个少妇的娇羞模样，大宝得意的“呵呵……”

一笑，然后，回过头来专心对付面前跪伏的动人女体。

“靠，怎么这么紧窄狭小啊！难道韩国棒子和日本倭子都是这样的紧缩吗？”

大宝隐约记得《黄帝内经》和《房中术》中记载有一种名器叫幽宫美穴，幽宫名器的玉门非常狭窄，花心位置较浅，膣道就如羊肠小径，弯弯曲曲的，也很像幽冥地宫玄妙难测，“幽宫”之名即由此而来。

因此它的构造较特殊，第一次和拥有这种美穴的女人性交时，多半不得破其门而入，只在幽宫门外干着急，而汗流浃背。

不过，一旦破门而入，碰触到花心，便会突然产生律动，收缩迅速，而且，女人会不断扭动水蛇般的腰肢，发出梦艺般的娇声和喘息，辗转反侧，偏身蠕动，这时男人往往会失去控制，被导入妙不可言的佳境。

有这种美穴的女人，她的双眼必呈圆形，而且多半会难产，甚至因此而丧命也说不定。

大宝双眼凝视着，恶狠狠顶住火辣女孩的幽谷甬道肆意研磨着，猛然之间一口气将巨龙埋入狭窄的缝隙里。

“啊……”

随着大宝坚硬无比、不可阻遏的挺进，那个火辣女孩发出一声异常喜悦的尖叫声，只觉得火烫的粗大龙头仿佛要剌烂肉壁似的，带着巨大的声响，势如破竹一般突破了她的处女薄膜，一下子就填满她空虚难耐的幼嫩子宫，等待已久的快感，伴随着撕心裂肺的破处疼痛，就在这一瞬间传遍全身。

火辣女孩的幽谷甬道紧窄异常，火热的嫩肉强烈的蠕动着，那种麻酥酸痒的火辣味道，好像要把大宝的巨龙整个融化掉才甘心。

“美女，如果受不了就开口……我一定满足你的哦……”

大宝故意考验她的意志，不断的调笑着她，发誓要让她从此屈服。

“不……决不……”

聪明的女孩自然知道大宝的企图，虽然双眼就快冒火，但仍然使用越来越微弱的意识勉励地、苦苦支撑。

但丰满的美臀却违背主人意愿地不安份扭动女孩的变化当然逃不过大宝的眼睛，“嘿嘿……看我怎么整治你这小丫头，看你今后还敢不敢，不听我的话！”

大宝按兵不动，居高临下，伸出一只手，猛然插进她的菊蕾，同时，竖起一根手指，按在她充血肿胀的珍珠上反复刺激。

“啊……”

出其不意的突袭令女孩遭受电击一般，一下紧紧弓起身子，秀首用力地向后仰去，美丽的黑发散乱在迷离的秀脸上。

不等她回过劲儿而来，大宝腰部一沉，饥渴着吐着黏液的粗大巨龙，一下子顶入湿润的粉红色的花瓣裂缝中。

红黑色龙头带着发出声响似的力量，将花瓣粗鲁地剥开。

“啊……”

女孩发出一声长长的闷叫，美丽的双眉一皱，下体象被打入了一截烧红了的铁棒，第一次被男人光临的子宫被顶得隐隐作痛，但是，这破处的痛苦，并没有阻碍女孩高涨的情火，下体的空虚感被硕大的龙头填满，那一刹的满足感，让火辣的女孩产生了眩晕地感觉。

她只知道：当身后男人，把那火热着粗长的巨龙剌入自己的体内后，自己终于可以把抑压在体内的欲望，长长地释放了出来……

当大宝那长大的巨龙，一下子全部填入花瓣的裂缝内时，只觉：一片温热柔软湿滑的肉壁，紧紧地包围着大宝，内里的火热，仿佛要将他整个融化似的。

大宝顾不得身下女孩的初次疼痛，只是猛力地撞击着女孩细长的通道，让她腔道内层层叠叠的粉红蜜肉在巨龙的带动下翻转。

“噗哧、噗哧……”

淫糜的水声清晰地传入耳中。

女孩的蜜汁，更泉涌一般从他们两人的结合处，溢出流满了床面。

她的肉洞是如此的令人沉醉，大宝运起全身气力，将巨大而火热的巨龙在她柔滑火热的幽谷甬道中，快速进出撞击，并不时摩擦着身下女孩美丽花办般的花瓣以及充血硬挺的珍珠。

不久后，大宝感到出汗的身体开始变得黏腻，连空气都开始受到淫荡的污染。

但大宝却根本没有办法停下巨龙在她火热体内的有力摩擦好像是因为经过长时间的前戏，身体里积压的能量一旦进发，就有如山洪倾泻，再也不可遏阻。

大宝上身前倾，把女孩的大腿压到胸部，大起大落的抽插起来，蛋蛋疯狂地甩动着打在女孩的会阴处。

身心两面饱受折磨的女孩，终于疯狂地在枕上摇着头，发出阵阵哭叫也似地呻吟。

那持续强烈的摩擦令女孩的心脏强烈地跳动，性感的电流从肉洞出一波一波爆发出来，像一层层海浪，迅速涌遍全身……

她的意识，早已经迷失，只知道不知天高地厚地生硬迎合。

终于，女孩火热的肉洞开始不受控制地产生节律性抽搐，她本能的知道幸福的时刻终于要来了……

但是大宝却突然地撤出了沾满淫水的巨龙。

“啊……不！”

初尝性爱美妙滋味的女孩，好像坐在不断上升的机器中，然而，推进的链条突然断开，脚下一空，整个身体像流星一般坠落向无底的深渊……

“给我，快给我，好人儿，亲哥哥……”

女孩摇着头，流着泪，口里面含混不清不知所云地哀哀求告。

大宝也不理她，把她瘫软在床铺上面的娇躯，翻了过来，让她翘起充满健美与性感的臀部做出狗爬的姿势，然后，从后面抓起巨龙，猛然深深地顶了下去！

“啊！……”

她发出悠长喜悦的满足叫声，激动的泪水倾泻而出。

同时，大宝双手伸到下面，紧紧抓捏着她充满弹性的乳房，在她身后开始了有节奏的抽插，借着体重的惯性，大宝灼热的巨龙每次都撞击到女孩身体的最深处。

“啊……不要……”

才不到两下，身下跪伏的女孩就受不住地叫了起来。

“你是真的不要吗？……恐怕是想要更多吧……”

大宝出言挑逗着陷入疯狂的女孩。

女孩很快地再次淹没在肉欲的漩涡里，漆黑的眼幕前，不断冒出欲望的火花，被深深别人身体的肉洞，好像要融化一般火热肿胀。

“求求你，求求你，我不……不……要……了！”

她把脸颊埋藏在枕上摊开的双手里面，疯狂地摇头哭叫说道。

但大宝仍然不依，反而更加猛烈地仕她身体内推送着巨龙，将火辣女孩原本高翘的臀部渐渐压趴了下去这种性感的冲击只有变得更加强烈、动人，不可阻挡，女孩只觉得火热巨龙的每一次拔出，都好似拽出了她的三魂七魄，那每一次的撞人，都好像直直正正地捣在自己脆弱不堪的心灵世界，狂猛地将自己带往情欲的高峰，自己的口里不由自主地流泄出荡气问肠的娇吟声！

“啊……”

女孩被贯人身体内的巨龙插得死去活来，垂在胸前的双乳也不停地左右甩动。

大宝屏住呼吸，腰部用力，终于把巨龙插入到那秘肉最深处的娇嫩花心中，然后，大宝缓了一口气，紧紧按住她的双肩，开始大力动作，让小腹不断撞击着她光滑的美臀，更令她心里不住地怦然而动，身子像触电般抖个不停。

大宝趴在她光洁的背上，起伏上下，快速抽动着，让龙头棱沟凶猛的刮擦着幽谷甬道膣肉。

一次又一次似乎要捣穿撞碎子宫的撞击，使得女孩全身几乎融化了。

她一面努力摇晃着双臀承受着巨龙的冲击，一面“啊……嗯……好舒服！……”

地急促喘息着大声“叽里呱啦”的喊叫。

拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的美臀，黑色透明丝袜包裹下的美腿，以及丰腴的双乳，还有陌生邂逅而近乎一夜情的感觉，这一切都使大宝感到无比的刺激。

大宝奋力抽插着，让她如同哭泣一般“啊……好……好爽……”的呻吟呓语，回荡在他的耳边。

进入、再拔出……

强烈的快感，使大宝不顾一切地用尽全力抽插。

“噗噗噗……”

又是一阵猛烈的巨龙撞击，身下的女孩手臂越加酸麻，两只柔荑几乎无力支援自己的身体，意识逐渐模糊，只有那滑嫩的臀部仍然随着巨龙的韵律，拼命地用力扯动。

猛烈的性交，令人陶醉。

很快地，性感的电流就在大宝脑中积聚成一团电闪雷鸣，轰然炸响，大宝感到巨龙在女孩阴肉的缠绕下，猛然剧烈膨胀，紧接着，如同寒噤一般巨龙不由自主地强烈地收缩着，岩浆开始不受控制的涌流，大宝最后再奋力一刺，把龙头整个塞进她蠕动着的子宫口，然后叹息着把火热的生命源泉全部注入她的身体……

身后的大男孩已经达到绝顶的高潮，火辣女孩伴随着身体内巨龙的痉挛、喷射，又哪里还能忍的住一道道火热的精液有力冲刷苫女孩的子宫，她雪白丰满的臀部不自觉地用力向后挺，粉红的肉道死命夹紧抽搐，黏稠的蜜汁一波一波地流泻出来，同时，无法控制地发出了悠长而淫荡的喜悦呼声，这一刻，高潮中的女孩，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停顿了下来然后，就是黑暗中永无止境的幸福坠落……

霎时间，整个人被欢喜的波浪所吞噬，咿呀着瘫软倒在地面上。

大宝胯下的巨龙虽然刚刚发射，但是仍然被情欲炙烤得火热坚硬，也许受了“我行我秀”内此刻淫乱的氛围的影响，他迈步来到那个清纯的女孩面前，细细打量她。


──────────────────────────────────────────────────
第319章
────────────────────────────────────────

她自然卷曲的长发披散在圆润的肩头上，上身穿着蓝白条纹短衫。

真个一副俏美可爱少女的可喜模样，很难让人不感到心动。

浑圆美腿蒙着透明的白色亮光丝袜，散发着诱人的光泽，让人口水直流！

那樱红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。

她的小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来。

短短的连衣裙遮不住修长的大腿，弯曲的坐姿令一侧大腿玉白色光洁的肌肤差不多完全裸露。

只见清纯女孩坐在椅子上略显心情紧张地把两只脚提起了几公分高，勾了勾脚尖，她的短裙子被拉起一角，露出了下面白绸质地的衬裙和两条裹在白色亮光丝袜下修长匀称的大腿，而纤细的腰身也无遮无掩了。

薄而富弹性的白色亮光丝袜呈半透明状，在舞厅灯光照射下闪着柔和的光泽。

丝袜包裹着的绝美的大腿隐约可以透出洁白的肤色，莹白柔软的肌肤细滑娇嫩，就像是雪玉豆腐做成的一般。

衬上双脚的黑色高跟凉鞋，令人心动不已。

她低下头慌乱地看到大宝肆无忌惮裸露的巨龙，慌不迭地调转开头，感到心如鹿撞，放在迷你裙上的双手简直不知如何是好。

“小美眉……”

大宝把头移过去，呼唤着她的情欲，猜测着眼前这个貌似清纯的女孩也十有八九有点来历背景，寻常老百姓家的女孩恐怕连夜总会的大门看都不敢看一眼。

“什么事……”

她转过头来，带着可爱的疑问眼神，又有些羞羞怯怯的感觉，但是在大宝的逼视下，又慌张地把目光避开。

大宝试探着伸出左手握住清纯女孩的双手，同时，又用右手抱着她的肩，女孩身体的肌肉微微僵直了一下，但是，最终还是没有抗拒。

大宝强迫着将她拉过来靠在自己的赤裸的身前，那女孩虽然没有火辣女孩那样火爆丰满的魔鬼身材，身材纤细窈窕，但大宝可以明显感受到她胸前发育良好的乳房。

大宝低下头，凑了上去。

“不……”

害羞的少女把睑侧了过去。

大宝轻咬着她秀气的耳根，用喃喃自语的声音道：“我喜欢你……”

那女孩耳边感到轻轻的热气，是大宝在呵她痒。

她大概是第一次这么近距离的感受大男孩的气息，尤其是这样的一个场所。

她浑身陡然一震，像是受到恶魔的引诱，顿时全身酸软，好像已经慢慢失去了矜持的力量：“嗯……”

她呻吟着。

大宝侧过头，盯着她的眼睛，轻轻碰触到柔嫩的嘴唇。

她的脸颊红热了起来，连忙闭起双眼。

大宝把火热的双唇和她的叠印在一起，虽然，对大宝来说，和青涩的女孩接吻、探尝她口中的甘甜津液已不再感到新鲜、刺激，但他下腹部仍然灼疼的欲望使他更加清晰地感受到自己的渴望。

大宝双手环抱着她，同时抚摸着她生硬的背脊，轻轻按摩着，努力放松她的神经，小银龙今天大开杀戒，已经预感到眼前这个清纯女孩百分之百又是个妙龄处女，激动得越发血脉喷张，面目狰狞，虎视眈眈，蠢蠢欲动，跃跃欲试起来。

“啊……”

背脊像有一阵电流般流过，清纯女孩感到全身酥软。

大宝的舌头也伸了进去，努力追逐着她一直逃避的甜软滑腻的舌尖，她终于软化、吞下他移送过来的唾液。

大宝知道女孩身体第一次被侵入，都会产生天崩地裂般的恍惚感，她不由自主地抱紧了大宝，沉溺在大宝身上散发着的大男孩浓烈阳刚和火热欲望的气息里。

大宝隔着上衣慢慢描绘着清纯女孩乳房的形状，最终把手从衣摆下伸了进去、罩在乳房上。

大宝隔着胸罩轻揉处子坚硬乳房的大手，可以明显地感到羞涩女孩心脏急速的跳动。

“啊……不要……”

她在大宝怀中扭动了一下身躯表示抗拒，可是濡湿的双唇被大宝的大嘴紧紧地封住，最后只变成了咿唔呻吟。

大宝继续拉起她的胸罩，恣意地享受女孩清纯、柔嫩肌肤所带来美妙的触感。

那清纯女孩的乳房硬硬的、涩涩的，和刚才火辣女孩丰满柔软的胸肌完全不同。

大宝用两只手指拨弄着她的乳头，清纯女孩反射似地发出软弱地抗议声音来。

大宝低下头，亲吻她雪白的颈项。

“唔……”

她娇喘吁吁，呻吟了一声。

大宝用手指继续左右拨弄硬起的乳头，同时左手下移，拉下了女孩迷你裙的拉链。

“不要！……”

她用力地想要挣脱大宝的怀抱，娇喘吁吁，嘤咛声声，“我们不可以这样……”

“娅婕，放松一点，他真的很棒，告别处女之夜吧！真的很舒服的哦！”

火辣女孩娇喘吁吁，适时地推波助澜道。

这句话无异于火上浇油，大宝此时已是欲火中烧，又怎么肯放过送到嘴里面的美味佳肴，于是，大宝一把将清纯女孩横抱在怀中，然后，不顾她的反对，将她搂在怀中，快速解脱身上的衣裙，然后，一把把她推倒在地面上，人妻少妇秦筱岚和火辣女孩身旁……

青涩的女孩现在全身只剩下胸罩和三角内裤。

在晦暗不定的舞厅灯光照耀下，她畏缩着内侧躺倒在地上，洁白、光滑的后背，丰满诱人的美臀和大腿上，呈现着熠熠肉光。

圆润的手臂护住两腿之间，而那两只雪白、肉感的小腿，交替着扭搭在一起，一头乌黑、柔软的长发，此时已经披散开来，蓬松的覆盖在地板上和她的半边面颊。

大宝生怕他的急色和膨胀欲裂面目狰狞的巨龙惊吓了她，于是抑制着愈加急迫的呼吸，抖一抖斗志昂扬的宝贝，来到她的身旁，小心翼翼地蹲下身去。

清纯女孩娇嫩的身躯好像经受不住赤裸着暴露在舞厅冷气中的寒冷，瑟瑟发抖地蜷缩着身躯。

大宝闻到了一种诱人的、甜香的气息，就是眼前这具美丽的肉体散发出来的。

大宝又靠近些闻着，如醉如疑。

他正好面对她那白皙、丰满的美臀，连小小寒颤都清楚可见，也许是她的娇弱、胆怯特别激起大宝的征服欲望，或者这疯狂交媾、暴露人性弱点的淫靡场面激起了大宝体内隐藏的小银龙兽性，他只觉得眼前这一幕是他这段时间以来，从未见过，甚至都想像不出的，嫩绿色的内裤是这样紧绷绷地贴在奶白色的美臀上，在白色亮光丝袜的映衬下，这如此诱人的情景，令人更加欲火高涨。

大宝试探着，将颤抖的手，放在清纯女孩那润玉一般细腻而又柔软的肌肤上，轻轻抚摸着，她好像已经晕迷了一样，除了更多的颤抖以外，竟然没有一丝的反抗。

大宝的欲火更加熊熊燃烧起来。

他弓着腰，俯身下去，从她那白色亮光丝袜包裹的浑圆、丰满的大腿根部，一点一点地亲吻下去，最后，停留在那双肉感的小脚上去。

忽然，那双脚动了一下，大宝连忙栘开了头，大宝向她望去，只见她通红了脸颊，把身躯蜷缩得更紧了。

清纯女孩脚背的皮肤幼滑，大宝忍不住要摸多几下。

似玉脂雕成的嫩足就在眼前，看着这么美丽的少女媚眼如丝，呼吸急促，春潮满面，他先由脚下吻起，一双美丽的小脚在白色亮光丝袜包裹下更显得雪白细嫩晶莹剔透，他含住清纯女孩的脚趾不停的允吸，把整个脚都舔遍了，接着由小腿到大腿一遍遍舔，摸到脚趾，清纯女孩突然震一震，大宝抬眼一看，真是奇观呀，清纯女孩竟然半闭双目、一条舌头舔着自己的嘴唇，好象有性高潮似的。

真奇怪，难道她的脚趾竟像幽谷甬道那样敏感。

大宝站在她的身边，看着眼前这具美丽无比的肉体，感到他的巨龙，再一次变得坚硬滚烫起来。

持续的燃烧在大宝胸中的那团欲火，燃烧得也愈加炽烈起来，此刻更是几近将大宝融化。

大宝彻底清楚了，正是此刻横在面前的这具裸体，将他胸中的欲火再次点燃的。

大宝体内的小银龙，现在充斥着一种前所未有的冲动，要他压上去、占有她……

大宝近乎疯狂地分开双腿骑跨在人妻少妇秦筱岚的脖子上，将膨胀欲裂的巨龙顶进了她的樱桃小口，秦筱岚还在那里娇喘吁吁，回味着高潮的余韵，这一会儿看大宝连续征战看得她也心猿意马，情不自禁地张开小嘴吞吃进去。

大宝一边摆动臀胯在秦筱岚樱桃小口里面大力抽动，一边顺利地解开清纯女孩光洁后背上的胸罩搭扣，她略微挣扎了一下仍旧任由胸罩滑向一边。

随之，那青涩女孩坚若鱼背的一对丰隆突耸的乳房，也像一对受惊了白兔般，跳跃起来。

大宝细心地俯视着，看到那两点粉红娇嫩的乳头毫无顾忌地向上翘着，在一片凝脂般的乳房肌肤衬托下，像是两朵浅红色的、含苞欲放的花蕾，在大宝的目光下，微微颤动不休。

大宝喘着粗气，吞咽唾沫滋润干涩的喉咙，轻轻地扳过女孩的身体，让她平躺着。

那清纯女孩顺从地反转过身去，紧紧闭着双眼，但脸上的晕红更浓。

大宝小心地将手伸向她的小腹部，一点点地将她那粉红色的内裤向下翻卷着——一片三角形的、淡黑色柔细的芳草显露出来。

大宝的欲火蒸腾着，但是他仍然告诫自己不要太过心急。

直到那条粉红色的内裤完全从女孩的腿上褪下来，攥在手心上的时候，大宝才好整以暇地在人妻少妇秦筱岚樱桃小口里面狠狠抽插几下。

在舞厅灯光的漫射下，那个女孩赤身裸体，一丝不挂地呈现在大宝眼前，如同一尊任人玩味的白瓷雕塑。

她仍然紧闭着双眼，不敢把目光和大宝交汇。

她红润的甜甜嘴唇微微开启，姣好、白嫩的面容上，有着两片动人的绋红。

她是你的，是你用心采撷来的鲜花，等着你上前品尝、采摘花蜜呢！


──────────────────────────────────────────────────
第320章
────────────────────────────────────────

大宝一边在人妻少妇秦筱岚樱桃小口里猛烈拉动巨龙，连续顶入她温暖湿润的喉咙，一边跪在清纯女孩两腿之间，小心翼翼地分开那女孩浑圆而又富有弹性的双腿，低下头仔细观赏着——双腿深处，半开半启，红嫩欲滴。

近在眼前的，不正是你朝思暮想的隐秘所在吗？

大宝将头埋进清纯女孩的双腿之间，含住她那绵软、娇嫩的花瓣，忘情地吮吸起来。

那女孩的幽谷甬道有一股清淡的花香，大宝舌头上突起的粗糙味蕾在她粉嫩的花瓣上刮着，给她带来一种从未感受过的异样快感。

一直呆愣着任大宝为所欲为的她，好像突然从最深的梦境中清醒过来。

“啊！”

地叫了一声，她猛然开始努力挣动起来，好像要捍卫最后的防线。

大宝有些慌乱了起来，用头死死地压住她的腹部，然后，爬起身来，将她压在身下。

“放开我……求求你放开我……”

她哀哀求告着，同时，使劲儿扭动着她那翘挺丰满的美臀，试图将大宝压在她臀股间的巨龙弹动下来。

这样只会带给大宝更多的刺激，和激发他体内小银龙一直隐藏起来的更多兽性。

大宝不回答她。

清纯女孩无声、激烈地抵抗着这突如其来的袭击——她不停地晃动着身体，一头乌发散乱地交织在一起，盖住了她秀美的面颊。

她喘着粗气，拼命地向下推着压在她身上的身体，慢慢地，她感到气力全无。

实际上，这种情形指挥更加刺激着大宝的情欲。

大宝右手抱紧女孩的腰部，同时努力用膝盖撑开她紧闭的双腿，一只手下栘，深入女孩湿热的大腿根内侧。

那青涩的女孩这时才想起夹紧双腿，但是，已经为时已晚，修长大腿只能形成夹紧大宝大腿的羞耻状态。

大宝用被夹在女孩双腿间的手指，在大腿根来回游动，抚动她的纤纤芳草，体味那种与众不同的温热感觉。

大宝向前一探身，手指沿着女孩紧闭的大腿缝边伸入，轻轻揉搓她柔嫩的肉核。

“啊……”

像是被电击般，清纯女孩全身感到颤抖。

大宝又拨开她紧闭的花瓣，把中指缓慢伸入她的肉洞。

“不要啊……”

女孩处女的肉洞，感觉非常敏锐，她惊叫着扭动着身体逃避。

大宝有技巧的挑逗着她——手指一面慢慢磨擦她的肉洞边缘，一面还不时地刺激裸露在外面的珍珠。

“你很敏感嘛，已经很湿了哦……”

大宝举起沾上蜜汁的中指在清纯女孩的面前摇晃，试图击散她最后的抵抗意志，女孩羞怯地闭起眼睛转过头去。

看到女孩倔强的表情，更激起大宝征服的渴望——他感到浑身的血液在加速地流动着，女孩激烈的搏斗，似乎反而使大宝可以纵情、放肆地抚摸、感受身下这具美丽的、丝绒般的青涩肉体。

大宝的喉咙间，饥渴的蠕动着，他跃起身子，挺动胯下在人妻少妇秦筱岚的樱桃小口里面大力抽插猛烈顶撞，而双手却抓住清纯女孩胸前那对颤抖不已的椒乳，疯狂地拧捏着，只觉得一股热感向全身扩散开来。

“啊……”

女孩突然小声抽泣起来，那意态格外使人怜惜，但是，大宝不打算放过她。

“好妹妹，我要你！”

大宝定定地说道。

听到这句话的女孩，似乎第一次懂得其中蕴藏的含义，逐渐放弃了抗拒的力量。

大宝用力一推，将试图坐起身的女孩，重新又推倒在地板上，紧跟着用双手压住她的双肩、亲吻她散发花香的小嘴。

女孩嘴唇里面“晤、唔……”的呜咽悲鸣，不住摇晃着头，带起一缕缕长发飘散在空中。

大宝滚烫、硕长的巨龙，从秦筱岚湿漉漉的樱桃小口里面抽了出来，此时已经进入女孩的双腿之间。

“不要……我还是……从来没有……”

畏缩在大宝身下的清纯女孩忽然用手捂住羞红的脸转过头去，低声呢喃道。

大宝突然间明白了女孩这句话的意思，他拉开她遮盖睑上的小手，看到她脸上满是晶莹的泪珠。

“不要害怕，我会温柔对你的……”

大宝下面的话没有说下去，老实说，虽然他的性经验异常丰富，但是大男孩还是始终无法明白女孩内心此时微妙的情感变化。

虽然如此，大宝小腹下面膨胀得快要爆炸的巨龙却是再也忍耐不住，他的手指扶握着巨龙，从女孩柔细的绒毛下栘，找到湿热的密洞入口，龙头在花瓣外来回磨擦。

“唔……”

清纯女孩从没接触过巨龙的密唇，在大宝巨龙抵触下，像是要抗拒侵入般的，整个花瓣都紧张地闭合起来。

“好妹妹，忍着点啊！”

大宝腰部用力下沉。

“啊……”

女孩又一次痛楚地呻吟起来。

清纯女孩的幽谷甬道自然也是十分狭窄，巨大的巨龙好像根本无法进入她只有原子笔般大小的窄小肉洞——大宝自己也感到有些疼痛。

大宝低下头，细细察看。

虽然违背了主人的意愿，但是清纯女孩幽谷甬道中的洪水早巳经泛滥成灾，地板上一滩水痕证明她已经作好了准备，于是，大宝再次翻身而起，趴在她的身上，用自己坚实的胸膛紧靠在她圆润的乳房上，然后，用大腿更用力地分开了她的双腿，同时，用一只手撑起了上半身，而另一只手则导正巨龙前进的方向，拨开她的花瓣，将龙头对准肉洞，心中微一发狠，“不管了……”

一咬牙，下身用力向前挺，撑开花瓣，向着女孩幽谷甬道深处那片湿润、柔软的沼泽挺进。

“啊……”

清纯女孩紧逼的喉咙里发出垂死前痛苦挣扎般的声音，她紧紧抓住大宝双臂的手指，用力嵌入大宝的肌肉里面，可以想见冲击的强烈。

进入她体内的大宝，感觉到一道轻脆颤动着的屏障，横挡在巨龙龙头的前面，挡住它的去路。

大宝顿了一下，然后用力吻住她的小嘴，按住她的肩头，腰部猛然发力，巨龙鼓足勇气，向着女孩那道屏障掹力撞击，一次、二次，……那道屏障终于破龙头撕裂开来——巨龙突破障碍，深深进入清纯女孩的体内。

“哦……”

她又一次高声哀号起来，那是一种撕心裂肺般的呐喊。

随着这声呻吟，她的身体迅速瘫软下来——她放弃了最隆一丝微弱的抵抗，伴之而来的是一阵阵低微的呻吟。

她哭了，她晶莹的泪水，流进大宝的嘴里。

大宝怜惜地吻着她的面颊，他清晰地感觉到坚硬的巨龙穿过身下女孩那条湿润、嫩滑的甬道，继续向纵深挺进，终于，来到了一片美妙的境地。

在她的爱液浸泡下膨胀起来的龙头，被火热的肉壁包围着，狭小的肉洞勒紧巨龙根部，使得龙头更加充血膨胀。

然后，大宝稍微抬起身体，低头向他们紧密连接着的下身看去，那是非常淫靡的景像——只见到那女孩受到暴力凌虐的花瓣处，粉红色的幽谷甬道黏膜外翻，溢出的蜜汁还带有少许的红色血丝，是处女的证明。

大宝拉起女孩的小手向下抚摸，想要让她知道他们两个人楔合的程度。

那女孩像是突然发现大宝的企图，好像火烧一般、害羞地飞快缩回手。

“已经完全进去了……”

大宝得意的望着她，宣示征服者的胜利。

“小妹妹，感觉怎么样？”

大宝在她的耳边轻声的问道，同时慢慢向外拔出巨龙，想要做抽插运动。眼睛一直注视着清纯女孩脸上的表情。

“啊……请不要动……”

初次破身的女孩幼嫩的肉洞，还无法适应异物侵入的压迫感，只要大宝的巨龙稍微移动，她就感受到像割裂般火烧的疼痛，不由得娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，“求求你，不要动……让我先休息一下……”

女孩羞涩地呢喃道。

但是，大宝的手和舌头这时并没有闲着，两手在她粉嫩的乳头上开始轻重不一地搓揉着——时而用食指跟中指轻轻地掐一下，时而用姆指跟食指挟住那个小红梅向上提起，然后再用力地揉两下；与此同时，舌尖，也在她的耳垂上前后不停的舔着，随着敏感的乳头和耳垂受到大男孩的刺激所带来的快感，破了身的清纯女孩渐渐地忘了下面幽谷甬道中的疼痛：她只觉得脑中的活动几乎都停止了，只有性兴奋的中心在全心全意地接受全身各处敏感带传回来的电流，爱液更是不由自主地如洪水决堤般的从秘处泉涌而出。

大宝很快地感觉到身下女孩那原本紧绷着、包围住他粗大巨龙的幽谷甬道胫肉已有软化的迹象，于是，大宝搂抱住她雪白的美臀，把巨龙缓慢的向后抽出巨龙，女孩那和他巨龙紧密结合的肉洞像是被吸上来一样，发出“啵”的一声轻响。

大宝冲她微微一笑，她顿时晕红满颊，伸出小手来遮挡他取笑的双眼。

大宝开始了前后反复的活塞运动，运用腰力将美臀一前一后的慢慢移动，让巨龙在女孩处女的幽谷甬道内来回滑动、磨擦。

一开始，只是轻缓的移动，但是，已经意乱情迷的女孩并没有发现，随着巨龙反复运动的频率渐渐地提高，这时她才有所察觉，但这个时候，她已经来不及阻止大宝的行动，不过她很快就发现原本疼痛的感觉已经消失殆尽，她逐渐体验到了性爱的欢愉，——她感到身体里一路披荆斩棘前进的巨龙带给她的充实感受，那是一种很奇妙的感觉，带着一点剌痛，一点撕裂的感觉，毕竟，这是她第一次的正式与男人的接触，下过这一点点的痛苦，让她真正体会到了成为一个女孩的感觉。

随着巨龙不断的活塞运动，撕裂的感觉越来越淡薄，疼痛也不再增加，取而代之的是阵阵的酥麻的快感，就像有人一直在她脚心搔痒，但她却无法停止一般。


──────────────────────────────────────────────────
第321章 清纯玉女（下）
────────────────────────────────────────

清纯女孩全身的肌肉开始不住的收缩、紧绷，小腹里面虽然有些疼痛，但也情不自禁地开始用着僵硬的动作迎合着巨龙的抽插，诱人的小嘴更是无法控制的开始，吐出了令人回畅荡气的娇喘声呻吟声。

“啊……咬得我好紧啊……”

大宝喃喃闷哼着——这片未曾开垦过的处女地，终于从最初的惊恐中觉醒过来，四周的幽谷甬道肉壁开始向侵入者讨好相逢迎——用自己湿热的肉体，一阵紧似一阵地拥抱着他的巨龙，并从深邃的洞穴中，取出它酿造多年的美酒，供小银龙尽情啜饮。

大宝的巨龙欢快地跳起舞，陶醉在胜利后的喜悦之中……

硕大的龙头不断反复磨擦着女孩的幽谷甬道内壁，快感从下腹部一波波传来，空气中弥漫着性的气息，使人感到迷失。

更为淫靡的是，身下女孩的小花瓣被巨龙带着一下一下的翻开又缩入，就像正在一吐一吸的把巨龙含住又吐出，而白色的、带点粉红的春水也随着巨龙的前后移动而破带了出来，顺着花瓣往下流到会阴处，又流到了正在一张一缩的菊花蕾上，然后沿着臀沟沾染到压在身下的内衣裤，在那上面留下了一朵粉红色的云，为她的第一次留下了证据。

她不自觉地抱紧大宝，用白色亮光丝袜包裹的双腿勾住大宝的后腰，小嘴里面一声高过一声地发出：“唔……哦……啊……”的曼声呻吟。

大宝把女孩白色亮光丝袜包裹的两腿挂在腰间，巨龙猛烈地进出，身下的女孩“哦、哦……”

连声，大宝奋勇挺进。

她的幽谷甬道此时已经完全变成一个饥渴的小嘴，虽然被巨龙撑胀得厉害，还是努力吞咽着。

那蜜穴紧窄温暖，又湿又滑的嫩肉层层包裹着大宝的巨龙，好像无数条肉环，不，是无数条舌头在磨擦舔弄。

大宝一面运动着巨龙，一面低下头狂吻着女孩因充血而红艳的双唇，舌尖钻入她的口中。

她终于主动伸出甜美滑腻的丁香小舌和大宝的舌头缠绕在一起，吞下由他口中吐送进来的唾液。

“唔……哦……”

强烈的快感使她进入忘我的状态，乌黑的长发凌乱地摊在身下，四肢像八爪鱼一样缠上大宝，娇美的胴体用力向大宝挤压磨擦着，纤腰香臀更是不住地扭动，逢迎着大力地抽插，肉壁紧紧缠绕在巨龙上，像海绵一样波动的皱折努力向内吸啜着巨龙，花瓣更是随着巨龙的进出翻吐，像是捕手的手套一样，承受着猛烈的冲击。

她的口中娇吟不绝，粉红色的唇角流出唾液，闪闪发光。

受到肉洞缩紧的刺激，大宝亢奋地更加紧抽插的速度。女孩一时问无法适应这样的节奏，“啊……”

用双手紧紧抓住大宝的后背，在结实的肌肉上抓出一条条细微的血痕。

一下一下地撞击，让从来没有体验过性爱滋味的女孩陷入情欲的疯狂，她感觉到自己的魂灵随着巨龙的动作，慢慢爬上越来越高的悬崖，但是，自己好像已经站在了崖顶，下面就是烟雾遮挡中的虚空深渊，她站在悬崖边感到头晕目眩、强烈的山风吹得她飘飘欲飞，软弱的身躯只要巨龙再猛烈一击，就会一脚踏空，凌空坠入深不可测的万丈深渊，她既盼望着自己的飞速堕落，又恐惧那种无所依靠的致命快感，那种难以述说的奇异感觉让她娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连流着泪哀哀求告：“啊……不……我不要了啊……求求你……求求你……嗯……啊……”

大宝正干得兴致激昂，哪里能够去理会她的感受，反而更加奋力地把巨龙重重地捣入、再拔出……只听粗壮的巨龙“扑哧扑哧……”

地费力地在女孩开始收缩痉挛的幽谷甬道肉壁之间，进进出出地抽插、磨擦着。

终于，身下的清纯女孩似着了魔一般，剧烈地弓起身躯，全身白花蛇一般扭曲、颤抖了起来。

“好哥哥，我求求你！我不要了啊……啊……”

女孩拼命摇摆着秀发，苦苦哀求着。

“很快就好了，忍着点儿，我马上送你飞起来，再多过一下子就可以了……”

大宝一边在她耳边深情地安慰着，一边在她的幽谷甬道内回环磨擦着巨龙狠命再做冲剌。

初次破身的处子哪里是强悍凶猛的小银龙的对手，清纯的女孩的体内，这一下陷入了一波又一波的狂烈猛涨的强烈快感之中。

她的世界全部崩塌，只有大宝滚烫的男性巨龙在她少女的子宫壁内烧灼着。

她只觉得自己好像要被一股热流由内至外融化了，一波波的蜜汁倾泻喷洒而出。

大宝的巨龙被颤抖着紧缩的肉洞牢牢夹里，他知道女孩已经达到高潮，但他要让她登上更高的天堂，大宝用一只手，伸到下面，一下下地挤压着幽谷甬道外面的那小小粉红的突起的珍珠，同时轻轻地左右揉搓。

“不要啊！快停啊！……呀！……你们快来救我啊……我快喘不过……哦……喔……啊……气来了！”

原本已在顶点的她，这时又被推向了另一个高峰，就像汽车在经过了一阵加速后，又退档、再重踩下油门一般，将人推进椅背的那种两段式感觉。

她这时的脑中一片空白，唯一还在起作用的性欲快感中枢更是几乎彻底麻痹了，但是珍珠和幽谷甬道中火神喷发般传来似乎永无止境的快感浪潮，一浪高似一浪地积蓄在她的全身，在更强烈性感高潮地闸门前积累起骇人的快感洪流。

清纯女孩的手脚四肢不由自主地收缩、痉挛，柔美、纤细的脚趾跟手趾一阵阵的蜷曲、紧缩，她已经无法控制了，张大了嘴她用尽全身的力气喊着，“啊！……我要死了！……啊……”

她忘情的大叫着，大宝更是兴奋到极点，更加凶猛地进出她火热得可怕的身体——每一次，大宝都把巨龙快速地抽出到只剩个龙头留在她的幽谷甬道内，然后再狠狠地一插到底，直捣子宫深处。

女孩的润湿幽谷甬道已经流溢得泛滥成灾。

处女的小花瓣也早巳不是粉红色了，随着高潮的时间持续而不断充血，现在已经是娇艳欲滴的玫瑰红色，而且随着巨龙的进出下停地被翻出来又挤进去。

这时的大宝把右手又换了个位置，从女孩饱受折磨的珍珠上栘开，顺着腰部的曲线移到了纤美美臀的股沟，找到了敏感的菊花蕾中心，然后，食指毫下犹豫的借着大量春水的润滑插了进去，直到第二个指节的关结处才停止。

女孩意想不到的地方遭到袭击，忽然崩溃：“啊……那里……不行……啊！”

但是软弱的赤裸身体，抗拒的力量却完全消失，“饶了我吧……”

女孩用软弱的声音哀求，“不……饶了我吧！”

但大宝并没有停止继续深入探女孩直肠的欲望，大宝把右手食指和巨龙一样开始了仿佛永无止尽的活塞运动，而龙头的下方，最敏感的地方，也在每次的前后移动中隔着一两层薄薄的皮感到了食指的存在，而这种前后双重的刺激让后庭菊蕾遭插入的女体不由地努力抬起白嫩的小腹，使巨龙插得更深……

很快地，清纯女孩的高潮再度来临，这一次高潮来得更加强烈，好像海面上陡然刮起的滔天巨浪，把一夜扁舟压入水底，再高高抛起，女孩再也无法保持矜持，禁不住地浪叫：“好哥哥，好爽，……好爽，再来，……再来，不要停，……我要疯了！啊！啊！……”

同时滚烫的幽谷甬道的内壁也一阵阵的收缩，拼命勒紧进出肉洞的火热巨龙。

大宝胯下的巨龙被身下女孩的嫩肉紧紧夹裹着、包围着，一阵阵蠕动、收缩的感觉，带给他前所未有的的刺激，于是，他也支持不住了，紧闭着双目，“哦……”的闷哼着，狂暴加速抽动了十数回，然后，狂吼一声，用尽力量把涨大的巨龙深深插入滑嫩纤细的女体内，酸麻的精关一松，火山轰然爆发，巨龙猛烈地拼命悸动，吐出浓稠的精华连最后一滴也不剩地、在清纯女孩子宫至深处有若炸弹爆开似地喷洒射出……

沉醉在甜美快感里的可爱少女，散发出未曾有过的性感气息，大宝忽然感到一阵酸软，下由得趴在女孩胸前、紧紧搂抱着她大力地喘息，那射过精后的巨龙并没有萎缩，就这样埋在她的体内，享受着高潮过后的余韵。

而身下的清纯少女则带着复杂的表情看着趴在她胸前的大宝，白嫩的面颊上还残留着刚才高潮的晕红，她轻轻地咬着他的耳根娇笑道：“我的一切都给了你了……大宝，我爱你……”

大宝不由得浑身一震，只觉得后颈一麻，也不知道是谁按了一下，他就昏了过去……

也不知道过了多长时间，大宝悠悠醒转，却听见两个人在他身旁说话。

“这个乳臭未干的臭小子，喜欢装神弄鬼骗人的小家伙，都说这个小混蛋多么多么神通广大，还不是被我手到擒来吗？嘿嘿！”

好像是柳云飞的声音在奸笑道，“任你奸似鬼，还不是照样吃了老子的洗脚水？哈哈！”

“这个小子还是不可小觑的。”

一个苍老的声音却如洪钟大吕一样说道，“能够打败鬼脸恶魔岂是等闲之辈吗？更何况他在炎都池还得到小银龙入体，那可是千年难得的修炼机遇啊！看一看他刚才连御三女而依然神清气爽精神抖擞的样子就知道了，如果不是酒井千代子趁着娅婕分了他的心神，乘虚而入点了他的晕潭穴，恐怕就是再来几个女人也降伏不了他体内的小银龙呢！”

“嘿嘿！既然他的小银龙这么厉害，我现在就要收了他的宝贝为我所用！”

柳云飞坏笑道，“那我柳云飞岂不是成了金枪不倒采阴补阳长生不老之躯了吗？哈哈！”


──────────────────────────────────────────────────
第322章
────────────────────────────────────────

“云飞，你不要再害人了……”

一个女人的声音响起，大宝听出来那是柳云飞的妻子温月芹在软语哀求，“你就放了父亲他们吧……”

“住口！”

柳云飞“啪”地狠狠给了温月芹一个嘴巴怒骂道，“这里哪有你说话的份儿？老老实实看着我废了这个小混蛋，收了他的小银龙宝贝，然后就来折磨你，在你身上试验一下小银龙的威力，弥补这十几年的不足，一次让你满足个够！小贱货！”

“哎，云飞，不要这么对待侄媳妇嘛！”

那个苍老的声音坏笑道，“这么如花似玉的美人儿，你怎么舍得下手打她的呢？连我看着都心疼了哦！哈哈！”

“秦叔叔，你不是一直很喜欢她的吗？”

柳云飞突然邪笑着说道，“既然东方苏家梅家柳家四大家族都已经在我手中了，这个小混蛋现在也已经自投罗网，真是好事连连，炎都池炎黄宝藏已经唾手可得，刚才眼巴巴看着他们疯也疯了玩也玩了，咱们爷俩是不是也该放松放松庆祝庆祝了？”

秦叔叔？大宝心里咯噔一下子，莫非是柳苍龙提到的那个时刻都想祸害瓦解柳氏家族的秦守仁吗？

秦守仁略微犹豫了一下，可能在还没有胜券在握的情况下他还保持着一丝冷静，不想让胜利冲昏了头脑，可是，温月芹哭泣哽咽梨花带雨的模样更加让人心动，老家伙对这个人妻少妇垂涎已久，一直布局收买控制柳云飞不就是想得到他的妻子温月芹吗？

既然现在柳云飞识相地主动让妻成人之美，他怎么还能够拒绝呢？

“既然侄子有这份孝心，我又怎么忍心驳了云飞的面子呢？”

秦守仁坏笑道，“我这个夜总会的所有美女随你挑选，你也尽管放心，我只要侄媳妇的使用权和开发权，她的所有权仍然归你，哈哈……”

“秦叔叔，那我欠你的那一亿六千万赌债……”

柳云飞趁机浑水摸鱼。

“哎呀！云飞啊！我说你是不是真傻啊？”

秦守仁冷笑道，“只要炎黄宝藏到手，不要说一亿六千万，就是十六亿有算得了什么呢？还不是九牛一毛吹一口气就没了吗？”

“你们……你们想干什么？”

温月芹听出来苗头不对了，哽咽着惊问道。

“好老婆，你就替我还债给秦叔叔吧！”

柳云飞邪笑道，“难得秦叔叔一直对你虎视眈眈蠢蠢欲动的，我看在眼里，他急在心里啊！哈哈！”

“好月芹，侄媳妇，难得我对你一片痴情，今夜你就从了我吧！”

秦守仁淫亵地坏笑道，伸手就要搂抱温月芹。

“啊！你们不是人……”

温月芹突然尖叫一声，拔脚就冲了出去。

“快追啊！”

秦守仁冲着柳云飞喊道，“她要是跑了，一亿六千万你一个子也不能少了我的！”

“你们都是吃干饭的！”

柳云飞怒骂了一声外面的看守，飞身就向温月芹追了过去，心里暗骂：老混蛋，连个女人都搞不定，想玩我的老婆难道还要我给你按住她的手脚不成吗？

老乌龟！

“你们给我好好看管住这个小混蛋！”

秦守仁喝道，“出了一点差池，小心你们的脑袋！”

温月芹哪里跑得过柳云飞，早被他一把抓住脱进了秦守仁的房间去了，秦守仁桀桀坏笑着走了过去。

大宝收敛心神，察觉到外面有十多个打手看守，而十步之外就是秦守仁的房间，即使在这里都能够听见温月芹挣扎的哭叫声，然后就是狠狠的关门声，温月芹的哭喊声戛然而止。

“不知道咱们头玩完了，咱们能不能分一口汤喝啊？”

一个流氓邪笑道。

“是啊！那个柳夫人长的真是太美了，让我天天跪在她的脚下我都心甘情愿啊！”

一个流氓赞叹道，口水都快流出来了。

“你做梦去吧！”

另一个流氓嘲笑道，“你还想跪在柳夫人的脚下？柳夫人的脚后跟都比你的脸白，哈哈！”

一干流氓放声坏笑起来。

“我现在就让你们跪在我的脚下！”

大宝好整以暇地悠悠说道。

那几个流氓，听见在这种昏暗的地方，突然有人说话，都有些吃惊，一起转头向大宝走来的方向望来，却看见只是他这样一个文质彬彬的大男孩。

众流氓悚然一惊之后，随即又都放了心，重新开始放肆地哈哈大笑了起来，显然完全没有把他放在眼里。

中间带着墨镜的壮汉，横眉竖目地瞪着他恐吓性地骂道：“他妈的！老老实实在里面呆着，想要逃跑的话，小心我们扁死你。”

说着一努嘴儿，一个年轻流氓便拔出藏在衣服里的弹簧刀，挥舞着向大宝扑来。

大宝一抬脚踢在椅子上，椅子带着呼啸声像流氓人丛中飞过去，别的流氓狂叫着躲开，唯有那个做梦都想天天跪在温月芹脚下的流氓，还在痴痴望着秦守仁的房间，想象着柳夫人在秦守仁和柳云飞两人蹂躏下婉转呻吟的情形，看不见背后发生的事情，躲闪不及，被椅子狠狠砸在脊柱上椎骨脆弱的连结处，除了沉闷的重物拍击肉体的声音外，“啡”的一声清脆的骨折声也传了过来，那个流氓“哇”的喷出一口鲜血，栽倒在地上，“呃呃”翻滚，大宝想他这一辈子，就准备屎尿失禁地躺在病床上，作一条断了脊梁骨的“癞皮狗”恐怕是没机会再站起来干坏事了。

拿着弹簧刀扑上来的流氓，这时，已经到了大宝的面前，大宝一伸手闪电般扣住了他的手腕，“嘿”地一发力，一个干脆利落的“侧背摔”将他重重仰面朝天摔在地上，同时，大宝顺势一个“卧看巧云”用左肘作为支点，全力顶撞在倒下的流氓的胸口。

那个流氓撕心裂肺的一声狂叫，击碎的胸骨的骨刺已经锋利的刺穿了他的内脏，两腿狂蹬了几下，就一命呜呼。

说实话，大宝还是第一次杀人，不过，秦守仁和柳云飞的人这么多，手里还有柳苍龙苏婆婆东方木梅可卿等人质，他如果不“雷霆出击”速战速决，今天恐怕他自己都得死在这里。

经常有人说，第一次杀人会有什么样不适的反应，大宝却感到异常的兴奋，浑身热血沸腾，连一丝恐惧都没有。

大宝侧地一滚，然后一个“鲤鱼打挺”就撞进尚在呆愣的靠前面四个流氓，四个流氓发一声喊纷纷从身上撤出弹簧刀来，向大宝围上来，大宝大喝一声，招出“野马分鬃”拨开左右夹击的两人，再身子向后“铁板桥”上半身几乎平行地面，躲过另外两个流氓的戳刺，然后主动向后摔倒，接着，一记“撩阴腿”踢在中间那个人的囊袋上。

他双手捂着被踢碎的囊袋，张着嘴却无法发出任何呻吟，弓着身子在原地转了几圈儿，然后，“砰”然倒地，身体剧烈弯曲着，两腿开始剧烈的作小幅度地踢动。

另外一个人，双手握着弹簧刀狠狠向大宝胸前刺来，大宝往外就地翻滚。

那个人刀子深深插进地面，俯身向下趴伏在离大宝不远处。

大宝一曲肘击在他的太阳穴上，他身子在地上翻转了一下，就像死鱼一样翻起了白眼。

其馀几个流氓，已经冲了上来，大宝赶忙挺身站起，吐气发声、运足十分功力，或膝撞、或肘击，狠狠地捣在他们的脸上、背上和肚子上，眨眼间，又三个人倒在地上，嘶呜惨叫着，爬也爬不起来。

有两个年纪才十七、八岁的流氓，看打斗如此凶狠、血腥，大概吓破了胆，扔了刀子就往外逃跑，被他们的同伴用飞刀钉在地面。

现在已经有九个人倒在地面上，不过，剩下的包括戴墨镜大汉的四个人，显然都是惯犯，比较精通格斗、擒拿，所以，大宝一点儿也不敢掉以轻心。

而这几个人，虽然也震惊于大宝的功夫了得，居然这么快就摆平了九个人，不过，他们也知道，刚才不过是粗心大意让大宝钻了空子而已，再说，刚才打倒的，大多是他们这个犯罪团伙里本事比较稀松正常的“货色”因此，并没有流露出丝毫张皇失色的表情。

他们几个人，手中拿的并不是一般的弹簧刀，而是近一尺长的剔骨刀，所以也比较有恃无恐，他们互相交换了一个眼色，大概是发现了楼道走廊比较狭小，蜂拥而上，反而比较容易被大宝钻空子，所以，稍微分散了一下各自之间的距离，然后，一个瘦猴似的穿着花格子衣服的流氓“噌”地蹿到大宝的面前，手中的长刀直向大宝肩膀砍去。

大宝侧身躲过，这个瘦子似乎练过八卦游身掌，一时间和大宝缠斗起来。

其馀三个人，大概以为有便宜可占，慢慢在大宝前后左右围了上来。

可能他们练过什么合作进击的招数，把大宝包围好后，他们的圈子开始缓慢转动，使用起来了“车轮战法”不断有人接下和大宝交战的对手位置，将大宝缠住。

大宝明白：这四个惯犯，是想要耗尽大宝的所有气力后，再把他分尸，所以他一点儿也不敢大意，用空手和他们展开搏斗。

渐渐地，四个人围成的圈子，以非常缓慢的速度朝大宝身前缩紧，这表示他如果在圈子缩小到身边时还不能加以破解的话，就会遭受极为强大的攻击。

圈子缓缓地继续缩小着……

大宝一边和每个对手拳来刀往的缠斗，一面留心观察四人的情况，大宝故意放慢招架的速度和力道，他们都明显感到了大宝的迟滞，大概觉得胜利在望，于是，几个人脸上开始出现狰狞得意的笑容，似乎这场决斗的输赢已决定了。

就在圈子即将完全压制住大宝的施展空闲时，大宝突然发出惊天动地的一声怒喝，这声怒啸实在可怕的很，而围攻大宝的四个人现在离他很近，所以这声吼叫就像贴着他们的耳边发出的，简直比在耳边响一个炸雷更加惊心动魄，雷霆般在几个人耳中擂了一响。


──────────────────────────────────────────────────
第323章
────────────────────────────────────────

温氏月芹这就是“佛门狮子吼”峨媚派的功夫，锻炼时，要求每天清晨对着一口大钟大吼，用发出的声波拍击钟鼓，使它们发出共呜，一起嗡响才算成功，后来的禅宗称之为“狮子吼”这纯粹是击人不备，以音慑人的绝技，待到对方不注意时，猛然炸响，犹如冷水浇背，起到蓦然一惊之效，制造一丝空隙。

大宝得到了小银龙入体，又先后获得了苏雅琴苏芳菲黄雅蓉柳海媚等众多十大家族女性的功力，浑然天成，比起来峨嵋派的功夫更加阳刚十足，震慑力强，简直就是“炎都池湖怪天尊怒吼”四个人心神受制、动作不禁一凝！

趁着这一间隙，大宝猛地向前一滚，冲进两人之间却不站起，即时向前蹲身，借着冲近和蹲低的动能，一记沉肘，狠狠捣在右手流氓的膝盖上，那个人惊心动魄一声惨呼，膝盖骨已经被大宝整个击碎，身子失去平衡，摔倒在地上，连声号叫，几次尝试着再站起来，可是站到一半便又重重地坐倒在地上。

而与此同时，大宝另一脚低低的一记侧踢，就踹在左手一侧流氓的脚胫骨上，骇人的“喀嗤”一声响后，那个人的小腿骨，活生生被大宝从他小腿和足部连接处踢断！

左首的人大叫，向后纵去，落在地面上，才发现一支腿骨已经被踢断，根本站不住，狠狠摔在地面上，昏晕了过去。

大宝再倒身前滚，顺手从地上抓起一把刀子，一抖手射在尚完好无损的两个人当中的一个，中刀的家伙捂着胸口，仰面朝天摔在地上。

现在只剩下那个戴墨镜的壮汉了，他明显露出了怯意，畏缩着不敢上前拼斗，大宝则彻底掌握了主动。

大宝绝不会放过他，于是一个纵身，向他发出攻击。飞身空中时，借势凌空下击，一招“邪异龙拳”双拳击向他的前额。

壮汉狂叫着硬接了大宝一拳，力道居然十分沉重，大宝一击没有奏效，就借着势子，想要倒翻回去，没想到落脚处有一块儿石头，大宝趔趄了一下。

壮汉看有机可趁，侧腿连环向大宝踢来，大宝因为身形不稳，一时处于下风，不过，险之又险的，还是躲过了他前面几腿。

最后一腿，大宝眼看躲不过、一时间也无从抵挡，只得运气护住全身，“噗”的一声，壮汉踢中大宝的腹部，大宝不由又倒退了两步。

好在大宝及时运功，全身罡气四布，纵然壮汉全力一击，也只震得大宝退了两步。

壮汉也没料到大宝的功力竟然如此之高，他虽然踢中了大宝的腹部，却如击中败革，所有的力量都彷佛被大宝吸了进去，不由得大惊。

困兽犹斗！

于是，壮汉血红着双眼，运起全身力量，狂喝一声，纵身跳起，用脚猛踹大宝的心窝，大宝刚要伸臂驾挡，壮汉空中飞踢的两只脚忽然打开，就好像两只大剪刀一样，向他拦腰剪来。

大宝躲闪不及，只好“中宫直进”切入壮汉双腿中间，壮汉打开的两腿猛然一阖，就恶狠狠地、想将他的腰椎拦腰挟断，大宝伸手在他凌空飞来的身体上用力一拨，壮汉的身躯凌空旋转起来，他顺着他踢来的势子，一个倒翻身，恰好来到他背后，大宝大喝一声，抬起膝盖运起全力，狠狠撞向他旋转飞来的腰椎，“喀啦”一声壮汉的腰椎被大宝生生撞断，然后，他的身体被他撞得凌空抛飞在墙壁上，击得头破血流后，才重重摔在地面上，一时之间血雾飞扬。

大宝不禁诧异地看了看这些打手，其中颇有几个武功高超的，而且不是一般的高超，好像是受过特殊训练的，尤其是那个墨镜壮汉，居然可以在他手下走这么多招，真是非同寻常啊！

大宝来不及思忖其中的玄机，急忙一脚踹开了秦守仁的房门，只见温月芹正躺在床上哭泣，衣裙散乱，玉体横陈，裸露出来一双雪白修长的美腿和丰满浑圆的大腿根，连粉红色性感内裤都隐约可见，她娇躯颤抖，蜷缩在床上呜咽不已。

“月芹阿姨，您没事吧？”

大宝一边急切地问道，一边寻找秦守仁和柳云飞的踪影。

“嗖”的一声，柳云飞从门后冲了出来，明晃晃的尖刀挂着风声刺向大宝的后心。

“砰”的一声，大宝刚刚杀到兴起，全身都在临战状态，下意识的一记邪异龙拳，结结实实地打在柳云飞的腹部，打得他惨叫一声捂着肚子弯成了虾米，大宝顺势一掌砍在了他的后颈上。

“大宝，求你手下留情……”

温月芹急急地叫了一声，柳云飞却已经一声不吭地倒在了地上。

秦守仁却趁着大宝被柳云飞缠住的机会冲出了房门，才跑了几步远，就被大宝一记邪异龙拳击打在后背上，死猪一样栽倒在地，手里的手机正好甩到大宝的面前。

“月芹阿姨请放心，他不过是昏死过去罢了。”

大宝拍了拍手说道，“没有什么事的，碍于雪梅的情面，我也不会杀了她的舅舅的嘛！那我应该叫你舅妈了，月芹舅妈你没事吧？”

“谢谢你大宝，我还没事……”

温月芹娇羞地把裙摆放了下来遮住丰满浑圆的大腿和粉红色的内裤，忽然想起来什么似的抬头说道，“大宝你快去救父亲和苏婆婆他们吧！”

“好啊！”

大宝柔声说道，“我就说月芹舅妈心地善良，美丽温柔，怎么可能和他们是一路的呢？我还要谢谢你刚才为我求情呢！”

“云飞也是被那个秦守仁老坏蛋威逼利诱害得一错再错不能回头的。”

温月芹幽幽说道，“他本来就不像大姐二姐那么有本事有能力，却又心比天高好高骛远，结果中了秦守仁的奸计，上了他的贼船，被他利用竟然做出了这样忤逆不孝伤天害理的祸事来。我一个女人家又能怎么样？嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我天天以泪洗面却不知道该怎么办，不知道是不是要为了救公公他们而反对自己的丈夫？还是服从丈夫而助纣为虐？大宝，你说我是不是很无能啊？”

“舅妈你是个美丽而柔弱的女人，在柳云飞专横跋扈淫威的压迫下更是不敢多说话了，这个不能怪你，善良的本性是没有过错的，柔弱也不能等同于无能，你毕竟没有和他们同流合污助纣为虐嘛！”

大宝柔声说道，“舅妈，你就不要过于自责了，柳爷爷和苏婆婆他们在哪里呢？”

“我见他们四个人被蒙着面就带进了秦守仁的这个房间，一直没有出去。”

温月芹娇喘一声从床上下来，“我本来没有看见他们的面容，还以为是秦守仁干的别的坏事，因为其中明显有女人，我还以为秦守仁绑架的良家妇女呢！后来知道父亲和苏婆婆他们出事了，云飞和秦守仁又神秘兮兮的样子，我才联想到一起，可是心里还是不敢也不能接受云飞忤逆不孝绑架自己父亲的现实。我窥见他们四个人就被带进了这个房间，可是，这里里间外间一目了然，怎么就没有啊？啊！”

里间外间的确是毫无发现，床头柜上只有一个喝过水的空杯子，办公桌上摆放着笔记本电脑。

温月芹刚要四处寻找，一不小心，脚下一滑，险些跌倒。幸好大宝眼疾手快，已经将温月芹搂抱在怀里。

“舅妈小心啊！”

大宝这才发现自己的色手居然抓在了温月芹高耸的酥胸之上，感觉到饱满柔软而弹性十足，遇到这个机遇，大宝怎么舍得轻易放手，故意问道，“舅妈有没有受伤？脚踝没有事情吧？”

温月芹在他的怀抱里面，闻到他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着刚才和秦筱岚千代子雅婕三女欢好的淫靡霏霏的味道，已经熏得她心醉神迷，又清晰感觉到他的大手有意无意地抓在她的酥胸上面，仿佛整个心脏都被他抓在手里，如同小鹿狂奔，跳动十分厉害，一丝麻酥酥的滋味从酥胸传向全身。

“我……我没事……”

温月芹娇喘一声慌忙挣脱大男孩的搂抱，羞赧无比地低声呢喃道，“大宝，你看房间里会不会有什么机关密室什么的呢？”

转移话题可以掩饰自己的羞涩和不好意思。

大宝其实早就想到这一点了，而且他也发现到了秦守仁手里跌落的手机与众不同，机子好像被改装过。

他捡了起来，冲着房间四壁按动开关按钮，想起来什么似的询问温月芹：“舅妈，这里是富豪商业楼的几楼啊？”

“十三楼，怎么了？”

温月芹问道。

“嘎吱吱”一声响动，在东面墙壁上豁然出现了一道铁门。

“啊！你找到了！”

温月芹惊喜地说道大宝刚刚向前走了一步，“唰唰”两枝毒箭从墙壁里面射了出来，幸亏他早有防范，反应机敏，才堪堪躲了过去。

“啊！”

温月芹吓得叫了起来，“大宝，小心！”

大宝回头温柔地看了温月芹一眼，笑了笑，走到了铁门前面倾听着什么。

“大宝，你听到什么了？”

温月芹见没有了危险，也慢慢走过去站在大宝身旁询问道。

“柳爷爷苏婆婆东方木和梅可卿他们四个人的确就在里面。”

大宝笑道，“我听到了他们的呼吸，很好很平稳很安全。”

“那你快救他们出来啊！”

温月芹高兴地说道。

“不行，现在还不能救。”

大宝思忖着说道。

“为什么？”

温月芹惊讶地问道。

“形势还不明朗，他们在里面反而是安全的。”

大宝说道，“你知道那个什么千代子是日本人吧？她是什么来头？”

“我不知道，也没有经过什么千代子，不过听他们说的名字好像是日本人。”

温月芹摇头叹道，“云飞什么事情都不让我知道的，我是计算机专业毕业，也只在柳氏庄臣公司帮着大姐做做一些经理助理事务而已。”


──────────────────────────────────────────────────
第324章 月芹舅妈（一）
────────────────────────────────────────

“所以说，这个事情背后更加复杂了，我怀疑秦守仁是前台的执行者，柳云飞只是帮凶罢了，还有幕后指使着没有露面呢！”

大宝说道，“既然他们绑架柳爷爷苏婆婆他们是为了炎都池的秘密，那么柳爷爷苏婆婆他们暂时就没有危险。所以，他们在这个密室里面反而是暂时安全的，更何况根据刚才的情况看密室里面十有八九还有机关暗器，很可能因为我不清楚开门程序而激发了暗箭。舅妈，你看绿阴阴的箭身明显都是啐了剧毒的，我看还是不要急着搭救他们了。”

他按动手机开关按钮，墙壁又恢复如初。

“我没有什么主意的，你说怎么办就怎么办，舅妈现在一切都听你的。”

温月芹问道，“那我们接下来干什么？”

大宝看见了办公桌上的笔记本电脑，估计是秦守仁的，他灵机一动地说道：“舅妈，你不是说曾经帮着大姨妈做过经理助理吗？”

“什么大姨妈？好难听啊！就是你的淑月姨妈，雪梅也是这么叫的。”

温月芹羞笑着说道，“我是给淑月大姐做过助理，怎么了？”

“这个应该是秦守仁的笔记本电脑吧！你看咱们是不是可以通过这个做一做文章呢？”

大宝笑道。

“哦！你是说通过这个笔记本电脑挖一挖秦守仁那个老狐狸的幕后指使人？”

温月芹眼睛一亮，佩服地看了一眼大宝娇笑道，“大宝，你真是太聪明了！文武双全，雪梅真是好福气啊！”

“既然舅妈是计算机专家，这个事情自然要麻烦舅妈亲自出手了。”

大宝笑道谀辞如潮。

温月芹看了一眼躺在地上不省人事的丈夫柳云飞，芳心还是放心不下地关切问道：“他真的没事吧？”

“舅妈，我看柳云飞才是好福气呢！他那样打你骂你，对你不仁，你却还是这样有情有义，真是典型的贤妻良母啊！”

大宝叹口气说道，“放心吧！我保证他没事的，昏睡一会就会醒过来的。”

就这样，温月芹这才放下心来聚精会神地坐在电脑萤幕前面，专心而迅速地敲打着键盘，而大宝则紧靠着温月芹的椅背，站在她的右后方，这位置让他不仅可以看见温月芹那雪馥馥、交叠着的迷人大腿，更可以使他毫无困难地看进温月芹微敞的浴袍内，那对半隐半露、被水蓝色性感胸罩所撑住的圆润乳房，随着温月芹的呼吸和手臂的动作，不断起伏着，并且挤压出一道雪白深邃的乳沟。

但更叫大宝赏心悦目的是温月芹那美艳的娇脸，他毫不避忌地欣赏着她那秀气而挺直的鼻梁和姣好的脸蛋，以及她那总是似笑非笑、红润诱人的双唇，尤其是她那双像是会说话的媚眼，永远都是含情脉脉、显露出一种如处女般含羞带怯的神情，这样羞羞怯怯的神情出现在一个三十六岁的成熟少妇脸上本身就是一个反差，更加富有诱惑感。

温月芹果然出手不凡，迅速突破了秦守仁的电脑保护，打开了他的公司业务私人文件夹。

“舅妈你好棒啊！”

大宝由衷地赞美道，惊喜之余故作冲动地在温月芹白皙娇嫩的脸颊上亲了一口。

温月芹向来在丈夫柳云飞压抑之下柔弱无助，此番能够有施展自己长处的机会，本来也是心底自鸣得意，却突然被大宝在脸颊上亲吻一口，虽然只是蜻蜓点水似的轻吻，也是欣喜之下的自然表现，不过还是令她感到十分羞赧和难为情，更感受到大宝灼灼的目光，在她俏脸和酥胸上有意无意的逡巡徘徊，忍不住不只一次地粉脸飞红，有点羞赧不安的低下螓首低声呢喃道：“我们打印出来他的大秦公司业务往来的文件和协议，最后再拷贝下来所有资料，或许可以发现他的幕后黑手到底是谁操纵的，对吗？”

“舅妈不仅美丽，而且天资聪颖举一反三啊！”

刚刚在夜总会里秦筱岚千代子和雅婕三女身上疯狂发泄过的少年大宝，这时眼看活色生香的娇羞少妇，脸红心跳地在自己面前坐立难安的模样，知道温月芹已经感应到了他隐藏的欲火，当下立刻决定要打铁趁热，他趁着温月芹熟练地敲打键盘的时候，一边看着萤幕说，“真是看不出来舅妈原来是这么指法娴熟精通电脑啊！舅妈以后有机会可要教一教我哦！”

一边则顺势把左手搭上了温月芹的肩头，透过丝质衣料，大宝清楚地感觉到月芹舅妈胸罩肩带的位置，他轻轻摩挲着那个地方，等着看眼前的人妻少妇会有怎么样的反应。

而温月芹在大宝这种不知是无心还是有意的骚扰之下，只能面红耳赤地继续敲打着键盘，但是她慌乱的心嗯却难以掩饰地出现在萤幕上，因为，在接下来的那段文字中，根本是错误百出、几乎没有一个字是正确的，但是，温月芹自己并未发觉，她的眼睛依然盯着电脑萤幕、双手也持续敲击着键盘，看起来像是非常专心，然而，人小鬼大的大宝这时已经彻底看清她心底的慌张，回头看了一眼躺在地上不省人事的柳云飞，嘴角泛起邪异的坏笑，感觉这样的诱惑越来越刺激，只见他脸上露出诡谲的笑容，然后倾身把脸颊靠近温月芹的耳边说：“月芹舅妈，你累了，先休息一下再说吧！”

说着同时还把右手按在温月芹的一双柔荑之上。

温月芹几乎可以感觉到大宝的嘴唇就要碰触到她的脸颊，她试着要抽回被按住的双手，并且低下头去轻声呢喃道：“大宝……没关系……舅妈还不累……不用……休息……

听着温月芹期期艾艾的说词，大宝微笑着握起她的右手指向萤幕说：“还说你不累？你看！这个资料好像不是我们需要的资料啊。”

温月芹原本想缩回她被握住的右手，但当她一眼看见自己方才所胡乱调出来的资料却是秦守仁和某个女演员的艳照时，她不禁心头暗叫着：“天呐！我到底在打开些什么东西？”

同时她口中也忍不住轻呼道：“啊！对……对不起……我……马上重新查看。”

秦守仁和那个女演员赤裸裸的艳照很黄很暴力，温月芹此时不但连耳根子都红到底、脑袋也差不多要低垂到了胸口上，那种羞愧难禁、坐立不安的娇俏模样，令她显得更加可爱。

大宝静静注视着温月芹的表情好一阵子，才一边贴近她的脸颊、一边牵起她的手说：“来，月芹舅妈，我们到外面休息一下。”

温月芹迟疑着，神情显得有些不知所措，但始终脸红心跳的她，终究无法违拗大宝执意的敦促，最后任凭大宝牵着她的小手，走出卧室，来到外面的小客厅，然后大宝与她一起落坐到沙发上，接着才拍着她的手背说：“你休息一下，我去看看秦大经理这里有什么饮料来招待咱们。”

大宝转身去找饮料以后，温月芹才轻轻吁了一口气，整个紧绷的心情这才放松下来，她用双手轻抚着自己发烫的脸颊，她看着躺在地上不省人事的丈夫柳云飞，也不禁暗自为自己之前的失态感到懊恼与羞惭，她努力尝试着让自己迅速地冷静下来，以免再度陷入那种心慌意乱的感觉之中！

当大宝一手拿着一杯咖啡走过来时，温月芹连忙站起来说道：“哎呀！大宝，怎么还要你动手呢？对不起，应该是舅妈给你去泡才对呀！”

然而大宝只是笑呵呵地说道：“舅妈你已经忙了那么久，冲咖啡这种小事本来就应该我来做的；再说你也该喝点东西了。”

说着他便递了杯咖啡给温月芹。

“大宝，你舅舅他真的不会有事吧？”

温月芹看了丈夫柳云飞一眼问道。

“我只认你这个舅妈，可不会承认他这个舅舅，就是雪梅在这里估计也会这么说的。”

大宝故作酸溜溜地说道，“我就不明白了，他刚才那样卖妻求荣助纣为虐，你怎么还这么死心塌地地爱他呢？”

“大宝，你现在还不会明白的，无论怎么说，他不忠不孝不仁不义，可是他毕竟还是我孩子的父亲。”

温月芹幽幽说道，“他如果有什么三长两短的话，我和孩子……”

语音再度有些哽咽起来。

“舅妈放心吧！”

大宝叹息一声说道，“我既然答应了舅妈了，就保证他安然无恙的，退一万步讲，就是看在雪梅和海媚阿姨的情面上，我也不会伤害他的。”

“大宝，舅妈还是要多谢你的。”

温月芹深呼吸一下，柔声说道，“刚才要不是你救了舅妈，我就被秦守仁那个老混蛋……”

不禁又是羞涩又是难为情地不好再说下去了，想到刚才玉体横陈的姿态，睡衣被秦守仁撩起裸露出来丰满浑圆的大腿和粉红色的内裤，十有八九都被大宝看见了她那美腿之间的春光乍泄，愈发感到无比娇羞。

“舅妈再这样谢来谢去的，我都不好意思了。”

大宝意味深长的说道，“其实，秦守仁虽然是个老混蛋，可是眼光还是有的，舅妈这样秀丽端庄的大美人，也难怪惹得那个老混蛋垂涎三尺了……”

“那就改天叫上雪梅，舅妈请你们一场再好好谢你吧！”

温月芹说道。

“雪梅自然要好好谢我的。”

大宝故意凑近温月芹的娇躯调笑道，“舅妈既然真心想感谢，那我就却之不恭了，舅妈打算怎么谢我呢？”

温月芹听出来大宝的弦外之音，更感觉到他那火辣辣的目光不时在她丰满娇挺的酥乳和雪白修长的美腿上打量，不禁越发心慌意乱起来。

丈夫柳云飞躺在地上死猪一样，她和大宝孤男寡女深更半夜共处一室，虽然按理说他也算是她的外甥女婿，可是听说他人小鬼大花心风流，又有什么小银龙邪异无比，不仅他身上浓烈的大男孩阳刚气息夹杂着刚刚和秦筱岚千代子雅婕三女欢好的淫靡霏霏味道，还有他那有些色咪咪还有些火辣辣的目光，都让她感到芳心狂跳，手足无措，害怕他一时冲动再做出轻吻她脸颊的事情来，两手捧着那杯温热的咖啡，轻轻啜饮了几口之后转移话题说道：“大宝，我们进去继续查看那些资料吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第325章 月芹舅妈（二）
────────────────────────────────────────

大宝欲擒故纵地也站起来笑道：“好，我们先掌握了他的证据，再说别的事情。”

于是，温月芹在前、大宝在后两人一前一后再度走进卧室。

温月芹自然知道大宝口中说的“别的事情”有什么意思，刚才温月芹险些在丈夫柳云飞的出卖下差点被秦守仁那个老混蛋糟蹋变成失贞荡妇，幸亏大宝的及时出现搭救了她，她的心底对大宝有种发自内心的感激之情，刚才一连串身体接触又让她心儿慌慌，尤其是此时两人独处，她看见他英俊帅气的面庞和青春健美的身躯，就不由自主地想到午夜时分在下面夜总会里他赤裸裸地和秦筱岚千代子雅婕三女荒唐迷乱的场面，那时候她就被柳云飞生拉硬拽着在二楼包厢窥视，直看得心惊肉跳心颤神摇，后来柳云飞搂着一个舞女亲吻缠绵的时候，她才趁乱逃跑回去。

此时看着大宝，温月芹就难免会在眼前浮现他那强壮发达的胸肌，小腹上六块疙瘩腹肌，还有那份强悍那份狂野那份神武那份勇猛，也不知道是怎么回事，温月芹芳心深处有种莫名其妙的心猿意马，这种心理转变对于她也不是什么好受的滋味——良家妇女第一次与陌生男子深夜独处，毕竟有些内心忐忑，她感到非常紧张，冷不防一个踉跄，撞到了卧房内的电视机台上面，台子也一阵剧烈地摇晃。

而一直就跟在她身后的大宝，连忙伸手扶住了她站立不稳的身躯，让她坐在电视机台对面的双人大床上，关切地说：“月芹舅妈，撞到哪了？有没受伤？快让我看看！”

虽然撞到的桌角不是很尖锐，但温月芹的右大腿外侧还是被撞红了一大块，那种痛的感觉，让温月芹一时之间也不晓得自己到底有没有受伤，她只好隔着睡衣，轻轻按揉着撞到的地方，却不敢掀开睡衣去检视到底有没有受伤，毕竟她撞到的部位刚好与沟壑幽谷同高，而她穿在身上地那件睡衣本来就短得只够围住她的臀部，一旦掀开睡衣，大宝肯定一眼就能看到她的粉红色性感内裤，所以温月芹只好忍痛维持着女性基本的矜持，压根儿不敢让睡衣的下摆再往上提高。

但大宝这时却已蹲到她的身边说：“来，月芹舅妈，让我看看伤得如何。”

大宝说着，已经伸手去要把她按在睡衣上的手拉开。

这样一来，温月芹立刻陷入了两难的局面，因为她既不好断然地拒绝大宝的关心，却也不想让他碰到自己的大腿，然而一时之间她却又不知如何是好，所以当大宝拉开她那只按住睡衣的右手时，她也只能期期艾艾地说道：“啊……大宝……不用……我不要紧……等一下就好了……“尽管温月芹想要阻止，但早就色欲熏心的大宝怎么可能放过这天赐良机呢？

只听他煞有其事的说道：“不行！我一定要帮你看看，万一伤到骨头还得了？舅妈要是在我眼皮底下受了伤，那雪梅知道了还能饶了我吗？”

说着他便掀开温月芹睡衣的下摆，不但把他的脸凑近温月芹嫩白细致的大腿，一双魔爪也迅速地放到了她雪白丰满的大腿上。

虽然知道自己的春光马上就要被大宝借机窥探，但是，温月芹还是本能地抗拒，现在再忽然被大宝一双热呼呼的大手贴在大腿上，温月芹本能地双腿一缩，显得有点惊慌失措，但她又不敢推开大宝的双手，只好脸红心跳地说道：“啊……大宝……这……还是不用啦……我已经不痛了。“虽然大宝听到温月芹这么说，但他却一手按住她的大腿、一手轻抚着那块撞击到的部位说：“还说不痛？你看！都红了一大块。”

温月芹低头望去，自己雪白的大腿外侧，确实有着一道微微泛红的擦撞肿痕，而且也还隐约有着疼痛感，但她也随即发现自己的粉红色性感内裤已暴露在大宝面前，只见温月芹脸上顿时尴尬得通红，不但连耳根子和粉颈都红了起来，就连裸露在外面的胸膛上也显现出红晕。

这时大宝的手掌抚摸的范围已经越来越广，他不但像是不经意地以手指头碰触着温月芹雪白柔润的美臀，还故意用嘴巴朝红肿的地方吹着气，他这种过度殷勤的温柔，和业已逾越尺寸的接触，让温月芹的呼吸开始变得急促，她两手反撑着双人大床柔软的边缘，红通通的俏脸则转向摆放着笔记本电脑等的梳妆台那边，根本不敢正眼去看大宝的举动。

似乎已经感受到了少妇不安的心境，大宝悄悄抬头看了温月芹一眼，发现温月芹高耸的双峰就在他眼前激烈地起伏着，而侧脸仰头的她紧闭着眼睛，那神情看不出来是在忍耐还是在享受。

“舅妈不知道我精通按摩疗伤的技术吗？”

大宝的嘴角这时浮出了阴险而得意的坏笑，他似乎胸有成竹地告诉温月芹说道，“来，月芹舅妈，你把大腿张开一点，让我帮你把撞到的地方揉一揉。”

温月芹犹豫着，不知道为什么她撞到的是大腿外侧，而大宝却叫她要把大腿张开？

但就在她迟疑之际，大宝的双手已经贴放在她膝盖上方的大腿上，当那双手同时往上摸索前进时，火热热麻酥酥的，温月芹的娇躯绽放出一阵明显的颤栗，但她只是发出一声轻哼，并未拒绝让大宝继续揉搓着她诱人的大腿。

当大宝的右手已经卡在她的两条大腿之间时，大宝又轻声细语的吩咐她说：“乖，月芹，大腿再张开一点。”

大宝不再称呼她月芹舅妈，而是直接用了亲昵的“月芹”两个字。

温月芹只好顺从而羞涩地将大腿张得更开，不过这次大宝的双手不再是齐头并进，而是改采分进合击的方式进行，他的左手是一路滑过她的大腿外沿，直到碰到她丰满柔润的美臀为止，然后便停留在那儿胡乱地爱抚和摸索。

而他的右手则大胆地摩挲着温月芹雪白浑圆的大腿内侧，那邪恶而灵活的手指头，一直活跃到离神秘三角洲不到一寸的距离时，才又被温月芹白皙滑腻的大腿根处紧密地夹住。

不过大宝并未硬闯，他只是似笑非笑地看着鼻尖已然沁出汗珠的温月芹说：“大腿再张开一点点就好了，来，听话，月芹舅妈，再张开一点就好！”

温月芹蠕动不已的胴体，开始难过地在床边缘处辗转反侧，她似乎极力想控制住自己，时而紧咬着下唇、时而甩动着一头长发，俯视着蹲在她面前的大宝，但不管她怎么努力，最后她还是梦呓似的叹道：“啊呀……大宝……这样……不好……不能……这样子……唉……“虽然嘴里是这么说，但她蠕动不安的娇躯忽然顿住，大约在静止了一秒钟以后，只见温月芹柳腰往前一挺、两腿也同时大幅度地张开，就在那一瞬间，大宝的手指头已经接触到了她隆起的花瓣，即使隔着粉红色三角裤，大宝的指尖也能感觉到布料下那股温热的湿气，他开始慢条斯理地爱抚着那处美妙的隆起。

“舅妈内分泌有些失调哦！应该是平日里生活过于心理压抑的缘故吧！现在舅妈放松身心感受一下我的按摩理疗怎么样？”

阿飞一边上下其手一边柔声说道，仿佛催眠大师一样令人心神迷醉。

温月芹不仅感觉到大宝的话语在善意地敲打着她的心扉，而且他源源不断地真气运转在按摩炙烤熨贴着她的穴位，仿佛他的打手在按摩穴位一样，暖洋洋的十分舒适。

无波古井开始泛起涟漪，一潭死水开始泛起微波，温月芹微微闭合着美丽的眼睛，轻轻柔柔的鼻息，一种麻酥酥的美妙感觉开始侵袭着空虚寂寞的心扉，深厚的坚冰开始消融，久违的春心开始萌动，她情不自禁地微微翕合着猩红润泽的樱桃小口，发自内心的感觉五脏六腑都热乎乎的温暖舒服惬意爽快。

而温月芹尽管被摸得浑身发抖，但那双大张而开的修长玉腿，虽然每每随着那些指头的挑逗和撩拨，不时兴奋难耐地作势欲合，但却总是不能够并拢。

她的反应正如大宝所预料的，看似极力推拒，实则只能欲拒还迎，所以大宝比谁都清楚，在小银龙和鬼脸恶魔毒素的推波助澜之下，这位端庄秀美的贤妻良母，今晚必定无法拒绝自己，让自己成为她的入幕之宾。

想到这里，大宝头一低，便用嘴巴轻易地咬开了温月芹睡衣上打着蝴蝶结的腰带，就在裕袍完全敞开的瞬间，大宝便看到了那副令他魂不守舍的姣美胴体，明晃晃地呈现在他面前，那丰满而半裸的双峰，像是要从水蓝色的胸罩中弹跳而出似的，轻轻地在乳罩下摇荡。

大宝眼中欲火此时更加炽烈起来，他二话不说，将脸孔朝着那深邃的乳沟深深埋了下去，他就像头饥饿多日的野狼，忙碌而贪婪地吻舐着温月芹的乳肉，但在一时之间却无法找到他想吮吸的樱桃，因此他连忙抬起左手要去解开温月芹胸罩的暗扣。

而这时已然浑身颤抖的温月芹，却像是猛然清醒过来一般，她忽然双腿一夹，一边伸手推拒着大宝的侵袭、一边匆忙地低呼道：“啊……啊……大宝……不行……不要……我是雪梅的舅妈……你不能这样……喔……唉……不要……真的……不能再来了……“但已经淫兴勃发的大宝怎么可能就此打住？他完全不理温月芹的挣扎与抗议，不但右手忙着想钻进她的粉红色性感内裤里、左手也粗鲁地将她的睡衣一把扯落在床上，同时更进一步地将他的脑袋往温月芹雪白柔润的酥乳里猛钻。

这么一来，温月芹因为双腕还套着睡衣的衣袖，在根本难以伸展双手来抵抗的状况下，她想要保护住自己的樱桃，但终究还是被大宝那狡猾的舌头，像蛇一般地滑入她的胸罩内，急促而灵活地舔弄和袭卷着，而且大宝的舌尖一次比一次更猖狂与火热。


──────────────────────────────────────────────────
第326章 月芹舅妈（三）
────────────────────────────────────────

可怜的温月芹心中既想享受，却又不愿意迎合，她知道自己的樱桃已经硬凸而起了，那每一次舔舐而过的舌尖，都叫她又急又羞，而且打从她内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着她的理智和灵魂，她知道自己随时都会崩溃、也明白自己即将沉沦，但她却暂时无法接受自己已经成为失贞荡妇的现实。

因此，她仗着脑中最后一丝儿灵光尚未泯灭之际，拼命地想要推开大宝的身体，但她不用力还好，她这奋力一击反而让身体失去平衡，整个上半身往后面仰跌而下，尽管大宝迅速抱住了她倾倒的玉体，但他们两还是双双跌落在厚实的床铺上。

压在温月芹身上的大宝，乍然尝到温馨抱满怀的喜悦，只是静静打量着眼下呼吸浓浊、满脸娇羞的俏丽佳人人妻少妇，那种含嗔带痴、欲言又止，想看人却又不敢睁开眼帘的极端诱人品尝的模样，叫大宝这色中老手一时之间也目瞪口呆了！

他屏气凝神地欣赏着温月芹的模样好一会儿之后，才发出由衷的赞叹说：“喔，月芹舅妈，你真美……你真的好漂亮！你是我这辈子见过最美的女人。”

说着，他已低下头去轻吻着温月芹圆润优美的纤弱肩头，而温月芹依然紧阖着双眼，一句话也不敢说，任凭大宝的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵；然后，大宝再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去，并且将虚悬在温月芹臂膀上的乳罩肩带，轻巧地褪到她的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般。

“月芹舅妈，你不是一直想谢我吗？这样就是最好的报答方式哦！”

大宝先是把手伸入胸罩内，轻轻爱抚着温月芹丰满浑圆的乳房，随着温月芹微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在温月芹白皙柔嫩的耳垂上说道，“不用紧张，月芹舅妈，我会好好的对你，让你很舒服的！乖，月芹舅妈，不要怕。”

温月芹发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，大宝眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着温月芹耳轮的舌头，悄悄地栘到她丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着乳房的手掌，也慢慢地移到了前开式胸罩的暗扣上。

而一直不敢睁开眼睛的温月芹，直到大宝如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图抵进她的双唇之间的时侯，她才如遭电击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎么左闪又躲，大宝的嘴唇还是数度印上了她的檀口，而她因逃避而蠕动的娇躯，也让大宝轻易地解开了她胸罩的扣子。

就在她那对饱满的肉丘蹦跳而出以后，温月芹才急切地轻呼着说：“噢……不要……大宝……真的不行……啊……我是雪梅的舅妈……你是雪梅的男朋友……这怎么可以……喔……快停止……求求你……大宝……你要适可而止呀！”

但她不说话还好，她这一开口说话，便让大宝一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻进了她的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，只见舅妈月芹慌乱地张大眼睛，拼命想吐出口中的闯入者，但已征战过不少女性的大宝，岂会让温月芹如愿？

他不仅舌尖不断猛探着温月芹的咽喉，逼得她只好用自己甜美滑腻的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了“滋滋、啧啧”的热吻之声。

当然，大宝的双手不会闲着，他一手搂抱着少妇柔软软滑的香肩、一手则从丰满浑圆的乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了温月芹的粉红色性感内裤里，当大宝的手掌覆盖在隆起的秘丘上时，温月芹虽然玉体一颤、两腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动，而大宝的大手轻柔地摩挲着温月芹那一小片卷曲而浓密的芳草地。

片刻之后，再用他的中指挤入她紧夹的大腿根处轻轻地叩门探关，只见温月芹胸膛一耸，大宝的手指头便感觉到了那又湿又黏的春水，不知何时已经溢满了人妻少妇的裤底……

确定温月芹已经欲念翻腾的大宝，放胆地将他的食指伸入温月芹的幽谷甬道里面，开始轻扣慢挖、缓插细戳起来，尽管温月芹的双腿不安地越夹越紧，但大宝的手掌却也越来越湿，他知道打铁趁热的窍门，所以马上低下头去吸吮温月芹已然硬凸着的珍珠。

当他含着那粒充血肿胀起来的小肉球时，立刻发现它是那么的敏感和坚硬，大宝先是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬啮和啃噬。

这样一来，只见一直不敢哼出声来的温月芹，再也无法忍受地发出羞耻的呻吟声，她的双手紧紧捂住脸蛋，嘴里则漫哼着说：“哦……噢……天呐……不要这样咬……嗯……喔……轻点……求求你……噢……啊……不要……这么用力呀……喔……噢……涨死我了……呜……噢……天呐……大宝……你叫我怎么办啊？”

大宝听到她哀哀求饶的浪叫声，这才满意地松口说道：“月芹舅妈，我这样咬你的珍珠舒服不舒服爽不爽？要不要我再用力一点？”

说着他的手指也加速挖掘着温月芹的幽谷甬道。

温月芹被他挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被大宝紧紧侧压住，最后只得一手扳着他的肩头、一手拉着他蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：“喔，大宝……不要……求求你……轻一点……唉……噢……我是雪梅的舅妈……你是雪梅的男朋友……这样……不好……不可以……唔……哦……大宝……你赶快停……下来……哦……噢……你要理智点……啊……”

但温月芹不叫停还好，她一叫停，反而更加刺激大宝想征服她的欲望，他再度埋首在温月芹雪白柔润的酥胸上面，配合着他手指头在温月芹肉洞内的抠挖，嘴巴也轮流在她的两粒樱桃上大含大咬。

这次攻击展开以后，温月芹似乎也知道他的厉害，她紧张地两手抓住床上的被单，漂亮的指甲深深地陷入床铺内，随着她体内熊熊燃烧的燎原欲火，她修长的雪白双腿开始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又耽溺于享受的妩媚神色，大宝知道她并不想抗拒，因此连忙把右手从她的性感内裤中抽出来，准备转向去脱掉温月芹粉红色的内裤。

当大宝拉扯着被温月芹压在美臀下的内裤时，温月芹也只好配合着，挺腰耸臀，被他一把便将内裤拉到了她的脚踝上。

而大宝眼看温月芹已经动情，也不再去管那条小内裤，反而开始忙碌地去褪除温月芹的浴袍与胸罩，在温月芹的配合之下，他轻松地剥光了温月芹身上的衣物；而大宝的眼光无意间注意着一件事，他看见温月芹主动地把缠夹在她是踝上的那条内裤悄悄踢掉！

他知道怀里的人妻少妇已经春心勃发春情荡漾无法自制情不自禁了。

大宝贪婪地用目光，抚摸着温月芹一丝不挂的诱人胴体，那白里透红、玲珑凹凸的完美肉体，令他由衷地赞赏道：“喔，月芹舅妈，我的心肝宝贝！你是我这辈子见过长得最美、身材最棒的女人啊！”

而温月芹此时更是满脸绯红，用迷蒙的双眼含羞带怯地望着大宝，终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，满面羞窘地把俏脸转了开去。

大宝迅速地翻身而起，脱光身上的衣裤时，温月芹发出了一声惊讶的轻呼，原来大宝从夜总会被千代子点了晕穴被抓上来根本没穿内裤，他的胯下之物看起来是那么大一支庞然大物！

似乎发觉了温月芹吃惊的表情，大宝得意地蹲到她的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的大巨龙，刻意地垂悬在她的鼻尖上，他拉起温月芹的小手，把她那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的巨龙上面，然后握住她的手，带领她帮他打起手枪。

而温月芹虽然把脸侧了开去，像是不敢面对眼前这个年龄可以做她儿子的大男孩，但她握住巨龙的那只小手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。

接下来，大宝一边欣赏着人妻少妇的羞赧表情、一边双手爱抚着她充满弹性的双峰，而温月芹已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手淫着，于是，少妇手中的巨龙越来越粗胀，血脉喷张面目狰狞，甚至到达了她无法一手圈握的粗硕程度。

温月芹望着大宝的巨龙，更加还用力套弄了几下，心里忍不住地赞叹道：“噢，好大！……真的好大……”

大宝知道温月芹既然已经敢正眼打量他的巨龙，就表示她已经放下身段，不会再拘泥于舅妈和外甥女婿的那层关系，因此他放心地跨坐在温月芹身上，把他那根巨龙，置放在温月芹柔润深邃的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在温月芹丰满柔软爽滑温暖的乳房中间磨擦起来。

而羞羞怯怯的温月芹也无可奈何地配合着他的抽插，双手开始慢慢地主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拼命想用自己的两粒大肉球夹住大宝的粗长的巨龙，而她那对早巳水汪汪的大眼睛，也大胆地看着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫色龙头。

眼看端庄羞怯的人妻少妇渐渐变得妩媚动人起来，温月芹对自己的巨龙显露出一付兴趣盎然的模样，大宝更进一步地抬高腰臀，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶动，他的龙头便会碰撞到温月芹的下巴。


──────────────────────────────────────────────────
第327章 月芹舅妈（四）
────────────────────────────────────────

温月芹似乎也很喜欢他这项花招，只见她春情满溢的艳丽脸蛋上笑意越来越浓，而在大宝的凝视之下，她竟然不知不觉的轻舔着嘴唇，而且还腻声呢喃着说：“哦，好大的龙头……你好强壮喔……大宝……噢……你真的好壮…”

大宝知道小银龙和鬼脸恶魔的淫毒已经完全在温月芹身体内发作，他紧盯着温月芹的双眸坏笑道：“告诉我，月芹舅妈，你喜不喜欢我的巨龙？”

温月芹瞟了那根紫涨的巨龙一眼，便不好意思地把眼光转向旁边躺在地上人事不省的丈夫柳云飞，但她虽未回答，却又不自觉地再度舔着猩红湿润的樱唇。

这看似自然的动作，落在经验老到的大宝眼中，马上知道温月芹的幽谷甬道里面必然已经春水潺潺，只是他并不想现在就大快朵颐，所以他往前移动身体，同时把温月芹的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的巨龙就贴在美人的鼻尖上，而舅妈月芹娇艳的脸蛋也被夹在他跪立的双腿之间。

然后，他握住自己的巨龙，先是用龙头轻轻磨擦和点触着温月芹的下巴和脸颊，直到温月芹又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的龙头静止在美人的鼻孔下方。

温月芹似乎也闻到巨龙所散发出来的浓郁味道，她偏着头想闪避，但大宝双腿一夹，她的臻首便被固定在大宝的囊袋下方；这时候无处躲藏的温月芹，水汪汪的大眼睛中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着大宝色眯眯的双眼。

大宝这时握着他的巨龙，一面拍打着温月芹的脸颊、一面吩咐她说：“张开你的嘴巴，宝贝月芹，把我的龙头含进嘴里，快！我要你帮我吹喇叭。”

但温月芹却辛苦地摇着脑袋说：“噢……不要……大宝……舅妈不会吹……啦……哦……不要嘛……舅妈……真的不会这个啦……”

一听温月芹从来没有口交过，大宝心里更是大乐，因为他比谁都清楚，他暗中让温月芹感染上的小银龙和鬼脸恶魔淫毒，会让少妇浑身发烫、春水直流，不但会渴望被大男孩爱抚和拥抱，而且更会使少妇的嘴巴不停地想要含住龙头或舔舐巨龙，那并非经由接吻就能满足，除非饥渴的浪穴已经得到满是，否则不管她是什么三贞九烈的少妇，终究是难以拒绝帮大男孩的任何要求。

况且他让温月芹感染的淫毒，是小银龙和鬼脸恶魔的双重毒素，又岂是这个平日里端庄矜持的人妻少妇可以禁受得住的呢？

“月芹舅妈，我的这个比起来他的那个怎么样啊？”

所以，大宝并不着急，他依旧慢条斯理，握着巨龙轻拍着温月芹那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将龙头紧抵在她的嘴唇上，试着想要顶人舅妈月芹的口中，但人妻少妇却是拼命地摇头挣扎，牙关紧锁，说什么也不肯让大宝的龙头闯入。

大宝除了左冲右突，不断企图闯关之外，嘴里也持续地哄着温月芹说：“月芹舅妈，快张开嘴巴，帮我把龙头好好地含一含。”

然而，温月芹还是不肯就范，她水亮的双眸半开半阖，脸上的表情既娇憨而羞赧，似乎明白自己虽然在劫难逃，但却不想轻易投降一般。

“月芹舅妈，雪梅可是很喜欢吃我的宝贝的，你呢？尝一次保证你就爱不释手食髓知味了！”

胸有成竹的大宝，好像也乐于和自己胯下的人妻少妇继续玩这种极度挑逗的攻防游戏，他开始改变战略，不再胡乱朝着温月芹的双唇冲刺，而是利用他狰狞而坚硬的龙头，上下左右的刮刷起美人那两片红润而性感的香唇，这样玩弄了一阵子以后，他干脆伸出左手拨开温月芹的双唇，好让他的龙头能够直接碰触到那两排雪白的贝齿，温月芹逃无可逃地合上眼帘，任凭他用龙头帮她勤快地刷起牙来。

不过，温月芹的牙门还是不曾松开，而大宝在用龙头刷了二、三分钟的贝齿之后，也逐渐失去了耐心，他忽然用左手捏住美人的鼻翼，温月芹吓得睁开眼睛，就在那不经意的刹那间，她本能地想开口说话，但她才一张开檀口，大宝那等待多时的龙头便想趁虚而入。

而就在他的龙头要猛插而入的瞬间，温月芹也倏然警觉到了他的意图，她急促地想要闭上嘴巴，只是业已插入一半的龙头，让她已经来不及完全把它抵挡住。

就在她堪堪把它阻绝在口腔外的电光石火间，她湿热而滑腻的舌尖，业已难以避免地接触到那热腾腾的龙头，温月芹当场羞得香舌猛缩、俏脸急偏。

但她这一闪躲，反而让自己柔软滑腻的舌尖意外地扫到大宝的马眼，而这迅雷不及掩耳的一次舔舐，叫大宝是爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：“喔——噢——真爽！月芹舅妈……对，就是这样！……快！再帮我那样舔一次！”

温月芹此时浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，她根本不敢接腔、也不敢去看大宝的脸！

此刻的大宝在等不到温月芹的反应之后，便再度捏紧她的鼻翼，同时急着要把龙头挤进她的樱桃小口里，起初温月芹还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得她不得不张开樱桃小口呼吸，尽管她刻地只把樱桃小口张开一条缝隙，但虎视眈眈的大宝却一再的使用窒息法，让她无奈地把樱桃小口越张越开。

当温月芹终于再也忍不住地大口喘气时，大宝的龙头便也如愿地插入她的樱桃小口里，虽然温月芹连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的龙头成功闯入，舅妈月芹两排洁白的贝齿间，咬着一个硕大而紫黑的龙头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦！

一时之间，大宝也看呆了，他松开左手，爱抚着温月芹的脸颊和额头说：“宝贝，听话，慢慢地把它整个吃进去。”

温月芹凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的龙头又硬生生地挤进一点，而且，她故意用力咬下去，似乎想把那可恶的龙头一口咬断，而大宝虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着巨龙继续往前挺进，不过温月芹也深深地咬住龙头，硬是不肯再让他越雷池一步。

“月芹舅妈，你就可怜可怜我吧！”

就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是温月芹先软化了下来，她牙门缓缓地放松，让大宝的龙头又深入了一些，然后她垂下眼帘，开始用舌头轻舔着她咬在口腔里的部份。

大宝再度发出了痛快的哼声，他低头欣赏着温月芹第一次帮大男孩口交的表情，心中忍不住狂喜的赞叹道：“喔，你真美！宝贝，我喜欢你这样子！”

温月芹抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易地让大宝的整个龙头滑进了嘴里，那粗大的巨龙冲撞在口腔内，使人妻少妇漂亮的脸蛋都有点变形，她辛苦地含住龙头吸啜，灵活的舌头也忙碌地乱抵乱舐，全心全意地想要取悦自己的第一个嫖客。

当大宝开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，温月芹发出了一连串咿晤相闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与她甘美的神情形成诡异的对比；大宝腰一沉，已经准备好让温月芹尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。

大宝试探着将他的龙头顶进温月芹的喉管，但是每次只要他一顶到喉咙的入口，人妻少妇便发出难过不堪的叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了美人儿的喉头。

不过他又不肯放弃这种龙头深入喉管的超级享受，因此，他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的龙头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在温月芹柳眉紧皱、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了人妻少妇那可怜的咽喉。

虽然只是塞进了半颗龙头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让温月芹疼得溢出了眼泪，她发出“唔唔”的哀告声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是大宝却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的龙头整个撞入了人妻少妇温月芹的喉管里。

就像突然被人在胸口捅了一刀般，温月芹痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁大眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着她脸上表情变幻不定的大宝，嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑，他轻缓地把龙头退出一点点，就在温月芹以为他就要拔出巨龙，让她能够好地喘口气时，不料大宝却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根巨龙全干进了人妻少妇温月芹的性感小嘴内！

大宝看着自己湿漉漉的巨龙大约只剩一寸露在外面，知道这大概是温月芹所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地俯视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的人妻少妇俏美人，那副即将窒息而亡的可怜模样，而温月芹一直往上吊的双眼，也证明她已经濒临断气的边缘。

看到这里，大宝才满意地抽出他硬梆梆的巨龙，当龙头脱离那紧箍着它的喉管时，那强烈的磨擦感让他大叫道：“噢，真爽！”

大宝才刚站起身躯，喉咙被龙头塞住的温月芹，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息。

而大宝看着娇躯曲卷，呛得泪流满面，还在大口、大口喘着气的温月芹，冰冷而残酷的说道：“站起来！跪到我前面，帮我好好的吹！”


──────────────────────────────────────────────────
第328章 月芹舅妈（五）
────────────────────────────────────────

根本还未恢复过来的温月芹，在手忙脚乱的慌张情绪中，不知何时已被大宝扯住她的长发，像个性俘虏般的跪立在他面前，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的龙头，但被大宝紧紧压制住的脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开。

她先是面红耳赤地看了眼前的紫红色龙头一眼，然后终于认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住龙头的前端部份，过了几秒钟之后，她才又含进更多的部份，但她又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整根巨龙完全吃进嘴里，而是含着大约二分之一的巨龙，抬头仰望着大宝兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。

大宝一看这个色尤物，此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，立刻信心百倍地命令她说：“把舌头伸出来帮我整根巨龙全部舔一次！知道吗？每个地方都要舔到才算数。”

正如大宝所判断的，跪立在他面前的美丽人妻少妇，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的肉块，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具巨龙。

当她的舌头转往龙头下方的峻沟舔舐时，大宝看着自己被温月芹舔得亮晶晶、水淫淫的龙头时，不禁乐不可支地赞许道：“喔，月芹舅妈，乖宝贝，你把我舔得舒服极了！”

体内淫毒犹如受到了莫大的鼓舞一般，温月芹更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下的舔遍了大宝那根巨大而粗长的巨龙，但是口交技术还非常生疏的温月芹，面对眼前这根活蹦乱跳、怒气冲冲的巨龙，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。

而大宝看着一直将双手扶在他大腿上的温月芹，知道这经验明显不够丰富的少妇，有赖他临床指导与调敦的地方还很多。

因此，当下他便握住温月芹的一双柔荑，引导她去合握他一柱擎天的巨龙，然后告诉她说：“试试看能不能整根吃下去！”

温月芹水汪汪的媚眼羞惭地仰望着大宝好一会儿之后，才腻声说道：“你的东西……这么大……舅妈……不知道能不能吃得下去……”

但大宝继续怂恿着她说：“你先试试……不要担心……我会慢慢教你……以后你就会迷上深入喉咙的快感了。“温月芹再度深深凝视了大宝一眼之后，便将手中的巨根扳成水平状，让那硕大狰狞的龙头正对着她的檀口，然后她双唇一张便将整个龙头含进嘴内，接着她便臻首越埋越深、一寸寸地将巨龙吞入口腔里，一场艰辛而刺激万分的深喉咙游戏再次开启。

但无论温月芹怎么努力，她始终就是无法把大宝的巨龙彻底吃下去，尽管她双手紧紧抱住大宝的美臀借力使力、而大宝的双手也使劲按压着她的脑袋希望能达阵成功。

然而，已经被大宝的龙头顶操得干呕连连的温月芹，虽然知道大宝的龟头有比之前那次更加深入喉管内，但她的香唇外却总是还遗留着一小截巨龙，她一试再试、努力了好几回合之后，才慢慢地吐出深抵在她喉管内的巨龙。

当那沾满唾液的柱身完全滑落她的唇外时，温月芹才大大的喘了口气说：“呃……大宝……你的……实在……太长了！……舅妈……真的……没办法……全部吃下去……“这次大宝爱怜地轻抚着她的额头说：“没关系，月芹舅妈，多试几次你就会成功；现在，先帮我把囊袋舔一遍再说。”

温月芹闻言俏脸红晕更深，但她只是风情万种地瞟视了大宝一眼，便左手掀起大宝的巨龙、右手捧住那付毛茸茸的囊袋，然后把脑袋凑向前去，先是轻吻了那对囊袋几下，接着便伸出舌尖，开始呕舐整付囊袋。

就在大宝爽得抬头闭眼、脚跟直颠，口中也不停冒出爽快的哼声时，温月芹忽然将一颗囊袋含入口中用力吸吮，那强烈的收缩感和压迫让囊袋隐隐发痛，大宝正想咬牙忍住这次攻击时，却不料美人儿会把含在口中的囊袋加以咀嚼和咬啮。

当温月芹尖锐的贝齿猛地咬住那粒肥硕的囊袋时，只听大宝发出一声如狼嗥般的大叫，整个身躯也激烈地颤动起来，他一把推开温月芹的脑袋，也不晓得他是因为痛的受不了，还是从未那么爽过，竟然边叫边往后踉跄直退，随即一屁股跌坐在床铺上，同时还连忙低头捧着他的囊袋检视，好像温月芹已经把他咬掉了一个囊袋似的。

而温月芹也不知道是玩出了兴趣、还是毒素助长了她的淫心，一看大宝逃了开去，竟然连滚带爬地立即跪到床边，而且不由分说地便一把推倒大宝，然后抓开大宝护住下体的双手，接着一面伸手抓住大宝的囊袋、一面轻哝软语地说道：“哦，大宝，对不起，咬痛你了！这次我会轻一点……来，让舅妈帮你看看有没有被我咬伤……”

呈半个大字型仰躺在床上的大宝，眼看温月芹变得如此热情如火，知道必然是自己体内小银龙和鬼脸恶魔的淫毒所导致，因此他只好小心翼翼地告诫着温月芹说：“轻轻咬就好，乖宝贝，千万别把我的囊袋咬破了！”

温月芹轻笑了一声说：“大宝，我知道，这次舅妈会让你很舒服的。”

说着她便开始柔情蜜意地服侍起大宝的整付囊袋，时而亲吻舔舐、时而吸吮轻啃，并且不忘握着大宝那根粗硬的巨龙，帮他激烈地打着手枪。

才三分钟不到的光景，大宝便已爽得浑身颤抖、美臀往上猛挺，他知道自己若不赶快变换姿势，只怕很快就要弃甲卸兵，所以他连忙制止温月芹说：“来，宝贝舅妈，你爬上床来，我要和你玩69式。”

温月芹乖巧地爬上床去，两脚分开跪趴在大宝上面，她一边继续服侍着大宝的巨龙和囊袋、一边毫不保留地将她的神秘地带整个暴露在大宝面前，当大宝发出啧啧称奇的赞叹声说道：“喔，月芹舅妈，你的美穴怎么长的这么小、这么漂亮啊？上帝！我这辈子还没见过生得像你这么美丽的小穴呢！”

温月芹听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀说：“大宝，舅妈不是什么都让你看到了吗？只要你喜欢……舅妈愿意什么都给你……”

大宝知道温月芹早巳春情荡漾欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起温月芹的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，美人的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着温月芹的两腿内侧。

只是，他的舌头停留在少妇的幽谷甬道入口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的温月芹，再也忍不住地喷出大量的春水，她颤栗着雪臀和大腿，拼命把花瓣压向大宝的老脸，同时淫荡地喘息道：“喔……噢……天呐！大宝……求求你……不要停……拜托……噢……啊……请舔深一点……呜呜……喔喔……噢……对……对……就是这样……啊呀……喔……好……好棒……舅妈好舒服！”

看着温月芹胡乱摇摆的美臀，加上充满了卧房的浪叫声，大宝淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红色的花瓣整个含进嘴里，当他猛吸着那潺潺不止的春水时，温月芹便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知道在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然后大宝便发觉温月芹已经溃堤，那一泄如注的大量的阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的春水，散发着温月芹身上那份类似茶花的特殊体味，大宝知道这正是掳获美人心的最佳时刻，他开始贪婪地吸吮和吞咽着温月芹不断奔流而出的春水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让温月芹的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。

大宝并未停止吸吮和舔舐，他继续让温月芹沉溺于被大男孩舔逼的快感中，而且为了彻底征服温月芹的肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在温月芹的两腿之间。

当他把脑袋钻向温月芹的下体时，温月芹竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合大男孩插入的曼妙淫态。

但大宝并不想现在就让她得到满足，他把脸凑近那依旧湿淋淋的幽谷甬道，先是仔细地观赏了片刻那窄小的幽谷和大小花瓣以后，再用双手扳开花瓣，使温月芹的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉办上水渍闪烁，更为那朵直径不是两寸的花瓣花办增加了几许诱惑和妖艳。

大宝由衷地赞美道：“好美的穴！好艳丽的幽谷甬道啊！”

说罢，大宝开始用两根手指头去探索温月芹的洞穴，他先是缓慢而温柔的去探测幽谷甬道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把温月芹的浪穴逗出一个深不见底的幽穴之后他才满意的凑上嘴巴，再度对着温月芹的下体展开更激烈的吸吮和咬啮。

而这时温月芹又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拼命把大宝的脑袋往下按向她的秘穴，她努力弓起身躯看着大宝在她胯下不断蠢动的头部，也不知过了多久，温月芹忽然像是再也无法忍受的闷声叫道：“哦……喔……你……不要再……这样子……了……你……干脆……杀了舅妈……吧……唉……噢……你这样……舅妈怎么……受得了……啊……喔……大宝……你再这样……舅妈会恨你……一辈子……呀……噢……啊……天呐……痒死……我了……呀……”


──────────────────────────────────────────────────
第329章 月芹舅妈（六）
────────────────────────────────────────

大宝听着温月芹如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着她的幽谷甬道，舌头也继续舔舐着花瓣好一会儿之后，才看着温月芹那又再度春水泛滥的秘穴、以及那颗开始在探头探脑的小肉核说：“要不要我再用嘴巴让你再高潮一次啊？宝贝。““喔！不、不要再来了！大宝……如果你喜欢吃舅妈的小穴……舅妈以后天天让你吃就是了！但是……现在……请你……真的……来吧！”

温月芹带着哭音说着。

大宝跪立而起，他看着面前双峰怒耸、两脚大张的迷人胴体，再凝视着美人儿那哀怨的眼眸片刻之后才说：“告诉我，宝贝，你被柳云飞干过多少次了？”

正被熊熊欲火燃烧着的温月芹，冷不防地听见这个叫她大吃一惊、也叫她难以回答的私秘问题，一时之间也怔了怔之后，才羞惭而怯懦地低声应道：“啊？……大宝……你怎么这样问舅妈？……这……叫舅妈怎么说嘛？““那你在柳云飞之外有没有和别的男人做过呢？”

“没有，从来没有，舅妈不是那样随随便便的女人的。”

大宝一面抱住温月芹大张着的双腿、一面将龙头瞄准她的幽谷甬道幽谷甬道，欲擒故纵调着人妻少妇的胃口坏笑道：“因为如果你只被柳云飞干过，那我就不想破坏你的贞洁，只好悬崖勒马、请你帮我吃出来就好了。”

温月芹一听几乎傻掉了，她望着大宝的裸体，不明白大宝为什么在这个节骨眼上，还故意让他们两个人同时悬在当场，不肯更进一步的向前厮杀？

一看温月芹没有反应，大宝立即将龙头顶在花瓣上轻巧地磨擦起来，这一来温月芹马上又被他逗得春心荡漾、春水潺潺，她嘤咛一声，双手紧紧扳在大宝的肩膀上，她一边耸腰扭臀、一边哀求着大宝说：“啊，大宝……求求你……插进来吧！……不要再这样子……整我……请你……快点……要了舅妈吧……”

大宝知道只要再坚持一阵子，温月芹一定什么话都会说出来，因此，他将龙头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需巨龙纵情抽插的温月芹，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来，她双臂紧紧环抱在大宝的颈后，嘴唇磨擦着他的耳朵说：“噢……噢！大宝……好人……大宝……求求你……爱我……快干进来……啊……喔……上帝……求求你……可怜我……快把……我好……了……吧……啊……啊……天呐……痒死我……了……涨死人了呀！”

大宝也吻着她白皙柔嫩的耳轮说：“那就快告诉我，你总共被柳云飞干过多少次？”

这时的温月芹再也顾不得什么矜持与自尊了，她心浮气燥、欲念勃发地搂抱着大宝说：“啊……大宝……快插进来……求求你……快点……要了舅妈……噢……亲爱的……他以前很厉害，可惜这些年都在外面花天酒地的，很少碰我要我了，快点……快点来当……我的……第二个……男人……吧。“听到这里，大宝再也忍不住了，他腰部一沉，“滋……”的一声，巨龙的前端插进了温月芹的美穴内。

“啊……不要……”

温月芹下体撕裂般疼痛，神智猛然清醒，知道自己已经犯下了大错，失去了人妻贞洁，呻吟叫道，“疼……快拔……出去……不可以的，我是雪梅的舅妈，你是雪梅的男朋友，我们绝对不可以的啊！”

温月芹痛苦地呻吟，没想到短短一夜后，她竟遭受到了有生以来第二次凌辱，如果说刚才第一次还是柳云飞做的恶的话，现在却是刚才的搭救恩人自己的外甥女婿大宝进入了她的胴体进行羞辱，她如何对得起丈夫柳云飞，如何对得起外甥女雪梅和二姐柳海媚啊！

悔恨的泪水瞬间倾泻而出。

“外甥女婿正是要好好孝顺疼爱舅妈啊！”

大宝心道连岳母柳海媚都被他收编了，何况舅妈呢？

大龙头被温月芹温暖湿润地美穴包裹着，大宝满足无比，笑道，“月芹舅妈，不要怕，刚被我肏时都是如此，再忍忍，一会儿就舒服了。”

他轻轻旋转着巨龙，上面早已沾满了温月芹的花蜜，根据他以往的经验，人妻少妇的美穴富有无穷的弹性，不管多大的巨龙都可以容纳，那些被他干过的人妻少妇开始都不适应，但是最后没有一个不被他的巨龙征服。

经过口舌和手指的探路，温月芹的美穴已被撑开，巨龙旋转一会后，她已不觉得疼痛，相反，春水不断流出，美穴深处的空虚感越来越强烈，内心竟涌出了要品尝一下这巨龙滋味的冲动。

大宝似乎有些不耐烦了，双手捧住温月芹雪白的美臀，腰部一沉，“滋……”的一声，驴子一般的巨龙竟然连根插入，“啊……”

温月芹的娇呼中竟隐约夹杂着一丝满足，顿时感到美穴被巨龙填得满满的，虽然酸胀，却无比充实，达到了前所未有的深度，她被插得浑身颤抖，一股爱液花蜜情不自禁地喷了出来。

若非温月芹早已春水泛滥，以大宝巨大的尺寸，是很难如此轻易挺进的；而久早逢甘霖的少妇，也如斯回应，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在大宝背上，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起……

大宝捧着美臀，开始慢慢抽插，“噗哧……噗哧……”

他每抽插一下，都让人妻少妇温月芹娇躯乱颤，体会到前所未有的强烈刺激，“啊……嗯……”

温月芹控制不住地呻吟着，春水不断涌出。

大宝感觉人妻少妇舅妈温月芹那肥美柔嫩的美穴紧紧地咬合着他的命根子，柔软湿润，从前与他交欢过的人妻少妇，纵然是薛秀云马艳丽身经百战的熟妇，第一次时也承受不了他的巨龙，而温月芹竟没有痛的那么哭喊连天的，不禁惊讶于她的海量，知道自己的前戏口舌手指起到了润滑作用，此时再不怜惜，开始大进大出，大开大合，用力地抽插。

温月芹“啊”的一声呻吟，叫声中又愉快又痛苦，温月芹虽然早就知道大宝的巨龙异于常人，但却也没想到大宝的巨龙竟能将自己得美穴完全塞满还有余，让温月芹宛如回到洞房花烛夜时，被柳云飞初破瓜的痛苦。

但也因为大宝的异常粗长，竟然一下子就直接顶到她幽深暗藏的花心顶点，让她体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，如登仙境。

这种极度的舒爽感让温月芹修长浑圆的雪白双腿，完全无法克制的朝天直竖起来，足趾蜷曲并拢向上用力伸展，整个人完全浸淫在无可言语的欢娱中。

同时大宝也被巨龙传来的极度快感所吸引，只觉得温月芹的蜜穴生出一股吸力，紧紧吸吮着入侵的龙头，肉璧里层层叠叠的嫩肉折缝，混着不停分泌的滑腻花蜜全无空隙的挤压研磨着入侵的巨龙。

这无比舒爽酣快的感觉，让大宝忍不住的挺腰摆臀，大起大落的狠插起来。大宝的胯下巨龙就像冲锋陷阵的战士一样，勇猛剽悍，毫不留情。

温月芹虽然还感到痛楚，但温月芹终究已是生养过孩子的成熟人妻少妇，大宝狂野粗鲁的动作却也引发她无比的快感，却让她忍不住娇喘吁吁，嘤咛声声，高声淫叫起来，大宝火热粗壮的巨龙，在他凶狠的大力抽插下，每一次抽插都全力撞击到温月芹敏感细致的花心。

龙头上凸起的肉菱，随着抽插的动作，不断在温月芹柔嫩的幽谷甬道内壁刮弄着。

那种酥麻酸痒又无比欢畅的感觉，让温月芹禁不住的放浪淫唱起来。

梦幻般的销魂快感就如排山倒海般袭来，那种无与比的舒爽感，使得温月芹也忍不住的将白嫩丰腴的美臀，配合着大宝奋力的狂插猛送，疯狂的挺耸着。

温月芹死命的紧抱着大宝，指甲也在毫无知觉之下深深的掐入大宝健壮的肩膀之中。

就在这秦守仁的房间中，秦守仁和众多手下躺倒在外面，柳云飞就躺倒在外间，而大宝和人妻少妇温月芹就这样拼命的交媾着。

大宝那根炙热的巨龙，毫不停歇的在温月芹的蜜穴里进进出出的，直捣的温月芹花蜜一阵一阵的往外流，流的到处都是。

温月芹内心隐隐觉得对不起丈夫柳云飞和外甥女雪梅，但两人有如水乳交融的酣畅快感，却使得她根本无法思考。

“咕唧……咕唧……”

一时间花蜜飞溅，浪声四起，“啊……不行了……要丢了……”

没得一刻，温月芹已经丢盔弃甲，泣不成声了，大宝心中涌起强烈的征服感，双手抓住温月芹坚挺的肉峰，抽插得更加卖力。

“嗯……泄了……啊……”

温月芹光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股浓浓的阴精喷洒而出，美穴内涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，达到了前所未有的高潮，兴奋中，她丰满的胸部上挺，身体离开桌面，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，不断冒出阴精，喉咙中发出高亢的呜咽。

尚未从高峰中滑落，温月芹隐约感到大宝爬上了办公桌面，把她柔若无骨的成熟肉体翻转过来，跪在秦守仁的办公桌上，温月芹意识尚有些模糊，只能任他摆布。

温月芹如绵羊般顺从地伏在桌上，正感到屁股上有些凉意，火热的巨龙已从后面抵上了美穴，随后她的身子被撞得向前一倾，“滋……”的一声，一整根巨型巨龙全部贯入成熟的肉体内，“啊……”

强烈的插入感让她忍不住娇呼。


──────────────────────────────────────────────────
第330章 月芹舅妈（七）
────────────────────────────────────────

“啪……啪……”

大宝双手紧抓温月芹丰满的乳房，腹部不断撞击她肥白而富有弹性的屁股，开始了又一轮的抽插，巨龙每次都是整根抽出，再整根插入，让温月芹体会到了前所未有的纵深感觉。

“啊……嗯……”

温月芹美目迷离，秀发散乱，成熟雪白的肉体随着抽插有节奏地颤动。

大宝黝黑的身体紧紧贴着她的雪臀，屁股不断耸动，口中忍不住道：“月芹舅妈，你的肉体真是太妙了，和你肏真是舒服。”

温月芹此刻已完全沉醉肉欲之中，暂时忘记了柳云飞，忘记了她贤妻良母的身份，美穴承受着酣畅淋漓的抽插，交合的快感让她肥白的屁股禁不住前后耸动，迎合着大宝的活动，发出“啪……啪……”的撞击声。

“啊……啊……不行了……又来了……啊……泄了……”

一波未平，一波又起，随着“噗哧……噗哧……”的交合声，温月芹头向后仰，秀发飞扬，娇躯禁不住悸动，再次达到了顶峰，阴精一泄如注，从两个人交合的地方汩汩冒出，顺着洁白如玉的大腿流下，滴到秦守仁的办公桌上……

见到人妻少妇温月芹被自己干得汁液横流，高潮迭起，大宝更加兴奋，挺枪卖力抽插。

温月芹再次从高潮滑落，虽然美穴依然被强烈刺激，意识却逐渐恢复，想到刚才的疯狂，不禁羞愧难当，她一时大意，竟与这个小坏蛋大色狼弄假成真，今日之事与他在夜总会里和秦筱岚等女淫乱又不相同，她明知对方是雪梅的男朋友的身份，还与之交欢，这是彻底的背叛沦落，自己如此淫荡，如何对得起柳云飞，如何对得起雪梅和柳海媚，顿时涌出了悔恨的泪水。

想到此处，虽然身体依然受着冲击，她却有些麻木，大宝见身下的美人没了反应，心中诧异，忍不住笑道：“月芹舅妈，我肏得你不舒服吗？”

温月芹闻言心如刀绞，罢了，自己已是人老珠黄残花败柳之身，还有什么贞洁可言呢，既然做出了这么大的牺牲，总不能功亏一篑，今日好歹保住了丈夫柳云飞一命，也惩罚了秦守仁那个老混蛋，以后难免还要依仗大宝帮助她在公公柳苍龙和大姐柳淑月二姐柳海媚面前为丈夫柳云飞求情，主意已定，温月芹银牙一咬，强作欢颜道，“啊……舅妈是太舒服了……用力……不要停……”

她俏面一红，硬着头皮道：“啊……你弄得舅妈好舒服……累了吧……让舅妈在上面吧……”

大宝闻言大喜，见温月芹竟变得如此主动，想来是她尝到了甜头，身不由己了，忙道：“好月芹舅妈，真知体谅人。”

说完“啪……”的一声脆响，将湿淋淋的巨龙从美穴中抽了出来，抱起温月芹，让她骑在自己身上，然后仰躺在床上。

“大宝，云飞犯下如此不忠不孝的恶行，以后还要你帮着在父亲和大姐二姐那里说说好话，好歹饶了他的性命，否则我们娘儿俩还怎么过呢？”

温月芹一边软语哀求，一边分开粉胯骑坐上去。

“月芹舅妈真是贤妻良母啊！”

大宝坏笑道，“既然你对他这么仁至义尽，我自然要帮助你在柳爷爷和淑月姨妈海媚阿姨那里求情的，现在就看我的月芹舅妈怎么感谢我了啊？可不要辜负了我的一片深情哦！”

温月芹不禁羞得俏面绯红，自己为了那个卖妻求荣的负心汉还要舍身为他求情，但为今之计，只能让大宝得到充分满足尽快射出精来。

想到这里，温月芹放弃了矜持，伸出玉手握住大宝的巨龙，入手只觉坚硬滚烫，硕大无比，不由芳心狂跳，想不到自己的幽谷甬道竟能吞下如此庞然大物，她自己都有些不能相信，刚才的感觉欲死欲仙，忍不住暗想，要是柳云飞有这么一个大宝贝，自己早就幸福死了。

温月芹骑在大宝身上，羞涩中将巨龙对准自己的美穴，迟迟不敢将巨龙纳入，只是放在洞口研磨，过了一会儿，想到时间有限，拖得越久越对她不利，才银牙一咬，肥白的屁股用力向下一沉……“噗哧”一声，把整根巨龙吞入美穴中。

“啊……”

强烈的快感袭来，温月芹浑身哆嗦，原本已经褪去的情欲又爆发出来，美穴禁不住涌出一股春水，她心知大宝性能力极强，让他泄出不易，看来要使出些手段来刺激他一下。

温月芹深吸一口气，开始缓缓上下套弄起来。

她深知要让大男孩尽快射出精来，与之交合的人妻少妇必须全心投入，她抛却羞耻之心，她一边套弄，一边用言语来刺激他，娇喘道：“啊……大宝，你的巨龙……好粗……好长……干得舅妈好舒服……嗯……”

口中说着淫秽的话，美穴的套弄也随之加快，“咕唧……咕唧……”

浪声不断从两人的交合处响起。

由于太过投入，温月芹的欲火迅速上升到极至，她近乎疯狂地吞吐着巨龙，每次都能抵达花心，刺激得她娇躯乱颤，花蜜不断流出，顺着巨龙流到了大宝的腹部和囊袋上。

温月芹索性抓起大宝的大手，按上她娇挺的乳峰，娇喘道：“啊……快摸舅妈……对……好厉害……舅妈快受不了了……啊……”

大宝见到人妻少妇温月芹的浪态，不禁血脉贲张，抓住她丰满的乳房，屁股不停上挺，配合着她的套弄，口中道：“月芹舅妈……你的幽谷甬道好紧……我有柳云飞厉害吗……”

听他提到柳云飞，温月芹心中一羞一痛，但是为了迎合他，她也已变得狂乱，娇喘道：“好大宝……你最厉害……用力干舅妈吧……舅妈是你的……随时给你干……啊……又快来了……用力……啊……我们一起来吧……”

说完竟伸手握住大宝肥大的囊袋。

在这张宽大的床上，温月芹完美无暇的身体骑在大宝身上，成熟丰满的肉体不顾一切地套弄着，一对坚挺的乳房上下波动，口中不断发出浪叫，两人的芳草和森林连成一片，性器天衣无缝般地结合在一起，爱液不断涌出，随着两人的动作，发出“噗哧……噗哧……”的水声。

“不用松开，月芹舅妈，我还有绝技呢，嘿嘿，抱紧了！”

大宝兴致勃勃，话音一落，两手紧接温月芹腿弯出伸进，探入其后，手掌握紧肥嫩的两瓣翘臀，五指陷入美肉之中，起身用力一带，就将温月芹娇躯整个地抱了起来。

温月芹正自春心勃发春情荡漾，大宝突然发力，让她措手不及，顿时玉背后仰，向后跌去，于是本能的将双手揽在大宝脖子上，胸前狠狠的撞在大宝身上，紧紧相贴，一对丰满娇挺的圣女峰也被压得变了形，颤巍巍的晃动。

“啊……”

温月芹发出一声娇呼，身下传来的热力，让她惊觉，“他，他这样的姿势也可以将那东西，抵在我的那里，啊，好热……怎么都这么长时间了还那么硬啊？”

大宝将巨龙卡在温月芹幽谷甬道之中，手上用力，狠捏着臀肉，开始在房间里外走动起来，一个半身赤裸的人妻少妇，肌肤雪白，与一个英俊强壮的大男孩抱在一起，并且不住发出勾魂的娇吟，这一幕场景，看的人血脉喷张，可惜秦守仁和柳云飞还有那些打手都还昏迷不醒无福消受。

然而温月芹此时却有苦说不出，大宝走动时，不时的腾跃跳起，每当落地，两人的下体就会撞击在一起，几次下来，温月芹的美穴将巨龙夹的更紧，春水也从幽谷甬道里汩汩流出，发出奇异的人妻少妇体香，更加刺激着大宝，用力的玩着温月芹丰满圆润的粉臀。

“月芹舅妈，我不行了……”

大宝再也经不住成熟肉体的诱惑，托起温月芹的美臀，疯狂的耸动起来。

“噗嗤……噗嗤……”的声响在房间里反复回荡，夹杂着人妻少妇的娇喘，相映成趣。

大宝就站在柳云飞的面前停住，粗壮的巨龙在雪白的臀缝间进进出出，显得淫荡非场，温月芹看了一眼躺在地上人事不省的丈夫柳云飞，不禁羞愤欲死，来回被大力托起，再放下，丰乳上下摆动摩擦，乳浪摇曳，浑圆的大腿盘在大宝腰间，闪着动人的光泽。

“啊……哦……放下我……恩……恩……”

身体不由自主的随着大宝上下翻飞，温月芹只得将大宝的头紧紧搂在酥胸前，借以维持平衡。

大宝的整个头都埋在温月芹了香甜双乳之中，像个野兽一样拱来拱去，乳液横流，让温月芹更加难以自禁，享受般的开始主动迎合大宝，在不知觉间深陷情欲，难以自拔，只有仅存的一点灵智在无力的提醒她。

“哦，好爽……月芹舅妈，你的屁股真美，我一定好好让你享受极乐……哦……”

大宝加快了耸动的频率，两人由于剧烈的起伏，身边蒸腾出一圈热气，但是转瞬间两人又被汗水浸湿，温月芹紧闭双眼，喘息不止，身上布满了细细的汗珠，豪乳丰臀，让人情难自已。

温月芹阴户被摩擦的快感不断升温，春水不受控制的一股一股的流下，在这淫靡的气氛下，将这一场肉欲渐渐推向高潮。

“啊，我怎么会如此放浪，竟然在丈夫云飞面前失去了妻子贞洁……”

温月芹眉眼含春，为自己的身体不受控制，暗暗自责，同时心底的另一个声音，也在暗暗告诉温月芹，“既然已经失身，为何不好好享受呢？”

皮肉的撞击声不绝于耳，大宝闷哼一声，把温月芹象牙般洁白的躯体，牢牢按在一旁的平滑墙壁上，扳开温月芹的双腿，用力的将巨龙抵着美穴，在其间猛烈的抽插起来。

温月芹只觉巨龙粗长坚挺，虽然是在丈夫柳云飞面前插入，却也挺动的她好不舒服，而且更加禁忌刺激，芳心一阵迷失，幽谷甬道随即喷出一股爱液，她轻住咬香唇，双腿紧夹，十根玉指深深的扣入了大宝的脊背之中。


──────────────────────────────────────────────────
第331章
────────────────────────────────────────

不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到床下继续翻云覆雨，然后又爬回床上继续颠鸾倒凤，一会儿站在柳云飞的头前，一会儿站在柳云飞的身旁，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦，双颊红嫣嫣的温月芹娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

“啊，爽啊，月芹舅妈……干死你啊……”

大宝粗声道。

温月芹的双腿越夹越紧，脚趾不安的蜷缩在一起，时不时的还配合着大宝迎送，上下蠕动，让巨龙能够更加深入紧贴，寻求快感，两个人的下身结合的没有一丝缝隙。

“啊……要射了……月芹舅妈，我来了……”

“恩，不要，哦，别射在里面……啊……”

温月芹放纵的大声喊道。

大宝将温月芹丰满浑圆的美臀狠狠的撞在自己腿根，低吼一声，身躯一震，火山轰然爆发，将一股火热的岩浆精华射在温月芹幽谷甬道之中，巨龙在美穴之中兀自一抽一抽剧烈抖动。

温月芹如遭重击，娇呼一声，全身顿时酸麻，如脱力般，不由自主的紧紧抱住了大宝，乌黑的发丝如云雾般散下，任由浓浓的岩浆灌满了幽谷甬道，全身痉挛般的不住颤动，檀口轻张，发出“呜呜”的低吟声，不知是痛苦，还是欢乐……

一双美眸瞥见躺在地上仍然人事不知的丈夫柳云飞，终于流出了羞愧自责的泪水，心中暗道：“云飞，虽然你无情无义在先，我还是有些对不起你了……”

“好月芹，舒服吗？”

大宝搂着温月芹软语温存道。

“小坏蛋，你这样玩弄人家，人家怎么对得起自己的丈夫？怎么对得起雪梅和海媚二姐呢？”

温月芹难为情地娇嗔道。

“他无情无义，你又何必为他固守贞洁呢？”

大宝爱抚着温月芹雪白柔润的美乳安慰道，“至于雪梅向来对你遭受柳云飞的欺凌都很不忿和同情的，如果雪梅知道你敢于突破自我……”

“不……求求你千万不要让雪梅，更不能让海媚二姐知道今晚的事情好吗？”

温月芹软语哀求道，急得都快哭出来了。

“好的，我的月芹，我会保密的，好了吧？”

大宝最受不了女人哀求他，却是最喜欢人妻少妇哀求他，可以趁火打劫地坏笑道，“我要走了，临走之前让我再尝一尝舅妈香甜的丁香小舌好吗？”

“你……你又想要了吗？”

温月芹瞥了一眼他那依然硬度不减的巨龙，娇羞无比地呢喃道，“不可以再那样了……”

“我是说舅妈给我一个湿吻就好了，舅妈可不要胡思乱想啊！”

大宝坏笑道。

“小坏蛋，谁胡思乱想了？”

温月芹被他这样捉弄却也无可奈何，身心愉悦之下，打情骂俏自然是不可缺少的调和剂。

“好月芹，吐出来你那甜美滑腻的香舌吧！否则我就要把月琴舅妈红杏出墙的事情告诉雪梅告诉海媚阿姨还有淑月阿姨，告诉全天下人我得到了月芹舅妈香喷喷华丽丽的玉体哦！”

大宝搂着温月芹羊脂白玉的胴体坏笑道。

“小坏蛋，你要是那样的话，舅妈就真的没脸见人也没法活了。”

温月芹虽然知道大宝在开玩笑，却也又急又羞地娇嗔道，面对这个小坏蛋的趁火打劫，无奈之下，只好羞赧无比地微微吐出丁香舌尖。

却被大宝一口含住，然后将她那甜美滑腻的香舌整个地吸了过来湿吻吮吸纠缠起来。

温月芹嘤咛一声，在大男孩怀里再度浑身酥软，不能自已，情不自禁地吞咽着他渡过来的口水和唾液。

温月芹娇喘吁吁情难自已之时，大宝却已经松开了激烈的搂抱缠绵。

“月芹舅妈，他们快要醒过来了，我要走了。”

大宝说道。

“你真的不救他们了吗？”

温月芹发觉自己还有些意犹未尽依依不舍，慌忙转移话题缓解一下自己的心猿意马。

“柳爷爷苏婆婆他们暂时没事的，我会很快回来救他们的。”

大宝思忖着说道，“舅妈把你拷贝的那些资料交给我吧！我查找到秦守仁他们的幕后指使者，一切自然是迎刃而解了。”

等到大宝整理好自己的衣服，温月芹已经拿来自己的U盘拷贝完了秦守仁的资料。

“舅妈，我走了之后，他们不会怀疑你吧？”

大宝关切地问道。

“不会的，我收拾好了这里，就躺倒床上装作也被你打晕了。”

温月芹见他这么关心她，心里也不禁十分欣慰，对这个大男孩越发发自内心的喜欢，不由得娇嗔道，“你如果还不放心的话，干脆真的一掌把我打昏过去好了。”

“月芹舅妈，我怎么舍得打你呢？”

大宝在温月芹白皙柔嫩的脸颊轻吻一口笑道，“我走了！”

“大宝，你……你千万不要告诉雪梅……”

温月芹娇羞地叮嘱一句。

“那下次我就不会只是这样享受你的唇舌喽！”

大宝在温月芹白嫩的耳垂旁低声说了一句话。

“才不呢！小坏蛋，就会欺负舅妈……”

温月芹粉面绯红地啐骂娇嗔，作势要打大宝，大宝却已经大笑着离去了，留下人妻少妇在那里痴痴望着大男孩远去的背影直到下楼而去，芳心幽怨而羞赧，烦躁而迷乱，看了一眼躺在地上人事不知的丈夫柳云飞，幽幽地自言自语呢喃道，“大宝，这是舅妈的第一次，也是最后一次，以后不可以再那样了，真的不可以了……”

可是，如果真的再次面对他今晚的那些湿吻抚摸挑逗撩拨，她真的有勇气拒绝吗？温月芹自己恐怕也不知道吧！

旭日已经东升，大宝从富豪商业楼下来，夜总会一片寂静，搭上早晨的公车，这个时段正是上班的高峰期，车上的人特别多，令他不免想起当初和杨玉茹邂逅相逢的第一次。

大宝一上车就身不由己地被人流拥入车厢。

后续的人群不断挤进，当他站稳的时候发现右手边站着位打扮娇美的少妇，她穿着粉红紧身的超短连衣裙，前面低胸的叉开得很低，两条布带延着乳房往上到颈后打了个漂亮的蝴蝶结，而背部露出了雪白光滑的一大块，而更令人喷血的是，她衣服上清晰勒出胸罩的条纹痕迹，而那两颗硕大坚挺的美乳看上去有E罩杯了吧！

大宝看见少妇微张着媚眼，雪白的牙齿轻咬着湿润的下嘴唇，一副痛苦的模样，大宝刚想开口，发现在她后面一个比她矮上半个头的男人正在用他的手扣挖着少妇那浑圆的美臀，而她扭动着美臀，脸上浮现着痛苦的神色，这一幕看得大宝血脉沸腾，裤裆里的家伙不安分地翘了起来。

哈哈！

居然又是那个面目猥琐的中年男人，真是不是冤家不聚头啊！

大宝暗笑：不能便宜了那个猥琐男人。

便随着人流挤了过去，冲着猥琐男人闷哼一声，猥琐男人看见大宝好像是老鼠看见猫一样，不忿地望向大宝，而刚接触到大宝狠狠的眼神便乖乖地逃了开去。

少妇知道这个大男孩救了她，不禁抬头羞羞怯怯地看了他一眼，满眼都是感激不尽的谢意。

大宝忍不住瞄向她那亮丽卷发下的俏脸，有少妇般妩媚的美女，一头如云的秀发，鹅蛋脸，有一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，微厚而性感的嘴唇。

虽然十分娇小，却非常匀衬，一袭亮丽乌黑的短发，粉红色的连衣裙衬着她浓纤合度的身材，曲线苗条而柔顺，但是，高高翘起的臀部却是异常饱满。

公车像是受到惊吓般紧急煞车，全车一阵震动，少妇猛然地扑向大宝怀里。

柔软饱满的感觉涌上大宝的胸膛，虽然有些不同，却又有点熟悉的感觉。大宝反射性扶住她秀气的香肩，阻止她整个人扑倒在地。

少妇勉强站稳，睁开水汪汪的大眼睛看着大宝，雪白的脸蛋晕起一朵红云，浅浅的樱色染满她的俏脸，脸上带着羞怯不停娇喘。

胸前突然撞进了这么一个娇软又带着香气的身躯，紧密的贴在他身前。少妇细致娇柔的惊呼声，让大宝一夜的遭遇心中的烦躁顿时一扫而空。

大宝低下头看着身高只到他胸口的少妇，以他的角度看不到她的眼睛，只能看到她长长的睫毛和挺俏的鼻子，以及白皙的脸蛋。

他不客气的伸出手环抱在她腰后，一只大掌危险的放在她腰下，几近圆翘臀部的部位。

少妇察觉自己正被人轻薄，惊喘着将头抬起。

更让她惊愕的是，在她身前正在搂着她轻薄的就是刚刚救了她的，竟然是这样英俊帅气的一个大男孩！

她错愕的看着他，完全忽略了身后放肆的大手。

看着她抬起来的脸儿，他满意的露出一抹微笑。

没想到他怀中的少妇除了身段好之外，就连脸蛋都生得像花儿一般娇艳。

一向放浪的大宝当然不会放过她──既然正因在人潮中，那他就找点有趣的事来打发时间吧！

他专心的勾引身前的美少妇，呆看着他的少妇，傻傻的看着他露出邪肆的诱人笑容，一向清明的头脑被他的笑容迷惑，完全失去了作用。

下腹间忽然出现坚硬火热的物体，美少妇娇躯轻颤，大宝反而将放在她腰际的手收紧，让她软绵的小腹更加揉压他已然勃发的男性。

被他强大的手劲一扯，她下意识的扭动身躯，想要避开腹前的硬物。她的心跳就像被丈夫爱抚一样，莫名加快，身上泛起无端的燥热。

可是不可否认的，与刚才那个猥琐男人猥亵完全不同，被这个帅气的大男孩骚扰，她心里反而有着一丝羞涩与愉悦的。

看她的表情并没有不乐意或是厌恶的迹象，于是大宝更大胆的，用手直接捧住她胸前的浑圆，拇指隔着连衣裙摩挲着她丰满的乳肉，一边观察她的表情。


──────────────────────────────────────────────────
第332章
────────────────────────────────────────

少妇脸儿泛红，眼儿湿润了起来，那是被触动性欲的表征。

他无礼的动作，并不会让她讨厌，她诚实的面对身上感受到的舒服感觉，美目迷离，却不曾移开看着他的视线。

他手中的娇躯因他的抚摸而微微颤抖，如桃花般的丽颜绽发出受情欲催动的红晕。

突然，大宝用两指捻转她那已经凸起的樱桃。

“嗯啊……”

少妇瑟缩了下，口中逸出嘤咛，胸上传来的搔痒快感让她情难自禁。

她被自己发出的声音吓了一跳，连忙用小手捂住自己的樱桃小口，害羞的将脸扭到一边，不敢相信那种让人听了脸红的声音，竟然是从自己口中发出来的。

他被她的反应逗笑了，俯下脸，凑在她白嫩的耳边悄悄的对她说道：“好姐姐，别害羞，那代表你喜欢我这么摸你……”

她雪白娇嫩的耳廓因为他说话时吹出的热气而发红，白里透红的小巧耳朵让他伸出舌，舔画着她的嫩肉。

大宝抓握她胸乳的色手，滑下她的腰，移到身前，把手贴着她的腹部，抚过她细软的短毛，将手指探进她温热细滑的腿间。

她没想到他竟大胆到这种地步，虽然混杂在人群中，应该没人注意到他们的动作，不过要是被人看见了，那可怎么办？

全身紧绷的将腿夹紧，少妇红着脸看了看四周吵嘈拥挤的人群，还好并没有人注意到他们。

她回过头来，莹莹的目光看着他呢喃道：“不要这样……”

然后转过身去想要挣脱大男孩的纠缠。

公车突然摇晃，车内沙丁鱼似的人流拥着，将大宝和她紧紧地挤着贴在了一块，少妇不仅无法挣脱大男孩的搂抱，反而象棉花一样柔软的身体紧紧压在大男孩的身上，前面的人挤的已经没有一丝缝隙，后面的人还在拼命的往前拥，借着拥挤，大宝努力的享受着少妇身体的触感。

车不停摇晃，大宝的手隔着粉红色的短裙，轻轻地按在少妇的丰臀上，丝质的短裙十分光滑柔细，但是，隐藏在裙下的肌肤比缎子更加细腻，让大宝的手指几乎要抓不住了，饱满的圆弧恰巧嵌在大宝的手掌中，纵使是巧匠的精雕细琢也无法如此契合，奇妙的触感伴随着公车的节奏，不停撞击大宝的掌心，傲人的弹性彷佛直接碰撞到大宝的心头。

少妇侧过脸，水汪汪的大眼却偷偷瞄向大宝，噙着泪珠的双眼尽是无助，大宝可以从她的眼光中洞察她内心的软弱。

丰满的臀部左右不安地晃动，仿佛少妇正在害羞地摇头，提醒大宝停止道德少年不该做出的恶行，他们的眼神在很短暂的一瞬间互相接触，大宝知道他的双眼带着坏笑，甚至带着一丝残酷的邪恶，少妇无瑕的面颊逐渐失去了血色。

作恶的手猛然穿过连衣裙短裙摆，再度进入秘境，他的嘴角慢慢渗出微笑。

谜底揭晓，非常遗憾，大宝是个无耻的色狼。

少妇的身高跟大宝差不多，她的臀部刚好处在大宝小腹的三角部位，借着车身的摇晃摆动腰部，早已硬梆梆的巨龙贴在少妇美臀中间的裂缝上摩擦，隔着薄薄的衣服，可以感觉到她身体热乎乎的肉感。

大宝逐渐加大力度，双腿分开向前靠拢，夹住少妇的大腿，腰部也用力向前压迫丰满柔软的美臀，硬梆梆的巨龙开始挤在美臀沟里上下左右的蠕动，可以感觉到少妇美臀上的嫩肉被大宝弄的左右分开。

而她竟然主动地将美臀向大宝的巨龙挺来，似乎对大宝的非礼十分享受。

大宝逐渐放大胆量，索性松开吊环，双手从人缝里向前探，缓缓的放在腰间，借着拥挤轻轻的抱住她的柳腰，哇！

感觉比想象中还要细！

大宝随即晃动腰部，下腹紧紧贴在她丰满翘挺的美臀上，大宝逐渐放肆起来的抚摸，可以感觉到她身体在微微的颤抖，大宝一步步的加大力度，伸进短裙里的双手贴在少妇完全裸露在T字裤外面丰满的美臀上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤……

薄薄的超短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被大宝的大手在恣情地猥亵。

浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，少妇的嫩面绯红，呼吸开始急促……

大宝探进T字内裤的边缘，抚上少妇光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地。

发现这里早已泛滥成灾，大宝拨开湿漉漉的内裤，摸向了少妇神秘的花园……

裙子里充盈着女体的热力，在无礼的玩弄之下，大宝可以发觉少妇的身体开始分泌些许汗水，奇妙的黏稠与湿润沾满大宝的指尖，空气中女性独特的香甜中混杂了一丝奇妙的体臭味。

颤抖的颗粒慢慢爬上光滑的肌肤。

大宝不知道那是代表心灵的战栗，还是肉体自然的反应，大宝心中充满玷污纯洁的变态快感。

指尖随着肉丘向上滑动，腰部纤细的好像可以用一只手握住，由隆起的最高点到腰际的曲线有如艺术品，令大宝爱不释手。

慢慢滑到柔嫩的大腿，虽然没有臀部那么柔软，却更有弹性，更加结实，抚触着弹手的触感，血脉鼓动的源头不是图案，也不是文字，而是活生生的女体。

鼓起体内翻腾不安的东西，指头朝着臀丘中心点开始用力，大宝的食指慢慢陷进少妇美妙的肉丘里，一波又一波的肉浪席卷而来，大宝用虎口捞起一团柔软的臀肉，那原本是圣洁不可侵的美臀顺着大宝的意思，形成各种淫糜的形状。

柔软的触感好像是美味的布丁一样，甜美的臀肌几乎要融化大宝的手指，在公车上接触女体的兴奋感远超过想象，大宝甚至感到龙头已经忍不住泄出些许滑液了。

少妇拼命扭动屁股闪躲大宝的玩弄，但是，她的动作越大，反而使柔软的臀肉更加陷入大宝的掌心里，饱满的臀肉紧紧贴合，像是黏住了一般。

当手指滑过成熟的缝裂，禁忌的刺激感让少妇有如触电一般，指头在股沟里来回起伏，少妇不堪地全身颤抖，大宝仿佛可以听到她求饶的哭喊。

“啊！不要……”

少妇终于忍不住低声的呼唤，“求求您，放过我吧，不要再摸了，那里不行啊……”

“姐姐，真的不要我碰吗……”

大宝吐着深深的气息在她白嫩的耳旁低声调笑道。

“喔……求求你不要啊……嗯……”

少妇转过半个头来幽幽地望着大宝。

“美女姐姐，刚才有个猥琐男人对你动手动脚，我打发了他，姐姐怎么感谢我呢？”

大宝贴在少妇的耳边很小声地说到，大手却依旧在少妇的私处停留，“姐姐，你的美臀好有弹性…夹得我好舒服喔……”

“……不……不要……喔……”

少妇说着边小幅度地随着大宝的色手不断扭着美臀。

大宝用手指狠挖她的小穴，不断伸进伸出的搅弄她的蜜穴，伸出右手紧贴在她两片肥而挺翘的美臀缝之间，中指不断撮弄她早已被春水浸湿的菊花。

“啊……不要……喔……”

少妇口中说着翘臀却越发紧凑地向大宝扣着菊花的手挤来。

“美女姐姐，我会让你主动献上身体的哦……”

大宝停止了手上的动作，指头勾起单薄的内裤，用力扯动，没多久，内裤逐渐陷入中心处，原本纯洁的内裤慢慢变成性感的丁字裤。

大宝上下拉扯着布条，华丽的蕾丝刺激着女性敏感的嫩肉，下半身神秘的地带透过内裤形成淫邪的姿态。

“呜～呜～呜”少妇低着头，小声发出悲鸣声。

“舒服吗？”

大宝坏笑着问道，“我好像摸到什么湿湿的了……”

少妇不停摇头，可爱的美臀随之颤抖。

内裤成为淫糜的状态，根本无法保护美丽的主人，大宝的手指直接碰触少妇光滑无暇的俏臀。

只要稍微用力，指头立刻弹了回来，神奇的弹性令大宝不禁赞叹造物者的伟大。

在大庭广众下，被羞耻的玩弄，但是，肉体的本能反应却是十分诚实，少妇的脸颊比苹果还要鲜红，发出绵密的喘息声，身体向后扭曲。

原本用于防护的内裤现在只是大男孩手中折磨女体的淫具，娇躯摆动越来越剧烈，不受理性控制的异物仿佛正从体内涌出，不知道是在闪躲大宝的蹂躏，还是肉体本能地索求快感。

“你希望我帮你脱下内裤吧？”

在污秽语言的攻势下，少妇似乎放弃坚持无谓的理性，大宝隐约可以看见少妇缓缓地点头，他心中的得意之情根本无法形容，顺手把丝质内裤给拉下来，完全赤裸的祭品在手感上是没有太大的差异，征服快感在内心发酵，奇妙的感觉难以比拟。

大宝的身子从后方全面性地压在她背后，男性的重量几乎都压迫在娇小的躯体上，充满魅力的身体紧贴在车厢内的栏杆上，金属杆竖在女体丰满的乳沟之间，原本就十分圆润的乳房显的更加饱满，突出的模样充满暴虐的美感。

一直空闲的左手开始向她的左胸袭击，一把抓住那鼓涨的乳球，截然不同的柔软与弹性，有如生物般在大宝掌心中跃动，大宝用尽力气凶狠地揉捏，乳球在压迫下几乎要弹出胸罩，耀眼的雪白摇晃在大宝面前，激起血液中的兽性。

少妇随大宝的动作摆动，几乎失去反抗的力量，无力地倚着大宝。

大宝含着鲜嫩的耳垂，舔弄光滑的脸颊，拉下西装裤的拉链，下半身早已膨胀到疼痛的巨龙用力顶向绽放的臀裂，全面侵犯着美丽的猎物。

“啊～啊！”

大宝的动作或许过于放肆，少妇的忍耐大概到达极限了，短促的叫声响起，出奇地，软弱的大宝并没有因为她的呼喊而有丝毫胆怯，反而产生莫名的倒错快感，333章大宝朝着少妇露出表示挑战的狰狞笑容，手上的动作持续不断。


──────────────────────────────────────────────────
第333章
────────────────────────────────────────

“那么爽吗？”

大宝小声说道，“到下车为止，我会尽力满足你好色的身体。”

可能是被大宝邪恶的气势压倒，也可能是本性的害羞，本来就不愿自己的耻态被旁人发觉，稍微恢复的理性转换成羞耻感，忍耐已经是唯一的选择了，她咬紧下唇，锁紧牙关，鲜红的唇瓣几乎要流出血了。

少妇双眼迷蒙，不由自主地娇喘，全身剧烈扭动，附近的温度升至要燃烧的程度，在会阴处磨擦的巨龙顶端慢慢触到些许黏稠的体液。

黏膜交错相接的快感不但淹没了大宝，同样融化了大宝怀中的美肉最后的理智，征服的动力驱使大宝加速下半身的磨蹭，航向未知的秘境。

虽然没有实际插入，但是，狂暴的喜悦依旧充斥大宝的体内，比起女体带来的刺激与快感，征服的滋味更让大宝勃起，不是天上掉下来的艳遇，不是人生中的一场偶然，大宝确实地拥有了征服的勇气与力量。

“不行…谁叫姐姐你这么诱人……我一时情不自禁啊……”

“啊……竟然当着这么多人的面……”

少妇发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着。

大宝开始袭上她的胸乳肆虐，从那层薄薄的布料中被剥露出来的丰满娇挺的嫩乳，好象少妇苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，大宝粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄着。

少妇扭动着身躯，充满弹性的翘臀挨着大宝的小腹使劲地旋转。

“那你呢？喜不喜欢我不…”

丰满雪嫩的乳峰大宝的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红。

“不……”

少妇从来没有尝试这么提心吊胆的公车骚扰，大男孩的大胆作风让她心如狂潮，她的美目微张，肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好象在抽泣的声音，那是因为性感带被人蹂躏激发而喷出来的缘故。

“美女姐姐……你的菊花好紧……里面好滑啊……”

大宝运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，再用拇指捏擦那最敏感的部位，食指往美穴最深处死命地塞，巨龙硬邦邦地更是不断摩擦她菊花里的嫩肉。

“不……不要……说这么丢人的话……我受不了……”

少妇的后庭蜜洞不自主地收缩夹紧大宝的手指，而前面的花芯也由于大宝手指的扭动不断地从深处渗出花蜜。

她的头靠在大宝的肩上，两颊绯红地在大宝耳边低喘。

“在这么多人面前……你好有快感吧……”

大宝中指和着春水压在她肿涨的阴核上使劲地揉搓。

“呜……”

少妇的美臀死命向后挤着大宝的巨龙，丰满的乳房对着车内的扶柱不断摩擦，“不要啊！”

随着一声闷闷的嘤咛，少妇在公车上面居然被一个大男孩猥亵骚扰挑逗撩拨达到了高潮。

恰好这时到站，少妇慌里慌张逃下车去，大宝随后追赶，却已经杳无踪影。

“这不是小英雄吗？什么风把你吹到这里来了呀？”

一个熟悉的声音响起。

大宝一看却是林如芬林小璐母女俩骑着电动车回来了，林小璐看见大宝不仅没有先前的亲热劲，反而一脸的不高兴。

“如芬阿姨，小璐，你们家在这里吗？”

大宝惊喜地笑问道。

林小璐冷冷地看了大宝一眼，撅着小嘴径直骑了过去。

“阿姨，小璐怎么了？”

大宝跨坐在林如芬的电动车后座上，搂住她丰腴绵软的柳腰问道。

“怎么了？”

林如芬故作生气地娇嗔道，“生你的气呗！”

“生我的气？我什么时候得罪她了？”

大宝纳闷道，仿佛丈二金刚摸不着头脑。

“我们娘俩刚才下夜班，遇到马洁上早班，看见她手指上一枚白金钻戒，你说她能不生气吗？”

林如芬幽幽地娇嗔道，“不光小璐生气，连我都生气呢！枉了我对你那么好，连马依莉母女都不如了……”

那边林小璐已经将电动车推进了车库，回过头来恨恨地瞪了大宝一眼转身径直上楼去了。

“我以为是什么事情呢，原来是为了这个啊！”

大宝顺水推舟地笑道，“我一大早就想去医院找你们呢！没有想到在这里遇到了，居然是你们的小区，这才是命中注定，缘分使然啊！我就是给小璐送戒指来了呀！如芬阿姨，你们不会扬手打我这个送礼人吧？”

说着大手隔着衣裙在林如芬光滑柔软的小腹上揉搓一把，下面更是硬邦邦地在她丰腴滚圆的美臀上顶了一下。

“小坏蛋，也不怕被人看见了。”

林如芬慌忙将电动车骑进车库。

大宝搂住了林如芬就要亲吻。

“不要这样……”

林如芬又羞又急地看了一眼外面低声说道，“快点跟阿姨上楼吧！”

嘴里说着婉拒着，芊芊玉手却在大男孩硬邦邦的帐篷上爱抚了一把，含羞带怨地瞪了他一眼。

林如芬丰腴滚圆的美臀在前面款款摆动，大宝跟随着拾级而上，到了三楼家门口已经受不了她那丰臀的诱惑，紧跟两步一把搂住她的柳腰，硬邦邦地在她臀沟上狠狠顶了一下。

“嗯！”

林如芬嘤咛一声，娇躯轻颤，一手抓住门把，一手回过来抓住了大宝的衬衣，美目迷离地看着情郎，丰腴滚圆的美臀不仅没有躲避，反而向后翘挺起来迎合着大男孩的顶撞，即使隔着衣裙都能够清晰感受到那份熟悉的坚硬和火热。

开门进去，大宝搂抱着林如芬就在门后纠缠。

“不要……大宝，小璐……”

林如芬有些担心地将自己身子往门后靠去，大宝却如影随形般的靠了上去，直至她退无所退。

纤秀的瓜子脸，配上一双细细的柳叶眉和一对若清潭般的双瞳，以及一个翘挺的瑶鼻和一张殷红的小嘴，还有连衣裙下的丝袜美腿，感觉是那么的成熟妩媚，大宝如中了魔般，不管不顾地突然低头向林如芬那轻吐着兰息之气的樱唇之上吻去。

“大宝……别……别这样……唔……”

在大宝的唇封住她小口的一刹那，林如芬浑身一震，整个人像是被吓呆了，女儿林小璐就在里间卧室，这个小坏蛋怎么这么色胆包天居然敢这样明目张胆地纠缠她求欢呢？

她瞪大了眼睛望着大宝近在咫尺的脸庞。

她的樱唇柔软而香甜，更有一种如兰似麝的幽香从她的发间不断钻进大宝的鼻孔当中，让大宝如痴如醉。

“大宝……你……你快……放开我……别让小璐看见了……”

林如芬剧烈的挣扎起来，但是身材娇小的她力气毕竟有限，她越挣扎反而被大宝愈抱愈紧，这让她有些惊慌失措起来，一边双手用力的推拒着大宝，一边急声道，“大宝……你……快放开阿姨……他在外面胡搞，我们母女俩正心烦呢！你还这样欺负阿姨……”

说着哽咽着泪光盈盈。

“如芬阿姨，他背叛你了吗？不要怕，有我呢！我以后会好好疼爱你和小璐的……”

大宝并没有放开她，而是贴在她的耳边柔声说道，林如芬浑身一震，也停止了挣扎。

大宝扳着她的肩膀让她的身体慢慢转了过来，映入眼帘的是林如芬那娇羞妩媚楚楚可怜的模样，大宝的心头又是一震，一种难以言表的情绪在大宝的心头升起。

几乎是不加思索，大宝低头就去吻她香腮上的泪花。

林如芬像是被惊醒了似的，伸手挡住了大宝，同时身子也向后缩，像个受惊的小白兔似的：“大宝……别这样……”

大宝低头在她的脸上亲吻着，同时柔声道：“如芬阿姨，依莉阿姨中了毒了，我现在也要检查一下你们母女俩有没有中毒哦……”

说完大宝就一口封住了她的小嘴，林如芬咿咿唔唔了几声，慢慢放弃了挣扎。

“嗯……”

在大宝热吻和爱抚下，林如芬的抵抗变得微不足道，反倒有点欲拒还迎的味道。

她的双手也不知不觉的勾住了大宝的脖颈，将他的头拉得更低。

一吻勾动天地情火，林如芬热烈的反应了起来，忘记了宝贝女儿林小璐还在里间卧室生气呢，她的丁香小舌也主动伸到了大宝的口中，和大宝纠缠在一起。

林如芬双眸紧闭，鼻翅翕张，不断的喷出芬芳的热气；而大宝则睁大了眼睛，近距离的观察着她美丽的娇靥。

热吻已不能让大宝满足，大宝的右手不知不觉当中已经移到了林如芬的胸前，隔着连衣裙，开始探寻她美丽的胸部。

哦，柔软滑腻的感觉真好，她的胸部丰润柔软，触感非常美妙；大宝只觉得胸中有团火烧了起来，手底下不克自制的加大了力度，隔着连衣裙揉搓起她的酥乳来。

“你们在干什么？”

突然之间，林小璐走了出来，一眼看见大宝搂抱着妈妈林如芬正在亲吻抚摸，不禁惊诧地叫道，简直不敢相信自己的眼睛。

“啊……大宝……别这样……”

女儿林小璐的叫声惊醒了林如芬，她一下子推开了大宝，气喘吁吁地说道，“小璐，你不要误会啊！”

“小璐，你不要误会啊！”

大宝却抢过来说道，“因为鬼脸恶魔最近活动频繁，已经检查出来依莉阿姨中了毒，幸亏救治及时，解毒充分才化险为夷了。我刚才看你妈妈脸色不好，担心你妈妈也中了鬼脸恶魔的毒素，为了给你妈妈解毒，我才这样做的。”

“怪不得马洁说你就喜欢装神弄鬼的，我才不管了，你们爱怎么做就怎么做吧！”

林小璐虽然知道最近发生的很多事情越来越稀奇古怪，也知道只有大宝有能力解鬼脸恶魔的毒，也看出来马洁已经献身给这个大男孩了，可是，现在看见妈妈林如芬被大宝搂着亲吻抚摸，她一开始还是不能接受，再想一想自己早就和他亲吻过，却至今没有享受到他的疼爱，却被马洁抢了先，不由得满心幽怨伤心哭泣地跑回自己的房间，砰的一声把门关上，大宝没有拦她。


──────────────────────────────────────────────────
第334章
────────────────────────────────────────

林如芬见林小璐伤心进屋，不禁幽怨呢喃道：“这做的是什么孽啊？”

大宝胸有成竹地安慰道：“这只是小璐一时想不开，一会就好了，放心吧，我会让你们姐妹都幸福快乐的。”

林如芬一愣，呢喃道：“姐妹？”

大宝微笑道：“你那里象林小璐的母亲呀？跟她就象一对姐妹花嘛！”

只见经过大宝滋润的林如芬美艳得引人遐思，姣白的脸蛋、薄薄樱唇红白分明，格外动人。

大宝走到她背后，双手搭在林如芬双肩上，小嘴贴在她的粉耳边，温柔的说道：“如芬，你有没有发现经过我几次滋润浇灌之后你越来越艳丽迷人了？”

林如芬羞红着脸，低下头摇了摇：“人家是小璐的母亲，年纪比你大二十岁呢，又是有夫之妇，怎么可以……”

“如芬，爱是超越世俗道德约束的，你有小璐没有的成熟之美，何必为了他而压抑自己的渴望呢？”

大宝一边说一边双手从林如芬肩上滑向她的前胸，双手伸入林如芬撇露低开的衣领中，插入肚兜内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的美乳，又摸又揉的，林如芬好像触电似的打个寒噤，冷不防大宝将头伸过去紧紧吻住她的香唇，林如芬被摸得浑身颤抖。

“不要在这里……”

林如芬低声呢喃道。

大宝将她整个地搂抱起来抱进了她的卧室，就在林如芬的婚纱照下解开了连衣裙，解去了她的性感乳罩，但见林如芬顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体，以及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头，看得大宝浑身发热，胯下的宝贝更形膨胀。

“嗯……”

林如芬开始呻吟，大宝使出连环快攻，一手揉弄着美乳、一手掀起她的短裙，隔着丝质亵裤抚摸着小穴。

“原来岳父大人是这么俊美儒雅的男人呢！如芬阿姨和他二十年前也算是天生一对地造一双了！可惜现在却不知道珍惜阿姨这样的贤妻良母了！”

大宝抬头看了一眼林如芬两人的婚纱照笑道，“岳母阿姨在他面前红杏出墙是不是更加刺激呢？”

瞥见桌上的照片却又险些笑出声来，岳父大人现在哪里还有昔日的风采，肥头大耳身宽体胖好像变了一个人似的。

“啊……不要这样羞辱阿姨，好吗？啊……”

林如芬又惊叫两声，女人上下敏感地带，同时被大宝爱抚揉弄着，但觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的巨乳被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些透明的春水把亵裤裤都弄湿了。

大宝此时又把她的亵裤褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，林如芬被这般拨弄，娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声，“嗯……”

林如芬被大宝撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热、小穴里是又酥又麻，期待着粗长硬烫的宝贝来慰藉充实它。

此时毕竟在自己家里，自己和丈夫李涯的婚纱照高高在挂，宝贝女儿林小璐就在隔壁，大宝已经把自己的宝贝解放了出来，林如芬虽然是见过多次的，却也羞得不好意思再看。

“如芬，何必自寻烦恼，放纵自己把心底的郁闷发泄出来，好阿姨，你来摸摸看……”

大宝一手拉着林如芬的玉手来握住他的宝贝，一手搓揉她丰满的美乳，游移不止。

林如芬被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了大宝熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火。

她张开樱唇小嘴伸出香舌，俩人热情的狂吻着，林如芬那握住大宝巨龙的芊芊玉手也开始主动地套弄着，她双眸充满着情欲需求的朦胧美，彷佛向人诉说她的性欲已上升。

大宝看她这般反应，知道成熟美艳的林如芬已难以抗拒大宝的挑情，进入性欲兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，就往床边走去，把她轻轻放在大床上。

她那一双丰满雪白的美乳美艳极了，大宝万分珍惜般揉弄着，感觉弹性十足，舒服极了。

欲火高昂的大宝先把自己的衣裤脱得精光后，扑向半裸的林如芬身体爱抚玩弄一阵，再把她的短裙及亵裤全部脱了，林如芬成熟妩媚的胴体一丝不挂的呈现在大宝眼前。

她娇喘呼呼，挣扎着一双美乳抖荡着是那么迷人，她双手分别掩住巨乳与私处，娇喘吁吁嘤咛声声：“喔……爱我……”

林如芬此时春心荡漾、浑身颤抖不已，娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人。

大宝拉开林如芬遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在大宝的眼前，身材非常均匀好看、肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长。

她的芳草浓密乌黑细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的春水，两片鲜红的花瓣一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。

大宝将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舐吮她的大小花瓣，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。

“啊……脏……大宝……别舔那儿……”

林如芬虽然是过来人，但何曾尝过这种滋味。

这全因大多数的男人是不肯干这种事的，即便是让女人在上面都让他们很没面子，林如芬知道的做爱方式除了传统的男上女下，上来就干，干完就拉倒，从不管女人的感受。

老实说，象她们整个年纪的女人真正体验过高潮的人几乎没有。

和大宝红杏出墙以来，他只是用手指就使得她魂不守舍了，一直没有给她这样的待遇，此时此刻见大男孩肯这样一亲芳泽，林如芬心神迷醉，完全被他征服了，男人肯为心爱的女人这样服务，女人还有什么不肯为男人做的呢？

“啊……小冤家……你弄得阿姨……难受死了……你真坏……”

林如芬被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住大宝的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声，“啊……大宝……阿姨受不了了……哎呀……你舔得人家好舒服……人家要丢了……”

大宝猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，林如芬的小穴一股热烫的春水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让大宝更彻底的舐食她的春水。

“如芬姐，弟弟这套吸穴的舌功，你还满意吗？”

大宝坏笑道。

“大宝，这是从哪学的？你坏死了，小小年纪，就会这样子玩女人，你可真可怕。阿姨可真怕了你啊……”

“嘻嘻，别怕，好姐姐好阿姨好岳母，我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝呢！”

大宝手握宝贝，先用那大龙头在她的小穴穴口研磨。

磨得林如芬骚痒难耐，不禁娇羞呢喃：“好大宝……别再磨了……小穴痒死啦……”

大宝看她那淫荡的模样，知道刚才被他舐咬时已丢了一次春水的林如芬，此刻正处于兴奋的状态，急需要大宝贝来一顿狠猛的抽插，方能一泄她心中高昂的欲火。

看林如芬骚媚淫荡饥渴难耐的神情，大宝不再犹豫，对准穴口猛地插进去，“滋”的一声直捣到底，大龙头顶住林如芬的花心深处。

大宝觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把宝贝包得紧紧真是舒服。

林如芬虽生育过，但小穴天生就又小又紧，遇到大宝这粗长硕大的宝贝，尽管有过两次开发体验，但她还是吃不消。

大宝也意想不到她的小穴那么紧小，看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得使他性欲高涨、猛插到底。

过了半响，林如芬才娇喘呼呼望着大宝一眼娇嗔呢喃道：“大宝，你真狠心啊！你的宝贝这么大，也不管阿姨受不受得了，就猛的一插到底。唉，阿姨真是又怕又爱，你这小冤家……啊！”

她如泣如诉、楚楚可人的样子，使得大宝于心不忍道：“如芬姐，大宝不知道你的穴口还是那么紧小，让你受不了，是我太鲁莽了，你打我骂我吧！”

林如芬见他倒蛮体贴的，不禁娇媚微笑娇喘呢喃道：“阿姨才舍不得打你骂你……现在轻点儿抽插，别太用力，阿姨怕受不了……记住别太冲动……”

她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人。

大宝想不到林如芬外表美艳丰盈，女儿林小璐都这么大的她，已经开发两次的人妻美妇，两天不见小穴依然收缩地如此紧小，能够玩到她真是前世修来的艳福，大宝开始轻抽慢插，而林如芬也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。

“如芬阿姨受得了吗？不然我抽出来好吗？”

大宝故意的逗她。

“不行，不要抽出来，阿姨要嘛……”

林如芬原本正感受着大宝贝塞满小穴中，是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住大宝的背部，黑色透明丝袜包裹的美腿高抬两脚勾住他的腰身，唯恐他真的把宝贝抽出来。

“如芬姐，叫我一声好老公吧！”

大宝坏笑道。

“不要，羞死人，阿姨……人家叫不出口……”

林如芬娇羞妩媚地呢喃道。

“叫嘛，我要您叫我好老公，快叫嘛！”

大宝不依不饶地说道，一边说一边拉动身躯猛烈抽送。

“你呀，你真折磨人！好老公……唉……真羞人……”

林如芬羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘子。

春情汤漾的林如芬，肉体随着宝贝插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情浪叫着：“哎呀……大宝……你的大……大龙头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……人家又要丢给你了……喔……好舒服……”


──────────────────────────────────────────────────
第335章
────────────────────────────────────────

一股热烫的春水直冲而出，大宝感到龙头被春水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。

林如芬的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着大宝，只听到那宝贝抽插出入时的春水声“噗滋”、“噗滋”不绝于耳。

林如芬感到大宝贝的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把大宝搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床。

林如芬经不起大宝的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着大宝的大龙头，突然阵阵春水又奋涌而出，浇得大宝无限的舒畅，他深深感到那插入林如芬小穴的大宝贝，就像被三明治夹着的香肠，感到无限的美妙，一再泄了身的林如芬顿酥软软的瘫在床上。

大宝的大宝贝正插得无比舒畅时见林如芬突然不动了，使他难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿抬放肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使林如芬的小穴突挺得更高翘，大宝握住大宝贝，对准林如芬的小穴猛的一插到底。

他毫不留情的猛插猛抽，更使出那让女人欲仙欲死的“老汉推车”绝技挺动，只插得她娇躯颤抖。

性技高超的大宝不时将臀部摇摆几下，使大龙头在花心深处研磨一番。

林如芬前两次都是在医院偷情，不曾享受过如此粗长壮硕宝贝、如此销魂的技巧，被大宝这阵阵猛插猛抽，林如芬爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的淫声浪叫着：“喔……不行啦……快把姐姐的腿放下……啊……受不了啦……阿姨的小穴要被你插……插破了啦……好弟弟好哥哥好大宝好老公……你……你饶了人家吧……饶了阿姨呀……”

林如芬骚浪样儿使大宝更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和春水弄湿了一床单，也浸湿了她的黑色透明丝袜。

“好阿姨好姐姐，你忍耐一下，我也要泄了！”

大宝猛烈冲刺起来。

林如芬知道大宝要达到高潮了，只得提起余力，肥臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲刺，并且使出阴壁功，使穴肉一吸一放的吸吮着大宝贝。

林如芬猛地一阵痉挛，紧紧的抱住大宝的腰背，热烫的春水又是一泄如注，大宝感到大龙头酥麻无比，终于忍不住火山轰然爆发，将岩浆急射而出，痛快的射入林如芬的小穴深处。

她被那热烫的岩浆射得大叫：“唉唷……好大宝好弟弟……美死阿姨了……”

“如芬，他欺负你了吗？”

大宝搂着林如芬丰腴圆润的胴体关切地问道。

“他在外面有了相好的，昨天提出来离婚，我们吵了一架，他就收拾东西走了一夜都没有回来。”

林如芬却已经泪花点点，依偎在大宝宽阔强壮的胸前哽咽呢喃道，“阿姨是不是个坏女人？”

“如芬阿姨，你在我心目中永远是贤妻良母啊！”

大宝爱抚着林如芬的秀发软语温存道，“我知道你是心烦，郁闷，其实这样的放纵自己来发泄一下未尝不是一种理疗心情的好方法。如芬，我轩辕大宝说到做到言出必行，我以后一定会好好疼爱你和小璐的，好吗？”

“小坏蛋，光顾着折磨阿姨了，还不去哄哄小璐？”

林如芬羞赧妩媚地娇嗔道，“你让我以后怎么见女儿呢？”

“放心吧！如芬，我一会儿就把小璐拉到你面前来。”

大宝在林如芬白皙柔嫩的耳旁低声调笑道，“我们三个人上演一场三宿三飞的好戏，好吗？”

“臭美！妄想！”

林如芬嘴里啐骂，玉体却都酥软了，从第一次在医院红杏出墙缱绻缠绵开始，大宝就说起过母女双收共同服侍的想法，她一想到和女儿小璐一起在小坏蛋胯下婉转呻吟，芳心就不由自主地难为情，可是胴体深处却无法避免这种禁忌的刺激，麻酥酥的感觉一直冲向幽谷甬道，又开始湿漉漉水淋淋的了。

“小璐，小璐！”

大宝轻轻敲着林小璐的卧室门。

没有任何反应，大宝运足内力，胳膊肘使劲撞开了紧锁的卧室门，只见林小璐一动不动地躺倒在床上，脸儿向着墙壁。

“小璐，你怎么了？”

大宝关切地扑了过去，这才看清林小璐满脸都是泪水，满眼都是伤心，看见大宝这么着急关心地冲了进来，她不言不语，眼里的泪水却更加潮水一般涌了出来。

“小璐，别哭了，别哭了，都是我不好，惹得你生气了。”

大宝慌忙把林小璐搂抱在怀里柔声安抚道，“我知道你爸爸弃家出走，你心里不好受，其实，你应该知道最伤心的是你妈妈呀！刚才我只是安慰安慰一下阿姨罢了，你要是还生气的话，就打我骂我好了。可是，求求你不要再哭啦！泪水出来多了，身体就会缺少水分缺少滋润的哦！”

林小璐也不答话，却挥舞着粉拳在大宝宽阔强壮的胸膛上捶打着，然后趴进他的怀里痛哭失声。

“好了，小璐，别哭了。”

大宝爱抚着林小璐的柔肩说道，“我今天本来就是专程给你送礼物的，现在可以交给你了，我的小璐姐姐宝贝儿，我爱你！”

说着从古铜戒指上撸下来一枚白金钻戒就要给林小璐戴上。

“我不要白金的，不要和马洁一样的！”

林小璐没有看见大宝怎么拿出来的，还以为是他事先买好的呢！

故意觉着小嘴刁难道，“既然爱我就限你在三分钟内把黄金钻戒给我买来吧！否则，你就乖乖地滚出去吧！”

说完还用芊芊玉手擦拭了一下自己眼角的泪水。

“好啊！”

大宝欲擒故纵地坏笑道，“我要是在三分钟内拿出来黄金钻戒怎么说？小璐姐姐？”

“三分钟你能买回来黄金钻戒？”

林小璐不知是计，撅着小嘴娇嗔道，“哼！你要是能拿出来的话，我什么都答应你！”

“哈哈！小璐姐姐，说话可要算话，不要反悔哦！”

大宝一抖手，白金钻戒收了回去，手指撸动，一枚黄金钻戒赫然出现在了林小璐的眼前。

“啊？你是怎么拿出来的？你学会了刘谦的魔术了吗？”

林小璐惊喜地看着眼前这枚金光闪闪的钻戒，好奇地问道。

“现在你还有什么话说？小璐姐姐，你可要履行你的诺言哦！”

大宝坏笑着搂抱住林小璐的娇躯。

“你干什么？小坏蛋？”

林小璐羞赧无比地娇嗔道。

大宝再也控制不住自己心中的欲望，用手挑起林小璐的下颌，向着那不断喷着香气的芳唇，用尽力气吻了下去。

林小璐发觉自己的小嘴被大宝火热的唇给堵上了，她整个身体不受控制的颤抖着，不过却没有挣扎，只是紧紧的闭着嘴唇偏不让这个小坏蛋轻而易举称心如意。

大宝的舌头向着少女的口腔发动迅猛的攻势，在林小璐洁白的皓齿上留下他爱的痕迹。

可是不知道是否怨气未消，林小璐这丫头就是死死咬紧牙关，让大宝始终难越雷池一步。

大宝心中暗忖我就不信搞不定你一个黄毛小丫头，他的手悄悄落在林小璐那浑圆微翘的美臀上，先是挑逗性十足的爱抚了一阵，然后猛然一拍，只觉柔、软、滑、嫩，舒爽无比。

遭受如此突然袭击，林小璐娇呼一声，大宝趁机而入，成功攻破贝齿把守的唇关，肆意享受少女甜腻的灵舌。

大宝先用舌头将林小璐嫩滑的三寸丁香舔了个遍，然后大力吮吸，品尝着甜美的香津玉液，接着更是霸道的将对方整条湿滑的嫩舌吸入自己口中。

林小璐虽然已经和大宝有过接吻的经验，可是士别三日当刮目相看，现在的大宝已经不是昔日的大宝可以比拟的了，在大男孩面前完全没有反抗的力量，只能吐出丁香小舌，任由他挑玩逗弄。

大宝的的手也不老实的滑入林小璐的连衣裙里，握住了那微颤的玉女峰，细细感受着抚捏娇柔玉乳的细腻感觉。

林小璐的身体越来越软，大宝身体的某个部位也迅速发生着变化。

“嘤！”

林小璐不禁低声娇呼，身体轻轻颤动，完全沉浸在热吻的快感中，她感到某个火热的东西顶压在自己的腹部，身躯软倒在大宝怀里，香玉满怀。

大宝发现林小璐的玉颈泛起了美丽的红霞，难耐的扭动着自己纤细的腰身，但这种动作无疑于火上浇油。

缠绵的拥吻在继续，大宝已经不再满足手足之欲，他希望寻求更直接的快感。

良久，唇分，大宝审视着林小璐秀丽的俏颜，轻轻伸出舌头，将她唇上残留的玉液香津舔食干净，接着咬着她圆润的耳垂，轻声喃呢道：“小璐姐姐，嫁给我作老婆吧，我会永远疼你爱你的。”

一边说一边将那枚黄金钻戒戴在了林小璐的芊芊玉指上。

林小璐秀挺的遥鼻中微不可察的“嗯”了一声，螓首紧紧埋在大宝怀中，不愿抬起。

大宝在林小璐的耳珠上轻轻一吻，呵着热气，轻笑道：“小璐，从现在起，你就是我轩辕大宝的亲亲老婆了。”

“那你刚才为妈妈解毒，有没有那样呢……”

林小璐娇羞无比地呢喃问道。

“小璐，我也不瞒你，我很爱你，也很爱如芬阿姨，她是贤妻良母，更是个美丽女人。”

大宝搂抱着林小璐情真意切地柔声说道，“你父亲弃家而去，我答应你们以后要好好疼爱你们关怀你们，我希望你能够理解你妈妈，我也希望你可以分给你妈妈一枚戒指，好吗？”

“我知道妈妈是个大美人，任何男人见到她都会神魂颠倒的，何况你这个小坏蛋大色狼呢！”

林小璐羞赧妩媚地娇嗔呢喃道，“可是你把爱给了妈妈，把爱给了马洁，却还没有给……”


──────────────────────────────────────────────────
第336章
────────────────────────────────────────

“小璐姐姐，你不知道好饭不怕晚的说法吗？”

大宝咬着林小璐白嫩的耳垂低声调笑道，“现在我就要来疼爱你，好吗？”

说着用硬邦邦的巨龙在林小璐柔软的小腹上顶了一下。

“可是……书上说……第一次好痛的……”

林小璐明显感觉到大宝的硕大无朋，不禁羞羞怯怯地低声呢喃道，“我好怕的……”

“我有一个好办法，让如芬阿姨在旁边给你指导好吗？”

大宝咬着林小璐白嫩的耳垂坏笑道。

“这样……不好吧……”

林小璐嘴里娇羞，心里却已经开始接受了。

“小璐姐姐，总要让如芬阿姨看一看你的黄金钻戒呀！”

大宝抱着林小璐径直回到了林如芬的卧室。

“阿姨，请您见证一下哦！”

大宝微笑着对林小璐深情款款地说道，“这戒指叫做‘爱之戒’，从现在起，小璐姐姐，你就是我轩辕大宝的妻子啦，别人再也休想把你从我身边抢走了。”

“大宝，我好高兴能嫁给你，我永远也不会离开我亲爱的大宝弟弟的。”

林小璐用力抱紧大宝，将她对他的爱意表露无疑。

大宝爱怜地搂着林小璐，眼角余光却瞥见林如芬盯着林小璐手上的戒指，一脸的羡慕和幽怨。

大宝微微一笑，放开林小璐，伸手将林如芬拉起来搂在怀中，又拿出一枚黄金戒指，举到林如芬眼前。

那也是一枚黄金钻戒，上面的地花纹朴实无华却又异常美丽。

“如芬，要我亲自给你戴上吗？”

大宝在林如芬耳边轻声道。

“嗯……”

林如芬回答的声音有些发颤。大宝抬起林如芬的左手，将那枚戒指慢慢的戴上，当戒指到达手指根部。

大宝温柔的对林如芬说道：“你现在也是我的了，如芬姐姐！其实，你早就是我的芙蓉花了，以后我会一样疼爱和照顾你和小璐姐姐的！”

“大宝……”

林如芬眼里充满了幸福的泪水，用力地搂着大宝。

林小璐也挤进了大宝的怀里，和林如芬一样，紧紧地拥着大宝。

大宝也用力地搂紧这母女二人，她们是他的了。

良久之后，林如芬才从大宝的怀中挣脱开来，娇羞呢喃道：“大宝，你先去洗澡，然后在床上等小璐吧！”

在二女的娇嗔声中，大宝逃进了浴室。

舒舒服服地洗了一个热水澡之后，大宝回到房中，惬意地倒在了床上。

突然一个奇怪的念头在大宝脑海中涌起，向来都是女人躺在床上等男人来，今天他怎么倒过来了？

正当大宝躺在床上胡思乱想的时候，一阵淡淡的清香飘了进来。

房门打开了，沐浴完的林如芬和林小璐穿着睡衣走了进来。

看着两个长得差不多，出浴后的母女俩向大宝走来，那感觉让大宝心跳不止，她们是那样的美丽、圣洁，就像女神一样。

她们，现在将成为他的女人。

大宝坐起来看着她们，刚洗过的湿湿的长发贴在身后，长得极为相似的俏脸上红霞满布，真可谓是人面桃花。

大宝起身抱住她们，将她们放到大宝的腿上一边一个，看着她们羞涩的低着头，从敞开的衣襟中能看到深深的、迷人的乳沟。

大宝欣赏着小璐的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的辫子，越发的衬托出美女的婀娜妩媚；一条合体贴身的吊带粉红色睡衣罩在美丽小璐婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力。

大宝从上到下又从下往上的审视着小璐丰满匀称的身体，眼光里充满了饥渴和挑逗。

看着乳凸臀翘的小璐他再也忍不住了，一只手按在小璐柔软的臀部，她穿着的睡衣质地很薄，大宝可以清晰的辨认出内裤的轮廓。

大宝的手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，小璐发出了嘤咛一声。

大宝从身后贴住了小璐的娇躯，低头吻在了她莹白的脖子上，她细腻的肌肤使大宝留下一个又一个湿润的唇印。

大宝从侧方抱住小璐，嘴巴不由分说的压在她薄薄的双唇上，舌头撬开了她的小嘴，舔着她洁白整齐的皓齿。

大宝紧紧的拥吻着小璐，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去。

小璐娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不半晌嘴唇变得灼热柔软，伸出玉手搂上他脖子，沉醉在他的热吻里。

大宝将大手伸入她们睡袍里面，在她们的小腹上爱抚着，她们的肌肤都十分的嫩滑、细腻，相比之下，林小璐的皮肤比林如芬更娇嫩，林如芬的肌肤比林小璐更有弹性。

林如芬和林小璐享受着大宝的爱抚，一个是丰腴圆润的成熟美妇，一个是含苞待放的玉女处子，她们同样的娇羞无比，低着头任大宝抚摸。

林如芬天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；那薄薄的轻纱睡衣透着光，似有若无的，更衬出了林如芬娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，仿佛正等待着情郎的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而林如芬那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？

一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将美妇那从未曾红杏出墙暴露人前的玉门掩着，半透光的纱衣、白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，美妇的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？

大宝看林如芬和林小璐都是那么害羞，也就不再逗她们了，从她们衣服中抽出手，先叫林小璐躺进去，再搂着林如芬躺下。

伸手解开林如芬的睡衣，将她的娇躯完全展现在大宝眼中。

小巧的玉足，紧紧并在一起的双腿，诱人的幽谷中的黝黑、浓密的森林，平坦的小腹上显眼的紫红色小草，一对玉乳丰满、坚挺。

只见林如芬藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。

最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，在透明的黑色睡衣下也隐约可见，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。

峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！

大宝再也按捺不住，一口含住了林如芬的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。

林如芬不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；见宝贝女儿林小璐目不转睛地盯着自己看，她平静的呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在心爱的大宝不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。

大宝在林小璐面前更加动情地吮吸揉搓这林如芬坏笑道：“如芬阿姨如芬姐姐！你太美了！”

大宝的手从小腹一路向上，又攀上了那诱人的玉峰上，感觉还是那么地柔软。

林如芬的乳房是那么的丰满、那么的完美，就是躺着也一样的挺立，比站着时更显饱满。

林如芬被大宝轻柔地爱抚弄得娇喘连连，大宝再也等不及了，猛地低头将她的乳头含住。

“大宝……”

一旁的林小璐突然叫大宝，大宝微笑的看着她，美少女长得天真可爱，身材异常的丰满，对他又是痴心一片。

“怎么？等不及要做我的女人了吗？”

大宝笑问道。

林小璐被大宝这句话说的娇羞无比，本已红润的小脸更加红艳：“哪有啊？”

“好好看着你妈妈给你做示范，学着点啊！”

大宝抬起头看着林如芬，她现在是美目微闭，娇喘连连，大宝伸手在下面的幽谷摸了一把，已经是玉液横流了。

“嗯……大宝……”

林如芬感到大宝的大手在她幽谷上，不由得夹紧玉腿，将大宝的手也夹在里面了。

大宝“嘿嘿”一笑，对躺在一边看着他和林如芬的林小璐说道：“小璐姐姐，过会我和林如芬给你演场好戏，你可要仔细看好哦。”

林小璐羞涩的点点头，她知道今天的重头戏要开始了，她既期待又害怕的时刻要来临了。

大宝抽出在林如芬幽谷中的手，将身上的睡衣除去，赤裸的身体呈现在林如芬和林小璐的面前。

大宝的巨龙已经高高翘起了，棒身成深红色，不但长，而且壮实，而且巨龙上面的突出肉筋还不时闪动着一金一黑两条龙纹。

林小璐被大宝的巨龙惊呆了，惊恐地看着它，不敢想象过会自己能不能容下它。

大宝没有理会林小璐惊讶的样子，翻身趴在林如芬的身上，上手握住那不能一手掌握的丰乳，巨龙紧紧地贴在她的幽谷上。

大宝吻着林如芬的唇，双手轻柔的抚摸着她的玉乳，巨龙上传来林如芬摇摆着腰肢在幽谷上摩擦的快感。


──────────────────────────────────────────────────
第337章
────────────────────────────────────────

林如芬紧紧抱着大宝，承受着大宝的挑逗，看见宝贝女儿在一旁盯着她看，一种前所未有的禁忌刺激，让她无法忍耐这无边的快感。

她已经食髓知味，第一次看见的时候也曾经怀疑自己柔嫩的花径能不能承受的住，现在早就不是问题了，恨不得时时刻刻都含在自己的幽谷甬道之中。

此时又充分的感受到巨龙上的热度，烫的她幽谷中酥痒难耐，轻摆腰肢想减轻那难受的滋味。

可是越动就越痒，她现在只想让大宝的巨龙插进她的花径中，帮她止住那股酥痒。

林如芬张开玉腿盘在大宝的腰上，纤腰一下下的上挺，想要大宝马上满足她。

大宝起身扶着巨龙，对准林如芬已经张开的花瓣，微微的送进一点，俯身在林如芬耳边深情道：“如芬阿姨，我又要来喽！”

“嗯……啊啊啊……”

林如芬先是高声尖叫，后来是咬住大宝的肩膀，承受着大宝的推进带给她的痛苦和快感。

他的感觉更强烈，他刚才就没想到林如芬虽然已经结婚多年、而且又生了林小璐，但她的花径依然如处女般紧紧的，如今才刚刚欢好一次不到一盏茶的功夫，她的幽谷甬道居然又神奇地收缩紧涩，里面仿佛还有一层层的肉环了。

难道是古书传说中的极品美穴“玉蚌含珠”吗？

这种极品美穴玉门狭小，膣道也很狭窄、紧缩，一开始行动时，膣的四周肌肉会突然蹙起皱褶，而且频频震动，就好像河蚌含住异物化成珍珠一样。

玉门非常狭窄，花心位置较浅，膣道就如羊肠小径，弯弯曲曲的，一旦碰触到花心，便会突然产生律动，收缩迅速，而且，女人会不断扭动水蛇般的腰肢，发出梦呓般的娇声和喘息，辗转反侧，偏身蠕动，这时男人往往会失去控制，被导入妙不可言的佳境。

大宝没想到几次偷情居然没有充分享受到林如芬的极品美穴，此时如获至宝，在林如芬蜜汁的帮助下，慢慢地插进了她的花径中，每突破一层肉环，林如芬就会颤抖一下，花径夹的更紧。

当大宝突破层层肉环抵住林如芬的花心后，巨龙也全根淹没在她的花径中，大宝承受着巨龙上传来的肉环夹紧的连绵不觉的快感。

幸亏大宝早就已经非复吴下阿蒙，不然刚一进入就肯定丢盔卸甲溃不成军了。

大宝深吸一口气稳住心神，将花径中的巨龙慢慢地放大，巨龙最大能达到九寸。

当大宝的巨龙达到最大时，林如芬的花径也到了最大限度。

林如芬认为当大宝抵住她的花心时，觉得已到了两人的极限，刚想松一口气，没想到大宝的巨龙在花径中又增大了。

林如芬强忍着花径好像被撕裂的疼痛，她从没有达到过这样的限度，又有刚刚经过雨露的滋润，可是大宝的巨龙好像比刚才突飞猛进膨胀了许多，使得她现在的痛苦不亚于处子的第一次。

林如芬的肉环紧紧夹住巨龙，快速的收缩着，每收缩一次，她就向高潮推进一步。

大宝感觉得林如芬颤抖的身体，快速收缩的花径，知道她要到高潮了。

大宝轻轻挺动了几下，撞击着花径尽头的花心，没几下林如芬就泄身了，享受着从子宫中冲出的玉液，冲刷着他的巨龙，真是舒服极了。

“啊……”

林如芬疯狂的尖叫着、摇着头，享受着久违的高潮的快乐。

大概是刚刚快乐过，过于敏感使得她今天早早就来了第一次泄身，想必也是被大宝的九寸玉龙给打了个措手不及。

大宝抱着林如芬温柔的爱抚着她，等待她从高潮回来。

当大宝看到林如芬渐渐平服下来，睁开眼睛靡丽的看着他。

大宝微微一笑，在她耳边道：“如芬阿姨，快乐吗？今天还很早，现在才要开始呢。你可要准备好哦，求饶是不行的，我会带你们俩母女俩到达最高的高潮，享受到无边的快乐！”

林如芬被他说得又有了感觉，大宝感到她的花径又在收缩了：“嘿嘿，如芬姐姐好像没吃饱噢，我会喂饱你的。对了，小璐姐姐在一旁看着呢，你这个妈妈的榜样今天可没有做好哦，这么早就丢盔卸甲了。”

林如芬这时才想起女儿林小璐还在旁边，刚才她高潮的样子都被林小璐看见了，想到这，她把头向大宝怀里扎，手上也用仅有的力气掐了他一下，向他抗议让她在女儿面前出丑。

大宝吻住林如芬的小嘴和她在嘴中缠绵着，双手也用力地揉捏着她丰满的乳房，柔软的乳肉在他手中变形，在细微的痒痛中，带给林如芬更多的快感。

大宝轻轻的耸动着下体，巨龙在林如芬的花径中缓缓地进出着，每一次的动作，都会感到肉环夹紧巨龙。

在林如芬的花径适应了大宝的巨龙后，他慢慢地加快动作，一次一次的抽出，有一次一次的直插到底，每一次都顶到花心，每次林如芬的身体都会激烈的颤抖。

他再也无法控制心神了，只知道用力的向前挺动，撞击林如芬的花心。

就在林如芬又要高潮的时候，他也忍耐不住了。

他再抽动了几下，一击大力的插入，刺穿林如芬的花心进入她的子宫里，感到有很多环紧紧的夹住他，火山轰然爆发，他将大量滚烫的琼浆射入林如芬的子宫，击打在子宫壁上。

林如芬承受不住被大宝的琼浆一击，也达到了高潮，这已经不知道是她第几次的高潮了，大量的玉液冲出来，冲击着大宝的巨龙，那感觉太美了。

良久，大宝们才从高潮中醒来，深情的对视着。

大宝深深的吻了一下林如芬道：“如芬姐姐，快乐吗？”

“嗯，大宝，阿姨太快乐了，太美了。”

林如芬紧抱着大宝回味道。

“如芬，你会永远享受到这份快乐的。”

大宝深情的说道。

“大宝弟弟……嗯……大宝哥哥……”

林小璐娇声的叫着、呻吟着，她被大宝和妈妈林如芬的激情，挑起了她幻想过、期待过，却又怕怕的对爱的追求，在她天真的心里，对男女之事只有朦胧的意识，她可不想输在马洁的手下。

看着向大宝侧躺着的美少女，现在的样子非常可爱，美目半闭，红霞满布，玉腿夹紧，两手捂在幽谷上不敢动一下，双臂紧夹着娇挺的酥乳，在粉红色睡衣的半遮半掩下，露出深深的乳沟，全身雪白的肌肤变成粉红色。

大宝刚刚发泄过的巨龙还在林如芬的花径中，看到林小璐秀色可餐的样子，真想一口将她吃了。

大宝刚想起身抽出巨龙，就感到林如芬的花径紧紧的夹住他，不想让他出来。

他坏坏地看着还在喘息的林如芬，她好像也察觉到花径中的情形，被他看的羞涩难当，只想将头埋进他怀中。

他亲吻着林如芬的脸颊，柔声道：“如芬阿姨，别着急嘛，时间还早，你这个妈妈做得不错哦。看看，小璐姐姐都被你弄的快不行了，呵呵。”

林如芬被他说得更加不好意思，在他的胸部狠狠地咬了一口，向他抗议让她将这样的羞人样子，展现在女儿面前，还取笑她。

他将巨龙艰难的从林如芬的花径中取出，又弄得她呻吟不止，当他完全抽出来后，巨龙上沾满了林如芬亮晶晶的玉液，上面闪烁的龙纹也发出阵阵光芒，像是要一飞冲天一样。

林如芬在他的巨龙抽出去后，感觉到花径中和心里空空地，很难受，幽怨的看了他一眼，看到他正在笑嘻嘻的看着她，两只大手正在抚摸着她盘在他腰上的玉腿，只好不舍的放开他。

他吻了一下林如芬后，来到林小璐的身边，听着她的娇喘，闻着从她身上散发出来的淡淡的清香，伸手在她柔嫩的肌肤上爱抚着。

“不要担心，如芬阿姨，早着呢，让你死十次都行，你先歇息一下……小璐姐姐该你了！”

林小璐听到大宝的呼唤，睁眼看到他就在她身边，马上抱住他吻了起来，小舌头也伸进他的嘴中和他纠缠着。

他也紧紧地抱着林小璐，将她的娇躯贴着自己身上，享受着她丰满的玉乳压在胸膛上，感受着她火热的身体。

在林小璐的手抱住他的头时，他从她手上闻到了一股香味，里面有林小璐身上的清香，处子的幽香，还有一种更加迷人的香味，是他从来没有闻过的。

和林小璐长长的一吻，直到林小璐没气才分开，一条银色的丝线搭在他和林小璐樱桃小口中间，林小璐伸出小舌头舔了添嘴唇，那样子真是既可爱又迷人：“小璐姐姐，你好美啊！”

“嘤……”

林小璐听到大宝的赞美，一下子没了来力气躺在大宝身上。

翻身将林小璐压在身下，大宝不急于得到她，他要好好的欣赏一翻，林小璐闭着眼睛等待着大宝的来临。

看着她和妈妈林如芬相似的俏脸，林小璐的脸要比妈妈林如芬圆一点，长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向人展示着她的美丽。

娇小的双肩上雪肤光滑柔软，丰满的乳房像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着林小璐的呼吸，荡起层层的乳浪。

恰到好处的乳晕上，是挺立着的小小的乳头，处女的粉红色，由于兴奋变成了鲜红色，更加的诱人。

嫩白的乳肉光滑、柔软，林小璐和妈妈林如芬一样，就算是躺着乳房还是一样的坚挺，躺着的时候乳房的边缘已经超出了林小璐娇小的身体，更加说明了这对玉乳的饱满。

天旋地转，小璐彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真确、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑的爱恋，肆意释放，心心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得面前的大宝彻底融入自己整个心湖。


──────────────────────────────────────────────────
第338章
────────────────────────────────────────

大宝抱紧绝色美女的双手不由自主的在玉人腰腹间揉捏抚摩，不几时，小璐娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。

大宝的手轻轻的抚摸着林小璐的乳房，慢慢的攀到峰顶的乳头上，手指在上面轻轻一弹，林小璐全身都颤抖了起来，那股大宝没闻过的香味更浓了。

用嘴含住乳头轻轻的吸，舌头围着乳头打转，舔过每一寸地方。

大手一路向下，爱抚着平坦的小腹，摸着上面小小的肚脐。

大宝的手来到了林小璐的幽谷上轻柔地抚摸着，林小璐的森林没有林如芬的浓密，也不是林如芬那样卷曲的，是直直、软软的，恰到好处覆盖住美丽的幽谷。

大宝的手指伸进幽谷中，在稍稍张开的花瓣上摩擦着，沾满了林小璐的玉液。

林小璐经不住大宝的挑逗，更是受不了他那戴了古铜戒指的手指在她嫩穴之中的摩擦和刮动，双手抱着大宝的肩膀，在大宝怀中扭动着肢体摩擦大宝的巨龙，口中不住的娇喘，语无伦次嘤咛呻吟着：“大宝，不要这样，人家好难受，你饶了我吧！”

大宝没有理林小璐的求饶，依然在欣赏着她的身体。

大宝将手从幽谷中抽出，提到鼻子前闻了闻，证实了他对那股香味的猜测，原来那香味是从林小璐的玉液中散发出来的。

大宝将手放到林小璐的鼻子前对她说道：“小璐姐姐，闻闻看，这可是你身上的香味哦，沁人心脾好好闻啊！”

林小璐也闻到了那股香味，再知道是从自己幽谷中散发出来了，更加刺激了她，张开满含春意的眼睛，看着让她无比难受、又非常快乐的大宝呢喃道：“大宝……不要……不要再逗小璐了好不好……嗯人家好难过……”

这更助长了大宝的欲望，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了小璐娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从玉人的光洁的额头开始渐次而下，经过她的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的酥胸，虽然隔了一层睡衣，但大宝仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开佳人香怀，入内寻幽探胜一番。

而怀中的佳人似乎也已动情，放松了身体，随着大宝的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。

面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着大宝男性的欲望。

终于大宝的一只右手再也耐不住寂寞，顺着佳人交叉敞开的衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的裹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。

另外一只左手仍紧捂佳人的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的小璐软倒在地。

同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了小璐的胸衣，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的添弄，用牙齿亲咬……

小璐呼吸仍非常岸急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……大宝把视线转移到了小璐高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着她晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让大宝看得神旌心动。

他再也按捺不住，一口含住了小璐的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉于性高潮的小璐一双雪白诱人的美腿将她搂住亲吻爱怜，她在他怀里呻吟呢喃，娇喘微微、轻轻颤抖！

看她实在是受不了了，大宝也就不再挑逗她了。

伸手拉开她的玉腿，又在上面摸了几下，弄得林小璐摇摆细腰躲避大宝的大手。

大宝扶着巨龙抵住林小璐的花瓣，先稍稍的顶开一点点，让柔嫩的花瓣夹住巨龙，俯身抱着林小璐在她耳边道：“小璐姐姐，我要来喽，会有点痛，你忍一下就过去了。”

林小璐闭眼紧抱着大宝点头答应，等待着爱郎的进入，她虽然已经准备好了，但还是有点怕怕的：“好弟弟……你……你要轻点啊……”

“好姐姐，我会的。”

大宝咬着她白嫩的耳垂说道，慢慢地将巨龙伸进去，在顶到林小璐的处女膜的时候，他深情的对林小璐说道，“小璐姐姐，你也是我的了。”

“啊呀……好痛啊……”

林小璐浑身颤抖惨痛的叫着，承受着仿佛身体被撕裂开的痛苦。

她没有咬大宝的肩膀减轻她的疼痛，但指甲已经深深的刺入大宝的背部，眼中流出了泪水。

“大宝，你轻一点啊！小璐受不了你的，这几天怎么又变得这么大了？”

林如芬关心地娇嗔道。

“如芬阿姨，我也心疼小璐姐姐的！”

大宝冲破林小璐的处女膜，在滑滑的玉液的帮助下，将巨龙全根伸进她为开放过的花径中。

巨龙抵住柔软的花心，感到从中喷出大量的玉液，冲击着大宝的巨龙，林小璐这时达到了她平生的第一次高潮。

大宝紧抱着林小璐，吻去她脸上的泪水，轻柔的抚摸着玉乳，想吸引一点她的主意力，使她不那么疼。

当感到林小璐从第一次的痛楚中恢复过来，大宝没有动只是吻着她，爱抚着她的身体。

在林小璐开始忍受不住花径中巨龙的热度带给她的酥痒时，大宝一点点放巨龙。

林小璐的花径很紧，由于是第一次，大宝没有放很大怕她受不了，只是到她所能承受住的限度，这虽然还没有到林小璐花径的极限，但是她现在所能承受的最大了。

“太大太深了啊！”

林小璐忍受着再次的痛楚，眼泪不停的流着。

大宝停止放巨龙，心痛的吻着林小璐，心道：“大宝，你这是干什么？她才第一次怎么不能经受的住呢？你怎么受小银龙的邪性胡作非为呢？那和鬼脸恶魔又有什么两样呢？”

“小璐，对不起，是我不好，让你受苦啦，我缩小点温柔点。”

大宝柔声在林小璐耳边道。

“不要……不要……人家不痛了……好弟弟……来吧！”

林小璐急忙搂紧大宝说道。

爱怜的抱着林小璐，感受着她对他的爱，大宝又吻住了她的小嘴，激烈的与她缠绵着，双手在她身上到处爱抚着，等待着她的痛苦过去。

过了一会，林小璐的花径适应了大宝的巨龙，酥痒又压过了痛楚，让她更加难受，下意识的扭动腰肢，想止住那在心中的酥痒：“好弟弟……动一动动……人家好痒……”

大宝轻轻地抽动了起来，在林小璐的娇喘中慢慢加快速度，渐渐地林小璐从中体验到了快乐，生硬地摆动腰肢迎合着大宝的动作，等待着更大的快感。

巨龙在挺动中再次一点点变大，直到达到极限，林小璐的花径也慢慢承受住了大宝的粗大。

次次到底的撞击她的花心，让她的高潮层层叠起，一次比一次高，一次比一次激烈。

林小璐的花径没有妈妈林如芬的肉环，而是整个都紧，会吸住巨龙。

而且玉液也比林如芬多，每次抽出都会带出大量的玉液，再插入时又会被里面的玉液阻挡住去路，只能将玉液向周围挤，在顺着巨龙流出来。

而这充满异香的玉液的不断流出，使得整个房间都弥漫着一种特别的气氛。

花径在快速、频繁的加紧收缩着，像是小嘴在吮吸着巨龙，而里面的玉液，又连连不断地顺着巨龙流出来。

这截然相反两个方向的感觉，让大宝快速的向高潮奔去。

林小璐感受着花径中鼓胀的感觉，享受着大宝的巨龙在花径中进进出出，带给她的快感，她第一次享受到男女之欢的快乐，已经不知道是经过多次高潮，还是一直在高潮中没有下来。

大宝已经到了忍耐的极限，再大力的抽动几下，最后一次用力的插入，将巨龙整个插了进去，顶开花心深入到林小璐的子宫中。

由于林小璐的花径，无法承受大宝最大时的长度，所以无法全根进入，这次全根插入进入子宫的部分，要比别人多很多，带给她的刺激更巨大。

将滚烫的琼浆以最短的距离，射到林小璐的子宫壁上，让她充分感觉到那份冲击力和热度，将她推向了最高的高峰。

“唔噢……好弟弟好哥哥好大宝……”

林小璐忘情的大叫着，享受着无尽的快乐。

良久，大宝从高潮中醒来，抱着还在颤抖的林小璐，温柔的抚摸着她的身体，回味着她给大宝的快乐。

“小璐姐姐，快乐吗？”

大宝深情的在林小璐的耳边问道。

林小璐软绵绵的答道：“大宝……好……好美……人家……好快乐……”

“你会永远享受到这份快乐的。”

大宝深情的说道，说完紧紧的抱着她，回味着刚才的激情。

当林小璐从激情中醒来，感到大宝还在她体内，既害羞又高兴，玉手在大宝背上抚摸着，心里想着：“太好了，终于成为大宝的女人了，我也是他的女人了，好高兴啊！”

“大宝……”

林小璐轻声叫道。

大宝调笑她道：“还要吗？呵呵！”

“讨厌啦，臭弟弟，刚刚弄得人家好疼，不要了，不来了。”

林小璐羞涩的嗔怪道。

“哦？不要大宝了？”

大宝坏坏的调笑道，“那好吧，我起来。”

“不要……”

林小璐连忙抱紧大宝，“不要走……嗯……”

盘在大宝腰上的玉腿也用力夹住爱郎，让他刚刚动了一点的巨龙又插了回去，挺的她又是一阵颤抖。


──────────────────────────────────────────────────
第339章
────────────────────────────────────────

“呵呵，那你叫我干什么？”

大宝对林小璐这紧张的样子喜爱极了。

小妮子被大宝说的脸更红了一个劲的往大宝怀里扎，林如芬看到林小璐这个样子也笑的不得了。

而大宝则被林小璐的动作搞得欲火上升，巨龙火热地顶在林小璐的小穴里。

“大宝，你还这么坚挺啊，人家实在不能陪你了，让妈妈陪你吧。”

林小璐感受到大宝的火热，知道他还没有满足，只得打消了搂着他睡觉的念头。

他笑着亲了她一下，拔出仍旧坚挺的玉杵，看着粉脸羞红的林如芬道：“如芬阿姨，这次你在上边吧！”

说着就躺了下去，林小璐听他说让林如芬在上边，不由瞪大了眼睛，初经人事的美少女，哪里懂这些。

林如芬等大宝躺好后，在女儿林小璐的注视下，满脸羞红地抬脚慢慢的跨蹲在大宝的腰际，她一手扶着大宝的玉杵，一手微微橕张开自己粉嫩的穴缝，将大宝巨龙上的龙头对着自己的小穴口，然后慢慢的坐了下去，不由得娇喘呻吟一声：“好大好粗啊！”

大宝感受到林如芬火热的小穴，紧紧的包着他的巨龙，于是是抬起头来看着自己的巨龙，慢慢插入林如芬迷人的小穴里，这种视觉与触觉的双重刺激，让他血脉喷张。

突然之间，林如芬一口气坐了下去，将他的整根巨龙，全插进自己的小穴里。

林如芬在让他的巨龙全插入自己的小穴后，开始慢慢前后摆动像水蛇般的蛮柳腰，享受他的巨龙直顶花心的快感，同时她也用小穴里的嫩肉，使劲的夹住他的巨龙。

林如芬和大宝有了鱼水之欢后，好像更放得开了，即使在女儿林小璐面前，什么淫词浪语什么动作也都出来了。

让一旁的林小璐都羞得满脸通红，简直不相信眼前的林如芬会是她的母亲。

大宝感觉到自己的巨龙，被林如芬充满着黏稠春水的嫩肉缠绕住，而且不只是光只是紧紧的缠绕着而以，而是蠕动般的将巨龙往子宫深处吸吮了进去，这种强烈的快感，让他的巨龙膨胀的更加粗长。

林如芬在摆腰的同时，也不忘用小穴里的嫩肉，将他的巨龙吞噬进深处再深处，然后再他即将拔出的巨龙，再度的吸进吞入最深处，而花瓣则不断的向上缠绕，将扎色的巨龙插入穴里。

大宝也配合地抬起屁股，让巨龙开始进出林如芬黏稠而灼热的小穴，看着林如芬的阴阜，随着他的巨龙的抽插一下膨胀、一下下陷的，就像是自动在蠕动的情形，让他更兴奋的用力搅着，使得林如芬浓浓的春水，如飞沫般的飞散着。

林如芬的双手压着大宝厚实的胸膛，每次抬腰后都重重的坐到最底，让大宝威猛的巨龙能干到最深。

看着林如芬的脸上浮现出令人怜爱的淫猥表情，让大宝的巨龙又增加硬度，大宝兴奋的扶着林如芬的细腰，配合的轻轻挺腰，不断的将龙头顶在林如芬小穴里那奇怪的柔软突出物。

由子宫传来阵阵的快感，让林如芬燃烧了起来，她疯狂地摆腰，把巨龙插入小穴更深处，脸上更浮出陶醉的笑容，床单被巨龙从的小穴里带出来的玉液给浸湿了一大片，同时因为林如芬的小穴里，积聚了大量的玉液，也发出了“噗滋噗滋”的美妙声音。

大宝直盯着自己粗大的巨龙，在林如芬两片肥厚的花瓣中进进出出的样子，抬头看着迷着春情荡漾的双眼、秀发散乱的飞舞着的林如芬。

林如芬的额头冒出一粒粒豆大的香汗，激烈的摇摆更让她胸前那对丰满的乳房，上下剧烈的摇晃着。

林如芬急促的喘着气，香舌不时的舔着上唇，丰满的乳房更随着身体上下乱摇，吸引着大宝的目光，让大宝忍不住的一把抓住她摆动的乳房，随着上下的节奏用力的捏着。

林如芬被大宝干的香汗淋漓，套弄大宝巨龙的节奏越来越快，小穴也紧紧的夹住大宝的巨龙不断的扭着，雪白的臀部一阵阵悸动，从子宫深处一股阴精射向大宝的龙头，大宝知道这是林如芬高潮的前兆，于是更是卖力的往上干穴。

林如芬禁不起大宝的猛顶，身体不禁的一阵颤动，温热的小穴吸吮着插穴的巨龙，喷出一股股滚烫的玉液，灼热的玉液全部淋在大宝的龙头上面，受刺激的大宝，也将浓烈的岩浆，全数射进林如芬的子宫深处……

达到高潮后的林如芬，精疲力尽的趴在大宝的身上喘着气，温暖湿热的小穴，依然紧紧的包着大宝的巨龙。

大宝伸手将林小璐也搂入怀中，紧紧地拥着这母女二人。

林如芬的芙蓉花早已明了，林小璐雪白光滑的小腹上那朵山茶花十分醒目，一个是感情受伤的女人，一个是刚刚成为女人的少女，同样紧窄而柔嫩的花径，让大宝再也不忍心在让她们“辛苦”搂着她们一起进入梦乡。

一觉悠悠醒来，已经到了中午，改成振动的手机里面堆满了未接电话和短信。

“大宝，起来了，我正给你煲鸡汤呢！”

林如芬正在厨房里面煲汤。

“看来我没有这个口福了。”

大宝穿好衣裤，看了一眼还在甜睡的林小璐说道，“慕容阿姨给我打了十多个电话了，应该又事情找我，我不得不去看一看了。”

“什么慕容阿姨？”

林如芬媚眼如丝地娇嗔道，“又是哪个大美人这么大的魅力啊？连我的煲汤都不喝了，人家不过打个电话你就这么心急火燎地跑过去了？”

“好如芬，你不要吃干醋了，慕容阿姨不过是我父母的好朋友。”

大宝搂着林如芬丰腴绵软的柳腰笑着安抚道，“改天我一定过来好好地品尝你煲的汤好了吧？”

“才不给你喝呢！”

林如芬嘴里娇嗔，芊芊玉手却已搂住大宝的脖子，美目迷离地将樱桃小口递了过去。

大宝搂着林如芬，见她星眸半闭，红唇微张，呼吸急促，这种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。

他迅速吻住了他的香唇，舌头顶入她的口中，她也缓缓地伸出可爱的小舌，吐入他的口中，和他的舌缠在一块，他们互相品赏着对方甜美的甘露津液。

昨天刚刚被丈夫李涯弃家伤痛的林如芬，今天完全颠覆了自我，和女儿林小璐一起享受大男孩的疼爱，虎狼年纪成熟女人的欲望情不自禁地彻底释放出来。

此时送别时刻，湿吻越发激情缠绵。

大宝的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。

林如芬神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了美妇的矜持，忘记了人妻的一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。

同时，林如芬也使劲吮吸他的唇舌，大宝把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。

林如芬张大樱桃小口，使他硕大的舌头更加深入搜索。

她益发觉得刺激了，也把自己甜美滑腻的香舌迎上去，贴着他硕大的舌头，随着他上下左右移动着。

林如芬温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，他毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

大宝温柔地隔着几近于无的睡衣抚摩着林如芬高耸丰满的乳房，林如芬几乎喘息着瘫软在他的怀中柔软的嘴唇，香甜的嫩舌，唇舌相交，丁香暗渡，津液交流，缱绻缠绵。

柳腰雪臀款款扭摆着迎合着大宝的抚摩揉搓，一双肉色透明水晶丝袜包裹着的修长结实的玉腿紧紧夹在大宝的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住大宝的身体。

大宝依依不舍地告别了林如芬母女，来到了美迪斯宾馆也就是炎都县政府招待所。

他本来一大早就想来找慕容芳琼的，可是，他的思路在不断的变化。

因为他知道事情越来越复杂越来越诡异，十大家族都或明或暗地插手进来，而他却象猴子一样被他们耍来耍去，他绝对不愿意自己再那样糊里糊涂地被当作挡箭牌当作杀人枪，更不愿意被人继续戏弄下去，所以，他在接近打开秦守仁密室的一瞬间，选择了暂时放弃搭救柳苍龙苏婆婆东方木梅可卿四人。

秦守仁和柳云飞可以利用软禁柳苍龙四个人来等待十大家族上钩，他又何尝不可以将计就计彻底揭开十大家族在炎都县甚至炎都池布下的大幕呢？

更何况慕容芳琼偷偷给他那张地址信息的真实目的何在？

秦筱岚秦筱庾和秦守仁又是什么关系？

越来越多的谜团在他头脑里面编织成了一张网，困扰着他的神经，大宝从密室门口退回来的那一步开始就准备争取把控制权掌握到自己的手里，而不是始终跟着别人的指挥棒转悠了。

所以，当他在公车上耽搁了时间，然后又机缘巧合地在林如芬家里休息了一上午，他觉得要学会拿搪，果然，慕容芳琼开始撑不住了，她以为他死里逃生之后就会第一时间去找她寻求帮助的，可是出乎意料之外的是一等二等不见大宝的人来，电话越打越焦急，短信越发越烦躁，等人永远是令人焦躁不安的。

美迪斯宾馆的服务员看见大宝都十分客气，十八楼总统套房一路直达，他知道此番拜见慕容芳琼和昨天大不相同，他却不知道自己能不能从慕容芳琼那里获得什么有价值的信息交换。

秦筱岚打开房门看见大宝，勉强装出一副若无其事的模样，恭敬有礼地呢喃说道：“大宝兄弟来了，慕容主任等着您吃饭呢！”

语气故作平静温和，可是金丝眼镜后面和粉面脸颊之上掩饰不住流露一份粉红色的娇羞，昨晚的激情缠绵无论如何都是令人难以忘记和抹杀的，即使她是潜伏在慕容芳琼身旁的左蓝恐怕也无法做到。


──────────────────────────────────────────────────
第340章
────────────────────────────────────────

慕容芳琼已站在温馨多彩的餐桌旁，窗外投射过来的阳光映照下，只见眼前的这位绝色美妇，身着一件鹅黄色的宽松休闲上装，一条颜色稍深、质地像是丝绸一类的及膝短裙，脚上一双银色夹脚凉鞋，挺直优雅的玉颈上戴着一条莹白的珍珠项链，珠圆玉润，晶莹的光泽隐约映在胸前吹弹得破、娇嫩无比的雪肌玉肤，一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩上，挺凸丰盈的酥胸，在她的呼吸中一起一伏娇美诱人至极，紧身裙下，恰到好处地衬托出那柔软曼妙、盈盈一握的纤纤细腰和那微隆浑圆的娇翘美臀，裙身不长，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和线条优美的小腿。

远远望去，慕容芳琼浑身给人一种淡淡温馨的柔和美感，那是一种成熟女人独有的妩媚风情，举手投足之间自然焕发出雍容华贵的优雅风姿。

大宝虽然早已见识过芳琼阿姨的天姿国色，但是此番另有遐思，自是感受不同，来之前，还在内心深处做过心理建设，要稳住心情从芳琼阿姨这里争取套取一些信息，却没想到在柔和的阳光下，芳琼阿姨仙子般的高贵气息，还是让自己一时之间目瞪口呆，差点忘了构思已久的战术战略。

“大宝，进来坐。”

芳琼阿姨边走边亲切的招呼着，“看来要请你吃顿饭还是蛮困难的嘛！”

“芳琼阿姨好，不好意思又来麻烦你了。”

随着芳琼阿姨的靠近，一股淡雅的高级香水味伴着成熟女人的体香味，熏得大宝如同一只呆头鹅，傻傻地望着眼前流露出十足女人味的芳琼阿姨，差点又失了神，只能急切的回答着。

“怎么跟阿姨又这么客气了？肚子饿了吧。今天我特地请宾馆厨房炖了只人参鸡，还准备了好多菜，陪阿姨吃吃饭说说话聊聊天，你可要多吃一些哦！”

慕容芳琼向秦筱岚笑了笑。

秦筱岚识趣地退了出去，大宝和慕容芳琼俩人分宾主面对面的坐在餐桌前。

“谢谢芳琼阿姨倾力相助，我应该借花献佛敬阿姨一杯酒哦！”

大宝笑着试探道。

“阿姨这样暗中相助也是没有办法的事情，如今的炎都县鱼龙混杂，各方势力犬牙交错，相信你昨晚也见识到了吧？”

慕容芳琼笑道，“秦筱岚怎么样？知道我为什么派她前去吗？”

“筱岚姐姐也是那个功不可没的……”

大宝猜测慕容芳琼十有八九知道了他和秦筱岚昨晚的事情，不禁有些尴尬地自嘲道，“她在那个夜总会比我经验多多了……”

“不是那个意思，你知道美加乐夜总会的后台老板是谁吗？”

慕容芳琼笑问道。

“柳云飞？”

大宝揣摩着说道。

慕容芳琼微笑着摇了摇头。

“秦守仁？”

大宝一拍大腿。

“你只算是猜对了一半。”

慕容芳琼还是笑着摇了摇头说道，“夜总会连整幢富豪商业楼的后台老板都是秦守仁和秦筱庾父子的！”

“父子？”

大宝惊诧道，“秦守仁和秦筱庾是父子？那秦筱岚不就是……”

“秦筱岚就是秦守仁的宝贝女儿。”

慕容芳琼收敛了笑容悠悠说道，“你是不是很奇怪阿姨怎么会任用秦家的人作为我的贴身秘书呢？”

“本来奇怪的，不过，现在我并不感到奇怪了。”

大宝思忖着笑道，“这应该就叫做你中有我我中有你了吧？开放性的世界实施封闭性政策注定是有百弊而无一利的！”

“呵呵！这是你们高中政治课的知识吧？”

慕容芳琼娇笑道，“不过你说的就是这个道理：正所谓水至清则无鱼，人至察则无徒，现代的世界现代的社会，一个人的人际交往也好，一个企业的社会交际也好，一个国家的国际往来也好，既不可能再闭关锁国，也不可能再坚壁清野，更不可能再以冷战思维行事。没有永恒的敌人，没有永恒的朋友……”

“只有永恒的利益！”

大宝接口说道，“这样的话，我一晚上解不开的疙瘩也就迎刃而解了。看来柳爷爷苏婆婆他们被绑架一事确实蹊跷，恐怕后面的确没有那么简单啊！”

“当年秦守仁主动求我提携他的儿女，虽然有无间道的嫌疑，可是，我又何必拒人千里之外呢？”

慕容芳琼幽幽说道，“一来秦家在十大家族里面的确实力较弱；二来他示弱与我有求于我，我若不敢接招岂不是既小气又心虚吗？三来，秦筱庾也好秦筱岚也罢，兄妹两人都还算是人才，不枉了秦守仁一手调教，也不枉了我一手提拔，这些年于我慕容家贡献不小，这也是我比较欣慰的事情。其实，筱岚还不象她哥哥那样醉心仕途迷恋权术急功近利，她也是迫不得已无可奈何，但愿下辈子不要生在豪门之家吧！”

“筱岚姐姐的确有些可怜呢！”

大宝故作随意地问道，“这样说阿姨对于绑架案一事也是知晓的了？”

“秦守仁事后第一时间通知了我，可是，我十分纳闷的是柳苍龙苏婆婆东方木和梅可卿四个人怎么那么不堪一击束手就擒呢？”

慕容芳琼说道，“由于我的人都不方便插手此事，所以想让你去搅一下局的。”

“阿姨是想让我做个愣头青呢还是替死鬼呢？”

大宝举杯一饮而尽地笑问道。

“阿姨既不会让你去做愣头青，更不会让你去做替死鬼。”

慕容芳琼娇笑道，“阿姨是想要你去做大闹天宫的孙猴子，谁知道你胡天胡地胡闹了一晚上，却没有把柳叔叔苏婆婆东方木和可卿他们救出来，到底是温柔春乡暖还是云深不知处呀？”

“难道筱岚姐姐没有汇报吗？”

大宝装作不好意思地自嘲道，“我是年少荒唐，一不小心中了秦守仁的阴谋诡计了。看来我是忘记了一句话：女人尤其是漂亮女人越是不可小瞧的，男人很容易上当受骗的。”

“筱岚的确说你被人点晕了抬走了。”

慕容芳琼娇笑道，“可是，凭你现在的身手和功力，岂会那么容易被人点晕抬走吗？臭小子不会过河拆桥忘了阿姨的指引之力了吧？说说你在十三楼发现了什么了吗？”

“看来什么事情都瞒不过芳琼阿姨，我这个孙猴子无论如何都逃不出阿姨你这位观世音菩萨的手心啊！”

大宝嬉皮笑脸地笑道，被人当场拆穿谎言而神色不变的除了韦小宝估计就是他轩辕大宝了，“我的确在十三楼发现了秦守仁的老窝，可惜就是没有找到柳爷爷苏婆婆他们关在什么地方。”

大宝见慕容芳琼神色之间流露出来一丝失望，笑着继续说道：“不过，我并不为柳爷爷他们担心，秦守仁柳云飞并不是想要柳爷爷苏婆婆他们的性命，只是用来对付四大家族甚至十大家族罢了！我们何不等四大家族甚至十大家族群雄云集之后再去动手也不迟呀？”

慕容芳琼美目闪烁，目不转睛地盯着大宝。

“秦守仁和柳云飞想稳坐钓鱼台，等愿者上钩。我们何必轻举妄动呢？这样岂不是授人以柄乱了自己阵脚吗？”

大宝笑道，“何况我还发现了一些东西，估计应该有所发现，将来可以和秦守仁见面也有所交换的吧？”

说着他掏出来温月芹的那个U盘递给慕容芳琼：“这是拷贝的秦守仁笔记本电脑里面的公司业务资料，还要麻烦阿姨帮我查找一下其中的重要线索呢！”

“什么重要线索？”

慕容芳琼接过来问道。

“阿姨可能还不知道呢！昨晚暗算我的女人里面由一个叫千代子的，很可能是倭人，我怀疑秦守仁或者秦筱庾都不是绑架案的幕后黑手，他们的幕后恐怕还有更高深莫测的指使者呢！”

大宝说道。

“倭人？”

慕容芳琼惊异地看着手里的U盘，不禁拍了拍大宝的胳膊以示赞赏之意，“要是真的有诸如此类的重大发现的话，你这个臭小子就是大功一件啊！就冲你的这个U盘，阿姨就要亲手给你倒一杯酒，再给你夹一个鸡腿以示奖励！”

芳琼阿姨亲手给他斟满了一杯酒，又亲切地帮他盛了一只鸡腿，大宝迭声道谢后，乘着低头猛吃的机会，逐渐将浮动的心情安定下来。

吃完一大碗鸡汤后，抬起头来才发现芳琼阿姨还没动碗筷，只是带着满脸笑意，直盯着自己。

“芳琼阿姨你怎么不吃呢？很香很好吃！”

大宝笑道。

“看着你这样狼吞虎咽的，阿姨也挺高兴的。”

慕容芳琼笑道，“我们这个年纪不敢多吃，也就是吃点清淡的菜，鸡汤比较油腻，我这个老太婆就更不敢多吃了。”

“芳琼阿姨看起来又年轻又漂亮，一点都不老，你比电影明星还漂亮呢！你如果和秦筱岚站在一起，不知内情的人，一定以为你们是姐妹呢！”

“大宝，还没请你吃甜点，嘴巴就这么甜了？”

慕容芳琼嘴里娇嗔，心里却也欣喜，哪个女人不喜欢男人赞美呢？

更何况她这样年过不惑韶华将逝的中年贵妇人，能够得到一个大男孩的赞美对她的虚荣心也是一种满足。

“不，我说的可是真的，实话实说，电视上的那些女明星大多都是浓妆艳抹打亮光还要使用电脑技术涂抹掉黑痣增白才像模像样，根本就找不到一个比芳琼阿姨更漂亮的了。”

大宝说道。

“真的？你没骗阿姨吧！”

慕容芳琼娇笑道，“吃饱了没？我们到客厅坐，吃点水果、喝些饮料，你陪着阿姨说话聊天，阿姨也挺开心的呢！”

移步客厅就座后，近距离面对面闲话家常，更让自己有机会仔细欣赏芳琼阿姨的惊人美色。

那对黑白分明的大眼睛，水汪汪的似有无限风情，晶莹玉润的俏脸白里透红，艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，言谈间那一张一合的樱唇性感迷人。


──────────────────────────────────────────────────
第341章 芳琼阿姨（上）
────────────────────────────────────────

慕容芳琼肌肤雪白细嫩，似乎吹弹得破，绝不似四十许的女人，凹凸玲珑的身材罩在宽松休闲上装内，当芳琼阿姨弯下身来为自己倒饮料时，春光乍现，但见那蕾丝镂花的胸罩只罩住了丰满乳房的半部，浑圆饱满的酥胸中挤出一道美丽的乳沟，全身充满成熟艳丽的少妇风韵。

眼前的美色和内心深处非份的遐想使得大宝那胯下的巨龙不争气地蠢蠢欲动，如果不是穿着紧身牛仔裤，只怕坚硬的宝贝就要撑起帐篷，丑态尽出了。

不行，芳琼阿姨毕竟也是父亲的好朋友，怎么可以这样想入非非呢？

可是大宝的内心还有另外一个声音说道：那李茹萍又何尝不是妈妈袁雪妃的好朋友呢？你不是一样玩了不伦禁忌吗？

从苏雅琴苏芳菲到柳海媚李茹萍还有西门夫人等等，大宝发现自己越来越对熟女感兴趣，尤其是对人妻兴致勃勃，而对于父母的几位女朋友更是难以自制地蠢蠢欲动，那种不伦禁忌的快意刺激得他越发邪火高涨起来。

十年来，慕容芳琼自己也称得上是功成名就春风得意了，只是攀登高峰后，竟剩却高处不胜寒的聊寂。

前些年丈夫刚去世不久，身边还有些别具用心的癞蛤蟆偶而风言风语，招惹文君新寡的遗孀。

等到自己在尔虞我诈的商场上大刀阔斧的挥洒，重新掌握了燕山石化集团的主导权后，昔日不自量力的男人个个在她面前都燮得战战兢兢，诚惶诚恐，对她敬若天神。

更不用说近几年来围绕在她身边的男仕，几乎都是她的下属或晚辈，摄于她的威权，除了唯唯诺诺，又有谁胆敢对自己轻佻戏语？

这一方面固然满足了自尊和虚荣，但另一方面也常使自己觉得好象缺了点什么。

有时候甚至怀疑自己在他们的眼里究竟还是不是个女人。

直到今天大宝这个年轻人的眼睛才是完全袒诚的，虽然不敢真正平视，但炽热火辣的眼神情不自禁的在她身上打量、偷窥，胯下宝贝竟还失控涨大搭起了帐篷，却又不得不强自压抑的可笑，可是尽入她的眼里。

人有时是活在他人的掌声中，尤其自己四十岁的年纪还让十八岁的大男孩如此赞美。

回想在饭厅、客厅里，大宝这个可以说阅美良多的大男孩，对她投射出充满仰慕的目光，不禁暗暗得意，自己应是徐娘半老风韵尤存，美色魅力不减当年。

其实就算今天没有大宝当面毫不保留的赞美，自己对自己的美色还是充满信心，只是自赞自夸总比不上由男人嘴里说出来得令人心喜。

想着想着，可笑的心情逐渐消逝，难以排遣的寂聊涌上心头。

“女为悦己者容”自己容貌再漂亮、身材再美好，少了男人充满热情、带有侵略性甚至是性欲的眼神，还不是只落得孤芳自赏、坐待枯萎的命运。

“女人四十一枝花”正是最美最艳的时候，可是鲜花既已盛开又能美丽多久？

“花开堪折直需折”以自己今天的身份地位，只怕没什么人敢大胆攀折、欣赏把玩。女人的黄金十年，在事业家庭的劳心中已是青春将尽，表面的风光却得付出多少内心孤独苍桑的代价。“逝者已矣，来者可追”可是自己的未来在那里？青春啊！青春啊！为何一去不回头，难道自己的未来只剩在优渥的物质环境下含饴弄孙，然后了此残生？

昨天晚上她其实并没有稳坐钓鱼台，而是乔装改扮早早就在手下的安排下坐进了美加乐夜总会的VIP贵宾席，不动声色地观看着场内的群魔乱舞，更盯着大宝和秦筱岚的一举一动。

从夜总会回来，慕容芳琼就不禁黯然神伤，顾影自怜，夜总会里那场群魔乱舞的场面对于她这个过来人并没有多少感觉，倒是大宝和秦筱岚上演的那场激情戏，刺激到了她的身心，好像看到轩辕军在背叛她与袁雪妃欢好一样，一种久违了的渴望和热情，逐渐萦绕脑海。

夜色阑珊，月光如水，慕容芳琼缓缓地扭动娇躯，走向梳妆台，站在镜子前，将身上的衣衫一件一件的脱了下来，幽怨地看着镜中的自己，只见镜里一张芙蓉般的俏脸，媚眼如丝，樱唇微闭，充满成熟的女人风情；退后几步，赤裸傲人的身体全都入镜，细嫩柔滑的肌肤、圆润修长的玉腿、浑圆挺耸的丰臀、饱满坚挺的双乳、鲜美如蜜桃般的美穴，这美妙的胴体竟只能坐待花开自飘零，再也没有人能够浇灌滋润，让好花更美更艳。

体内的欲火渐成燎原之势，不禁一只手轻抚了一下轻颤不已的乳头，一股酥麻从乳头处窜起，直奔脑门，那舒爽的感觉令人欲罢不能，纤纤玉指频频触摸着涨涨的乳头。

不一会儿，发现自己的乳头越发的肿大，呈现出晕红的颜色来，她再也不满足于轻轻的触摸了，开始用手指夹着乳头捏转起来；体内涌起的热潮越发的强烈，香腮泛起情欲的红潮，编贝般的玉齿轻咬着鲜艳的樱唇，情动的女人最美，自己却只能自爱自怜、孤芳自赏，这一辈子可还有机会与心爱的男人轩辕军共赴巫山、同享云雨，二十年来从没像此刻这般渴望有个男人慰藉自己久旷的心灵。

情欲激动，慕容芳琼感到自己的下体一片湿热，低头俯看，原本紧紧闭合的花瓣竟然微微张开，露出里面鲜嫩粉红的小肉瓣，一缕清泉正缓缓地从娇媚的美穴流出来。

有若着魔般，慕容芳琼伸出青葱玉指，抚上了自己的花瓣，手指忽轻忽重的在美穴上滑动着，“啊……”

一股更加强烈的快感，如电流般击中脑门，眼前一阵金星飞舞，两脚发软，遂后退几步躺倒在席梦思大床上。

随着手指活动速度增快，修长的玉腿渐渐张开，手指也开始在自己珍珠上与花瓣里激动的淘弄，面色绯红的她，显现出情欲难耐的神态；她将大姆指按压住珍珠抖动，食指与无名指抚摸着两片花瓣，缓缓的将中指插入自己湿润的花瓣中心，就像男人的巨龙般在自己的美穴抽送起来，但是纤细的玉指美则美矣，但此刻却显得既不够长也不够粗，总是没有办法搔到深处的酥痒、没有办法填满秘处的空虚。

无来由的，耳边似乎传来刚才大宝与秦筱岚做爱时那一阵一阵“噗吱、噗吱”的抽插声，压抑已久的春情在可望而不可及的性幻想中更形泛滥，此时多么希望有个男人能浇灌润泽自己这久旱的花园，用他的巨龙给自己一个痛快淋漓的满足。

想入非非之间，脑海中居然出现大宝晚间在夜总会里大展神威的巨龙，渴望他的搔痒、渴望他的恣意蹂躏；这突来的不伦欲望让她疯狂，让她羞愧得无地自容，但是却又夹杂着难以言喻的快感。

这些复杂的情绪纠缠萦绕，反而增强了她的情欲，心中一荡，只觉得全身火辣辣的发热，下体湿漉漉的涌出了大量的春水花蜜，思绪越来越是纷乱，最后她脑中竟然浮现出与大宝翻云覆雨、合体交欢的销魂影像。

长夜漫漫，欲火难熄，她幽幽的叹了口气，只能勉强沈浸在自渎及搔不到痒处的性幻想的她，居然期盼明天能再看到这不可告人的梦郎。

用完餐后，大宝与芳琼阿姨坐在客厅聊天，在自己强自镇定的细心观察下，今天的芳琼阿姨言谈之间比起昨夜多添了一份女性的羞涩妩媚，在和自己直视交谈时，眉目之间偶而还似有若无的俏脸微红。

自从认识芳琼阿姨以来，芳琼阿姨给我的印象一直是个处事明快、决断果敢的女强人，像今天这样娇羞妩媚、充满女人味，还真是头一遭，如果芳琼阿姨的羞涩脸红是因我而起，那可是个好的开始，也许今天就能乘胜追击。

大宝当然不知道，芳琼阿姨今天反常的娇羞妩媚正是因他而起。

想到昨夜的淫秽不堪和今天一大早就起来穿着打扮等待着大男孩的到来，只为能及早再见这梦中让自己回肠荡气的阳光男孩。

“芳琼阿姨，这么好的露天泳池，看的我都心里痒痒呢！”

大宝笑道。

“那你就下去游一游吧！筱岚已经给你准备好了泳裤了。”

慕容芳琼笑道，“让阿姨看看你的泳姿怎么样？在炎都池畔长大的孩子游泳技术肯定差不了的吧？”

“那是自然了，不然的话我怎么能够从炎都池底勇斗湖怪还能死里逃生呢？”

大宝起身笑道，“阿姨等着瞧吧！”

秦筱岚像个做错了事的孩子，躲在自己的房间里面一直没有出来。

轻轻的敲门声，大宝像个幽灵一样出现在她的面前。

“怎么了？筱岚姐姐，在闭门思过吗？”

大宝逼近秦筱岚调笑道。

他的话带着一种令她无法喘息的灼热感，她的睑对着他的白衬衫，一种混合着皂香及古龙水味的男性气息直涌人她的鼻息，她感到自己的心狂跳着，她不由自主的想起昨晚他的爱抚揉搓和强悍侵犯……

“我有些事骗了你，你会生我的气吗？”

秦筱岚可怜巴巴地呢喃道，“我们这样……”

她的话还未说完，大宝便低下头一口吻住她的唇。

她先是一愣，然后立刻开始反抗，可是他像个饥渴的旅人遇见甜美的甘露般索取着她口的甜蜜，她想要开口叫他停止，他却趁机将舌头伸入挑逗她甜美滑腻的香舌。

最终，她的反抗及理智全被他热烈的吻融化了。

她没有再反抗他，因为她不得不承认自己在他身上尝到了男女之间的情欲之欢后，她的身心仿佛是无法满足的渴望着他能再一次抱她，就像昨晚那样。

她逐渐回应着他的吻，不可思议地撩起他全身的欲火。


──────────────────────────────────────────────────
第342章 芳琼阿姨（中）
────────────────────────────────────────

她红润柔软的唇为他开放，她的味道尝起来那么美好，这是他在曾有过的女人身上所没有感受到的，尽管她是一个男女情欲上的青涩生手，他的心却无法控制的嫉妒着夺走她第一次的男人。

想到此，他更加热切的加深这个吻。

他要她彻底忘了其他的男人，心中只有他，只要他，只渴望他！

他满意地听到她在他的探索及碰触下所发出的阵阵销魂呻吟声，他觉得自己的身体也在她的娇吟中狂烧着，他也沉迷在她温柔的女性躯体，她身上一种令他难以抗拒的女性幽香，端庄和妩媚的混合令她看起来是那么无助却又坚强。

房间中，两人的呼吸纠缠在一起，他将她轻推到床上，然后不给她任何思考的机会，他的手已经探入她的上衣，一把握住她丰满而坚挺的乳房，在他用大拇指缓缓磨擦着她的乳尖时，她忍不住倒吸了一口气。

“不！大宝……”

秦筱岚嘤咛呢喃道。

“叫我老公。”

大宝在她的耳边轻吐着气息，还用牙具轻啮着她小巧的耳垂，令她的身体传来一阵阵无力的酥麻感。

“不可以一错再错……”

秦筱岚咬住下唇，强迫自己不要出声，她想要停止这一切，“我们不应该这样子……”

他在此时停下了折磨她的动作，秦筱岚以为他听到她的抗议了，可是他却只是停下来解开她上衣的钮扣。

“你……”

“你会叫我停止，显然你的理智还没有被激情所淹没。”

大宝望着她的目光灼热，因为情欲使他看起来像是恶魔一样专门诱惑着情窦初开的少女，而这个大男孩却是人妻少妇的杀手，他浑身散发着致命的吸引力。

在她还没回过神来时，他已经低下头深深地吻住她，然后顺着她象牙雕刻的颈项印下无数个热吻，他的手也不安分的在她迷人的曲线上游栘着。

她的肌肤如丝缎一般光滑好摸，而他微微粗糙的手掌摸索到之处，都可以引起她体内一阵阵的电流穿过。

当她雪白双峰毫无保留的呈现在他的面前，他几乎忘了怎么呼吸。

在他身下的她，朱唇半启，脸上因为激情而泛红，黑发如云散落在她清丽绝俗的脸庞，她雪白乳房上红色乳头随着她急促的呼吸而上下动着。

他感到欲火一波波似泛滥的潮水向他袭涌而来，她这般妩媚模样在他的眼中更是销魂。

“筱岚姐姐，你比昨晚还美，这么美丽，这么诱惑。”

他的声音难掩充满激情的沙哑，然后他低下头张口含住她尖挺的乳尖，还用舌头润舔着她。

“大宝！”

秦筱岚惊叫一声，随即转成阵阵呻吟，她不由自主的往他的身上贴得更近，而且再也无法安静躺着不动，她想要扭动身躯，她的手也紧紧地攀住他。

“喜欢我这样子碰你吗？”

大宝的嘴唇吸吮她一边的乳尖，却没有冷落另一边，他的手指轻轻磨擦她那嫣红的蓓蕾，他的吻来回游移在她的酥胸之间，令她无法抗拒而迷失在其中。

不！这是不对的！她应该拒绝这件事的发生，否则她跟他之间就会纠缠不清。而她不该被他吻得神魂颠倒，活像个饥渴难耐的色女。

“不要啊！慕容主任还在外面等着你呢！”

秦筱岚拼命推开了大男孩。

“听说筱岚姐姐给我准备了泳裤，筱岚姐姐是不是亲手给我穿上呢？”

大宝坏笑道。

“泳裤在这里呢！”

秦筱岚拿过来泳裤递给大宝，娇羞无比地呢喃道，“你还是自己换吧！慕容主任在外面恐怕等的着急了呢！”

大宝知道现在不可能在秦筱岚房间里面耽误太多时间，只好自己动手丰衣足食，在她面前脱下衬衣牛仔裤，然后再赤裸裸地脱下内裤，坏坏地说了一句话：“昨晚见到令尊了，真是宝刀不老满肚子坏水啊！可惜身体太虚了，被我一拳打晕了。”

“什么？我父亲他……没事吧？”

秦筱岚本来羞于看大宝的裸体，这一句话立刻使得她惊诧而惶急地抬起头来看着大宝问道。

“想知道你父亲的情况吗？”

大宝叉着腰坏笑道，“那就快点过来给我穿上泳裤吧！筱岚姐姐，又不是没有见过，又不是没有用过，又不是没有品尝过，何必这么羞羞答答的呢！”

秦筱岚知道自己从昨晚失身沦落之后就根本无法摆脱大宝的纠缠了，何况父亲昨晚没有搞定大宝，十有八九反而吃了亏，以大宝的身手和背后势力，父亲和柳云飞两个人联手也不是大宝的对手，自己夹在当中无能为力只好委曲求全，她羞羞怯怯地拿起了泳裤跪在大宝的脚下。

大宝俯瞰着秦筱岚雪白丰满的酥胸春色，慢悠悠先抬起左脚，然后是右脚，耐心等着秦筱岚将泳裤向上提起来。

当泳裤提到他的大腿时，大宝按住了秦筱岚的头，挺起宝贝在她小脸上摩擦着。

秦筱岚粉面羞得通红，大男孩的巨龙又粗又长尽收她的眼底，如此近距离都可以闻到巨龙散发出来的阳刚气息和灼人热感，在她粉嫩的小脸上一碰，立刻迅速地充血膨胀壮大起来，青筋暴起血脉喷张，面目狰狞硕大无朋，秦筱岚心底不由自主地娇喘一声，情不自禁想起了昨晚他在她幽谷美穴之中的那份雄壮那份伟大那份强悍那份充实。

“大宝，我父亲到底怎么样了？”

秦筱岚可怜兮兮地焦急问道。

“张开你的樱桃小口！我的筱岚！”

大宝淫笑道，不管不顾地按住秦筱岚的头颈，将整个巨龙顶进了她那温暖湿润的樱桃小口之中，连续拉动身躯，在她口里猛烈抽动，次次都顶进了她的深喉，抽得她娇喘吁吁，嘤咛声声，口水连连，这才从她小嘴里抽出身来，深深呼吸一口气，提起泳裤勉强包裹住跃跃欲试的宝贝。

“你父亲没有生命危险，等我一会过来再和你细说吧！”

大宝在秦筱岚雪白丰满的美乳上揉捏一把坏笑道，“既然已经是我的以后永远都是我的，筱岚姐姐，等我回来哦！”

秦筱岚一屁股坐在地毯上怔怔地看着大宝出去，留下她粉面绯红，娇喘吁吁，羞赧无比地擦拭去嘴角的口水，喃喃自语道：“求求你不要为难我父亲……”

慕容芳琼一抬眼看见大宝终于从秦筱岚房间出来，昨夜脑海中还有点模糊的大宝形象立刻变得鲜明起来，这个一身古铜色、身强体壮、气宇非凡的大男孩，只穿着一件小得仅堪蔽体的泳裤，露出厚实的胸肌，男人阳刚的气味、体魄，尤其是裆部雄伟硕大的形状在泳裤紧紧包裹下显露无余，小坏蛋是不是又在秦筱岚身上吃豆腐呢？

弄得那么粗壮壮硬邦邦的，被泳裤勒出一根柱状，还有几根毛发不安分地露出头来，直诱得她心跳加速。

怕被他发现自己羞人的反应只想赶快离开池畔，却又忍不住坐在躺椅上想要继续观看，男人喜欢饱餐美女的秀色，女人又何尝不喜欢偷窥男人的春光呢？

哎！

十年来，公司里多少重大决策，自己从未犹豫不决、进退失据，此番竟是如此不济。

“芳琼阿姨，看看我的身手怎么样？”

大宝说着一头扎进了泳池水中，如鱼得水一般恣意畅游，才折回头来游到慕容芳琼面前，大手抹了一把脸上的水珠笑问道：“芳琼阿姨，你是不是有什么心事？复叔叔可以帮你分忧解劳，你现在应该清闲许多了吧？”

惭愧啊！今天的大宝已经没有昨天的急色慌张，偏偏自己还沈溺在情欲的无边深渊，慕容芳琼心头小鹿犹自狂跳不止。

“是啊！以前有公务还有公司事务我忙惯了，这两年虽然公司事务交给弟弟慕容复管理了，不过，忽然闲了下来，还真不知如何打发时间呢？因为我懒于休闲娱乐，什么唱歌跳舞游泳打球什么的，我都提不起兴趣，或许是人老了，也就越来越懒得动弹了。”

慕容芳琼自嘲地笑道，“我感觉自己都快成老古董了。”

“等复叔叔和闻樱婶婶完全接过公司事务，芳琼阿姨就可以放手，到处走走，环游世界，享受人生了。”

大宝笑道。

“到处走走看看是满诱人的，可是日子久了，一个人也挺孤单的。所以，有你来陪我吃饭、聊天，其实我还得谢谢你，就怕你嫌陪芳琼阿姨吃饭没趣。”

想到开口要大宝来陪陪自己，除了吃饭聊天外，内心深处似乎还存着羞人的期待，无来由地又想起昨夜这个斯文中带点狂野的大男孩，在梦中和自己翻云覆雨时，温柔之中带着主导一切的勇猛，填塞了自己长期以来生理、心理的空虚和寂寞。

为什么自昨晚在美加乐夜总会午夜一时的心魔幻现，无限的遐思兀自挥之不去呢？

“不会的，芳琼阿姨生活经历这么丰富，跟芳琼阿姨吃饭聊天可以学到很多东西，更何况芳琼阿姨这么漂亮，声音又这么好听，尤其今天芳琼阿姨脸红的样子，简直就像个青春美少女，我每天都期待着来吃晚餐呢！”

女人就算再漂亮，还是需要男人的赞美，适时的挑逗芳琼阿姨，看她美人含羞带俏的红靥，真是赏心悦目，让她心动总比她一直心如止水来得有机会。

“大宝，你真坏啊，尽寻阿姨开心。嘴巴那么甜，一定很会骗女生，难怪有那么多的美女姐姐妹妹呢！你爸爸当年可没有你这么多的花言巧语哦！”

嘴里说的是抱怨，心里却是甜滋滋的，那种感觉竟然像是回到二十几年前少女情怀总是诗的时代，爱慕轩辕军不成败在袁雪妃手下，心里难免幽怨抑郁，只是一想到这种爱恋的感受背后还有昨夜春梦之中的荒唐禁忌不伦情欲，不禁又是心底发热，波动的情绪久久不能自己。


──────────────────────────────────────────────────
第343章 芳琼阿姨（下）
────────────────────────────────────────

再次看到芳琼阿姨娇羞模样的大宝，尽管来之前才在林如芬林小璐母女身上发泄过，还是禁不住下身发热、巨龙发烫。

想一想昨晚她把他当枪使当作出头鸟一样利用，如果不是设订的目标是要先逐步挑起她内心深处最底层的情欲需求和感觉，撕碎她高贵女神般的虚伪面具，单是看着眼前这绝色尤物成熟美妇的无限风情，就足以令人失去理性。

大宝知道强自忍耐无限高涨的情欲是痛苦的，但是想到如果可以把眼前这个守贞多年，痴恋他父亲轩辕军将近二十年，天人般的女中翘楚，挑逗得心慌意乱，主动求欢，臣服在自己的巨龙下任凭摆布，那今天压抑直接的肉欲应是值得的。

更何况时不时挑逗芳琼阿姨，看她脸红心跳、无比娇羞的诱人模样，已是无比快乐的事。

偷心猎艳，先偷心再猎艳，此刻得戒急用忍，好好思索下一步的战术。

要把芳琼阿姨积压已久的原始肉欲一步一步的勾引出来，瓦解她根深蒂固的伦常道德，绝对急不得，还得先慢慢制造男女相吸、肌肤相亲的机会。

“大宝，我看你游得好快，难怪可以在炎都池湖怪口里逃生呢！”

慕容芳琼转移话题缓解一下芳心的悸动。

“从小就在山里水里长大，主要还是养成运动的习惯，锻炼锻炼身体而已。芳琼阿姨平时不喜欢游泳吗？”

大宝笑问道。

“有时候也游一游，不过，我游得可不好，都是在浅水区扑腾两下罢了。因为我从小就怕水，平时公务繁忙，也不太喜欢运动。”

慕容芳琼娇笑道，“也不会什么泳姿的，只是狗刨一般，没得让你笑话的。”

“这么好的游泳池不利用岂不是太可惜了？”

大宝坏笑道，“芳琼阿姨，我可以教你各种泳姿啊！仰泳蛙泳蝶泳蹼泳花样游泳还有自由泳，保证芳琼阿姨不晚参加伦敦奥运会哦！”

“哎！不要不要，年纪一大把了还学什么各种泳姿，会让人家笑话的。”

慕容芳琼娇笑着摇头。

方才还想着不知怎么制造男女相吸、肌肤相亲的机会，眼下就是个好机会，如果能说服芳琼阿姨学游泳，既可以一窥芳琼阿姨傲人的身材和完美的曲线，大饱眼福一番，也可以将自己长期游泳练就成的强健体格呈现在芳琼阿姨眼前，说不定可以诱使长期缺乏男性怜爱的成熟美妇怦然心动，再加上一教一学之间，免不了的身体接触，岂不是大好机会。

对，无论如何，务必得游说成功。

“芳琼阿姨，从医学的观点来说，多运动可以青春常驻，而游泳是最好的运动，更何况芳琼阿姨又漂亮、身材又好，芳琼阿姨如果到泳池去，保证吸引所有人的眼光哦！”

大宝振振有辞地说道。

“大宝，你又不老实，笑话阿姨人老珠黄了是吗？”

芳琼阿姨笑骂道。

“芳琼阿姨，你怎么会是人老珠黄呢？你正是珠圆玉润女人最美最成熟最有魅力的年龄呢！整个暑假我在泳池畔还没看过任何一个女生比杨妈妈漂亮的。而且学游泳其实很简单，更何况还有我这个教学经验丰富的名师，一对一包你很快就学会，复叔叔和闻樱婶婶他们回来时，看到芳琼阿姨像美人鱼般悠游水中，准保吓他们一跳。”

大宝鼓起如簧之舌，努力的说服慕容芳琼。

“真不害羞，自夸是名师，但是阿姨从小就缺少运动细胞，准保不会是个高徒，要是学不会，岂不是砸了你名师的招牌。”

芳琼阿姨娇笑道，由于身份使然，既是管家主任，又是燕山石化董事长，平日里都是一本正经道貌岸然，很少与人开玩笑，自然也没有人敢和她开玩笑，这两天难得遇到大宝这个大活宝，心底倒也满是喜欢他的油嘴滑舌。

大宝感觉到芳琼阿姨犹豫中的一丝意动，再不加把劲鼓吹一番，大好机会说不定就溜走了。

“一个人一辈子最少要养成一项运动的习惯，可以长保健康与青春永驻，而所有运动中，游泳是最好的选择，因为一个人想游就可以游不用像其他运动还要呼朋引伴，而且游泳比慢跑更好的是它几乎没有运动伤害，再加上阿姨身处豪门，无论是家里还是出外入住总统套房都有泳池，简直方便极了！”

大宝急切又真诚地游说道，“古语说：女人是水做的，就是说女人的肌肤需要水分的滋润，谐调分泌养分，才能保养的光滑细腻娇嫩柔润啊！”

“瞧你说得那么好，不学好象辜负你的好意，可是你要保护阿姨，那些什么仰泳蛙泳蝶泳蹼泳花样游泳还有自由泳的，却不可以让我吃水，好不好？”

慕容芳琼娇笑着起身道，“你先游着，阿姨去换泳衣，一会就来。”

大宝听到芳琼阿姨应允，又看到她有如少女般在犹豫期待中带点怕受伤害的娇羞模样，令人有中了头采的雀跃，他心头狂喜，在碧水之中连续翻了几个筋斗，溅起水花一片片。

片刻工夫，芳琼阿姨出现在泳池的一端，虽然没有像幻想中穿着比基尼的泳衣，但是弹性极佳的连身式淡黄色泳衣仍然把她玲珑有致的丰满身躯表露无遗，流线型的新颖设计，肩带细小，腰际开叉极高，丰满雪白的美乳似要迸裂而出，纤细却充盈着弹力的腰肢，凸显出耸翘浑圆雪白无暇的美臀，玉润珠圆的双腿也更形匀称修长，两腿分岔处，那神秘的三角地带微微垄起，格外诱人遐思。

大宝直瞧得垂涎三尺，目不转晴地迎接那有如洛神再世的高贵仙子一步一步的走到泳池边。

慕容芳琼看到大宝两眼发直的眼光，肆无忌惮并充满侵略性的在自己酥胸玉腿间巡视，想到从没有在丈夫以外的男人面前，露出这么多娇贵的肉体，如今却暴露在这比自己年轻二十岁的小男生面前，不禁俏脸发热，但是从这年轻男孩毫不保留的欣赏眼光中也让自己骄傲不已，知道自己虽已年过四十，容貌身材对男人还是充满吸引力。

低垂螓首，含蓄却又难掩俏皮地笑问道：“老师好，是不是要开始上课了？”

一直到这超级大美人走到泳池边，发出悦耳的声音，大宝才回魂似的想到今天的任务，却又忍不住的真诚赞叹道：“芳琼阿姨，还用我教你吗？你简直就是月里嫦娥或者是南海观音下凡，你真是美呆了！”

听到大宝毫无保留、直接了当的赞美，慕容芳琼娇羞的说：“臭小子，那有像你这样看阿姨的，好象要把人吃掉一样。”

“芳琼阿姨，别怪我！真的太美了，穿上泳衣比想象中更迷人。”

大宝由衷地赞叹道。

再次听到大宝的赞美，又想到“比想象中更迷人”的话语背后，是不是代表这大男孩也像自己一样，把自己当成性幻想春梦的对象呢？

一想到这里，大男孩发直的眼神似乎变得更充满侵略性，就像利刃一般再次挑动本已悸动的心弦，回想起昨晚一夜在美加乐夜总会目睹的疯狂和春梦中的羞人场面，不禁涨红了脸、羞赧无比地娇嗔道：“臭小子，你还没看够啊！怎么对阿姨这么没有礼貌啊！”

想到这冷艳端庄的高贵女神，正穿着一身将美妙身材展露无遗的泳装，站在自己面前和自己打情骂俏，大宝直乐得快活无比，也终于冷静下来，想到以后还有时间可以让自己逐渐加温，不必太过猴急。

“来！芳琼阿姨，我们先来做热身运动！”

大宝笑着命令道。

慕容芳琼美妙的胴体随着自己的口令示范，在扭腰摆臂之间变得更生动、更吸引人，两臂上举、脚尖跕起的延伸动作，把前凸后俏的丰胸美臀凸显了出来，弯腰俯身之间，白白深深的乳沟若隐若现，站在芳琼阿姨对面指引动作的大宝大大饱了眼福，却也强自忍受得无比难过。

“来，芳琼阿姨，我们下水了。”

大宝笑道。

“大宝，我很怕水，你要保护我喔！”

慕容芳琼满脸都是娇弱温柔楚楚可怜的模样。

“别怕，我们先在浅水区，你一站起来就没事了，我们先学水中闭气，沉入水中然后站起来，出水时用嘴吸气。”

费尽心思，终于有了第一次的身体接触，大宝牵着芳琼阿姨柔细的小手，一步步地走向池里。

“放心，我牵着你，憋不住气时拉着我站起来就好了。来深吸一口气，沉入水中，站起来，就这样，很简单，是不是？来，换你做一遍。”

大宝边讲解边示范。

看到芳琼阿姨战战兢兢地拉着自己的手，像个小学生一样的乖乖听话照做，大宝顿时觉得芳琼阿姨和自己的身分差距不再那么的悬殊，甚至只是个需要自己保护的弱女子罢了。

这一想，游泳老师的身分变得更自在而权威了起来。

“很好，很好，来，多做几次就不怕了。”

“做得很好，我放手了，你自己多做几次，别怕！”

慕容芳琼听到大宝要放手让自己练习，心里紧张得有些慌乱，更觉得大宝刚刚温柔体贴的呵护，是让自己得以安心的定心丸。

想到十年来，身边没一个得以依靠的男人，一股娇羞的爱意无端升起。

羞人啊！

赶快定下心来，颤颤巍巍地照做了起来。

“芳琼阿姨，你学得很快、很好，是不是很简单？游泳对于你这样美丽与智慧并存的女强人有算得了什么啊！”

大宝赞不绝口。

听到这个两天来困扰着自己的男孩的赞美，慕容芳琼娇靥微微发热，撒娇道：“臭小子，比你父亲的嘴巴甜多了！”

“芳琼阿姨，累不累？要不要休息一下呢？”

大宝关心地问道。

“不用了！”

“好，那我们学第二动作，水母漂，先看我示范。沈下水，双脚往胸部内缩，两手抱紧双脚，全身放轻松，身体就会自然的漂浮起来，憋不住气后，两手放掉双脚，双手压水，站起来就好了。”

大宝示范着。


──────────────────────────────────────────────────
第344章 人妻少妇（一）
────────────────────────────────────────

感觉到这个动作比刚才复杂困难许多，慕容芳琼不禁害怕了起来呢喃道：“好难喔！我怕我不会啊！”

“来，芳琼阿姨别怕，我再多示范几次，你闭气沉到水里看清楚。等你做的时候，我也会沉到水里保护你的。”

大宝带着温柔却又略显教练权威的语气说道。

慕容芳琼看了几次，似懂非懂，却也只能赶鸭子上阵的做了起来。

前半个动作倒还好，身体真的在水里漂啊漂的，可是气快憋不住了，急着站起身来，两手放掉双脚，急急忙忙的就想站起来，却忘了两手压水，脚下一个踉跄，整个身体失掉平衡，嘴巴一张，池水一涌，猛地喝一大口水。

大宝看到芳琼阿姨的困境，急着要拉起芳琼阿姨，可是溺水的人两手乱抓，大宝没能拉到芳琼阿姨的手，大手却由上而下一把拂到芳琼阿姨丰满柔软的酥胸，急忙忙地双手合拢在芳琼阿姨的小蛮腰上将她提了起来。

慕容芳琼上身浮出水面后，急喘喘的吸了几口大气，不知是因呛了气还是因娇贵的双乳被大男孩的禄山之爪给碰触到，娇躯触电一般轻颤，玉靥不禁飞起红晕，羞赧妩媚地娇嗔道：“臭小子，你真坏！”

大宝兀自还沈溺在芳琼阿姨丰满胸部的美好触感中，听到芳琼阿姨的娇嗔，有些搞不清楚她是怪自己救援不力，还是怪自己大手乱抓。

想到自己“救生员”的职责，赶紧伸出双手轻轻扶在芳琼阿姨雪白的双臂上，帮她稳住在水中摇摇晃晃的身体和惊魂未定的心神。

大宝近身正面、居高临下的看着受惊的芳琼阿姨还在大口喘气着，丰满的胸部上下起伏，带动漫妙无比的动人曲线，洁白的胸肌和深深的乳沟，近在眼前，虽然身在微凉的池中，胯下的巨龙还是被这难得的春光引诱得一阵发热、蠢蠢欲动，真想一把抱紧这美妙诱人的胴体细细爱怜一番。

此刻只能打迷糊仗似的说道：“芳琼阿姨，对不起！吓着你了，我们休息一下吧！”

至于是为保护不周或是为两手乱抓而道歉，就各凭心证，避免尬尴了。

“嗯！”

慕容芳琼轻声作答，娇弱的由大宝牵手走到岸上。

池水在光滑细致的肌肤上凝成一颗颗晶莹的水珠，出水芙蓉般的娇靥依然潮红，还好假装呛气急咳的厉害，刚好为脸颊发热发烫形成最好的掩饰，不然从被大男孩的大手摸到的敏感的双乳处，传来的阵阵悸动说不定就无所遁形了。

人真是奇怪，尤其是在自己有些遐想、有些依恋的时候，单单是大宝的眼光扫向那里，那一处便似热得厉害，像要溶化似的，更不用说那强而有力的双手触摸到自己胸部时所带来的久违的刺激感，比起自己的爱抚真是美妙多了，男女相吸就是多了一分触电的感觉。

这坏小孩不知是故意的还是真的心慌误触，看他贴身泳裤里涨得鼓鼓的，应该也有一些情动吧！

哎！

怎么一和大宝相处，自己的心思就尽往这羞人的地方想，难到自己真的迷上这年轻俊俏的大男孩，沈溺在他言语肢体的挑逗中？

他可是轩辕军的儿子呀，可是为什么这触电的美妙感觉，不伦禁忌的刺激会让自己心动不已，难以自拔呢？

“芳琼阿姨，对不起！我会更小心保护你！”

大宝两眼漾溢出青春热情的气息，深怕芳琼阿姨怪自己保护不周，拒绝再学。

“嗯！也不能全怪你，阿姨自己也太心慌了，可是以后你要好好保护阿姨，不可以再让阿姨吃水了。”

慕容芳琼语带撒娇的说道。

“好！我一定更小心。”

听到芳琼阿姨还愿意继续学，大宝高兴的保证道。

而且芳琼阿姨似乎并不怪罪自己的“非礼”那等一下的教学，身体接触应该可以更自然大胆些，于是心生一计，“我们今天不学水母漂了，换个进度，先学自由式的划水和踢水好了。”

划水也就算了，但是不会水母漂而要学踢水，自己免不了要用双手撑起芳琼阿姨的下腹和大腿，让芳琼阿姨的身体浮在水上。

刚才碰触到芳琼阿姨丰满的胸部及双手合抱纤纤细腰时的美妙触感，还深深映在脑海，只要芳琼阿姨还肯学，最少一个星期的学程，应该还有很多肌肤相亲的机会，只要若有若无的适时挑逗，就不信你这久旷的成熟美妇不会心慌意乱、春情荡漾，只要自己忍得住，说不定芳琼阿姨先就忍不住情欲的冀求，主动求欢呢？

“大宝，今天先学到这里吧！”

慕容芳琼却掌握住了火候，适可而止地暂停了今天暧昧刺激的游泳教学。

“芳琼阿姨，今天不学了吗？”

大宝不禁有些失望。

慕容芳琼看着大男孩满眼的失望之色毫无遮掩，心底虽然也隐隐有些失望，却也有些暗喜，毕竟在大男孩的眼里她越来越重要而不可或缺了，她安慰性地在大宝宽阔的肩膀上拍打了一下娇嗔道：“阿姨好心请你吃饭，你却害得阿姨喝水，真是好心没好报！要是你爸爸在的话，看他不打你屁股？”

“芳琼阿姨是不是还对爸爸念念不忘呢？”

大宝被慕容芳琼的芊芊玉手拍的虎躯如同电击，嬉皮笑脸地问道，还没有忘了贪婪地嗅着芳琼阿姨玉体散发出来的芬芳馥郁的香气。

“当然了，正所谓爱屋及乌嘛！不然阿姨干吗对你这么好啊！好孩子，连胸肌都和你爸爸当年一样健美啊！”

慕容芳琼爱抚着大宝健壮的胸肌，故作随口地柔声说道，“对了，听说你姑姑宣月媛也来到炎都县了，你们一家可以团聚了，她有没有见你呢？”

“姑姑也来到炎都县了？我怎么不知道啊？”

大宝诧异道，“她怎么没有见我呢？”

随即想起方芸嫂子曾经说过最近姑姑婶婶都要过来的。

“你这个月媛姑妈可不是普通女人，她可是北方矿务集团的总经理呢！”

慕容芳琼看了看大宝惊讶的神色，拍了拍他的肩膀笑道，“吃也吃饱了，游也游累了，阿姨可要回房休息去了，大宝，你记得明天过来继续教阿姨游泳哦！”

“放心吧！芳琼阿姨，我忘不了的。”

大宝满口答应道。

慕容芳琼却又凑近身来，贴着他的耳朵低声调笑道：“筱岚也是被她父亲所迫身不由己的，你可不要秋后算账欺负她哦！”

说得大宝也不由得脸颊一红，她却娇笑着柳腰款摆回房去了。

热气蒸腾的浴池中，慕容芳琼游泳后略显酸痛的肢体正舒服地享受轻柔的水流按摩，但是纷乱的思绪却困扰着急需放松的肉体。

人在世上到底追求些什么？

本来倾心的轩辕军心有别属，少女情怀总是诗的浪漫情爱还来不及编织完美丽的想象，自己就依父母之命嫁给了丈夫，回首凭望来时路，竟是无风亦无雨，丈夫生前对自己算是蛮疼惜的，也给自己充份的经济满足，但是拘谨无比的个性，却激发不出任何浪漫的情愫，就连男女间的敦伦也似只为传宗接代的神圣使命而不得不然的例行公事，于是女儿出生，然后丈夫病重去世了，人生的情趣究竟在那里？

这么久的日子以来，竟是这两天和大宝相处最是有趣，每天听大宝娓娓细述校园中年轻生命的多采多姿，还有炎都池炎都峰的神奇经历探险活动，令人心痒不已，和大宝聊天真是轻松愉快，不似和女儿黄豆豆和兄弟慕容复弟媳妇东方闻樱谈话，总有些望弟成龙、望女成凤的责任与压力，也没有商场上的谈判，总多了些尔虞我诈的机锋角力。

年轻真好，有的只是无拘无束中焕发出的生命跃动，以及人不轻狂枉少年的飞扬。

自己呢？

那也曾经年轻有梦的岁月，似乎仅止于藏诸内心深处的设想，从不曾是付诸彩笔的美丽图案。

真不甘心啊！

来不及尽情奔放的生命，转眼间已是日暮西山。

就算是黄昏夕照，总也要为人生留白处写下最后的璀璨吧！

想到今天学游泳，还真是疯狂，从小就怕水，也懒得运动，可是大宝一提意说要教学游泳，为什么自己竟会欲拒还迎，还特别精挑细选找出来那件既不太暴露又不保守的泳衣？

为什么学习时，吃水呛气难过得半死，自己却在略为休息后，又心甘情愿，甚至于满心欢喜的跟着大宝下水？

是真的只想学好游泳、培养一种运动的兴趣与习惯，还是想要多留住些和大宝这大男孩相处的美好时光？

为什么当大宝的大手碰触在自己丰满的酥胸，托在自己柔软的小腹时，自己会在短暂羞涩后，似乎很享受那肉体接触的斯磨快感？

如今这暧昧的局面，是大宝有意造成的呢？

还是自己渴望填补失落的青春，沉溺在男女间似有若无的暧昧挑逗？

还是想要从大宝身上寻求他父亲轩辕军的情感补偿呢？

大宝啊！

你这个小冤家为什么要闯入阿姨久闭的心扉，让阿姨如此困扰却又充满期待呢？

但是此时此刻，她再也不想退出这场暧昧禁忌不伦情欲的游戏，因为只有在这男女言语肢体间若有若无的情挑中，才能感受到生命里还有渴望和梦想。

这个小坏蛋现在在干什么呢？他又钻进了秦筱岚的房间，是不是又在上演着昨晚激情戏的续集呢？

大宝径直走进秦筱岚的房间，上前一把搂住了人妻少妇。

秦筱岚一愣娇羞呢喃道：“大宝，你……你想干什么啊？”

大宝笑眯眯地道：“我是想要和你一起回忆一下昨晚的事情呢！老实说，我刚才还在想你呢，昨晚激情欢好之后就见不到你了，闻不到你的女人味，尝不到你的美味蜜汁，我好难忘难舍哦！”

大宝一边色迷迷的甜言蜜语，一边紧紧搂着秦筱岚那令人血脉贲张的诱人胴体狂吻狂嗅着。


──────────────────────────────────────────────────
第345章 人妻少妇（二）
────────────────────────────────────────

“你……你……不能如此嚣张，这儿是我的房间哪！唔哦……”

秦筱岚一面奋力挣扎，一面呢喃地警告他。

但是，大宝的调情技术太高超了，力气又比秦筱岚强。

不一会儿，秦筱岚的气力用尽，大宝终于捕捉到她湿润的香唇，浓情而润厚的嘴唇印了下来，秦筱岚紧张得心乱如麻，就恍如一个犯错的小孩。

“现在我就要惩罚你！”

大宝饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，秦筱岚只能娇喘咻咻的任由他的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和他的舌头紧紧的缠在一起，这心身有了归属的人妻少妇在他的激情拥吻中不知不觉中又跌入肉欲深海了，她的纤纤玉手主动缠上她粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比，秦筱岚感到一阵阵迷茫全身酸软下来了。

无法抗拒大宝的热情湿吻，秦筱岚好不容易摆脱他的唇作一次深呼吸：无可否认她是喜欢他的吻和抚摸。

大宝正抚摸秦筱岚发烫绋红的脸颊、雪白细腻的粉腿、平滑的肚脐，还伸手进入她的衣服触摸秦筱岚丰满浑圆的乳房。

一种犯罪的感觉令秦筱岚突然僵住了，她推开了大宝低下头来，轻颤地挣扎：“不行，我们不可以一错再错了……”

大宝不顾一切把魔手伸入秦筱岚衣内。

她今天内里穿着若隐若现的吊带深色无袖小背心，配上外面的浅色外套，一条丝织的长裙，把秦筱岚衬托得更加美艳成熟诱人。

娇靥酡红的秦筱岚乳房尖挺而白晰，触感非常舒服，大宝用手指轻轻的抚摸她粉红的乳头，来回磨擦，不多久内心情欲泛滥的秦筱岚乳头变硬了，这时拼命地在大宝怀里扭动着。

大宝饥渴的吸吮着秦筱岚香喷喷柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，又舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，秦筱岚体会过大宝高超的调情技巧是如此难抗拒。

大宝先用舌头撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄秦筱岚那条香滑的舌尖，她的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，只得任其舔弄。

大宝的舌头先不住的缠搅着吐气如兰的秦筱岚香舌，然后猛然将唾涎送进她檀口内，秦筱岚毫无办法的将大宝的唾液咕咚一下吞进了肚子。

秦筱岚这个时候，浑身上下渗透着高贵、成熟、艳丽，每寸肌肤皆散播性欲诱人的少妇气息，何况她和大宝仅仅昨晚梅开一度，对于背叛丈夫而红杏出墙云雨交融美妙的滋味非常渴望，她又一向十分被动害羞，大宝如此疯狂露骨挑逗性欲的拥吻几乎让她要晕眩。

秦筱岚迷朦着一双媚眸，神态无比撩人美艳，大宝则紧紧拥抱着娇艳妩媚的秦筱岚，一面在人妻少妇而边娓娓道来说着情话，一面情不自禁地在磨擦、热吻、抚摸着秦筱岚那副让人忍不住要喷射的香喷喷胴体。

秦筱岚默默地享受着大宝的性挑逗，轻颤辗转苦娇躯，微喘着说：“你……唔……你好坏啊！”

大宝正埋首于秦筱岚那粉雕玉琢般细腻的脖子里又吻又舔，轻轻地道：“俗语云：一夜夫妻百夜恩。更何况我对你已痴恋成狂了……唔唔……”

讲到这儿，大宝冲动得掀起秦筱岚的衣服，吻着她已逐渐变硬的的粉乳。

大宝似乎按不住心底的欲火，有情有欲的抚摸特别亢奋，他把手伸到秦筱岚的裙底，摸到了她的沟壑幽谷。

“啊！不！我不可以再对不起丈夫了……”

秦筱岚红艳艳的小嘴虽然这么说，但是，扭动不堪的娇躯却有点儿半推半就地扭动。

全身充满成熟人妻少妇韵味的秦筱岚第一次在总统套房内被大男孩抚摸、亲吻着，隔壁就是慕容芳琼主任，心中又惊又怕。

大宝见机不可失随即把人妻少妇抱起来，放到房间内的沙发上，同时，将秦筱岚的长裙掀起隔着肉色透明水晶丝袜亲吻起她那双雪白美腿。

情欲已经在体内燃烧的秦筱岚手足无措的浑身发抖，任大宝的嘴唇及双手在她香滑细腻如羊脂般的胴体上活动游走着，他一边抚摸着她如玉琢粉雕般的玉腿，嘴里不停地亲吻着红艳艳的香唇和雪白细致的脖子。

“呜……嗯……轻点……”

秦筱岚娇媚轻嚷似的呜咽，她粉嫩雪白的肤色渐渐转红，大宝的手这时已经伸进她的大腿内侧，往上摸去，他的手掌已经隔着内裤按在她的阴阜软肉上。

她抖了一下星眸半闭，娇艳欲滴的朱唇在吐着芬芳热气，并销魂的娇吟道，“啊……啊……那里不行啊……唔嗯……你……怎么……啊……”

神态撩人的秦筱岚胴体辗转颤动着，慢慢地大宝感觉手指抚摸的地方开始发潮，内裤已完全湿了一大片，显出一条湿湿的小缝。

看到美艳诱人的秦筱岚欲火焚身的反应，大宝的手指已经从内裤旁到达她湿漉漉的蜜穴，挑开她两片柔软的花瓣，插进又暖又湿又香喷喷的小穴里。

肉穴里的春水因此渗了出来，看看秦筱岚的娇媚撩人的表情，她已经没法忍受这样的性挑逗与刺激了，只见这位美艳高贵的人妻少妇鼻息逐渐沉重，胸口起伏越加剧烈。

“哦……嗯……不要啦……慕容主任万一过来……会看到……”

动情的秦筱岚有气无力的扭动美臀轻嚷着。

岂料更适时的帮助大宝的手进出沟壑幽谷，他不停地挖弄秦筱岚那粉嫩呈淡红色的花瓣……

“住……住手……请你住手……慕容主任会……看见的……”

秦筱岚娇喘吁吁呢喃道。

“怕甚么嘛，芳琼阿姨游泳游累回房休息去了怎会见到你我欢好呢？筱岚姐姐，我会让你很舒服的。”

大宝坏笑道。

“不……不行啊……嗯……快住手……啊……啊……”

秦筱岚半推半就地扭动着粉嫩香滑细腻的胴体。

“你这里已经湿透了，筱岚姐姐，你也想要吧？”

大宝色迷迷邪里邪气的挑逗着。

“胡……说……我才不……要……”

秦筱岚嘴里硬撑着娇嗔道，可是玉体已经背叛了她的内心。

大宝也不勉强，他改向秦筱岚的上半身进攻。

胴体散布微微的成熟人妻少妇肉香的秦筱岚感到全身发热，防御心渐渐瓦解，大宝将她的香舌一吸一吐，两人舌头交缠进出于双方嘴里，而这时秦筱岚压抑已久的欲火渐渐荡漾开来，吐气如兰的檀口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入大宝的口中，任由他吸吮，她略带香甜的唾液也吐了过去，又迫不及待的迎接大宝探入自己口中的湿润舌头，两人交缠的热烈湿吻起来。

慢慢的大宝的下体变得坚硬无比，便侧过身体抱住了秦筱岚滚烫滑腻的胴体，他的手慢慢地上滑，压在秦筱岚尖挺的胸部，轻轻的揉捏着她浅红色粉嫩的乳头，秦筱岚娇媚轻轻的喘着气，并侧过脸。

大宝趁机亲吻着她如玉雕般的耳垂，双手解开了她外套的衣把，脱掉了，同时伸手入吊带无袖上衣里去，他摸到了秦筱岚雪白蕾丝的乳罩，和苗条没有一点多余脂肪的背部，娇嫩的皮肤是那么的光滑白晰。

秦筱岚的心跳不禁加快了，大宝则是轻轻的把秦筱岚的乳罩往上推，秦筱岚“啊……”的轻叫了一声，本能的用手抓住他那双入侵她粉嫩白晰尖挺乳房的魔手。

大宝强行的把秦筱岚的手拉开，他那双手毫不留情重重的在这位动人的美艳人妻少妇白嫩的乳房上用力搓揉起来……

顿时人妻少妇的双乳被捏挤变形，当大男孩手一松又弹性十足弹起来，浑圆尖挺的乳房，白嫩的胸部，形成了强烈的视觉刺激。

想到这里，大宝便一把握住了秦筱岚那一对富有弹性的玉乳。

坚挺微翘雪白粉嫩的乳房滑不溜手，竟险些从大宝的手掌中逃逸而出。

他急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。

两个呈淡红色的乳房粉嫩浑圆，看上去像小山丘一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡红的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微颤动。

看到这诱人的情景，大宝珍惜的、怜香惜玉的，轻柔的将这位美艳的人妻少妇的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。

大宝兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把整个乳尖都含进了嘴里，用牙齿轻咬细嚼，开始热切的吮吸。

美艳娇媚的秦筱岚被弄得扭摆娇躯，喉咙里不时发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又娇羞又迷乱的复杂表情。

大宝贪婪的舔舐着秦筱岚迷人细腻的乳房，鼻子顶着她的香肌玉肤，入鼻皆是热甜成熟人妻少妇的幽香，舌尖大力的滑、撩、缠、吸，拨动微翘饱实的乳尖。

那圆润香滑的玉乳似乎装有弹簧似的，被大宝舌尖一压便是一跳，大嘴一吸却又弹回，两粒乳头因为吸吮显得越来越大、越来越亮。

最后秦筱岚整个雪白撩人的胸脯全沾满了大宝的唾液。

大宝低头一看，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大变硬了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛是两颗熟透香甜扑鼻的葡萄般，在诱惑与召唤着大宝去尽情品尝、吸吮。

秦筱岚那双雪滑如丰脂般的玉乳被大宝含在嘴里吮吸、细嚼、用牙齿轻磨与拉拔着，而他的双手却相当忙碌，顺着秦筱岚的纤腰向下摸，沿着滑腻平坦的腹部，向那神秘的三角地带摸去。

大宝毫不客气的把她的肉色透明水晶丝袜脱掉、蕾丝的小内裤也扯下来，然后伸手抓起了一撮乌黑又长又直的芳草，用指尖把玩拉扯着。


──────────────────────────────────────────────────
第346章 人妻少妇（三）
────────────────────────────────────────

“大宝，你轻一点……啊呦……”

秦筱岚微眸如丝般娇媚地呻吟着。

大宝把秦筱岚丰满的雪臀轻轻抱起，让她下体微微向上，然后再握着她双腿，慢慢往两边掰开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在大宝眼前：两条滑不溜手的细腻美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的饱满沟壑幽谷，阴阜上长着乌黑而又柔软的芳草，被大宝呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁：拱得高高的大花瓣随着大腿的撑开，被带向两边半张，露出粉嫩鲜艳夺目的两片小花瓣，黏满着浅白色透明的爱液，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在晨曦中初放。

大宝已不是第一次这样注视着她神秘的地方，但每一次都神魂颠倒，无法自制内里澎湃的欲念，心儿扑扑地乱跳，呼吸也几乎停顿下来。

大宝仔细的欣赏了好几秒钟，才猛然地把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱、美得像鸡冠的小花瓣上面轻舔。

舌尖触到的是难以形容的美快：滑得像油、甜得似糖：幽谷甬道里散出来的一股只属于秦筱岚自己如催情般的肉香：清得像兰、芳得似梅，总之，浪漫得像诗，功力浅者早就忍不住一泄如注了。

“羞死人了，人家可是有夫之妇啊！你不可以这样啊……”

秦筱岚的肉香扑鼻的小花瓣在大宝舌尖不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了。

他用指头将小花瓣再撑开一点，露出春水汪汪的幽谷甬道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇。

顶上的珍珠从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。

大宝用舌尖在幽谷甬道口打转，让秦筱岚香甜美味不断涌出的春水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到珍珠，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆芽上，把整个沟壑幽谷都涂满黏黏滑滑的春水。

大宝使劲儿地亲吻着秦筱岚娇嫩香喷喷的花瓣，他把舌头伸个硬直像一根巨龙般直插入那狭窄多汁又肉香四溢的迷人幽谷甬道去，而且随即尽根顶入，又抽出，再顶入……

秦筱岚哪里堪如此挑逗，全身如触电般软绵绵地躺在汽车的座位上娇喘连连，神态既性感又销魂。

“喔……不要……我羞死人了……唔嗯……”

秦筱岚不断喘息挣扎，神智渐渐模糊。

大宝一面有时用舌头当巨龙使用进行舌耕，有时则用舌头去撩拨摩擦她突出的小肉芽，一面用手指触摸人妻少妇那两片淡红色柔软滑腻的肉瓣。

他轻轻地来回磨擦或重重的抽插，秦筱岚已酥得浑身发抖，一只手紧紧地抓住大宝的手，双腿不安地扭动，吐气芬芳的檀口发出一阵令人销魂的呻吟。

大宝拨开秦筱岚光滑细腻的双腿，浅红色诱人、成熟香喷啧的花瓣娇嫩欲滴，茂盛丛生的芳草强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加白皙，大宝顿时脑中一片晕眩。

他急不及待把巨龙抽出，将大龙头栘到秦筱岚湿淋淋的沟壑幽谷肉缝上，在那儿的嫩肉上涂抹着溜滑着。

“啊……喔唔……啊……”

大宝的巨龙终于整根“噗哧……”的一声插入了秦筱岚那湿漉漉、香喷喷的幽谷甬道，而且直达花芯，登时淫汁四溅，肉香四溢，配合着他的高超做爱工夫，终于令秦筱岚禁下住放声浪叫高啼了，那喧天的淫叫声，响彻了整个小小的房间。

从大宝的巨龙进入秦筱岚的小浪穴之后，她的反应就激情而奔放了。

久旷的美艳丽人连连地耸挺着粉臀，主动争取更多的磨擦刺激，同时娇浪地唤叫“喔！……你……插得……好好……深喔！……弄得我……要死唔……”

秦筱岚紧紧裹着巨龙的幽谷甬道里，泛出更丰沛的花蜜，润湿了整个阴膣的肉腔、肉壁，令她更加骚浪难耐，而主动将雪白粉臀拱抬着，款款旋摇起来了。

这样子忘形的反应，更鼓励大宝干脆就抓起了秦筱岚那双细腻光滑的美腿，大大劈分开来来，往她胸前推着，直到秦筱岚整个身子都折卷起来，他大腿分夹着秦筱岚胸部两侧，两脚朝天指着，玉股高高地悬离了沙发。

然后大宝又以双肩抵住了秦筱岚的玉腿，将她那条卷裹在腰际的长裙扯着，一直翻拉到她的肚脐上方，使整个雪白平滑坦然的腹部，都毫无掩盖地露了出来，让秦筱岚肥腴、饱满、突出的阴阜，在黝黑、浓密的，一大丛茸茸的芳草对照之下，显得格外鲜明、美艳、诱人。

同时，在这样的姿势下，美艳诱人的秦筱岚可以清楚的看到大宝的巨龙进出她迷人幽谷甬道的情形，在大宝疯狂的抽插下，秦筱岚看到自已的花瓣跟随着被翻进翻出，乳白色透明的蜜汁也不断被挤出穴外。

这是第一次秦筱岚在房间沙发上用这姿势与大男孩缠绵媾合。

秦筱岚在大宝的持续抽插下，小穴里浓浓人妻少妇肉香的蜜汁不停泛滥着，被他巨大的巨龙连连勾了出来，聚满在秦筱岚那朝天凹陷的沟壑幽谷，到了再也盛不下时，就溢出了幽谷甬道，沿着凹槽朝她玉股那儿淌流了下去……

大宝的巨龙在迷死人的秦筱岚的幽谷间，开始强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她小穴深处，而且越入越深，从来没有大男孩到达过。

终于，大宝将那大龙头重重地撞到秦筱岚的子宫颈上，令她不由得不娇啼、高昂的淫呼着。

此刻的秦筱岚美艳不可方物，销魂蚀骨的风情令人血脉贲张。

秦筱岚承受着大宝巨龙不停的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的欲火，让这位平日美艳冷傲的人妻少妇顾得了享受小穴被塞满的滋味，却管不了背叛丈夫孙志国红杏出墙的伦理道德了。

尤其，现在大宝的巨龙正在秦筱岚的幽谷甬道里愈来愈急促的抽插着，愈来愈强劲而有力，一下又一下的火速剌入、缓缓抽出。

他的身体都碰撞到她挺举的阜部上，而小穴里的最深处，则被他那颗发紫的大龙头，重重地撞击在子宫颈部的棱肉上，强烈的酸软酥麻感直透心翡，令到秦筱岚这位大美人也禁不住地只有连连娇啼、呼天喊地似的浪叫着：“喔……你……这小坏……蛋……嗯嗯……喔……我受不了了……”

大宝假装做没听到，继续加快抽插速度与更深入的磨擦、撞击秦筱岚的幽谷甬道深处软肉……

“啊……”

秦筱岚张开红唇，露出洁白贝齿不停的呻吟，发出喜悦的声音。

一旦这样以后，就无法停止，“啊……喔……”

两具不停紧密交媾的肉体抵死缠绵地互相吸引着。

秦筱岚白晰滑腻的肌肤已经是稍微流出一点香汗，她丰满的肉体散发出来具有韵味般的热气，和肉香混合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能动起来。

配合着从乳房处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来。

身体被凌辱所带来的兴奋感，使得她修过且涂着粉红色指甲油的指甲，也微微的抖动着，同时从内侧往外翻出来。

身体内不曾被阳光照射到的白色肌肤，始终是显的如此娇嫩，在房间窗户投射过来的阳光光线下，泛起了诱人的粉红色，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的玉股，到达细腻粉嫩的双腿，那种带有性感的官能美岂是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种带有成熟的人妻少妇魅力。

秦筱岚那俏脸上娇媚淫浪撩人的表情，写满销魂蚀骨、情欲如潮。

只见她媚眸如丝，玉葱似的鼻子润圆圆的，娇艳欲滴的小嘴吐气如兰，好美艳诱人的尤物，大宝心中一颤，如此销魂的美人可要好好消受。

大宝捧住秦筱岚柔软的玉乳用力的捏揉、搓摸，把尖尖突出变硬的蓓蕾一口含住，狂吞猛闻着清清的乳香，好不美味。

大宝的巨龙被秦筱岚天生娇嫩狭小多汁的蜜穴吞含着，由于激烈的碰撞，他的睾丸不断的拍打着秦筱岚浑圆嫩清的雪臀，春水飞溅，肉香四溢，“滋滋唧唧……”的声音在窄小的房间回响着，可算是春意盎然。

秦筱岚腻厚的肉壁把大宝的巨龙紧紧的胶黏在一起，以致每次插出都钩带一下，像陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，会“啵”的一声整根翻着肉唇跑了出来，一阵阵酥麻强大的快感传到大宝神经末段，像是龙头憋尿般痛苦。

但是，大宝不愧是性爱高手，他强行向头脑强烈的下达不能射精的命令，跟一位有着紧狭多汁的蜜穴的美艳尤物做爱，岂能如此草率浪费良机草草就射精呢。

享受着秦筱岚滑腻粉嫩的胴体，大宝扣着她的珠肩，不断加深力度抽插，憋了好长时间的淫欲，使大宝近乎疯狂，屁股使劲的在小穴外摇啊摇、插啊插，抽出蒙上层乳白色透明蜜汁而湿漉漉的巨龙，他又打桩般的猛然重重剌到秦筱岚滑嫩柔软的花芯，一波波的快感由下而上传遍全身，让人如登仙境。

俏脸酡红的秦筱岚吐气如兰的檀口不停地娇喘、轻轻的哼着，因为快感让她感到嘴唇很干，用香舌不断滋润着，在大宝眼里变成一块新鲜的美肉，俯身咬住她的嘴，舔舔吸吸含含咬咬。

十分销魂润滑又激烈的性交，加上美人在怀里的扭动造成的春色泛滥，大宝的巨龙已经被汹涌的精子涨得铁硬粗大，因为想尽情享受着秦筱岚滑腻如丝缎般的胴体，大宝一感到有无限的阳精要从马眼冲出来时，他马上停下来，把兴奋下已的秦筱岚抱起来，形成了女上男下之势。


──────────────────────────────────────────────────
第347章 人妻美妇（上）
────────────────────────────────────────

此时两个性器官仍紧紧地吻合得天衣无缝，秦筱岚坐在大宝的大腿上，她用粉嫩光滑的玉手扣紧大宝的脖子，媚眼无限妩媚撩人，朱唇微喘、吐气芬芳，一对诱人玉乳微翘着散发出催人射精的肉香……想下到平时明艳成熟端庄的人妻少妇秦筱岚在红杏出墙时如此风情万种，她把香喷喷姣好的睑蛋摩擦着大宝的脸，淡淡又似催情的体香阵阵传到他的鼻子，温热春情娇俏艳丽的睑蛋，零距离让大宝细细品味，似足提醒着他正在与一位绝色尤物交媾，她滑腻香甜的丁香美舌也度了过来，在大宝的口中传播着秦筱岚特有的如兰般的气息，逗得他心颤交加，美得他的巨龙在抽插中不禁暴胀粗壮，热气沸腾，最后火山轰然爆发，将滚烫的岩浆精华喷射进秦筱岚的幽谷甬道深处……

“大宝，求求你以后不要难为我父亲，好吗？”

秦筱岚娇喘吁吁地软语哀求道。

“古语说：天做孽犹可恕，自做孽不可活。”

大宝叹息道，“你最好劝一劝令尊悬崖勒马回头是岸，放下屠刀立地成佛，否则，真要是作恶多端恶贯满盈，我就是看在你的面子上想放他一马，奈何还有天哪！”

从美迪斯宾馆出来，大宝直奔邮政局而去，他要找方芸嫂子询问有关情况证实一下慕容芳琼的说法。

从小没有在家族长大的大男孩，更希望能够在叔叔婶婶姑妈那里得到亲情的温暖，越是远离家族的孩子越是渴望享受家族的归属感。

可是，他在邮政局大厅找了半天，也没有找到方芸的影子，拨打她的手机，也是已经关机，心里不禁纳闷，却也并不着急，既来之则安之，想到马艳丽说起的那件事，暗自摇头上楼去看一看李茹萍，问一问具体情况。

“茹萍阿姨，怎么也不出来迎接我呢？”

大宝笑着敲门而入，却见李茹萍端坐在办公室中，邮政制服套裙也遮掩不住她的身材丰腴而不失苗条，腰肢纤细，丰硕高耸的酥胸几乎裂衣而出，里面黑色的蕾丝胸罩隐约可见，敞开的领口露出深深的乳沟，令人充满遐想的性感诱惑。

浑圆挺翘的玉臀，黑色丝袜更是显出她的中层领导的身份和成熟美妇的丰韵，一双丹凤眼本来是风情万种，性感迷人，可是现在却满眼忧郁，看见大宝进来好像是受了气的孩子见到了可以依靠的大人一样，美目之中立刻热泪盈眶。

“你这个死大宝，你怎么才来啊？你不知道他出事了吗？你不知道他被停职审查了吗？你怎么不早来呢？我和琳琳可怎么办啊？”

这回可是触及到了伤心处，李茹萍开始泣不成声，泪流满面。

她一哭可把大宝吓到了，赶紧找到纸巾给她拭泪，然后两手轻轻地扶住她的双肩，一边轻柔好放松她的情绪，一边劝慰她：“我已经知道这件事了，今天就是为这个来的，茹萍阿姨，你好好的哭出来吧，这样会好受些。”

由于靠的太近，大宝感到李茹萍微热的身体随着抽泣声在大宝怀里有节奏的抖动着。

这样一来，他原已软下去的巨龙又开始跃跃欲试的抬起了头，一只手不听使唤的滑到了她的腰部，将她拥入怀中。

她好像没有察觉到大宝的动作，还在泪雨俱下的哭着。

大宝试探性的把下额接近到她耳边，让她从大宝的呼吸判断大宝的需要她的信号，然后不太刻意的去亲吻她的红腮。

此刻她渐渐停止了哭泣，哽咽着抬起头想要说什么，却又欲言又止，说时迟那时快，这一瞬间大宝做出了一个冒险的举动，将嘴对准她微微张开的嘴唇印上去，舌头快速攻入唇内，贪婪的啜饮着她口中的唾液，一切发生得很快。

李茹萍整个上身立刻僵直在大宝怀里，想要挣扎时才发现已经被大宝紧紧控制在怀中。

她一只手按着纸巾，另一只手在大宝胸部狠狠的捶打了几下后，渐渐软弱无力的拳头宣告短暂的无谓反抗结束了，他们的舌头终于交织到了一起，她的呼吸也开始微微急促起来。

虽然她的舌尖还不太配合大宝，大宝理解那是人妻美妇的理智在作怪，但他的手此刻不能闲着，要彻底摧毁她所有的心理防线。

丰硕高耸的胸部，那是大宝首要攻克的目标，他粗大的手掌隔着邮政制服顺着起伏的线条环绕而行，最终落在上面时，她原本僵直的身子抖动了一下，便瘫软在大宝怀里，嘴里不由的发出“嗯、唔……”的喘息。

大宝真不想再放开手，因为他正不规则的轻揉着一对涨足气的双峰，它不断的抵抗着大宝的每一次挤压，不时还能触碰到两颗充满生命力的乳头，它们正坚挺的搁着他的手心，她的躯体扭动越来越明显，两腿的膝盖紧紧并拢在一起互相摩擦着，头向后伸展，原本低沉的喘息换成一种娇柔诱人呻吟声，娇躯出现如痉挛了似的颤抖。

“没有良心的小坏蛋，阿姨都心烦死了，你还这样欺负人家！”

李茹萍生气地娇嗔道。

“正因为你心烦，我才这样安慰你啊！”

大宝笑道，“有我在，还有什么解决不了的呢？我已经跟杨书记打过招呼了，呆会再去找负责政法委的周洁阿姨说一下，你们家那位就平安无事了！”

“真的吗？”

李茹萍惊喜地问道，“大宝，这事就是周洁负责的，你如果能够给她打个招呼，虎臣也就没事了。你可要帮帮阿姨哦！”

“我当然要帮阿姨了，阿姨准备怎么谢我呢？”

大宝坏笑道。

“小坏蛋，没有良心的，阿姨和琳琳母女俩都是你的人了，你还趁火打劫气我？”

李茹萍羞赧妩媚地娇嗔啐骂道，有了宽阔肩膀可以依靠，人妻美妇的心里总算是一块石头落了地。

“几天没亲你了，今天好歹有这个机会，就是趁火打劫也刺激过瘾啊！”

大宝坏笑道。

“你说什么鬼话……”

李茹萍的话来不及说完，便被他狠狠地吻住……

李茹萍整个人瘫在他的怀中，无力再反抗，只想沉沦在他的吻中，她只能热切地回吻着他。

大宝低下头再次吻着她，这一次却是温柔深情的。

在他将她柔软的身躯搂在怀中的时候，她的心中充斥着一种前所未有的幸福，令她几乎遗忘了心中曾有过的伤口。

她这两天为了丈夫朱虎臣担惊受怕，需要一个温柔的怀抱来安慰她那脆弱而受伤的心。

“茹萍，你是我的，我要你！”

他的唇抵着她的颈项前哺说着，他将她的邮政制服褪至腰际，双手急切而执着的在她的胸口揉捏着，她的乳房雪白而诱人，在他手掌下变得异常敏感，一声娇吟从她的口中逸出。

她没有说话，只是主动回吻着他，她告诉自己只要再一次感受被他拥有的感觉就足够了。

“大宝，你就会欺负阿姨！”

她发出沙哑的声音，她简直不相信那是从自己的口说出的，可是听在大宝的耳中却是如此销魂诱人。

大宝炽热的眼光开始燃烧李茹萍的全身，他一手紧搂着意乱情迷、情欲高涨、香嫩诱人、美艳成熟让人忍不住要射精的李茹萍的胴体，另一手忍不住切入他俩紧贴着的巨龙与沟壑幽谷中间，由套裙的裙摆处伸了进去，他的手指触摸到她大腿根部与小三角裤间柔腻的肌肤，她的小内裤又被幽谷甬道内流出的蜜汁花蜜湿透了。

生理的亢奋使大宝的心跳立即加快，他食中两指由她小内裤夹出一小撮浓黑的芳草，李茹萍突然轻哼一声，伸手紧抓住他的手，欲把他的手拉出来。

大宝顺着她的意思缓缓抽出在她胯下的手，却同时拉下了他西裤的拉链，大胆的将坚挺的巨龙刺入她的裙摆处，粗壮的巨龙贴着她柔腻的大腿肌肤顶在她透明小内裤上凸起的沟壑幽谷部位。

她透明的内裤柔软有弹性又细如薄纱，大宝可以清晰的感觉到自己的大龙头隔着已经被花蜜蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的幽谷甬道口上，龙头上也沾满了她渗出的湿滑花蜜。

大宝将另一只手伸到李茹萍丰美微翘的臀后，用力将她下体压向自己的巨龙，如此紧密的接触，美艳诱人的李茹萍与他同时亢奋起来，他俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着。

她那两条黑色透明丝袜包裹的美腿与他的大腿再度纠缠夹磨着。

娇艳如花的李茹萍似乎尚存一丝理智，她突然推开大宝，轻喘着说：“你疯了吗？这儿是办公室，人来人往，外面的工作人员随时会进来的……”

但是，大宝快速将香喷喷的李茹萍搂得更紧，一面轻吻着她雪白细滑的粉颈、耳垂、脸颊一面喘着气轻声说：“茹萍阿姨，这儿是你的办公室，没有你的吩咐谁也进不来的，谁会打扰我俩？”

大宝一直往上吻一面柔声说：“求你答应我，我现在忍受不住了！”

大宝不等李茹萍回答随即吻上她红艳艳的香唇，他吻得饥渴又强烈。

李茹萍欲反抗也来不及，一分钟又一分钟的过去了，明艳照人的李茹萍慢慢从挣扎中软弱下来，她的粉嫩玉臂由抗拒至任由他紧搂着自己娇躯。

大宝的舌头趁机突入她口腔内肆意乱搅，并吸吮着李茹萍嘴里的香津甘液相柔滑香舌。

“唔……嗯……唔……”

李茹萍已被挑逗至欲火焚身，不知人间何世了，娇喘吁吁，嘤咛声声，湿润的小嘴吐出尽是销魂蚀骨的呻吟声。

李茹萍上次就被大男孩在这样的场所强吻过，不过那次还没有真正的红杏出墙，这次可是母女失身之后在办公室里面第一次偷情了，大宝很快的将手伸入她衣内握住了她的乳房上下的戳弄，而李茹萍只是感到一阵晕眩与呼吸困难。


──────────────────────────────────────────────────
第348章 人妻美妇（中）
────────────────────────────────────────

但是在他不断挑逗的刺激下，再加上大宝真的很有技巧的爱抚她的乳房，此时李茹萍的下体也再有反应，大宝顺着她的乳房往下抚摸经过小腹来到了她的神密幽谷，顺手一摸发现她的美穴又再湿遍了：蜜汁还不断地从她粉红色的小缝流出来，湿透了黑色透明丝袜。

李茹萍被那从敏感的胴体处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖他搂个结实，才不致瘫软地上。

脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个下体，李茹萍饥渴的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的情欲，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绋红、妩媚含羞……

大宝低下头，嘴唇吻合在李茹萍温软红润的香唇上，来回磨擦着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。

她被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。

大宝不失时机的将舌头伸入李茹萍香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。

这时，李茹萍春心一荡，欲火沸腾，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着他的舌头。

就这样他们相互舔舐着，最后如胶似漆地绞合在了一起。

大宝的舌头在忙着，手也没歇息。

左手握住李茹萍饱满柔软而弹性十足的玉乳用力揉按着，右手则在凝脂般雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。

大宝内心得意万分，美艳大方的李茹萍在她办公室里在自己高超的调情做爱手法下投降了，这次与上次在她家里征服母女两人又有不同，更有一种趁火打劫的快意和刺激。

他双手轻轻地抚摸在那如丝绸般的雪肌玉肤上，在李茹萍这绝色尤物身上，大宝真是爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的淡淡成熟人妻美妇的体香之中。

他情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边乳头，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。

李茹萍娇贵的乳头给大宝吸吮得又是酥软又是畅快，她黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟。

在大宝的恣意玩弄、挑逗刺激下，李茹萍柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。

大宝的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游栘，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。

本来已渐渐陶醉在大宝温柔触摸下的李茹萍反射性的躬起身子，两腿夹紧，娇声道：“别、别在办公室……”

可惜偏偏此时，大宝粗大的手掌已经速拉掉她的小内裤，并且覆盖在她最圣洁的柔软阴阜上，不肯抽离半步，手指更在花瓣上熟练的律动着。

蜜汁花蜜从粉红色的裂缝里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指。

大宝的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，李茹萍整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……喔……”

美艳少妇肉体的幽香连同那两团绵软柔美，不住轻颤的乳房紧紧的夹裹着大宝的脸、唇、鼻、舌、眼，热血不断的冲击着他的心房。

他只是本能的用嘴轻含着柔滑甜美的乳峰，贪婪的张开嘴，一下一下的吞吐着乳肉，长舌不停地搅动着充血变硬的乳头。

他粗大的手指不停的继续进出李茹萍滑腻腻的沟壑幽谷，食指和中指合在一起，指尖微勾，轻插猛抽的在她股缝的中央忙过不休。

李茹萍丰满的娇躯一阵轻微地颤抖，一阵红潮涌上了粉脸。

这时，大宝的手指直达那已湿透的幽谷甬道。

拨开两片柔软的唇瓣，他搓弄着她的阴核，更用双指在美穴里搞动，把本已湿透的幽谷弄至流水潺潺。

满脸绋红的李茹萍迷人的娇躯不停抖动，小嘴娇呼连连，神情既妩媚动人又销魂蚀骨：“哎……唔……”

大宝深知是时候去享受这位美艳少妇的美穴了。

他先分开李茹萍一双美腿，握住自己的巨龙：对准她湿漉漉美穴的洞口，用龙头在洞口上下刮弄。

李茹萍见他迟迟不插进来，十分着急地抱怨：“讨厌嘛！你真坏！快嘛……”

大宝双手不由分说地拉着李茹萍的小蛮腰，举起早巳高高扬起，腾腾的冒着热气的巨龙“噗哧”一声分开了她的唇瓣，他的大龙头多半已经钻进了紧紧合拢的沟壑幽谷肉洞里。

李茹萍轻咬银牙娇哼起来：“啊……啊……啊……”

大宝把巨龙缓缓插入她的幽谷甬道，李茹萍从巨龙插入之初，开始“哦……哦……”

地张口倒吸气，到整条巨龙插入后才吐出大气，迷人、淫荡的表情，险些令他把持不住，到底后，大宝抵着子宫口磨着，一会儿，一阵热潮涌挤而出，他龙头如有小虫乱窜，麻痒舒畅：等敏感度过后，大宝才慢慢抽插着巨龙，她也晃着粉嫩的臀部，上下套动迎合他的抽插。

李茹萍嘶声不断，虽非大声浪叫，但淫荡味已十足，突然大宝又感觉幽谷甬道在紧收，一阵颤栗和快速套动，她又泄出阴精。

他开始不抽动，再磨着她的子宫口，分余钟后，李茹萍终于“啊……”的一声猛吐冷气，顶着大宝、两手紧勒他的腰部，性高潮再令她再泄……

大宝略事停了三十秒后，再挺动他年轻健壮的巨龙狠狠地冲击着这位美艳诱人的美妇的阴门，丝毫不留余地。

他今次的性交要速战速决，所以抽插得特别的猛烈，每次的冲撞都会让龙头插到花心。

乳白色的花蜜随着“噗哧……噗哧……”的抽插被从李茹萍的肉洞内挤出来，溅得两人的芳草上到处都是白花花的斑点。

“啊……啊哟……喔……啊……”

李茹萍的粉臀高高的翘起来，任由大宝的巨龙一次又一次猛烈的冲击，两团不住摇摆的香滑玉乳也随着她胴体的抖动幌起来，但她没有感到任何痛苦，性欲带来的快感不断的袭击着李茹萍脆弱的神经，性高潮接踵而至，春水泻得他俩的全身都是，美艳诱人的少妇今天再度了解了性爱的魔力。

她的粉臀这时已经不停地配合他的冲击前后上下摆动着，和巨龙激烈地撞击吻合又分开。

“受不了啦……受不了啊……”

李茹萍的鼻息也越来越急促，越来越粗重。

“唔……好人……把精华射进我的子宫深处啊……”

李茹萍的美穴在大宝的巨龙的抽动和磨蹭过程中，幽谷甬道壁上而感到前所未有的性爽快，她用双手托住他的屁股：拼命地往自己的下体施压，而她自己也尽量将臀部向上顶：希望下身的抽送能够加剧！

“啪！啪！啪！……”

大宝的抽送加上李茹萍爆发出的春水声真的令人觉得难以忍受！

“呜……啊……用……再……再用力……”

李茹萍实在过于舒服忍不住地大叫，“啊！……”

体态成熟诱人犯罪的李茹萍终于又尝到了销魂蚀骨的鱼水之欢，禁不住沟壑幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……好美……啊……”

大宝玩得性起，干脆把李茹萍美艳的胴体抱起放在自己身上，看着被他的巨龙鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的绝色人妻美妇，正任由他羞花折蕊、大块朵颐，身心充满着无比的征服快感，让他更起劲地冲刺着。

既痛苦又舒畅的美妙快感让娇媚的李茹萍檀口不住的发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“轻点……啊……大力点……喔……”

大宝瞧着平日里端庄优雅的李茹萍被挑起情欲后，竟然变得这般的骚浪，他的巨龙更是全力地抽插着，百年不遇的花园十分的紧窄湿润，每一下抽插都把他的巨龙夹磨得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更激使大宝无比兴奋。

大宝大约抽送了一百几十下，两人都已经是汗水淋漓：他轻轻放下意识迷蒙的李茹萍，只抬起她一条玉腿，再挥动他的巨龙狠狠抽动，不费吹灰之力就已经抵达她的花心了。

“噗滋！噗滋！”

动情的李茹萍又再度释放大量的蜜汁春水，使得两人的交合处再度发出剧烈奔腾的声音！

李茹萍上下摇摆着头忍不住地大叫：“……嗯……啊！”

大宝被她的娇艳妩媚冶淫的神态迷住了，他一手紧握着她的细腰，另一手抬高她的一条美腿，然后主动将臀部向上挺，原本已娇喘不已的李茹萍又再度情欲沸腾：“啊！好……喔……好舒服……”

大宝卖命似的挺动巨龙，每一次抽动都深深地剌入她娇嫩的花芯深处！

而李茹萍的双乳随着剧烈的起伏而上下摆动，真是映起片片银光，奶香扑鼻。

李茹萍感觉他的龙头有时在她充血的小肉芽不断摩擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。

“唔……真要……命……啊……”

李茹萍乐极忘形的几乎是狂乱的呻吟，一种似曾相识相经历过的性高潮一波波袭击着她。

李茹萍根本分不清是从屁眼或是幽谷甬道传来的麻痹感，她已经又来了一次高潮。

她双眸紧闭，贝齿轻咬着下唇，娇声轻轻地呢喃说：“不要……不……要……求……求……你……放……放……放过我！”

大宝开始猛烈的抽插时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，李茹萍开始求饶。


──────────────────────────────────────────────────
第349章 人妻美妇（下）
────────────────────────────────────────

她开始体会到原来人妻美妇的高潮是可以一波接着一波，一次比一次还强烈。

李茹萍全身无力的任由大宝摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，永远都没有停止的时刻。

大宝再度抱起李茹萍，将她的双腿抬起来围在腰间上：用他巨大的巨龙对准她两片粉红色的肉片中心，开始大起大落地抽送。

李茹萍的脸庞兴奋地左右摇摆，大宝见状有如得到鼓励般更加卖命地抽送。

两人身上的汗水相互交溶，李茹萍的体香绕鼻而来，大宝疯狂耸动他的屁股，“噗哧……噗哧……”

之声响过不绝。

大宝见状放慢了抽送的速度，改用旋转腰部的方式在李茹萍多汁易湿的美穴里划圆圈搅弄：李茹萍被他如此的挑逗刺激，兴奋地抬起头来伸出她的舌头热吻着大宝：像是难舍难离的情欲瞬间发泄一般。

经过一翻搅弄后大宝又再度恢复大起大落地抽送，只是抽送的速度更快力道更重。

李茹萍此时已经极尽疯狂，檀口猛着轻呼：“啊……啊……不行了……要出来了……”

那一瞬间李茹萍真正的性解放了，她的幽谷甬道紧紧包住他的巨龙已经达到最大程度，而一股乳白色透明的液体也要从李茹萍的子宫狂喷出来，而大宝也深知在办公室里做爱不能拖得太久，于是他再疯狂抽送几下以后，巨龙也爆发了，一股滚烫黏浊的精液狂射到李茹萍的子宫深处，直至涓滴不剩。

再看李茹萍，亦同时抵达高亢的满足，见她早巳浑身虚软无力，不停地喘着大气。

大宝一弯腰将瘫软若泥的人妻美妇打横抱起，将她抱到桌上，然后，他张口含住李茹萍的红色乳尖。

李茹萍敏感的全身又感到如被电流过一样地发颤，再次感到火焰燃烧着她的身子。

“你喜欢我这样子碰你对不对？这样敏感……”

他用牙齿轻啮那敏感点，“那么强烈的反应……”

“大宝，你不要这样说，羞死人了……”

她羞赧地说着。

“真的吗？这样很羞人吗？”

他高兴地说，一只手往下移，拨开人妻美妇湿淋淋的幽谷甬道花瓣。

“不……”

她想要夹紧腿，却被他用身子给阻止了。

“不要吗？”

李茹萍的身子猛力抖了一下，“啊！大宝！我累了……”

她只能咬住下唇抱住他的肩膀承受着他那充满神奇却又磨人的力作。

“你还想再次要我吗？”

大宝坏笑着问道。

李茹萍点点头，根本说不出话来。

她觉得自己被大宝诱奸红杏出墙之后越来越羞涩越来越妩媚，却又无法控制自己，她像朵四十岁初沾露水的花朵般在他面前娇媚的盛开着。

大宝的目光无法离开她迷人的玉体，她娇喘吁吁的妩媚风情令她此时就像个诱骗大男孩献出身心的狐狸精。

大宝猛地将自己推向李茹萍紧密的体内。

她紧咬住下唇，手指甲深深地陷入他的手臂中，他将自己完全拉出她的身体，再次猛烈地进入她的体内，她说不出任何话，感觉到体内重新充满了他的巨龙，两人合而为一的感觉是那么不可思议。

大宝再次按捺不住地开始在她的体内律动起来。

她的体内流窜着无法控制的欢愉电流，她只能不自觉地从她的口中逸出销魂的轻吟声——她此刻只能发出声声娇吟。

“大宝，我不行了……”

“你这个诱人的宝贝儿！”

她的热切将两人推向欲望的高峰……大宝闭上眼睛享受着那种美妙的感觉。

绿色花园小区三幢二单元四楼401，当大宝按响门铃之后，方芸长发高高的挽了起来，身着橙色吊带低胸露肩睡袍，乳沟深邃可见，下摆的开衩高到腰际，随着她迈步前伸，美丽丰腴的大腿适度地露了出来，而她的站姿可算是将她全身上下的优点都同时表现出来，双峰傲挺，细腰肥臀，曲线尽露。

“大宝，你怎么来了？”

方芸有点吃惊。

“我怎么就不能来了？去邮政局找你找不到，打你的的手机又关了机，你到底是怎么回事？”

大宝生气地问道，这些天他一直隐忍不发，可是，他发现好像每个人都在隐瞒着什么，他并不苛求每个人都毫无保留地敞开心扉，那是根本不可能的，他支持每个人保有自己的私人空间，可是，他无法忍受的是被心爱的人欺瞒，更无法忍受的是被别人利用。

“我没有什么……”

方芸好像真的有事不敢告诉大宝，不知所措地呢喃道。

“芸姐姐，你是不是有什么事情瞒着我？”

大宝一眼就看出来方芸慌乱的神色。

“我……没有……”

方芸看出来大宝有些生气，不禁更加有些慌乱。

“芸嫂子，你为什么不告诉我实话呢？”

大宝狠狠地搂抱住方芸的柳腰。

“不要这样……大宝，我们不可以再这样……”

方芸羞赧惊惶地呢喃婉拒道。

“为什么不可以了？”

大宝狰狞地笑问道，“是亚伦哥哥回来了？还是婶婶姑妈她们来了？”

“没有啊！”

方芸惊诧地说道，“不管他们来不来，我感觉我们都不应该一错再错了！”

“哼哼！你以为瞒得了我吗？你知道最大的伤心是什么吗？”

大宝恶狠狠地一把搂抱着方芸嫂子径直进了卧室之后，他迫不及待近乎粗野地脱光了自己和方芸全身上下的所有衣物，然后，抱起人妻少妇把她扔在床上，自己也一个虎扑跳了上去，顺势把人妻少妇69式压在了身下。

方芸心知自己无法逃脱再一次被蹂躏的命运，索性放弃了不切实际的任何挣扎，躺在那里任欲火高升的大男孩摆布。

这个时候，方芸漂亮而神秘的幽谷甬道已经完全暴露在大宝眼前，而这时形同色中饿鬼的大宝，眼见如此美景那还能忍得住，伸出舌头便向方芸的下体舔去。

自己是不是真的应该告诉他呢？

自己是不是真的害他伤心了呢？

方芸只觉一条湿热的东西舔舐着自己的下体，顿时浑身发软，再也没有力量进行其他的理智性的思考，她“噢！”

地发出一声低叫，便瘫软在大宝身下，浑身上下仍被大宝紧紧压住而动弹不得。

万一被亚伦发现怎么办？

万一被婆婆发现怎么办？

万一被姑妈发现怎么办？

虽然方芸仍想挣脱大宝的掌握，躺好身体，使得自己不至于摆成如此羞人的姿势，但是，这个时候，大宝在小银龙和鬼脸恶魔淫毒助威下，却是力大无穷，又岂是目前的方芸所能抗衡的？

所以，方芸的不合作，反而无意之中增加了两人之间的相互摩擦而已。

这种肉贴着肉的扭动和厮磨，人妻少妇先天上便比较吃亏，很快的，方芸便发觉自己的乳房已经肿胀起来、敏感的乳头也在慢慢地变硬，而这种类似六九式的口交体位，让她无可避免地看见大宝那根怒举在她眼前的巨大宝贝，甚至她还可以闻到从那龙头上散发出来的大男孩阳刚气息夹杂着男女欢好残留的淫靡霏霏味道！

忽然，大宝就在她的脸前，挺腰摆臀地上下摇动起来，那使得他的胯下巨龙也随之上下摇动，大宝的巨龙以及睾丸也随之不断拍打、碰触着方芸的脸蛋，尽管方芸想要摆头闪躲开来，但终究不能让自己的脸颊避开那龙头的接触。

在同一时刻，她早已大门洞开的幽谷甬道，也让大宝的舌尖长驱直人，当那湿热而粗糙的大男孩舌尖，鲁莽、贪婪地向她的幽谷甬道深处不断前进时，方芸也忍不住，“呜……”的发出一声浪叫，不但如此，她艳丽的脸庞上也现出一片醉人的酡红，性感诱人的双唇半张着，呼吸急促地娇喘起来……

当大宝的整片舌头都滑入方芸幽谷甬道的那一瞬间，方芸再也无法压抑地呻吟着说：“喔，大宝……饶了我……噢！快停下来……啊！你要弄死嫂子了！”

但是，大宝却反而更加卖力地用舌头在已经变得媚眼如丝的她的幽谷甬道里面不停搅拌，舌头忙碌地卷舐、剌舔着方芸美妙的幽谷甬道，他灵活的舌尖轻巧地挑动方芸敏感的花蕊，不时还光顾一下方芸那美丽的菊穴。

这时方芸只觉得一股最原始的欲望，从她身上的每一个细胞中迸裂出来……

大宝爱不释手地抚摸、舔弄着方芸雪白粉嫩的下体，他时而扳开她的双股、时而用手指头和舌头一起玩弄她的幽谷甬道花瓣。

而这时的方芸已是吸气少、呼气多的一个劲儿地娇喘嘘嘘，她摇摆着香臀，开始让自己已经完全湿透、瘙痒的幽谷甬道，去迎合大宝的手指和舌头的进攻。

片刻之后，大宝猛一个翻身，将方芸压在他的身躯下。

他张开双于抓住方芸的小手，然后，拉起人妻少妇浑圆的手臂，牢牢地把方芸的手压制在她的脑袋上方，随即低下头去，开始肆无忌惮地享受着方芸那对既大又圆、既柔软又允满弹性的雪白双峰。

大宝痛快淋漓地用他的嘴唇、牙齿和舌头，让方芸哼哼唧唧的持续呻吟了将近十分钟，直到方芸那两粒宛如小红豆般大小的粉红色乳头，变得僵硬如石后，他才松开方芸的双手。

已经情动的方芸这一次没有推开大宝，反而双手抱在大宝颈后，任凭他继续埋首在她双峰之间，啃啮着她那对敏感而挺翘的漂亮乳头。

大宝用他右脚伸入方芸并拢的双腿之间，他一面吻着方芸的香肩和脖子、一面不断催促着方芸张开她的大腿。

起先方芸还勉力抗拒着体内那股燎原而起的欲火，希望保持自己的矜持，但是，逐渐地她放弃了最后一丝的坚持，羞赧无比地张开双腿，让大宝的下半身挤进她的两腿之间。

当大宝握着他那粗长的巨龙对准她湿淋淋的幽谷甬道时，方芸无限娇羞地闭上双眼等待大男孩的巨龙把自己的身体整个贯穿。


──────────────────────────────────────────────────
第350章 嫂子方芸（上）
────────────────────────────────────────

大宝的龙头抵住她春水潺潺的洞口，不住在幽谷甬道入口处摩擦、挑拨，方芸忍不住，只好张开自己的双腿，准备承受大宝的巨龙插入她的下体。

但大宝并不急，他只是握着他巨大的巨龙，用龙头在方芸的两片花唇之间磨擦、碰撞、点触着，直到方芸被他逗弄得上气不接下气，浑身颤抖、艳美绝伦的脸上充满苦闷难耐的表情，嘴里也发出如泣如诉的一长串呻吟声时，大宝才将他粗长的巨龙，对准方芸连芳草都已湿成一团的销魂幽谷甬道，狠狠地插进去！

“啊——”

方芸发出了一声不知是痛苦还是快乐的呻吟，她眼神凄迷地仰望着大宝的脸。

她心里明白，自己终归无法逃脱继续沦为大宝情妇的命运，从此以往，自己只有全心全意地用自己的肉体讨好、取悦这个已经牢牢贯穿她肉体的大男孩，才可以有希望依靠他而且改变她目前在轩辕家族的命运……

大宝刚才的猛烈一击，实际上只是把他的龙头，没入方芸的幽谷甬道里而已，龙头以下的部份还全都露在外头。

大宝低头看了看方芸紧密的幽谷甬道，知道她刚刚生育孩子不久，还没有得到丈夫袁亚伦的耕耘，这几次都是得益于他的灌溉滋润，尚需要他的温柔对待，于是，便慢慢地用他的龙头，一分一毫地轻顶慢插，缓缓地深入方芸的幽谷甬道。

即使如此，当大宝那粗长的巨龙才顶入三分之一时，方芸还是觉得非常吃不消，只能张大着性感的小嘴，发出“呜、呜……呼、呼……”的压抑呻吟的声音。

大宝这时也不管方芸是否能承受得住，他腰一沉，巨龙用力地猛插下去，只听方芸惊慌地低叫道：“噢！好涨……啊！噢，大宝……你的东西怎么又大了呀！哦、噢……啊……你太粗了啊！”

当大宝的巨龙全部贯入方芸体内的那一瞬间，方芸再也忍受不了巨龙对柔嫩幽谷甬道膣肉的摩擦，她期期艾艾地闭眼说道：“喔，大宝，不要对我这么狠……求求你……对我温柔一点。”

大宝用命令的口气告诉她：“把你的大腿再张开一点！”

方芸乖乖地更进一步伸展开她修长、白皙的一双美腿，甘心地沉沦于无边的欲海之中，大宝则开始撞击方芸的下体、一下比一下更快速地抽插起来。

那根火烫粗长、燃烧的火炭般的东西，在方芸柔嫩的幽谷甬道中有力而急切地进出起来，每当巨龙强力顶进时，方芸便感到前所未有的充实，似乎整个幽谷甬道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚。

方芸觉得自己幽谷甬道内春水奔腾，却也有着火灼般的略痛之感，她柳眉微蹙、纤腰轻摆，方才炽盛的羞耻感已经从方芸脑海中消失无踪，连女性最基本的矜持也一并被她抛到九霄云外。

大宝每次的进入都为方芸带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈。

方芸忘我地舔着嘴唇呢喃道：“喔，大宝……不要让你的巨龙离开嫂子！”

方芸曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红艳艳的脸蛋春情浓郁，似是幽怨又像难过的神色，让大宝看了更是淫趣大发。

她圆润光滑的美臀由于兴奋而发出—阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人，方芸的幽谷甬道饥饿地吞吐着巨大而粗砾的巨龙，不停溢出如涌泉般的花蜜浪水，既热又烫；两片艳红的花唇仿佛会呼吸似的收缩、开合。

巨龙撞入花蜜便被涨满溢出，随着巨龙的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的春水，湿了方芸整个下身；而方芸修长的双腿高举向天，口中持续发出亢奋的吟哦。

大宝干得兴起，把方芸一双雪白的大腿架上他的肩头，然后用力向前推，直到将方芸娇美、韧性十足的身子压成对折的姿态，而方芸高耸的双峰也被自己的膝盖压变了形。

大宝十指紧抓着方芸凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下巨龙居高临下，每次冲剌皆是力道十足、下下深入，将方芸泥泞湿滑、紧凑无比的幽谷甬道插个一箭穿心，而她狭窄的肉道已被激发意趣。

每当大宝的巨龙插入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的棒身，而当巨龙退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一旦它们不肯放松，便会被大宝紫黑色的龙头拉出幽谷甬道，翻出来像朵嫣红细嫩的肉花般，开在方芸的两片花唇之间。

在大宝激烈的奸淫蹂躏下，方芸情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来。

一双白皙嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻抬，似乎不晓得该摆放在那里才好般……

不知不觉中，千娇百媚、高雅端庄的方芸那双优美动人、白皙修长的玉腿，竟然盘住了大宝的腰部，并且随着他的每一下插入与抽出，羞人答答地紧紧夹缠、迎合。

同时方芸还梦呓般的轻呼着：“啊……大宝……你插的好深……噢、啊……大宝，噢，啊呀……喔……呼呼……大宝……”

大宝看着眼下辗转娇啼的人妻少妇，那如梦似幻、如泣如诉的甘美表情，决定再帮她火上加油，看看方芸能淫荡到什么程度。

于是他更加狂野而粗暴地用他粗长的巨大巨龙，深深地剌入那火热而饥渴的狭小幽谷甬道里，他一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大龙头，竟然闯入了那含羞带怯、灿然绽放的柔嫩花心——子宫口。

龙头顶端的马眼刚好紧抵在方芸幽谷甬道最深处的幽谷甬道核心处。

经不住那强烈刺激的方芸，“啊——”的一声羞涩无比地娇啼，迸发出一阵急促的娇啼狂喘。

大宝的巨龙胀满了方芸那未有游客问津过的神秘花径最深之处，他的龙头紧紧地抵住方芸的子宫门，然后便展开一阵令方芸销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动与触击。

霎时，美丽可人的方芸，像触电般地颤栗起来，她发出一阵迷离而慌乱的娇啼：“哎……喔……啊……嗯、嗯！大宝……啊呀！”

方芸不知所云地胡乱叫嚷、呻吟，她的双手死命地环在大宝颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐，幽谷甬道膣壁中的粘膜与嫩肉，更是死死地缠绕住那粗硬、火烫的闯入巨龙。

幽谷甬道中那种无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，使得方芸雪白的香臀不得不拼命地向上挺动、迎耸，好方便巨龙更深入的穿刺。

方芸像八爪鱼般地四肢缠结在大宝腰后，她先是闷哼了片刻，然后，便不顾一切地叫喊起来：“啊、啊……大宝，你好厉害……噢、噢……你要顶死我了……喔，啊……嗯哼……我不行了……哎呀……噢……我完了！”

方芸随着高潮喷洒出来的阴精，如温泉般地淋溅在大宝的龙头上，这花蜜的喷射伴随着兴奋的幽谷甬道膣肉反射性收缩，无意识地喷射直到久久方歇。

两人紧紧拥抱着，身上都是汗水涔涔。

大宝的嘴在方芸的俏脸上狂吻猛舔，恣意地吸啜着方芸丰满而性感的嘴唇，方芸也如小鸟依人般依偎在大宝怀里，热情的回应着，四唇相接、两舌纠结。

方芸和大宝热情如火地互相爱抚着对方，大宝的舌头包卷住方芸的香舌，在她嘴里一次次的反复吸吮和挑逗，直到方芸柔软湿滑的香舌，也钻进大宝的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两片舌头如胶似漆地缠绵着……

大宝大口大口地将他的口水喂入方芸嘴内，而方芸也忙碌又急促地吞咽着，然后，方芸也将她口中的津液，热切地送进大宝的咽喉。

两个人吻得浑然忘我，乐在其中地持续狂吻着彼此。

虽然方芸已经爆发了一次高潮，但大宝的欲火却尚未宣泄，这时他终于放弃方芸的舌头，仰起头来，用他依旧深埋在方芸幽谷甬道内的巨龙，展开另一轮的进攻。

大宝的动作越来越激烈，他疯狂地抽插、尽情地摧残，以最大的距离来增加撞击力，抽出来插进去、插进去抽出来，连续几十个回合之后，又缩短距离去急插猛抽，把春心荡漾的方芸干得是晕头转向、娇呼不止。

大宝精瘦结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，像头发情的雄驴般，拼命地往方芸的秘处挺进。

刚经历过强烈刺激的方芸，细致的脸蛋上沾染着横七竖八的唾液，之前火辣辣的感觉还没有下去，幽谷甬道里便又掀起了另一场狂风暴雨，敏感的花心再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让她觉得大宝的巨龙就像一根灼热的火柱，狂野地在她的蜜洞里燃烧、搅拌、翻转和奔腾。

只见方芸娇靥春潮乍现、两腿在空中胡乱踢蹬。

全身开始又一次的抽搐起来，她既放荡又淫艳地高声叫床道：“噢，痒……唔……嗯……爽，好爽！我好胀……喔、喔……大宝……噢……我的好弟弟好哥哥！啊……噢……你、好棒喔……啊……嗯……爽死我了！”

方芸发觉她体内的欲火越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的腹部、贯穿她的全身！

方芸那欲情荡漾、红霞布满的娇美容颜，此刻益加妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的丰唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦。

她情不自禁地不断甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发。

虽是鬓发纷乱飘扬，但此时此地，反而更增方芸的风情万种，缭乱大男孩的情怀。


──────────────────────────────────────────────────
第351章 想见姑妈
────────────────────────────────────────

大宝用双手抱起方芸的大腿，把她的小腿架开在他的肩头，然后他往前倾身四十五度，把力量集中在自己的腰部，又开始狂抽猛插，一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达方芸幽深幽谷甬道秘穴最深处的花心。

美丽端庄的方芸娇喘嘘嘘、哼哦不止，涓流难抑的蜜汁迎着巨龙奔涌而出，大宝强烈地冲撞让方芸全身的血液沸腾起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种羞怯，又舒畅的妖艳神色。

随着大宝的巨龙不断深入，以及巨龙不断变速的抽插，方芸的灵魂与肉体沉溺于那一阵阵销魂蚀骨的爽快波涛之中，不由自主地爆发出一次比一次更激烈的呻吟。

这时已经大汗淋漓犹如下雨的大宝使出了最后的力气，直朝花径深处猛插下去，干得方芸的花瓣阵阵收缩。

大宝的巨龙一波波膨涨，然后花瓣紧包巨龙、巨龙挤压着花瓣，丝丝入扣、密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着方芸和大宝。

“哎呀……我不……行……了……”

方芸开始求饶，但大宝越插越起劲，根本不管方芸是否消受得了，他像狂牛般的冲击着方芸，直到她浑身哆嗦、四肢颤栗，又一次泄身在大宝面前！

方芸在手舞足蹈、狂呼乱叫的高潮中一连泄身了三次。

大宝看着她情欲爆发时的甘美表情，再也控制不住自己的激亢，精液如决堤的洪水般喷射在方芸美妙的子宫里，一股又一股的浓精灌溉着方芸的肉体。

大宝的龙头依旧紧顶在方芸那柔嫩的花心，而方芸的幽谷甬道也密不可分地夹着他粗长的巨龙，那硕大的龙头在温暖、多汁的幽谷甬道最深处浸泡、滋润着。

方芸知道自己的春水和大宝的精液，已经完全混合在自己子宫内，她舔着嘴唇发出如梦似幻的声音说：“喔……大宝，我这辈子从来没被人干得这么爽过。”

浑然忘我的方芸，只顾淫喊荡叫，此时此刻的她早已忘记了羞耻，更遑论意识到她自己还是大宝的嫂子的身份。

高潮后的方芸，只见她双乳高耸、乳头怒凸，蛮腰轻扭、雪腿舒摇，一丝不挂的胴体，汗渍隐隐，白皙的皮肤显得分外光滑柔嫩，在房间里面的灯光的照射下熠熠生辉，凹凸分明、玲珑有致，彻底散发出成熟女性的芳香，令人魂不守舍，神魂颠倒！

“芸嫂子，怎么没有看见孩子呢？”

大宝随口问道。

“她奶奶抱出去玩了……”

方芸呢喃娇喘道。

“婶婶她们什么时候过来的？”

大宝惊喜地问道，“为什么不通知我呢？”

即将见到轩辕家人的心情总是激动无比的，可是他没有注意到方芸眼里的复杂神色。

“她们昨天早晨来到的，可能比较忙吧！”

方芸含混不清地呢喃道，心底也在思忖着如何告诉大宝轩辕家人对他冷淡的实情。

“嫂子刚才躲着我，是不是婶婶来了，嫂子就害怕了不敢了呢？”

大宝笑道，“就算是心里害怕，现在还不是在我胯下娇喘呻吟吗？”

“求求你，不要这样说了……”

仰躺着的方芸俏脸红云未退，睁开眼帘来，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波，鼻翼翁动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似欲语还羞，惹人怜爱不已。

这时方芸已经有些恢复理智，尽管她胸中的欲火尚未消退，但也知道自己在大宝巨龙抽插下曾经发生过了什么事。

更使她羞愧的是自己竟在大宝那蛮劲十足的狂插猛抽下，数度达到了高潮。

“此时无声胜有声，说得再多不如实干，大干快上！”

这时大宝的大嘴又向她吻来，方芸正想要抗拒，那知大宝一改之前粗鲁的作风。

他轻轻地拥抱着方芸，把舌头伸到她柔软的耳垂下缓慢地舔舐着，而方芸眉头微皱，仰起下巴露出洁白细腻的咽喉，大宝悄悄欣赏着方芸的表情。

开始沿着她的耳垂舔向颈部、然后舔上了她苦闷而艳光四射的俏脸蛋，同时他小心地将右手伸到高耸而诱人的双峰上，将那两颗浑圆的大乳房抓在手掌上轮流爱抚、摸弄。

方芸的身体抽搐了一下，但还是躺着没有动，任凭大宝在她身上为所欲为。

看到方芸顺从的表现，大宝把依然塞在方芸幽谷甬道里的巨龙，再度骚动起来，不停地转动、磨擦着方芸的幽谷甬道肉唇，同时，双手手指紧紧捏住她的乳房上面硬硬的乳头，在那里不急不徐地掐拈搓揉、恣意地玩弄着。

才从刚刚那醉人的高潮下，好不容易寻回一丝理智的方芸，在经过大宝的挑逗爱抚之后，那股酥麻酸痒的欲念再度悄然爬上她的心头。

这个时候，她的肉体格外的敏感，大男孩的大手抚摸过处，立刻燃烧起了更加蒸腾的烈焰，方芸虽然极力的抑制、抵抗大宝的挑逗，但是，终归还是起不了什么作用，在大宝技巧地撩拨、挑逗下，只见俏方芸粉脸上又是嫣红益深，鼻息也渐渐转浓，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头。

虽然方芸紧咬牙关、拼命抗拒，可是任谁都看得出来，她再也忍不了多久。

何况刚才那一回做爱时，她已疯狂的叫床过！

连方芸自己都明白，她那起伏越来越激烈的双峰，已然露骨地表明了她有多么的饥渴，但是，方芸就是不敢叫出声来，毕竟她的心底清楚，婆婆和姑妈等人随时都可能过来，深怕自己被大宝轻易的征服，并且尽力不让自己堕入欲海，成为一个令人不齿的淫娃荡妇。

看着方芸强忍的模样，大宝将方芸的娇躯翻转过来，让方芸趴在床上翘起雪白的屁股，再将胯下巨龙缓缓从方芸的幽谷甬道内退出，然后停在幽谷甬道入口处，在方芸那颗湿润的粉红色珍珠上磨擦着。

而那股强烈难耐的酥麻感，刺激得方芸浑身急抖，两颗硕大的乳房跌荡着摇晃起来，可是从她的秘洞深处，却传来了一阵令她心慌意乱的空虚感。

在大宝极力的挑逗下，尽管方芸的理智想极力抗拒，可是丰满的肉体却不听指挥，本能地随着大宝的撩拨，柳腰款款有致地摆动不已，蹶起结实的香臀，似乎迫切地期望着大宝的巨龙能快点插进她体内。

这个时候，其实方芸早已被胸中熊熊燃烧的欲火刺激得几近疯狂，但是，她仍旧竭尽全力地保持着自已的矜持，双唇紧闭，死命地守住最后一丝残存的理智，硬是不愿叫出声来。

大宝存心想要瓦解方芸最后的矜持，他悄悄调整好姿势，口中大叫道：“芸芸嫂子，我来满足你了！”

同时猛—挺腰，胯下巨龙有如巨蟒般疾冲而入、瞬间到底。

那股异常骠悍的冲击，直达方芸的五脏六腑，撞得她不由自主“啊——”的发出一声长叫。

顿时羞得他满脸酡红，可是另一种充实感也迅速填满她的身体，那令她更加慌张不已。

大宝暂时停止了动作，他紧闭双眼，伏在方芸身上，静静地享受着—插到底的美感……直到快感稍退，这才缓抽慢插起来。

大宝拨开方芸如云的秀发，在她纤美的粉颈及丝绸般光滑的脊背上轻吻慢舐，两手也在她的乳头上不住搓揉、揑拈。

渐渐地，方芸不再是任凭大宝那根火烫的巨龙在她体内不停抽送，她开始扭腰摆臀，迎合着大宝的动作，而且不管大宝是舒缓或急促的抽插，她都能配合无间，完全融合着大宝的旋律和节奏，犹如一对经常翻云覆雨的老情人那般。

大宝知道方芸已经沦为他的性俘虏了，而他也深谙打铁趁热之道，因此，他俯身轻咬着方芸的耳垂说：“宝贝嫂子，我这样干你舒不舒服？”

满脸羞惭的方芸屁股高抬、臻首微偏，眼神迷蒙、嘴角含春地瞟视着大宝说道：“喔……你叫人家……怎么说嘛！”

大宝看到方芸那如痴如醉的撩人神色，忍不住再度吻上她丰润的双唇，舌头也立刻伸入方芸口中，不断地搜寻她滑嫩的香舌。

食髓知味的方芸虽说已欲火奔腾，在婆婆姑妈潜在淫威的约束下，不敢过度沉沦，仍旧极力抵抗，不让大宝入侵的舌头得逞，但是她被紧紧挤压在床上的脑袋，连转动的空间都没有，根本无法逃避大宝的热吻。

再说大宝又怎会让她有所回避？

他开始挺动胯下巨龙，一阵阵狂抽猛插，以强烈的冲击和彻底贯穿的方式，干得方芸全身酥酸麻痒，宛转娇啼、气喘嘘嘘。

根本忘了今夕是何年，那里还能再抵抗半分？

方芸口中香舌放纵地和大宝的大舌头紧密地纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的闷哼，脑中仅存的一点灵光业已消失无踪，只剩下对肉欲最原始的追求……

“有动静！”

大宝心满意足神清气爽之后，突然感觉到数名武林高手在逐渐靠近，这时方芸也听到了楼梯的响动。

“她们回来了，快点起来穿衣服啊！”

方芸急声叫道，两个人手忙脚乱地寻找衣服。

四个女人扶梯而上，一个女人还抱着孩子，一位美少女按响了门铃：“芸芸嫂子，我们回来了！”

方芸惴惴不安地将房门打开，大宝满心欢喜地站在门口迎接婶婶和姑妈的到来。

映入眼帘的就是一张熟悉的面孔，娇美的少妇，她穿着粉红紧身的超短连衣裙，前面低胸的叉开得很低，两条布带延着乳房往上到颈后打了个漂亮的蝴蝶结，而背部露出了雪白光滑的一大块，而更令人喷血的是，她衣服上清晰勒出胸罩的条纹痕迹，而那两颗硕大坚挺的美乳看上去有E罩杯了吧！

她那亮丽卷发下的俏脸，有少妇般妩媚的美女，一头如云的秀发，鹅蛋脸，有一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，微厚而性感的嘴唇。

虽然十分娇小，却非常匀衬，一袭亮丽乌黑的短发，粉红色的连衣裙衬着她浓纤合度的身材，曲线苗条而柔顺，高高翘起的臀部却是异常饱满。


──────────────────────────────────────────────────
第352章 姑妈冷遇
────────────────────────────────────────

“是你！”

大宝惊呼道。

“你是……”

少妇也不禁又羞又喜地叫道。

这不是凌晨从富豪商业楼出来在公车上遇到的那位美貌少妇吗？

“怎么？这是月娇姑妈，你们见过面吗？”

方芸战战兢兢地试探着介绍道，“这就是大宝……”

“你就是大宝吗？”

那位美少女惊喜地说道，“我是你的表姐欧阳诗诗！”

欧阳诗诗解开了文静的马尾辫，飘逸着一头乌黑的长发，额前的刘海上架着一副黑色的太阳镜；她上身穿着一件橘黄色的紧身T恤，紧束的衣体将她那娇挺的乳房和纤细的腰肢衬托得异常明显，由于那娇挺的胸脯傲然地向外挺着，甚至可以透过衣表的橘黄色看出里面黑色乳罩的形状和文饰。

她的下身穿着一条白色的运动短裙，裙摆上有着许多竖型的折痕，好似折扇的纹理，看起来飘逸而活泼，那群摆的长度在膝上至少15厘米，摆动间将那白皙如玉脂的大腿彰显无疑，大宝甚至在担心她会在无意间外泄了她美丽的春光；她脚踏一双李宁牌的白色女式运动胶鞋，鞋面两侧的那两条橘黄色文饰与她的上衣招相辉映，看起来既轻快又亮丽。

“妈，把妮妮给我吧！”

方芸从一位美妇人怀里接过来女儿，小心翼翼地看了另外一位美妇人一眼。

“大宝，这是舅妈，也就是你的婶婶呀！”

欧阳诗诗可不像方芸那样要看人脸色说话，第一次见到从未见过却又闻名许久的表弟，心里难免有些欢喜和激动。

这就是婶婶元素娥，原亚伦的妈妈，方芸的婆婆，据说是爷爷当年收养的干女儿，所以也随了轩辕家族的姓氏，从小和叔叔元月兵青梅竹马后来就成了夫妻，原亚伦已经结婚生女，婶婶元素娥却是看着象不到四十岁，高挽云髻，素雅的连衣裙，包裹着丰腴成熟的身材，扑面一丝淡淡的熏衣草的香味，衬托得一付美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，露出修长雪白的玉颈，美丽地如同天鹅，性感诱惑，丰满高耸的酥胸，把裙子撑的鼓鼓腾腾，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，凸凹有致，玲珑剔透，应该四十多岁了，却保养的白嫩娇美，好象花信少妇，眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更显成熟美妇的风韵。

“月娇姨妈你怎么认识的？”

欧阳诗诗连珠炮似的说话，“哦，对了，我叫她姨妈，你应该叫月娇姑妈的哦！”

“小妮子就是喜欢打破沙锅问到底，一句接着一句机关枪似的，吓得他都不敢说话了！”

宣月娇慌忙接口娇嗔道，“不过早晨见过一面，没有想到就是自己人！”

她想到早晨在公车上被大宝骚扰的情景就不禁又是娇羞又是难为情又是不好意思，甚至还有点莫名其妙的悸动在芳心深处跳跃，美目在大宝那双俊目上流转，示意两个人之间的事情可要秘而不宣哦！

不用问，欧阳诗诗身旁那位就是她的妈妈，大宝的大姑妈宣月媛了，她好像刚参加盛宴归来，身穿一袭性感的黑色束胸长裙，几乎滑胸而落，露出深邃的乳沟和多半雪白的玉乳，令人心动神摇象牙般的肌肤，柔软的肩膀，丰挺的胸脯，隐约透明的魔鬼身材，更是令多少男人大喷鼻血。

难能可贵的是性感的身材居然有着一张贤淑娴静温柔雅致的娇艳面容，云发高盘，更衬出超凡脱群的气质，洁白羌暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。

只见美妇玉鼻挺直，明亮的双眼好象也弥漫着一层湿泪的雾气，如秋水迷似望不见，透出一丝目空一切的清高冷傲。

看起来象三十多岁的美貌少妇，不过娇媚的面容掩饰不住眼角的皱纹依稀可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年美妇的成熟魅力，比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。

一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。

风姿绰约、秀丽典雅。

又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过黑色的长裙，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现。

“月娇姑妈……”

大宝心里激动地象打鼓似的，刚要接口说话，却被大姑妈宣月媛一句话当场打蒙。

“不要急着说自己人，也不要急着叫姑妈婶婶表姐的！”

宣月媛冷冷说道，“不是我当场泼冷水，大宝是吧？大宝的身世还在不可知范围之内，究竟是不是阿军和雪妃的遗腹子也需要进一步调查和证实，所以，到底是不是咱们轩辕家族的人也就暂时不可确定了。”

“什么？”

“什么？”

“什么？”

不仅仅大宝，连宣月娇和欧阳诗诗也不禁失声惊呼，实实在在没有想到突然会出现这样令人心寒的质疑。

元素娥和方芸好像已经知道宣月媛的怀疑似的，并没有明显的吃惊，只是同情地看着大宝。

“他怎么可能不是舅舅舅妈的遗腹子呢？”

欧阳诗诗诧异道。

“证据呢？难道仅仅靠他那个所谓的舅舅舅妈的一面之词吗？”

宣月媛冷冷说道，“所以需要进一步的调查和证实呀！不要怪我疑心重，害人之心不可有，防人之心不可无，而是十大家族的人的确太坏太狡猾了，我们不得不防啊！这也是我和阿兵向父亲汇报之后得出的共识，需要确认大宝的真实身份！”

“大姐，我们不可以这样冤枉孩子吧！”

宣月娇显然不赞同大姐宣月媛对大宝的怀疑，不禁呛声说道，“我们可以做DNA鉴定啊！事实胜于雄辩嘛！真相大白的日子也就为期不远了！”

“是的，基因鉴定比调查取证更快捷更准确更可信！”

宣月媛说道，“我们也是迫不得已而为之，我们不能放过任何一个坏人，但是我们也决不冤枉任何一个亲人！如果，基因鉴定证实大宝真的是阿军和雪妃的遗腹子，是咱们轩辕家族的骨肉的话，我这个大姑妈当然也是求之不得的，到时候我可以向大宝道歉！”

“大宝，做鉴定！”

欧阳诗诗激动地拉着大宝的胳膊说道，“表姐支持你！”

“对！姑妈也支持你！”

宣月娇说道，经过早晨的公车接触，她对大宝不仅没有反感，反而更多一种亲切感，或许是姑妈对于这个从小失去父爱母爱的可怜侄子的同情和关爱。

“哈哈！”

大宝见众人都目不转睛地看着他，有的怀疑，有的支持，有的犹豫，有的冷漠，他本来一心想来和家人见面，感受一下家庭温馨的，无论如何没有想到居然会遭遇到这样的质疑，骨子里的傲气被激发出来，朗声狂笑道，“我为什么要让你们摆布？没有认祖归宗我不是一样长大成人了吗？是轩辕家族骨肉如何？不是又如何？我知道我爸爸是轩辕军，妈妈是袁雪妃就足够了！轩辕家族怎么样？十大家族又怎么样？可笑我还一厢情愿！哈哈！”

宣月娇元素娥方芸和欧阳诗诗都不禁为之心伤，总觉得宣月媛和元月兵太过于多疑了，本来轩辕家族就对这个从小失去父母的大男孩亏欠太多，这样一来更是伤了孩子的心了。

“放肆！”

宣月媛却毫不为之心动，冷若冰霜铁石心肠地娇叱道，“你以为只有你可以对付得了鬼脸恶魔吗？夜郎自大，狂妄无知，难道我们轩辕家族的人都是吃素的吗？更何况我们还有一老一少两大圣女呢！”

她的话音未落，外面突然传来一声犀利的尖叫，然后就是两声娇叱。

“好像是月婉的声音！”

宣月娇说道。

“还有小萱的声音！”

欧阳诗诗说道，众女立刻色变。

“芸儿，诗诗，你们再加照看孩子，我们出去！”

宣月媛果断下令，看来是做惯了家族和公司中的女强人，穿着那身参加盛宴的长裙居然就飞身冲了出去。

元素娥和宣月娇也跟随着冲了出去，方芸和诗诗紧紧抱着妮妮站到阳台向外观望，再找大宝早已不见了踪影，谁也没有注意到他是怎么消失的。

夜色象少女羞涩的轻纱遮挡着明媚的眼睛，朦朦胧胧之中仿佛透着一丝萧瑟的肃杀之气。

宣月婉和宣萱就是宣月媛刚才所说的一老一少两位轩辕家族的圣女，月婉是小妹，如今也有三十岁了，小萱是元月兵和元素娥的女儿，今年只有十六岁，可是既然作为轩辕家族的圣女，自然不是等闲之辈。

两女身形飘逸，掌法柔中寓刚，正与鬼脸恶魔斗得难分难解。

鬼脸恶魔销声匿迹了几天，终于再次现身，十有八九是冲着这两位轩辕家族的圣女而来的，因为圣女首先是处子之身，而且是武功高超修为深厚的极品处子，也因为这样的处子之身可以帮助鬼脸恶魔迅速复原甚至可以更上一层楼达到登峰造极的武学巅峰。

宣月婉和宣萱的确不愧是轩辕家族的两代圣女，掌法身法轻盈飘逸炉火纯青，十大家族的那些女人真的只能望其项背自叹不如，可惜的是临敌经验不足，本来绝对的优势如今也只能堪堪打个平手势均力敌。

“月婉，小萱，我们来帮你们！”

宣月媛娇喝一声，和元素娥宣月娇一起冲了上去。

鬼脸恶魔苦苦寻觅补阳的佳人，今天好不容易找到了万里难觅的轩辕家族两代圣女，怎么舍得轻易放弃？

眼看着三女又冲上来助阵，禁不住魔性爆发出来，一声凄厉的尖叫声中，拼着耗尽残存的内力，鬼魅一般的身形施展开来，须臾在左，忽而在右，声东击西，指南打北。

宣月婉和宣萱缺少临敌经验，立刻慌了手脚；宣月媛和元素娥宣月娇三女功力比宣月婉宣萱本来就逊了一筹，本来想帮忙，没想到却添乱，再加上过于乐观地高估了自己，低估了敌人，过分托大，华美的衣裙如何能够经受得住激烈的打斗，首当其冲的宣月媛还没有看清鬼脸恶魔的魅影身形，就被恶魔一掌打向胸口，双手拼死档格之下还是挡不住恶魔的诡异功力，震得她惨叫一声，张口吐出一口鲜血，向后跌去。


──────────────────────────────────────────────────
第353章 鬼脸恶魔
────────────────────────────────────────

鬼脸恶魔一招得手，鬼笑声中，幻化出无数掌影，漫天飞舞击向四女。

元素娥和宣月娇惊恐后退，还是被掌风扫到，心有余悸之下跌坐在宣月媛身旁喘作一团；宣月婉和宣萱在漫天掌影之中穿梭，轻盈飘逸的身形此时仿佛狂风骇浪中漂泊无助的一夜扁舟，随时都有覆灭的危险。

“恶魔，休要发狂，老朋友来了！”

大宝狂笑着从天而降，刚才遭遇到的不白之冤和冷漠对待顿时化作满腔的郁闷和怒愤，邪异龙拳气势磅礴全力击出，轰然巨响声中，漫天掌影登时消失的无影无踪，鬼脸恶魔被硬生生击穿了双掌档格，结结实实打在他的胸口。

仰天喷出一口鲜血，鬼脸恶魔居然在刹那间人间蒸发，化作一缕青烟漫化虚空，大宝身上热气腾腾，衬衣迸裂碎成一片片，只见他胸膛那条刀状刺青疤痕闪烁着奇异的光芒。

众人正在四处寻找鬼脸恶魔的踪迹，突然不远处楼顶人影一闪，大宝以为是鬼脸恶魔逃窜，飞身追了上去。

“臭小子，搅了局想跑没有那么容易！”

元素婉娇叱一声随后追赶。

这边宣月媛躺倒在地，嘴角流血；元素娥宣月娇跌坐地上，浑身酥软，动弹不得；宣萱慌忙招呼方芸和欧阳诗诗下来将三女搀扶上去。

小妮妮的哭声，女人的喊声，叽叽喳喳，急急慌慌，乱做一团。

那条人影一闪不见了，大宝正在楼顶四处环顾，元素婉追了上来。

元素婉伸出纤美的玉手，轻轻指了指他的肩头，眼中异采连闪娇叱道：“臭小子，搅了我们的局，那个恶魔呢？快点把他交出来！”

只是随意用发圈捆起来的秀发，如今成了蜷曲亮丽的乌黑波浪，向两旁流泄，中央再高高盘起来，秀出小瞳天鹅般优美的颈子，一小串珍珠不但完全不嫌累赘，还烘托出她白皙的肌肤。

总是素净的一张瓜子脸，扑上淡淡的蜜粉，光滑细致之外，还有层柔亮的粉光，鲜艳欲滴的双唇红的像是甜美的樱桃，如果把它含在嘴里，男人肯定舍不得吞下。

贴身的火红连衣裙，展露小瞳刀削般的迷人香肩。

纤腰几乎可以一手掌握，身后浑圆的臀部，并没有特别耸立性感，却配合她苗条但比例修长的身形，形成完美无瑕的曲线。

黑色丝袜衬得她的象牙肌肤更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，那俏丽娇艳的面容、清澈灵动的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称得上是国色天香了，她身材苗条秀美，火红连衣裙衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人。

勾勒出高耸的酥胸，纤细的腰肢，黑色丝袜包裹着浑圆的玉腿，浑身上下都那么娴静优雅，洋溢着迷人的少妇丰韵风情。

大宝登时眼前一亮，目定口呆地看着元素婉玲珑伏凸的胴体，尤其是胸前那饱满的鼓起……没有想到轩辕家族的圣女，武功高手打斗的时候居然还可以穿连衣裙和丝袜的，而元素婉此时内里似乎有紧身内衣束缚着，使得乳房在紧身衣下波涛汹涌，若隐若现，呼之欲出，甚至还让人有可以看到乳尖的错觉。

元素婉不属于波霸型的美女，但以色狼的眼光来看，至少该有33D罩杯，他那两颗鼓鼓地像馒头样的高耸乳房比波霸更令人遐想，让人想一把抱在怀里恣意的搓揉、任意的磨捏……在胸部周围的衣服都被撑的好紧，看来真的既尖挺又浑圆，而就在她跟随着大宝追赶跑过来时，整个丰满的胸部一跳一跳地彷佛就快冲破紧身衣了……峰峦之胜令人美不胜收！

就当大宝正陶醉时，体内忽然一阵火样的内气自丹田下方狂冒上来，眼前一阵晕眩……不过幸好此情形一晃而过，大宝心想：“可能是今天太过操劳了吧！或者刚才击溃鬼脸恶魔耗费了元气！”

于是就没放在心上。

而元素婉转身发现大宝两颗眼睛肆无忌惮的自己身上游走，最后更贪婪的盯着自己那从未被人摸过的酥胸上看，俏脸一红，无比的羞意使得她把身体缩了一下，谁知这更把她那蜜桃般的软肉给挤得更加突出，而微微前倾的身躯使得乳沟更加明显，大宝那阵不舒服的感觉又再度自小腹下往上冲。

此时，元素婉也没给大宝时间多想，随即娇叱道：“大宝！少在那转悠眼珠子，我们苦心布局要生擒活捉鬼脸恶魔的，谁知道被你这个臭小子搅了局，还不老老实实说出恶魔的下落？”

大宝愕然道：“姑妈说笑了吧！我怎么会搅了你们的局呢？你们又怎么有把握生擒活捉恶魔呢？”

“谁是你的姑妈？”

元素婉脸寒如冰，秀眸射出锐利深刻的光芒，娇哼道，“你敢小看我们？我先掂量掂量你这个臭小子是不是真像传说中那么厉害？看掌！”

大宝但见眼前尽是掌影，不敢怠慢，闪身躲避。

娇叱声中，元素婉像变了头雌豹般，腰肢像装了弹簧一样有力地扭动着，纤细的腰枝衬托出元素婉整个胴体完美的曲线，而曲线的尽头翘起了充满弹跳感的美臀。

啊！

好想摸她一把……大宝心里想着，却又悚然一惊，她可是你的姑妈，她们可以不仁，你却不可不义，怎么可以对素婉姑妈有这样荒唐无耻的想法呢？

元素婉臂力自然及不上大宝，仗的只是掌法精微，教大宝有力难施，这下给对方劈个正着，忙往后退去。

元素婉娇叱道：“臭小子，终于肯露出真功夫了吗？”

元素婉愈打愈勇，每一个姿势都是那么诱人。

在大宝来说，最可怕的不是她的掌法，而是在他眼前不停跳动的那两颗蜜桃，上上下下、左右摇摆，使得小腹下冲上来的那股气也越来越强。

于是大宝不住后退，背脊撞到一棵大树处，此时脑中轰的一声……

恶魔醒了！元素婉还未察觉大宝的异样，哈哈一笑，玉掌挥舞不定间，忽然一拳打来，大宝横掌扫挡。

“啪”的一声脆响，大宝的大手打在了她的手背上。

元素婉呆了一呆，因为明显地是大宝故意甩手，让她招式用老，而她用猛了力道，身子不由往同方向扑倾过去。

“啪！”的一声，元素婉丰满浑圆的美臀已被大宝的禄山之爪拍了一下。

大宝打完还不够，还重重的捏了一把，接者元素婉忽然娇呼一声：“唉呀！”

原来大宝沿着那股沟儿将手深入元素婉的胯下，抚着她那女孩儿家最最宝贵神秘的地方。

元素婉虽然三十岁，却还是处子之身，从来没有被男人摸过，更不要说被一个大男孩抚摩那里了，不由得浑身一颤，全身酥软无力，只能紧紧的夹着大腿，但此举只是让对方的手更加贴紧自己的私处，然后大宝一点都不知怜香惜玉的，只手按着元素婉的私处，将她整个人抛翻了一圈，倒入厚软的草地里。

元素婉大骇翻身，正要借腰力弹起，大宝已整个飞扑过来，压在她动人的身体上，两只大手铁箍般抓着她手腕，立时使她动弹不得。

两人肢体交缠，元素婉惊慌之下大叫出声：“啊……大宝，你要做什么？”

“我不过是代表霸王花女子特种部队试一试你的身手罢了，你到底怎么回事，快点放开我啊！”

元素婉正挣扎时，一张俏脸忽然红得快滴出血来了，失声叫道，“啊……不要动……啊……你……在干什么？”

大宝此时哈哈大笑道：“元素婉，你总算落到我手上了，你这个清高冷傲武功高超的美女教官，哼！我倒要看看你这高傲的样子在我无往不利的挑情手段下还能维持多久，平时装得一副正襟危坐的架势，我看你骨子里也是人尽可夫的荡妇一个。啧啧啧啧……看你这标致的身材，真是极品，不狠狠糟蹋糟蹋你可就是暴殄天物啦，就让我好好享受享受吧，哈哈哈哈……”

此时大宝已成为天下第一淫魔，虽然心智与意识不失，但早已个性大变，他此时正狂笑着心想：“这个元素婉实是生平所见美女之最，我可得慢慢来，逐分逐寸的好好享受享受，不能浪费啊，哈哈哈哈！”

看大宝不动手也不动脚，就这样压在元素婉身上，胸口贴着元素婉那一对丰满无比、充满弹性又柔软的酥胸上，那硬邦邦的巨龙隔着衣裙则在这大美女的私处上来回磨来磨去，时而以穿刺的方式刺激着这天下第一美女的花瓣，然后大宝开始不停的扭动着身体，对元素婉曼妙的胴体又是挤又是压，尽情享受阵阵销魂蚀骨的感觉。

大宝淫笑道：“如此软玉温香，真是人生难得几回抱啊！哈哈哈哈……素婉姑妈你放心，我不会那么快就扒光你，也不会那么快让你尝到作女人滋味，我要一点一点的享受蹂躏你的过程，哈哈哈哈……”

元素婉芳心大急，由于她在霸王花女子特种部队首席教官的崇高地位，从娘胎初生以来从未有男儿敢对他如此无礼，包括国防部将军都对他敬重有加，即使是江无极如此地位的人想动元素婉脑筋也绝对不能强来，顶多是心里想想罢了，最后也不敢开罪军方而只好退而求其次去找宋祝英那样的民歌皇后罢了。

而像现在这样给一个大男人扑在身上，对自己守身如玉的处子之躯予取予求更是元素婉从没想过的。

“天啊！我是他的姑妈，怎么可以这样乱来呢？受到这样的侮辱，我也不要活了……”

事关女儿家贞操大事令元素婉方寸失措，一时惊吓、羞辱、难过齐上心头，在气极攻心之下吐了一口鲜血，就此晕了过去……


──────────────────────────────────────────────────
第354章 素婉姑妈
────────────────────────────────────────

大宝一看元素婉晕了过去，心想：“此女心性高傲，才被我略施手段就气得晕了过去，若这天下第一美女知道她接下来的命运，恐怕她鲜血可有得吐了，哈哈哈哈……”

被鬼脸恶魔暂时控制了心智的大宝一把将元素婉横抱了起来，走到一棵大树下，撕下她连衣裙上的腰带，将元素婉双手捆起来吊在树枝上。

由于被捆的双手高高的举起，使得酥胸更加突出，更加没有防备，让人有随时想摸一把都可以的舒爽感。

捆好之后，接着大宝以两指按摩她的人中，促其苏醒。

“喔……”

元素婉嘤咛一声，缓缓的醒了过来，马上想起了失去意识前的情况，慌忙的抬起头来，却发现自己双手受制，被悬在一棵树上。

而大宝正将自己整个身躯抱在怀里，一只手正不规矩的在她饱满的酥胸上抚摸着……

元素婉惊慌之下娇声道：“啊！大宝，你居然敢对我如此无礼，快放我下来，你怎么可以……啊……快住手……不要……”

元素婉双颊绯红，苦忍着胸部传来一阵阵酥麻的感觉，娇小的身躯不停的扭动，似乎想借此逃开大宝对他胸部的轻薄。

大宝的淫欲却因此更加高涨，使他更加用力的搓揉她的椒乳，还不时以指缝去捏夹她那敏感的胸前双丸，甚至直接用手指押她的乳尖，登时使胸部出现了一个美妙的凹陷……

倔强的元素婉终于忍不住哀求道：“啊……不要这样……我可是你的姑妈啊……不要……你杀了我吧……不要这样羞辱我……”

大宝闭起眼睛享受着元素婉仙乐般的哀叫声，一只手却从未停过，持续由外往内绕圈似的恣意揉捏……伴着元素婉一声声诱人的呻吟，整个树林弥漫着邪淫的气氛。

他嘿嘿淫笑道：“你刚才不是还说不是我的姑妈吗？现在怎么这么快就承认又是我的姑妈了？素婉姑妈，你这对丰满的双乳可真是让人爱不释手，虽不是非常大，但乳房的形状真是美，尖挺又富有弹性，堪称天底下最具手感的胸部啊！呵呵呵呵……要我杀了你……想都别想，这才刚开始勒！”

大宝的手动得更激烈了！

“喔……快停手……不要啊……”

元素婉的娇躯扭动的更厉害了。

元素婉平时可谓智计过人英姿飒爽的女中豪杰军中之花，从来只有别人吃亏，焉有落入别人手里的份，但这次却因错看了大宝而一时轻忽大意着了道，真可谓世事难料啊！

但此时悔之已晚，在受到了大宝如此极度侮辱的情形之下，元素婉忽然双眼紧闭，猛一撇头，竟是要咬舌自尽。

大宝如今也真不愧是江湖老手，又有小银龙和鬼脸恶魔助威，丝毫不亚于元素婉和宣萱这些经由现代科技、军队严格训练下的霸王花女子特种部队，一发现元素婉神情有异样，随即往元素婉出手，“喀”一声将元素婉的下巴给拆了下来，手法迅速熟练。

“哼！自尽？想得美，你天真的以为能逃出我的手掌心吗？哈哈哈！在没有让你这美女教官军中之花在我面前哭嚎哀叫之前，我是不会让你死的，更何况我还很想听听你淫荡的浪叫声勒！”

大宝双眼都已经发红了，恐怕任何一个熟识他的女人此时站在他的面前都会感到陌生而恐惧的。

由于下颚骨脱臼，元素婉已不能做出咬合的动作，只能发出一些令大宝兽性大发的呻吟声，当真是求生不得，求死不能啊！

这个恶魔似乎一点都不急着侵犯元素婉，反而好整以暇的所有一切都慢慢来。

大宝走到这冰清玉洁的美女身后，从后方紧紧的抱住她，享受着与美女教官柔软背臀相贴的动人滋味，用早已涨起的巨龙紧紧贴在她的臀部上，手则揽抱着她纤细的腰，尽情揩磨她美妙的胴体曲线。

大宝的手也不闲着，一只大手掌摸向元素婉因捆绑而更加高耸的美乳，左右一路来回的摸来抹去，看着因抚摸而形成的连衣裙皱褶与乳房的凹陷，恶魔一双手摸得连呼啧啧。

接着，大宝两只手分别握住元素婉胸前丰满的双球，大力地搓揉起来，一会儿还以中指按住元素婉的乳头，迅速上下震动按摩，一会儿以大拇指跟食指捏着她的乳尖不停转动……

元素婉因为双手被捆而完全无法抵抗，连遮掩逃避都做不到，只能任由浑圆的胸部因吊在树上而高高的挺起，完全让这淫徒予取予求。

而更要命的是，不管心里再怎么的不愿意，身体居然还是传来一阵阵从未经历过的快感，使她娇喘细细，只能不停的扭动着娇躯。

大宝自然发现元素婉已经情动，得意的笑道：“素婉姑妈啊！身体是骗不了人的，你这可爱的乳头早已不听话的翘起来了，硬的像两粒小石头勒，哈哈哈哈……而且搞不好……”

大宝一只手开始移向元素婉平坦的小腹，往她的胯下摸索而去。

元素婉感觉到大宝的企图，惊慌的叫了起来，但只能发出“啊……”的声音，大概是在说：“不要，不要……那里不可以……住手……那是女孩最隐密的地方……不要……求求你……”

只见元素婉紧紧地夹住双腿，不停扭动身体想阻止大宝探索她神秘的处女地。

而大宝却更是兴奋，强暴这霸王花女子特种部队第一美女教官的刺激使得他下方的巨龙更加粗大，舒服的顶在元素婉柔软且高翘的美臀上。

而不论元素婉如何挣扎都无法阻止大宝的手，它依然一点一滴的蚕食着那片无人到过的领土。

终于，大宝整只手掌越过了耻丘，伸进了美女教官微微隆起的胯下。

“啊……呜……”

元素婉绝望的悲叫一声，也忍不住哭了出来，美丽的花瓣终于失守了！

三十岁的老处女更是诱人，大宝从背后以脚强硬分开元素婉的双腿，使手的活动空间加大，能够整个覆盖在元素婉软嫩的私处。

大男孩一摸之下，惊讶的叫道：“啊，天啊……素婉姑妈，你都三十岁了，你的沟壑幽谷怎么会如此之嫩，那种柔软的感觉实在是要人命！”

大宝还发现元素婉的私处居然已经非常湿滑了，这美女教官竟会敏感如斯，其春水之多，居然透过内衣与连衣裙湿透到外面来。

元素婉确不愧为军中倾国倾城的尤物，才貌兼备之外，居然还身具百年难得一见的天生媚骨，拥有极端敏感而易于情动的体质。

大宝大声笑道：“没想到素婉姑妈妹你除了脸蛋身材属于特级品之外，还拥有这天下少有的名器，呵呵呵呵，还在那边叫不要，你看都湿成这样了，连几层衣物都挡不住你汹涌的爱液。怎么样？摸得很舒服吧……哈哈哈哈，迟早让你从清高冷艳的美女教官变成一个荡妇淫娃。”

元素婉心中的悲苦几乎到了无法形容的地步，身躯受辱的情形下，还要听大宝羞人的淫词荡语，偏偏是无处可逃，无处可闪，连要以死逃避都不允许。

而令她不敢相信的是，身体居然还背叛自己：乳头尖翘、春水直流，内心深处甚至还渴望大宝继续放肆的抚摸她，直闯她发热麻痒的私处……

此时大宝另一只手用力拉开了元素婉的连衣裙，露出了白皙光滑的肌肤，襟口内丰满的酥胸隐隐可见。

成了淫魔的大宝当然不会客气，立时摸入这美女的衬衣之中，将其酥胸整个盈握。

“哇！”

大宝又再发出一声惊叹，酥胸入手处滑如凝脂，揉捏起来感觉既饱满又充满弹性，比之隔了连衣裙又不知美上多少，故令大宝更是不停的搓揉元素婉雪白柔软光滑娇嫩的椒乳。

看着满脸通红不停喘着气的元素婉，再搭配上听来既可怜又动人的哀吟声，使得大宝自背后越发紧紧抱住元素婉前凸后翘的胴体，一手近乎粗暴地捏着她胸前的那两块软肉，一手则不停在她花瓣上来回抚摸、以手指揉她的珍珠，浅浅的透过底裤戳进她的沟壑幽谷之内。

元素婉无比诱人的胴体，与强暴一个人人敬仰、国色天香的美女教官所产生的快感，使得大宝的性冲动终于到了极限，他再也忍不下去了，哈哈大笑道：“素婉姑妈，你的身体实在是太精彩了，我已忍不住要一亲芳泽，把你骑在胯下大干特干了！”

于是大宝自元素婉大腿根丝袜蕾丝花边处取出一把特种部队专用匕首，施出他的手段，只看他迅速的绕了元素婉胴体一圈，“嗤嗤”一连响起几声衣服绷裂的声音。

“啊……”

元素婉娇呼一声，她的连衣裙连同内衣乳罩，全数变成碎片散落一地，而身上居然一丝伤痕都没有，可见大宝刀工之细之精准。

此时元素婉已然一丝不挂的将其身体完全展露在大宝的面前了，只有黑色丝袜反而更加增添了诱惑！

正当大宝想立时扑上去，来个霸王硬上弓时，眼前的情景却让他无比的震摄！

元素婉全身赛雪的肌肤细致光滑而且白里透红，此时她丰满挺立的双乳也因衣服碎裂而正微微的颤动着，在一片雪白之中胸前，那动人心弦的两点嫣红更是美妙得不可方物，峰峦之胜配上浑圆高翘的臀部，整个胴体曼妙的曲线，当真是该凸的就凸、该凹的就凹，加上修长笔直的双腿与尽头处那无限神秘的黑森林和隐见的小沟，真是此景只应天下有，人间难得几回观啊！

大宝整个人当场站在那都看呆了，渐渐的……奇迹居然发生了，他混浊淫乱的眼神中逐渐透出一点神光，而慢慢的，神光越来越盛，终于大宝脑中再度“轰”的一声……小英雄终于回来了，元素婉总算在千钧一发之际保住了她女儿家宝贵的贞节！


──────────────────────────────────────────────────
第355章 素婉姑妈
────────────────────────────────────────

原来鬼脸恶魔刚刚被大宝的邪异龙拳和刀状刺青疤痕还有古铜戒指的共同作用下幻化虚空，吸入到了刀状刺青疤痕之中，趁着大宝还没有明白事实情况之下绝地反击最后的疯狂，企图通过暂时控制大宝的心智达到占有元素婉处子之身的目的，然后吸取她的圣女元阴使他起死回生。

可是，这种鸠占鹊巢夺舍的恶魔心法并非完全没有解除的方法，除了大宝本人的自救之外，只要遇上超出一般人类想像之外的事情，在心笙动摇之下也可恢复神智，不过一段时间后若再情动，就会再度变回野兽。

我们都有这样的经验，例如：听了令人感动的歌声、看了一场美妙至极的舞蹈、一场动人心扉的电影，或欣赏令人叹为观止的大自然美景，在那一刹那会使人的精神提升至一个平时到达不了的境界。

元素婉丰满成熟而又白璧无瑕的处子娇躯便在这样的情形下带给了大宝极大的震撼，宛如是上帝杰作的娇躯，肤若凝脂，容光明艳，有若下凡的仙女，即使在大宝丰富的男女经验中亦从未看过如此完美的女性胴体，所以在心神镇摄之下，竟然暂时解了鬼脸恶魔的鸠占鹊巢夺舍之恶魔心法。

“天啊！看我做了什么！我居然如此亵渎了这样一位美女，还是我的姑妈……”

大宝一恢复本来的个性，看到眼前的情形，惊讶的合不拢嘴，恶魔心法只是使他性情大变，但在过程中他完全知道自己在做什么，即使毒解了也不会失去记忆，所以大宝一时之间手足无措，不知道为什么自己会有这样的举动。

元素婉也发现了大宝似乎有些不对劲，以她阅人无数的眼光和掌握的资料表明，大宝虽然有些花心好色，但绝对不是一个依靠蛮横暴力奸淫良家少女的登徒子，所以她才敢追赶他到无人之地，此时见他眼神已恢复清澈，直觉想大宝必定是出了什么问题，可能是中了邪术或中了鬼脸恶魔的毒了。

元素婉皱眉问道：“大宝，刚才你是不是有什么感觉？姑妈看你可能是中了鬼脸恶魔的毒了吧？”

大宝摇头苦笑说：“感觉有些迷迷糊糊的，不过这件事确实奇怪，我击溃了鬼脸恶魔，怎么又着了他的道身陷险地呢？刚才动手的时候更是小心翼翼，实在是不知道何时遭他暗算，唉！真是一世英名毁于一旦啊！”

“才十八岁的大男孩哪里来的一世英名啊？”

元素婉咯咯娇笑道，“真想要创下一世英名不如跟着姑妈加入特种部队好了！”

大宝浑身一震，叫道：“天啊！姑妈美起来竟是如此动人心魄。”

看到这国色天香的美女媚态横生，直是叫人三魂七魄都飞上九霄天外去。

元素婉见他一双眼睛直愣愣的盯着自己，登时想起自己现在正一丝不挂的被眼前这小坏蛋还给挂在树枝上，这才开始着急的心想：这下可什么隐密的地方都给他看光了，不觉脸红耳赤的娇嗔道：“臭小子，还不把姑妈放下来吗？”

大宝一听美女教官命令，忙不好意思的把匕首往缚住她双手的布条一射，元素婉登时落下地来，谁知她竟摇摇晃晃的站不住地，于是赶忙向前搀扶，元素婉娇躯一软，整个人往大宝怀中倒去，将他一并拖倒在草地上。

两人亲密的肢体交缠，阵阵销魂的滋味令大宝心醉，胸前感受到两颗软软又不失弹性的乳房，低头一看，元素婉深邃的乳沟展现在眼前，搂着她的双手不自觉放他身后浑圆的臀部上，真是令人爱不释手，此女当真名不失传，实为军中绝色尤物。

元素婉全身无力，俏脸转红，愈发娇艳明媚得不可方物，柔声娇嗔道：“死大宝，都是你这个小坏蛋害人，用了什么手法叫姑妈现在连起身的力气都没有了。”

佳人呵气如兰，大宝紧贴着她全裸的娇躯，几乎整个人都酥了。

尤其是元素婉浑身上下散发出一股迷人的处女芳香，让他几乎想马上把元素婉压在胯下，肆意鞑伐！

但是他还记得她刚刚还要掂量他的分量，所以忍不住问道：“姑妈，现在你还象她们一样怀疑我的身世和身份吗？”

元素婉完全不挣扎的软躺地上，任由大宝跟她毫无遮蔽的胴体做全面性的接触，眨了眨美丽的大眼睛呢喃道：“甚么身世身份的，姑妈不明白你在说甚么？”

大宝看着她打心底透出来的喜色，逐渐明白过来，愤然立起道：“原来你是在骗我的。”

元素婉嗔道：“臭小子，还不拖姑妈起来吗？”

大宝气得差点不想理她，但终很难狠心对待这美女，伸手把她拉了起来，将那件连衣裙拿来给她穿上。

元素婉一副喜不自胜，得意洋洋的娇憨神态，不住偷看着气鼓鼓的大宝，促狭地娇嗔道：“大宝，你发怒的神态真好看，真像你爸爸当年的样子，记得我小时候就是喜欢逗大哥生气呢！不过，还是大姐说的有道理，看你对姑妈的态度，我也要怀疑你到底是不是大哥的亲生儿子呢！”

大宝为之气结，狠狠瞪了她一眼道：“想不到霸王花女子特种部队首席美女教官元素婉也会骗人，还扮得这么像。”

元素婉娇笑道：“不要怪姑妈好吗？我其实并不赞同月媛大姐的疑虑的，我更相信你就是兵哥和雪妃嫂子的亲生儿子，我也想要吸收你加入特种部队。刚才若非如此，怎能试出你的盖世摔法，谁知你居然还会那样摔人呢……”

想起刚刚摸往自己处女禁地的那一掌，元素婉一张脸直红到耳根，背转身子，以蚊呐般几乎听不见的声音道，“你那只大手可坏得紧呢……”

大宝既好气又好笑，但想起自己几乎对她犯下禽兽不如的事来，心中歉意油然而生：“唉！算了，不过我刚才对姑妈做出这等不可原谅的事来，实是感到非常抱歉。”

元素婉点点头，侧身拍着胸脯一副好幸运的神情娇嗔道：“刚刚真是好险，你这小坏蛋呢，一点都不懂怜香惜玉，幸好是你，要是别的男人，姑妈就只好一死以洗刷清白了。”

其实元素婉还有心事没有说出来，轩辕家族的圣女退位之后并不是普通男人可以有资格得到芳心享用玉体的，由于身份地位和功力使然，寻常男子根本不是圣女的对手，个中内里奇妙滋味更不是普通男子可以享受得到和承受得了的，只有可以打败和征服她的男子才有资格为她开苞破处，而且更要天赋异禀本钱雄厚功力超群才能够撑得过圣女内里的咬裹吮吸，否则连男根和小命都要送掉的。

此时此刻，元素婉心里就十分矛盾复杂，她三十岁了遇到的第一个可以打败征服的男子居然就是大宝，这个十八岁的大男孩英俊帅气英武强悍，又是百花谱丈夫，本来是完结她圣女身份的最佳人选，可是，偏偏又是她哥哥轩辕军和嫂子袁雪妃的遗腹子，真是造物弄人啊！

大宝看着素婉姑妈三十岁的女儿娇态，真是说有多动人就有多动人。

而这些话，又摆明了是暗含情意，神女有心，使得大宝快要忍不住想把她揽入怀中，轻怜蜜爱一番。

这时元素婉身上只有一件连衣裙，夜风徐徐吹来，紧贴着她的身体，曼妙的曲线一览无遗，胸前峰峦起伏自是美不胜收，而浑圆润致的玉腿若隐若现，这对大宝的诱惑力几乎比起全裸也是不惶多让。

元素婉见他盯着自己瞧，不但不介意，还挺了挺她饱满高耸的双峰，白了他千娇百媚的一眼，笑道：“你不奇怪为何姑妈想试你的身手吗？”

大宝的眼睛好不容易自元素婉美丽的胴体移了开来，故意摆出个满不在乎的样子，失笑道：“你想看看我是否有资格做你的未来外甥女婿，是吗？”

说到此处眼前不禁浮现欧阳诗诗和宣萱春兰秋菊各擅胜场的绝色美貌。

元素婉抿嘴赧然道：“只说对了一半，因为宣萱尚未到择婿选偶之时，而你亦只是勉强合格！”

接着噗哧一笑道，“你可能不知道，轩辕家族男婚女嫁向来严格，直到今天，以武功论处你还是第一个入围者，表姐弟也是亲上加亲的好事，若你真想追求诗诗，素婉姑妈可以尽量予你方便和机会。”

大宝暗忖元素婉真是妙不可言，她可能长期在霸王花女子特种部队的缘故，更由于圣女地位做了三十年的老处女，对于世事居然表现出来与年龄不符的幼稚天真，他故意皱眉道：“爱情是男女间一种微妙的感觉，发乎自然，那有像你这般只讲究门当户对诸多考较的，再说落花有意流水无情，我的那些美女姐姐妹妹未必就比诗诗逊色。”

元素婉秀眸里闪着难以形容的采光，微笑道：“说得非常好，比任何人都要好，可是，但凡有轩辕家族血统的女人又岂是其他人凡夫俗子可以比拟的吗？所以素婉姑妈知道你只是因某种原因扮作不喜欢诗诗或者宣萱罢了。但你刚才看姑妈的眼神却透露出你内心秘密，尤其刚才跟姑妈滚倒在草地上时，素婉姑妈更清楚你对轩辕家族圣女的心意。我们的魅力还是无人可以抵挡的！”

“哈哈！”

大宝狂笑道，“姑妈是我迄今为止见过的最自恋的女人了！为了你的安全起见，我们还是各走各路的好！”

“站住！”

元素婉见他作势要走，不禁出乎她的意料之外，对自己引以为豪的轩辕家族圣女的魅力产生了怀疑，发出命令后，心底不由得有些失望和失落，仿佛依赖了三十年的精神支柱突然动摇起来，幽怨地喃喃道，“大宝，姑妈真的没有魅力了吗？令你那么毫不留恋吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第356章 素婉姑妈
────────────────────────────────────────

大宝见姑妈元素婉如此失落的样子愈发婉娈娇媚，也不禁感到一阵神伤魂断，叹了一口气后，凑到她白皙娇嫩的耳旁柔声道：“姑妈是大宝一生所遇到的女子中最动人的尤物。但是，有了刚才的前车之鉴，我们还是保持一定距离为好！”

猛下决心，就要离去。

刚走出两步，元素婉唤道：“大宝！”

大宝暗叹一声，转过头来。

元素婉深深看着他，俏目闪动着智慧的采芒，容色平静地柔声道：“姑妈明白了，你是害怕控制不了体内的鬼脸恶魔余毒，可是，你难道非要独自面对恶魔的折磨吗？此时此刻，你运功排毒，若有甚么困难，姑妈也可以伸出援手祝你一臂之力啊！”

大宝闻言心中感动，走回姑妈元素婉身旁，一手紧紧的将她贴往自己，另一手则伸进连衣裙内，恣意揉捏着她雪白柔软的乳房，头一低，已重重的吻在朱唇之上，吮吸着她美妙的香舌。

元素婉浑身一震，不由自主扭动着娇躯，尽情地享受她人生当中第一个男人准确来说是大男孩对她的疼爱……

刚才骚扰猥亵之后，元素婉那微带慵懒的风情，本就教人魂为之销，再加上也不知什么原因，当元素婉重新穿上连衣裙，在他怀里婉转扭动的同时，随着大男孩体温的浸润，或许是小银龙或许是鬼脸恶魔淫毒的感染，元素婉竟是愈来愈是浑身酥软，身体益发敏感起来，诱人的高挺酥胸前两朵红梅热烈地挺立着，双腿不由自主地互相摩擦擦，才能解决股间那恼人的酥痒。

只是元素婉心中有事，一时却没察觉到异样，待得她发觉之时，一双玉手早不似自己的一般，竟身不由主地想要在自己那完美无瑕、滑若凝脂的肌肤上头好生抚爱了一番。

那滋味是如此的奇妙，令元素婉火辣诱人的胴体再也离不开大男孩的爱抚了。

三十岁了，她虽是向来不近男子，但成熟的肉体并非全然不知色欲之思，但以往对自己的抚爱，从来没有大宝魔爪带来的电波，也从来不曾有过这种强烈的感觉。

也就因此，元素婉任凭大宝亲吻抚摩远比刚才要长得多，亲吻抚摩得脑子都有点昏沉了才想到要挣扎脱身，连衣裙裹着的肌肤在月色之下透出了诱人的晕红，她既不想遮掩也遮掩不起来，哪教大宝不为之目瞪口呆？

直到元素婉玉腿酥软无力跌坐在草地上，以一个美得令人不敢移开目光的姿势，将那露在大宝眼前犹如白玉凝就的玉腿收了起来，大宝总算才恢复了神智，听到耳边莺声燕语：“小坏蛋，连姑妈也要欺负吗？”

“姑妈这么绝美，我的魔毒真的控制不住了！”

正当元素婉想再说话的当儿，大宝已坐到了她身前，竟捏着元素婉巧俏如若天成的下巴，一口便吻了上去，随着将嘴里口水渡了过来。

仿佛感觉到天意如此，既知自己难逃失身的命运，元素婉也就不再强挣，连红丸都难保了，给他硬吻上几口算得了什么？

只是随着大宝舌头的入侵，一股酥香浓郁顿时涌入元素婉口中，那滋味入口便滑入喉中，芳香甘甜，元素婉的手虽勉力推开了想压上来的大宝，那甘香滋味却已忍不住一饮而尽。

大宝再次闪烁着诡异的目光，好像鬼脸恶魔又拼尽全力施展了鸠占鹊巢夺舍的恶魔心法，此时见元素婉将饱含着小银龙和鬼脸恶魔淫毒的口水饮了下去，他也不多做动作，只是等待着。

一开始在亲吻抚摩元素婉的时候，那小银龙和鬼脸恶魔的淫毒就从元素婉的肌肤毛孔化入体内，再难退出，再加上元素婉饮下的香水有毒，任你三贞九烈，也要为之春心荡漾，便元素婉真正是石女，也要动情。

他的等待果然没有白费，不久，元素婉开始感到浑身发烫，唇干舌燥，脑内绮念丛生，眼眸都迷蒙了起来。

大宝见状便欺上前去，抱起元素婉柔软的娇躯，轻轻按到在草地上。

元素婉的推拒转瞬间便消失无踪，从亲吻抚摩之后，她敏感的胴体已是浑身发软发热、任由鱼肉，何况再加上那香水有毒的刺激呢？

她软绵绵地任由大宝吻上她的香唇，更侵入其口中搜索那令人迷醉的香舌。

元素婉跟大宝纠缠在一起，柔弱地任他的双手在她身上敏感地带进行爱抚，不经意缓缓地替其宽衣解带再次脱去连衣裙。

片刻间元素婉已是身无寸缕，大宝改用那粗糙宽厚的大舌在她身上游走，经过那萋萋的芳草，到达那爱液满溢的谷溪，令到元素婉那可爱的樱桃不堪刺激地颤抖，贝齿轻咬住修长的纤指。

若非她也是一流高手圣女之身，定力高强意志坚定，眼前的大宝又是她仅存心智抵抗的自己的侄子，令她还能忍受得住，怕早被体内的春潮推动得呻吟不止了。

感觉得到元素婉的反应，大宝神志恍惚心中坏笑：任你再厉害总是女人，哪逃得过老子的手？

他虽佩服元素婉的定力，到现在还没有呻吟出声，但她的反抗愈大，事后自己的成就感也愈大，何况从肉体的反应来看，元素婉的抗拒早已是回光返照，只要自己再加把手，这美女教官轩辕圣女便要投降了。

元素婉娇躯不由一震，那感觉既羞人又刺激，元素婉竟无法忍受地发出了声音：“不要……那里……那里脏……求……求你不……不要碰那……啊……”

也难怪元素婉受不了，她早被剥得光溜溜，完美无瑕的诱人肉体彻底暴露在大宝的眼前，但元素婉怎么也没想到，大宝的魔手不但抚上了她的丰臀，还不时刺激着她的菊穴，逗得元素婉不由自主地娇躯颤抖，愈来愈无法克制自己。

她完全无法想像，菊穴竟也是自己的敏感地带，那处一被他的魔手所沾，一股强烈的渴求无法抗拒地袭上身来，转眼已将元素婉的芳心淹没。

在受到小银龙和鬼脸恶魔淫毒蛊惑及高超的调情技巧冲击下，元素婉的身心已完全被情欲所支配。

她虽知道眼前是自己的侄子大宝，但体内情欲已炽，便没有大宝的侵袭，她亦会毫无保留地将身体奉上。

正当元素婉欲念焚身之际，大宝突然离开了她的娇躯，却不是想放了她，而是退得远了些，仔细打量着眼前这人间绝色。

成熟的胴体被自己挑起了荡漾的春情，他不由惊叹眼前这是一幅完美无瑕的诱人胴体：只见元素婉犹如一只温驯的小羊羔一般蜷缩在草地上，俏美的小脸羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般，香汗淋漓、浑身软瘫，静静躺在草地上。

绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞微闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的椒乳。

那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀称、柔肉无骨的浑圆足踝。

既然是守身如玉的轩辕家族圣女，感觉得出来元素婉仍是处子之身，想到自己竟能夺得这人间绝艳霸王花女子特种部队首席美女教官的红丸，大宝不由大为兴奋，双眼放射出通红的光芒。

大宝双手不断地在元素婉那滑如凝脂而又火辣辣的娇躯上抚摸，皆攻向她身上各敏感部位，灵巧的手指挑逗着花瓣，在着急紧张的状况下，感觉反倒益发地敏锐。

元素婉面色绯红，双腿发软，下体也发出阵阵地颤栗，她不自觉地享受着愈益升高的愉悦快感，心中的痛苦被肉体的欢快一层层地击破抹灭，逐渐的完全被大宝支配，肆无忌惮地抚摸着她的美腿、丰臀、以及湿滑的下阴。

大宝亲吻着她湿润的朱唇，元素婉热烈地回应，两舌互相交缠追逐。

元素婉忽然感到下身有异物入侵，原来大宝那长达九寸的巨龙正在她的桃源洞口轻挑浅逗，令她本已亢奋的身体接近崩溃边缘，不禁将身体向前，希望得到更深入的慰藉。

“姑妈，我怕我真的要忍不住了，你如果再不推开我，恐怕我真的要犯错误了啊！”

大宝勉强恢复了一丝灵光，可是迅速被邪异的光芒重新占据了双眼，禄山之爪更加狂野地在元素婉雪白柔润的玉女峰上抚摸揉捏，硬邦邦的巨龙更是在她沟壑幽谷之间肆意研磨。

听大宝竟然这样说，元素婉芳心不禁又羞又难为情，但随着胸中羞意大升，犹如火上加油般，浑身上下更似火燎，强烈的淫欲令她完全无法自已。

反正一定要来的，就让它狠狠地来吧！

“好孩子，我用手帮你弄出来吧！”

元素婉闭上了美目，致力去感觉性的快乐，那纤巧的小手不知何时，竟已抚上了那火辣滚烫的九寸巨龙，那灼热粗壮的触感，令元素婉忍不住从喉中发出了若隐若现的呻吟。

见元素婉竟已伸手去探它，俏脸上的神情虽带羞涩和畏意，炽烈的欲火却烧得她更加媚态横生。

烈火熊熊又岂是芊芊玉手可以解决的吗？

大宝知道是时候了，一边双手在元素婉火辣辣的完美胴体上尽情巡游，玩得这美女教官哼声更加婉转柔媚，一边提枪上马，竟连手都不用，光用那巨龙轻点，便令元素婉黑色丝袜包裹的修长玉腿驯服地分开，任他挺枪进入她已爱液泛滥的嫩穴。

“不要啊！大宝，不可以的……啊！”

元素婉勉强挣扎着叫道，可是一切都已经晚了，光从他没费什么劲，仅只腰身一挺，那巨龙便渐渐没入穴内，便可见元素婉自己的嫩穴之中是多么的灾情惨重了。


──────────────────────────────────────────────────
第357章 素婉姑妈
────────────────────────────────────────

“啊！大宝，不要啊！不可以啊！”

随着那巨龙步步挺进，元素婉只觉自己的空虚一寸寸地被填满，那滋味美得令她神魂颠倒，既陌生又强烈的充实和火热，烧得她更加春泉漫溢，忍不住纤腰轻扭地迎合着那巨龙。

突地元素婉只觉下体一痛，一股强烈的充实感，混着痛楚和灼烧攫住了她，令元素婉“啊！”的一声，无法自拔地搂紧了大宝雄壮的虎躯。

原来是大宝巨龙一挺至尽，已蹂躏了元素婉的处女膜，夺去了天下万千男子梦寐以求、人人敬仰孺慕的轩辕圣女霸王花女子特种部队首席美女教官元素婉珍贵的贞操。

虽说红丸业已被夺，加上她又是被大宝那骄人的巨龙破瓜，痛楚绝不易承受，但小银龙与鬼脸恶魔淫毒和催情手法双管齐下，元素婉的身心早被情欲所侵占，这强烈的痛楚竟一点都没能令她清醒，一痛之后随即涌上了强烈的快感，她肥美柔嫩的美穴被大宝的巨龙强烈地撑了开来，紧紧地、亲蜜地环抱着那沾染了她破瓜鲜血的枪身，情不自禁地蠕动起来。

而元素婉自己呢，更是热情如火，四肢八爪鱼似地缠紧了大宝的虎躯，梦呓般的呻吟声早已脱口而出。

本来还以为元素婉未必吃得消自己那巨挺的巨龙，否则大宝也不会用上这许多手段，但看元素婉破身之后的反应，竟是如此痴缠，若非从两人交合处渗出了一波波带着红丝的汁液，他还真不敢相信元素婉片刻之前犹是处子哩！

轻轻地，大宝开始动作了起来，却不是挺拔抽送，而是熊腰轻转，带着那巨龙在元素婉的嫩穴里头刮磨旋转起来。

一来元素婉的嫩穴充满着强烈的吸力，将他的巨龙紧紧吸住，二来被吸附的滋味如此甜美，令大宝暂时强忍抽送的冲动，想先好好地享受元素婉的肉体一番。

大宝这样轻缓厮磨，元素婉可就惨了，她的嫩穴被他一点一点地磨擦着，好像每一寸嫩肉都正被大宝享受着一般。

动作虽不强烈，但那直抵心窝的滋味，却是既酥又甜，种种酸酥软麻的滋味一波波袭来，令元素婉还来不及感受前一波的滋味，下一波又来侵袭，才刚感受得下一波美妙袭来，前一波早已过去，那滋味美得她再难抗拒，一双修长的玉腿有力地缠紧了大宝的熊腰，纤手紧紧地扣在他背后，口中不住跃出发自内心的呻吟。

“你……唔……你弄的……弄的姑妈酥死了……”

元素婉娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

见元素婉如此投入，白玉般的脸蛋上浮起了诱人的红云，一对玉乳上头樱桃绽放，眉梢眼角满是春情，大宝不由大是得意。

自己不但拔得这美女教官的头筹，还能令这天下人人敬慕的美女教官在自己枪下婉转呻吟、娇弱不胜，那种征服感真是难以言喻，神魂颠倒间他竟转变了体位，用上了以往的大宝绝不会用在床上，几乎是所有野兽都不会用的体位。

雄伟的身体整个仰了过来，大宝竟就这样带着元素婉诱人的胴体动作，变成仰躺草地上，让元素婉骑在他身上，湿滑的嫩穴因为被这样拗了过来，又喷出了一池春水，嫩穴深处被摩挲的感觉，比之方才的厮磨更有一番强烈的快意。

才刚被男人破瓜，便被要求主动扭摇，元素婉虽是羞不欲生，但方才那厮磨的滋味，早深深印在她的芳心深处，加上大宝有力的双手扣在她不盈一握的纤腰上头，强烈而有力地带领着她的动作，这名满天下的轩辕圣女，霸王花女子特种部队首席美女教官又怎么停止得下来呢？

她双手撑在大宝汗湿的胸口，勉力地旋磨着腰臀，耳边传来大宝的指导，仿佛是天上传下来的仙乐，令她身不由主地跟随而去。

方才在大宝的磨动之间，元素婉已尝到了不少滋味，此刻由她主动，食髓知味的元素婉自不会放过，一开始那旋磨的动作还有些生疏，但随着大宝双手的带领，以及体内情欲的诱动，元素婉的动作愈来愈娴熟。

她一边紧紧夹吸着大宝的巨龙，不让它有片刻脱离自己，一边让纤腰有力地左右旋磨，前后滑动，让那灼烫的枪尖在自己的嫩穴深处不住勾挑磨动，将已被诱发的处子春情更强烈地蕴酿，变成了一波波的汁水，不住地流到大宝的腹上。

不知从何时开始，元素婉的双手已不再撑在大宝胸前了，她将纤手挺在身后，骄傲地将自己春心荡漾的肉体完全展现在大宝贪婪的眼前。

原本的羞怯仿佛也被这大胆的动作所突破，现在的元素婉完全被肉欲给占领了，她快乐地在大宝身上扭动着，热烈地将自己的胴体献上，纤腰的扭动幅度更早已超过了大宝的带领，现在的元素婉正快乐地享受着云雨之乐的甜蜜。

“啊……好……好人儿……你……你真厉害……姑妈……好舒服……啊……”

元素婉娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

“唔……好素婉姑妈，你什么地方舒服？”

大宝笑问道。

“小坏蛋！讨厌……”

听大宝竟然问出这问题，元素婉不由得火红了脸，她虽已沉醉在情欲之乐中，但毕竟片刻之前，她还是清纯的处子呢，哪经得起这么迫人的问法？

“死东西……你这坏东西……都已经……都已经这么整治素婉姑妈了……还要卖乖……啊……别……好棒……”

听元素婉到这个时候还能硬撑，大宝口中一阵淫笑，双手从元素婉香汗淋漓的纤腰拔起，一边一个捏住了在他眼前不住跃动的美乳，尽情地爱抚把玩起来，坏笑道：“素婉姑妈，这样舒服吗？”

“啊……嗯……舒……舒服……”

双乳被他大手这样一扣，原本只是从嫩穴中源源不住烧上身来的欲火，一下子变成三管齐下，教元素婉怎么受得了？

她的呻吟声中带着些许哭啼，却不是因为痛楚或害羞，而是欲火烧的实在太旺太烈了。

被大宝这样把玩，元素婉当真美到了极点，尤其是那两朵迷人的樱桃，更是涨到了发疼的地步，在大宝大手的把玩下更显媚艳惑人，弄得元素婉想不招供都不成了。

虽说才刚破瓜，但一来小银龙和鬼脸恶魔的淫毒效力极强，他的挑情手段更是高超娴熟出色当行，再加上红丸才刚被夺，元素婉便被摆布成上位，这体位令她能主动去探索最能让自己快乐的各个敏感带，好奇心重的元素婉自不会错过任何追寻快乐的机会。

但她终究尚非此道行家，一下便爽过头，还没动得几下，阴精竟已蠢蠢欲动，又给大宝逗得淫语出口，欲火竟似也因此宣泄出来，浑身舒泰之中只觉下体一阵奇妙的酥麻，不知什么东西从体内冲了出来，美得她直打哆嗦，整个人竟完全瘫软了下来，伏在大宝胸前娇喘不已。

感觉到元素婉已然泄身，那酥人的阴精麻得大宝不由猛吸一口气，制止住自己随之一泄如注的冲动，良久才敢睁开眼来。

但见伏在他胸前的元素婉眸泛媚光、樱唇轻喘、秀发尽湿、美目迷茫，完美无瑕的娇躯泛出一层薄光，尤其诱人，再加上激情带起的晕红还留在身上，当真媚人耳目。

原本女人最美的时候，便是高潮初褪的娇慵模样，何况元素婉原就是艳绝天下的绝色美女，这一泄阴更是美的惊人，大宝不看则已，一看之下欲火更炽，也顾不得怜香惜玉了，他一翻身将这甫破瓜便已泄阴的圣女教官压在身下，开始抽动起来。

“唔……不要……别……别来，姑妈不要，姑妈受不了了！”

阴精一泄，那滋味虽撩人已极，但随着欲火舒泄，元素婉的神智也慢慢恢复过来，想到自己方才的言语行为，不由得为之气苦。

自己在这野兽一般的大宝蹂躏之下，不但破了身子，而且竟在他的粗暴之下，尝到了云雨之欢的快乐，爽得浑身上下都没了力气，偏偏就在她心中苦痛的当儿，大宝竟将她无力的胴体压在身下，小银龙和鬼脸恶魔在他体内热战正酣，那犹然如日中天的巨龙感觉更加威猛，竟是要再度将她玩弄！

但是没有办法，一来元素婉才刚爽到泄身，弄得浑身无力，二来女上位是最耗女子体力的一个体位，现在的元素婉所能使出的力气，就和她身上的遮蔽物一般一点不存，教她怎么拒绝得了大宝野兽一般的侵犯呢？

更令元素婉为之羞怒的是，方才自己激情当中的舒泄，仍然留存在嫩穴之中，被大宝就着抽送起来，竟是一点儿也没费劲，巨龙便已直抵穴心，而刚刚的高潮，使得元素婉嫩肉的敏感度大增，给大宝这样勇猛地抽送了几回，那欲仙欲死的滋味，竟似又回到了身上，任她怎么咬紧唇皮，也压不下那娇吟的冲动。

见元素婉虽已清醒，却连推开自己的力气也没有，大宝淫笑起来，他知道这名满天下的轩辕圣女美女教官是再挡不住自己的入侵了。

他双手捧住了元素婉汗滑的丰臀，令元素婉黑色丝袜包裹修长的玉腿淫媚地大开，将那嫩穴完全暴露出来，随即跃马挺枪，直捣黄龙！

原已被那未褪的药力给迷得心慌意乱，再给大宝这般猛送几下，元素婉只觉欲火又起，那一连串的快感比方才更加强烈地袭上身来，竟是一波比一波强烈，转瞬间元素婉又给那波涛冲击灭顶；尤其这回大宝的动作可比方才直截了当多了，他如疯似狂地挞伐着元素婉迷人的肉体，每次的冲击都直抵花心，以一招回马枪的势子一磨一挑，才又退了出来，只磨得元素婉手软脚软，每一下的刺激都似突破了元素婉的防御，直接攻陷了她的芳心，令元素婉欲仙欲死，嫩穴当中花蜜犹如涌泉般不住喷泄，那种畅快真非笔墨所能形容。


──────────────────────────────────────────────────
第358章 素婉姑妈
────────────────────────────────────────

大宝在为她破身时，那温柔的攻势已令元素婉的芳心彻底融化，接下来这次次直捣黄龙的攻势，教元素婉更吃不消，一波波的攻势令她应接不暇，不知何时起已完全淹没在那迷人的春潮之中，甫清醒的神智竟又沉醉在欲潮里头。

“啊……姑妈又要……又要死了……”

见这人间绝色、下凡仙姬在自己的巨龙之下婉转呻吟、欲仙欲死，声声句句都是对自己的恳求，大宝不由有股强烈的满足感。

这冰清玉洁、高不可攀的绝色美女素婉姑妈，在自己的征伐下完全沉醉在情欲之中，竟变成了这等淫荡的模样，不由干得愈发猛烈起来，嘴上也不肯闲着。

没想到名满天下的元素婉不但好奇心重，学得也快，连床上媚人的技巧都学得这般快速，从那诱人小嘴中透出的呻吟声，更是令干着她的男人为之心神皆爽。

大宝再也忍耐不住了，他举高了元素婉黑色透明丝袜包裹的玉腿，腰间干的更猛更快，元素婉给他这样一搞，花心较刚才更加突出，每次被肏时的刺激也更强烈了，她爽得眼冒金星，什么都看不见，惟一能感觉到的只有嫩穴里传来一下比一下更强烈更美妙的快乐。

等到大宝终于承受不住元素婉嫩穴之中天然的紧夹，背心一麻，火山轰然爆发，将精华岩浆尽情地喷洒在元素婉那迷人的肉体当中时，元素婉也已被迭起的高潮冲得神智不清，给那阳精一烫一浇，登时整个人都瘫痪了，和大宝滚倒一处，几乎就这样昏死过去。

红丸盗走，彻底降服了体内的鬼脸恶魔，魔头真元登时归顺投降，助长了大宝的功力。

坐着喘息了一会，大宝满意地看着身侧的佳人，只见这名满天下的美女教官媚目如丝，似想晕睡过去却又无力闭目，若非胸口还微有起伏，一双似被他玩得稍微丰满了些的娇挺美乳仍不时随着呼吸轻颤，真要让人以为她是不是已被野兽一般的大宝给活活玩死了。

虽说除了色艺双绝之外，元素婉也是天下闻名的霸王花女子特种部队首席教官，身体强健体能也充沛，但她甫失红丸便连庄般地被大宝淫玩，加上每次都被玩得乐陶陶美爽爽，泄得神魂颠倒，她的身子骨再硬朗，一时之间也吃不消。

只是元素婉虽吃不消，却已无力遁走，只见身旁的大宝伸出手来，又抚上了元素婉那惹火已极的曼妙身材，顺着她美妙的曲线上下游走，亲手感觉着她胴体的火热。

“好素婉姑妈，反正你们也认为我不是我父母的遗腹子，你就把我看做情郎弟弟好了！”

大宝咬着元素婉白皙娇嫩的耳垂软语温存道。

“小坏蛋，哪里那么简单？害得姑妈这样丢人现眼，姑妈以后还怎么见人呢？”

元素婉娇羞地发现，随着他魔手到处，自己的裸胴仿佛变得更敏感了，每寸被他轻薄过的肌肤，都似带起了火花。

尤其教元素婉瞠目结舌的是，随着大宝那双大手在自己身上亲暱地抚摸，他那巨挺的巨龙，竟又慢慢雄壮挺拔起来。

她甫失去处子身便被那巨龙连连折腾得死去活来，承受着男人的雄壮威武强烈无比的玷污，令元素婉到达了极限，那令她飘飘欲仙的强烈摧残已掏空了元素婉的身子，她再承受不住男人的需求了，可大宝竟然这么快又硬了起来？

想到方才自己在大宝的挞伐之下，无可奈何地发出令人听了就脸红心跳的声音，被这野兽连拱带挑地送上了想也想不到的神仙境界，元素婉不由得全身一阵躁热，男人的滋味儿真是可怕又可爱，只要是女人，只要尝过了这番美味，岂有不臣服之理？

尤其是大宝是特别厉害，竟一干再干，连她已哀啼求饶也不管，自顾自地发泄着欲望，让元素婉即使不情不愿也只有任凭宰割的份儿，偏在那不情不愿之中，大男孩的强悍却又使她柔顺，将她送上个更美妙、更虚幻的仙境中去，一想到方才被他连续不断地干着，似要把她整个人都干穿过去，元素婉就不禁无法自制地湿润了。

见那巨龙渐渐硬挺，元素婉不由得痴了，她不禁回想着适才发生的美事。

虽是不情愿就这样失去了宝贵贞操，但那一次又一次被征服的过程，男人的各种体位将她攻陷淫辱，抚爱玩弄了她的每一寸诱人胴体，让元素婉羞煞愧煞，却也是乐在其中。

她不由恨起自己，为什么这么没用，方才竟被干得晕了过去，若是一直清醒……那时感受到的滋味，岂不更美上加美？

见那巨龙挺了个笔直，元素婉不由得吞了吞口水，她可以感觉得到，大宝之所以又复硬挺，必是为了再次令自己欲仙欲死，只是她这回再没体力迎合，恐怕只有任大宝动作的份儿。

大宝双手扶住了元素婉纤细的柳腰，将她抱了起来，元素婉忍不住一阵娇吟，竟不由自主地撒起娇来：“别……别这样……姑妈会……会害羞……让姑妈看着你嘛！”

“那就不精彩了……”

大宝盘坐在草地上，让那仍带着元素婉珍贵落红的巨龙一柱擎天般挺立着，一边将元素婉动人的胴体抱到身前，令她眼睁睁地看着赤裸的自己是如何迷人。

光只元素婉那红晕如云的娇躯上头泛出的香汗，诱惑无比地顺着曼妙的曲线缓缓流下，便显得冶艳无伦，满腔春色难抑；再加上春情无限不只流露在眉梢眼角之间，也透在香汗轻泛的雪嫩肌肤上，含羞带怯的薄薄酡红，淡淡地彩在白皙如玉的玉骨冰肌上头，高耸如玉峰的双乳之上，粉嫩的初春蓓蕾正在展放，随着她愈趋急促的呼吸而美妙地颤抖着。

连元素婉自己，都为了月色下自己的绝色而神魂颠倒，更何况是身后的大宝？

他一边吻着元素婉诱人的耳珠，一边在她耳边轻语着，指导着这刚成为妇人的圣女教官的动作。

虽是娇羞已极，但体内烧着的火那么旺，元素婉又怎抗拒得了大宝的指挥？

她顺着大宝的指示，纤手含羞带怯地扶住那坚挺刚直，还带着她宝贵落红的巨龙，一边缓缓下坐，不只用嫩穴去感受，更是亲眼看到自己的嫩穴是如何款款柔细地将那巨伟巨龙吸入体内；直到坐到了根处，感觉到不只嫩穴，那巨龙似已挺到了心窝里头，欲火难挨的元素婉这才得到允许，偏过脸儿来承受大宝火辣辣的吻。

“美吗？”

“嗯……好……好美……”

这回不像刚开始时那么娇怯了，元素婉勇敢地回应着他野兽一般，似想将自己掏空吸干的口舌，一边媚声回应着，“宝儿，你……你刺得好深……姑妈好像……好像整个都……都被你刺穿了……可是……可是素婉姑妈没力气动了……怎么办呢？”

“没关系，让我来吧！”

大宝挺动着硬邦邦的巨龙在元素婉沟壑幽谷之间肆意研磨，但偏偏不让她如愿，故意退后了少许，诱得元素婉不由娇呼：“快……快点给我吧！”

话儿出口才知自己已忘了形，竟主动向这野兽要求，不由羞意满胸，但那贲张的情欲反更为高涨，令她再也不能抗拒地索求着情欲的满足。

大宝故意逗她：“好姑妈，你要什么？”

元素婉脸颊羞红，忍不住一阵娇嗔：“死东西，坏东西，这么整治人家，还要卖乖。”

大宝依然诈作不知：“你不说我怎明白！”

元素婉气鼓鼓不发一言，大宝见状缓缓把巨龙抽走。

元素婉不禁大急，若他这样离开，自己怎能满足？

天晓得下次自己还有没有勇气向他恳求那巨龙的攻陷？

“不要！”

大宝坏笑着问道：“不要什么？”

元素婉在他凌厉目光注视下不由屈服：“人家向你投降了，不要把那宝贝抽出，快点，人家需要它！”

说罢羞愧地把脸藏于大宝的胸膛。

见这圣女教官如此娇媚驯服，大宝得意万分地笑了出来，他知道自己已令她完全臣服于肉欲之下，接下来以他强悍无比的性能力，破瓜之后必能令她身心彻底臣服。

越是冰清玉洁，越是清高冷傲，一旦身心沦陷，越是食髓知味，越是不能自拔。

天啊！

真的爽死人了！

当沉坐下去之后，元素婉整个人坐在大宝腿间，给大宝双手撑着元素婉巧翘的丰臀，轻抬少许之后重重放下，爽得元素婉差点哭出声来。

她的娇躯加上他的力气，令那巨龙一气挺进最深处，产生一股股惊心动魄的快感，电击着元素婉每一寸的神经，比刚才更强烈、更刺激，令元素婉忍不住伸臂圈住大宝的脖颈，一边索吻一边却又不敢放掉镜中承欢的自己，娇躯随着大宝双手的动作不住上抛下坐，一面娇吟不休一面全身抽搐，眼睛里像有闪光爆炸，不一会儿全身都给那强烈的高潮吞没了……

迷茫在美妙的高潮之中，元素婉突然疼醒了过来，只觉发热的面目正贴在柔软的草地之上，摩挲滑擦之间有种说不出的畅快充盈全身；但这畅美的来源，并不是因为滑若凝脂的脸蛋儿正和草地摩挲，而是因为伏在草地上的元素婉那高高挺起的美臀传来的感觉，一股强烈至无可遏抑的快感，正从那儿不断刺激着周身，令元素婉人都还没清醒，已本能地挺腰扭臀，不住向后挺送。

猛一抬头，元素婉的脸蛋儿立时满是红晕：在昏晕之中她已被转过了身子，现在的她面朝着草地，自己上半身无力地倒在草地上，纤腰却被高高地捧起，一双玉腿早被架跪起来，后头门户大开，已是身后人的囊中之物；而自己的身后正跪着一个强壮的身躯，一双大手扣住了她纤若细柳的小蛮腰，令元素婉那迷人的腰臀曲线迎合着他的冲击，不住旋转扭动，泼洒出一波波的汗水。


──────────────────────────────────────────────────
第359章 姑妈菊花（上）
────────────────────────────────────────

那看不到的地方，正是元素婉的快感来源，此刻元素婉虽无法看清，芳心之中却忍不住遐想起来：她的桃源胜境当中正被那巨挺的巨龙步步开垦，一次又一次地冲击着她的穴心，那饱满胀鼓的滋味，令她无比欢快，却又感觉到穴心当中有着无限的空虚，正等待着那巨龙的占有。

只是这绝色娇娆，天下人人敬慕崇羡的轩辕圣女首席教官元素婉终非常人，初醒时的朦胧感一过，立时就想起了这种种的遭遇：自己先是着了大宝的道儿，又为了救助大宝，被迫献身予他，红丸被夺之后，娇羞怯怯的元素婉在大宝那野兽般的体力、技巧和爆发力下，竟没感觉到贞操被夺的苦痛，反而在无比强烈的欲火之下没顶，顺着本能的欲火颠狂欢乱……

只是明白了又能怎么样呢？

本来为了保护和救助大宝，元素婉便无法抗拒大宝的要求，光看四周元素婉原本整齐茵茵芳草翻乱，早被蹂躏的不成模样，加上草地之上尽是层层艳渍，显见不只方才清醒时被他淫辱得心花怒放，自己昏晕的这段期间里头，更不知已被他摆布奸淫了几次。

偏偏云雨滋味不尝则已，一旦尝到了那当真是美不可言，元素婉的圣女芳心慌乱如麻，却不是因为惨遭淫辱，而是因为她的芳心深处隐隐地感觉到，现在的自己对于床笫之事竟是又喜又怕、又羞又想，姑妈和侄子的伦理道德早给她丢到了九霄云外，随着大宝那巨伟的巨龙一次次攻陷元素婉的肉体，令元素婉娇弱不胜地承受，她的芳心娇羞万般却又是暗暗欢喜，那淫荡的需要充塞着这绝美圣女教官初破的小嫩穴，那粗伟巨大使的她好充实、好舒服。

紧紧咬着牙，不让喉间那欢快的呻吟奔出口来，元素婉闭上了美目，眼角滑出了两滴清泪，却不是因为痛楚或不适，而是因为极度欢快下的自然反应。

从夺去了这天下万千男子人人梦寐以求的美女教官元素婉珍贵的贞操后，大宝也耐不住体内欲火的冲击，连玩了两回令这冰清玉洁、高不可攀的元素婉爽到当场晕厥过去。

那时大宝虽也一泄如注，但他在这方面可是天赋异禀，后天又得到了小银龙的助威，刚刚更是降服了鬼脸恶魔的真元，功力突飞猛进，更是如虎添翼，可说是只要想要随时都能硬起来，当喘息之后的大宝看到身下羞花闭月的元素婉一丝不挂地瘫着，浑身都是云雨之后的诱人晕红，股间更是一片疯狂淫乱后的景象，和在她身下的芳草之间尽是落红和淫秽浪渍，那淫荡骚浪的模样，教大宝怎忍得住呢？

也不管元素婉才刚破瓜，又是泄到无力昏晕，大宝将侧身软瘫的元素婉扶起，将她的玉腿抱在两臂，让元素婉才遭肆虐的肉穴毫无防备地敞开，把角度调整了一下，仍如日正当中的巨龙便挺入了这绝色圣女教官犹然湿润腻滑的嫩穴中去，再次狂暴地和元素婉交合，插得梦境之中的元素婉又是一阵春泉外泄、轻吟娇啼，在睡梦之中都爽了起来。

在元素婉清醒过来时，其实已被玩了好一会儿，娇嫩的小穴已小泄了好几回，只是大宝虽也射了两回，却换了不少姿势，那巨龙又将元素婉的嫩穴塞得极为满足，草地之上才不至于弄成水乡泽国。

但当元素婉清醒过来，欲仙欲死地将大宝的巨龙紧吸猛啜，在大宝野兽一般的胯下媚态百出地扭挺逢迎，小嘴儿更是哥哥丈夫地乱叫，奉迎得大宝满足感狂升，大宝忍不住加强了抽送，火般热的大舌刮扫着元素婉雪白纤细的裸背，双手更在元素婉的美乳上爱不释手地把玩着……

她细细地品味着，感觉到那粗热的巨龙令她紧窄的嫩穴一寸寸为它敞开，那才刚袭击过她的快感又隐约浮上脑海，好像连被他魔手紧扣着的湿滑纤腰都变得敏感起来。

一边感受着欲火的冲击，元素婉的耳后一边传来了大宝混杂着喘息的低吼：“素婉姑妈好美的玉体，好嫩的小嘴，好多的春水……”

向来冰清玉洁的自己，此刻竟被大宝这样评判，元素婉本该生气的，但也不知怎么着，此刻的元素婉只觉体内欲火如焚，竟是烧的无比炽烈，一心只想着那巨龙的狂攻猛打，连这般无礼的话儿都不管了，不自觉地呻吟起来，喷出小嘴的尽是春意荡漾的娇媚呻吟：“好孩子，好宝儿，姑妈是你的，都是你的……”

本来这种话是打死元素婉也不会出口的，但一来体内的欲火已冲到了顶点，二来随着这些丢人的淫话儿出口，元素婉只觉眼前似是泛起了幻觉，她好像可以看到自己的嫩穴不住收缩吸附，将大宝的巨龙紧啜不放，将之邀入腹股深处，当真是欲仙欲死。

那模样令元素婉再也无法自持地随着体内的情欲心花荡漾起来，不只那樱桃般的小甜嘴儿呻吟不断，纤腰美臀更是不住抛挺扭摇，媚态酥人心胸。

“唔……真是好漂亮的屁股……素婉姑妈生得真是丰乳肥臀啊！”

大宝一边轻抚着，一边不由出口称赞，大宝真有种爱不释手的冲动。

他生好女色，反而是与女子的经验最是丰富，自有情欲之思得到苏雅琴以来也不知有过了多少美女姐姐妹妹，虽称不上环肥燕瘦，却也是各种类型的都见识过了，但像素婉姑妈这般漂亮浑圆洁白无暇的臀型却是他生平少见，洁白得犹如雪块云团凝结而成，触摸之时紧翘中自有柔软之处，这般手感前所未见。

唯一令他有些不解的，就是这美丽的雪臀未免稍梢大了点，以轻灵流动的霸王花女子特种部队首席教官而言未免有些不便！

“哎，怎么弄那里呢……”

身子一阵轻抖，元素婉只觉心儿狂跳到差点要从胸腔里眺了出来。

大宝表面狂放不羁，可男女情事上的他看来也不是不解风情之辈，内心相当温柔细腻善解人意，当他粗大的手指湿润地叩进了菊花蕾，缓慢而强力地搓揉着菊穴口时，元素婉忍不住浑身颤抖，菊花蕾更是本能地收缩起来，偏偏背上被他大手压住，此刻已是肉在砧上，任其宰割，虽知他是打算揉软了自己菊穴香肌好方便巨龙进出，但早知菊穴要破，她再无法反抗，加上大宝手上沾了她的春水，湿漉漉的，油滑滋润地将菊花瓣上抹了个遍，湿润处渐渐融人体内，只觉紧致的菊花蕾渐渐酥软、渐渐敞开，娇羞无伦的心竟渐渐浮出了一丝自己都不愿承认的期待，偏偏随着他的手指滑动，菊花蕾渐渐绽放，她的丰臀也款款轻扭起来，心里那丝期待愈来愈强烈，羞得她真不知该如何是好。

“嗯……差不多了……”

感觉身下的素婉姑妈那窄紧的菊花花瓣吸住了自己的手指，大宝不由轻轻抽插起来，异样的刺激只令元素婉身子颤抖不休，可初绽的菊花蕾却亲密地吸紧了自己的手指，在在透出了他的需要，大宝心中不由大喜。

这般完美的雪臀云股自不能玩个一次算完，他轻轻伏低了身子，在素婉姑妈耳边轻语着：“素婉姑妈放轻松……我这就来了……会有些痛……不过痛快痛快边痛边快痛并快乐着……比刚才还要爽呢……”

“宝儿，不要弄那里啊！”

没想到这等不堪入耳的话会从侄子的口中传到自己耳里，想到了大哥轩辕军大嫂袁雪妃，元素婉心中又羞又痛，偏又隐隐有些背叛的刺激。

她咬牙不应，纤腰微微拱起，雪臀轻扭，无言地回应了他的话，那模样令大宝欲火更炽。

大宝拔出手指，双手托住素婉姑妈浑圆紧翘的臀瓣，令她黑色透明丝袜包裹的双腿大开，才刚被自己搓揉出一阵晕红的菊蕾，正美丽地等待着自己的开采。

他低喘一声，挺起了腰，元素婉只觉大男孩的巨龙火烫地烧开了自己圆臀，带着无尽的火焰，一点一点地穿进了菊蕾当中。

火烫的巨龙与手指岂可相提并论？

虽说大宝相貌英俊帅气，身躯强壮魁梧，连手指也较常人大上一圈，可与巨龙相比之下也是小巫见大巫，元素婉只觉菊花被巨龙一点一点地顶开、一点一点地撑饱，像是要被撕裂一般甚是痛楚，她虽刚刚尝过破瓜开苞之事，但幽谷早被大宝亲吻抚摩弄得心花怒放，即使被插入也是痛中有快；菊花蕾既不像幽谷那般湿润，大宝的手段依然那般巧妙，元素婉的痛楚却更胜刚才，若非事先大宝已揉得菊花花瓣渐开，她早要承受不住，即便如此她仍是本能地挺腰欲避，却被大宝在美臀上捏了一把，痛楚酥软之间喉中声声哀吟、却是再也逃不开了，只觉他继续挺进，她也只能轻轻晃扭雪臀，以助大宝款款深入、直至没顶。

虽说大宝全根尽入之后便即停住，连动也不动一下，只享受着窄紧的菊花蕾那紧紧吸啜，似是一点不肯放松，巨龙被吸紧得像是随时要窒息的快意，但身下的元素婉却觉那插入的过程犹如无穷无尽。

他虽是不动，但巨龙挺挺地将她撑开，痛楚却是愈来愈甚，虽说一心强忍，却已渐渐忍受不住，不由唔的一声，轻软无力的声音自枕间闷闷地传了出来，还带着点哭声，“好……好痛……好痛啊……宝儿……求……哎……求求你……吃……吃不消了……真的……饶了……饶了我吧……”

“不要紧，一开始都是这样的，慢慢来，等习惯之后就舒服了……”

知道第一次总会如此，大宝倒不觉怎地，虽说没有想到素婉姑妈会这么快便痛楚求饶，似连泪水都出来了，但她的脸埋在草间，听来难免有些模糊，恐怕还是自己听错了吧？

他看看插得也够深了，不由轻声抚慰起宫先来，“嗯，真的很紧……哎……好姑妈放心……我……我就慢慢要开始了……会有点痛……可是渐渐地会愈来愈舒服……知道吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第360章 姑妈菊花（下）
────────────────────────────────────────

元素婉咬紧了牙，虽说刚刚有过了破身的经验，心知愈紧张愈糟糕，她勉力放松娇躯，让雪臀不至夹得那般紧，但元素婉仍是不敢稍动，只怕会愈动愈痛。

没想到此刻插入菊蕾的巨龙却动了起来，大宝双手按住她臀瓣，不让她痛楚挣扎，只是虎腰上提下入，巨龙缓缓动作起来。

直到此刻元素婉才感觉到，大宝事先的准备只怕还不只此，他不只先用手揉得她菊蕾也软了、花瓣也开了，连巨龙上头似都事先抹了春水花蜜，既润且滑，插入时虽是撑得她股间生疼，可那多半都是撑开时的感觉，巨龙在体内抽插磨动之间，却感觉不到怎么痛楚，反倒是润滑的感觉渐渐强烈。

而且说来也奇，大宝下身动作之间，巨龙虽插得元素婉愈来愈痛，比刚才还要痛楚难忍，但抽插之间却是一股股奇妙的快意直冲芳心而来，尤其薄皮相连的幽谷之中更是涌现着快感，仿佛那力道也透了进去，里头却是愈觉空虚。

菊花被抽插撑饱的满足混着幽谷饥渴的空虚，感觉极为诡异强烈，惹得元素婉竞渐渐呻吟出声，雪臀款款扭挺轻送；见素婉姑妈如此大宝知她已动了兴，抽送中不由愈发快意，虽称不上狂抽猛送，却也力道十足，次次插到尽根。

痛到了最深处便转而为快，剧烈的痛楚混着巨大的快感，加上女儿家幽谷中的空虚饥渴，混而成为说不清道不明的滋味，强烈地席卷了元素婉周身，那感觉与刚才破身开苞之时的感觉虽是大有不同，却也各擅胜场，说也说不清哪边更厉害一些。

被那强烈感觉冲击的她不由自主地呻吟起来，若非是痛感还占了大半部分，只怕那种滋味真令她要哭叫放声了呢！

“好姑妈，我们在草地上躺了太久，不如站起来散散步吧！”

大宝坏笑道，“不过我可要让姑妈尝尝走动做爱的美妙滋味哦！”

元素婉虽说心底还不是很能接受，但他的巨龙已熨上腿间，酥得元素婉玉褪轻分，任那巨龙长驱直入已叩上关口，被那巨龙的火烫枉幽谷口轻触几下，元素婉的矜持也就烟沽云散了。

她感觉自己虽然三十岁了，可是在男女情事方面在大宝面前就像懵懂无知的孩子似的。

“小坏蛋，哪里学的这些污七八糟的东西啊？就会折磨人家！”

她虽然嘴里娇嗔，黑色透明丝袜包裹的玉腿还是情不自禁地分开，改盘到了他的腰上，好方便他带着自己行走。

听元素婉娇语甜柔，虽是无比娇羞，却仍千依百顺，大宝欲火大动，下身微微一挺，在元素婉娇滴滴的呻吟声中，巨龙已再次探入了幽谷，在她婉转承欢之下，慢慢地滑到了底。

那彻底充实的滋味，令元素婉美眸如雾，整个人软在他身上；虽说一泄再泄，但体内情欲萌动，幽谷竟又湿滑起来，股间的湿滑令元素婉又羞又喜，羞的是自己这般易动情，哪能瞒得过他？

喜的是这般易于动情的自己，岂不是可以令他在自己身上尽兴驰骋？

光想到那云雨之乐，元素婉已无法自持地酥了，那巨龙探人间虽又引发了些许刺疼的感觉，可对元素婉面言，甜蜜的需要却是更为明显。

大宝双手扶在元素婉结实挺翘的雪臀上，加上巨龙挺直，轻松愉快地将她娇躯抬起，本来大宝心里还有三分忐忑，也不知畏怯的元素婉是否受得住自己这几句话，可看她娇羞迎合，连幽谷里都透着湿腻的渴望，便知元素婉身上心底，对大男孩的肆意侵犯都是爱在心中，不由得意起来。

他俯首在元素婉微垂的额上轻轻一吻，双手托着她轻轻滑动；不堪刺激的元素婉登时一声莺语轻吟，甜得像是要化了一般，令他心花怒放，胸口都鼓了起来。

贴着那紧黏他胸口的双峰一阵鼓荡，火热的刺激令他真有把元素婉再压到树上好大快朵颐的冲动。

被那勇壮似是犹胜以往的巨龙插入，元素婉只觉魂都快要飞了。

那宝贝插得更深，咬住了她外露的花心再不肯放，光只是表面上轻巧地将脚盘到他腰上的动作，已带动幽谷中连番颤动，也不知花心被他刺激了几下，酥的元素婉媚眼如丝、香氛轻吐，一副不堪怜爱的娇弱模样。

若非娇躯仍水蛇般缠着他不放，那幽谷夹啜着巨龙时更充满了本能的渴望，光看脸上神情还真会让人想把她放下好好怜惜哩！

大宝被花心裹着巨龙顶端，只觉一股酥意直上心头，若非才刚射过一次，这回再怎么说也要撑得久些，他还真会忍不住呢！

他抱着元素婉，慢慢走了起来。

本来还只心慌意乱于插入时的美妙感觉，元素婉双手环搂着他颈项，一双玉腿盘夹着他的腰，让幽谷全盘奉献在巨龙的品尝之下，那刺激已令她不住轻哼娇吟，没想到大宝才一举步，元素婉便感觉到了这一步行的威力：随着他步子迈出，巨龙似是愈探愈深，随他一步一下深挺，重重地顶在花心上头！

尤其他的手只是轻托着元素婉的雪臀，让她在自己每一步跨出时，娇躯都随着走动的节奏在他怀中弹跳，一步一刺激、一步一深刻，每寸空虚都被他深刻地填满，敏感的滋味一波波洗刷着元素婉的身心，令她情怀荡漾，藕臂搂得他愈发紧了；美峰在他胸前不住厮磨，下体却稍稍挪开，好让他举步中更好深入幽谷之内，叩得她欲泄欲茫，醉人的美妙真是言语难以形容。

被他这般且淫且走，元素婉只觉眼前迷茫，除了他以外什么都看不到，矫躯除了他的触碰外什么都摸不到，每寸肌肤都被那火热熬得毛孔大开，拼命地吸着他身上充满欲望的男人味道，高挺的酥胸只在他胸前美满饱胀的旋磨，一对蓓蕾早已高高地挺了出来，涨得像要绽开来一般。

尤其是幽谷里的滋味更是难言，元素婉这才知道什么叫做彻底迷醉的感觉，只觉高潮的滋味在体内不住盘旋积蓄，期待着爆发时的绝顶美妙，芳心里再不管这地方、这体位适不适合交合了，她只想被他这么且淫且行、边走边干，让她迷醉之中身心都被送上仙境，美到再也不愿意醒过来。

他刺得深刻，一步一挺刺之间，元素婉只觉魂飞天外。

他每一步走动，都似在她幽谷处狠狠地深插一下，仿佛窄紧的幽谷都被他占得满满的，一丝空隙也没留下。

她知道这回自己丢的很厉害，却仍不由自主地在他怀中顶挺旋摇，满腔淫欲化成了一波波的汁液，随着他的走动倾泄而出，往往前面一波还没泄完，后面一波又涌了上来，后来甚至每走一步都令她一次高潮，那舒爽滋味真是难以言喻，黑色透明丝袜也已经湿透了。

她轻咬着纤指，美目半启半闭，鼻中咿唔出声，肌肤润艳生光。

这种被他深切占有，被他深切需要的感觉真是太棒了，以往的难受茫然似都插了翅膀飞掉，她渴求地在他怀中轻扭，这持续的步行，令她快意横生，只觉得草地树林愈来愈大，愈来愈走不完。

“好宝儿，你累吗？”

元素婉心疼地呢喃问道。

“好姑妈，我们换个姿势吧！你趴在树上吧！”

大宝让元素婉双手趴伏在树上，再度翘起她那丰满浑圆的美臀，菊蕾被他撑开至极限，即便是没有动作，光那存在的感觉已是特异，幽谷中又有几根粗大的手指正自玩弄不休。

元素婉趴伏着没法回头，只闭着眼全心去感觉那迷乱的感受，若不是知道身后只有大宝，前后两穴一起受着奇妙的刺激。

她还真差点错觉自己正同时被两个男人玩弄着呢！

那种感觉与单纯只是幽谷或菊蕾被干时又有不同，混杂之间虽没有单一的感觉来得精纯彻底，可却另有一种混乱之美，她甚至没法去形容那是什么样的感觉，只能在他身下轻扭着、呻吟着，连泪水都流了出来，却又知那全然不是痛楚的泪水。

感觉巨龙被她的菊蕾吸得甚紧，尤其巨龙所受的刺激还不只这一处，自己手指的间接按摩也就罢了，搔弄着元素婉幽谷空虚之间，似是从里头开始了欲望的悸动，仿佛幽谷里头也渐渐鼓动起来，带给巨龙另一种更深切的爱抚，那种隔着一层纱般的感觉就连大宝也是初次体会。

他喘息着，缓缓抽送起来，只觉抽动时的感觉又有种特别的滋味，酥得几欲射精，好不容易才能强忍住。

被他在菊花穴里轻抽缓送。

加上幽谷里头手指搔刮抚爱，酥得元素婉也将近高潮，只是那种感觉实在太过特异，身体一时间似全没办法适应，竟是几次只在高潮边缘擦肩而过，她欢快之间不由芳心迷惘。

若幽谷或后庭只干其一，只怕这没用的身子早要一泄如注，在强烈的刺激中登上巅峰，泄身的快美已极，可现在的感觉虽更为强烈，却令她几番想泄未能泄，强烈而混乱的快感，加上想泄而不能泄的空虚，混杂在心中的感受，元素婉也真不知该快乐还是该难受了。

她轻轻挺臀迎送，配合着大宝的节奏，只觉那快意一波接一波地席卷身心，混乱得全然无可收拾。

快乐的感觉强烈又找不到出路，只在体内不住蓄积，不住积压着向上提起，元素婉茫然地挺扭旋摇，只觉痛楚和快意在体内织成了一团混乱的网，将她整个身心都罩在当中，别说脱离了，就连线头都不知到那儿去找。

好不容易等到大宝终于低吼一声，火烫的精液狠狠地射了出来，灼得元素婉从体内的最深处涌起了一波快乐，有如磁石般将所有的感觉都给吸了过去，登时混成了一团沛然莫能与抗的快乐，强烈超过极限的刺激，登时震得元素婉如目盲耳聋一般，只觉体内的快意强烈到掩过了一切。


──────────────────────────────────────────────────
第361章 宣月娇（一）
────────────────────────────────────────

见元素婉这般投入，隆臀扭摆轻摇，晃动着欲迎还拒，雪股之中夹吸间充满力道，夹得大宝也渐渐想射，他虽也练过持久之术，但菊花最重的不是持久，而是那种感觉，何况元素婉又是头一次享得此味，他也不想太过火，背心酥麻处一声低喘，大宝抵紧了他，将岩浆狠狠射出，火烫的滋味犹如电殛般打在菊蕾深处，刺激得令元素婉竟也登上了高潮，美妙的哭声隐在枕里，酥软酸麻的身子再也动弹不得，高潮的滋味与以往的感觉那么不同，又那么厉害，泄出的阴精汹涌澎湃地自幽谷中溢出，流得身下一阵波涛，她也已娇躯剧震，软趴趴地瘫了下来。

元素婉软瘫了下来，身心仿佛在那强烈的震撼中碎成了片片，别说快乐或痛苦的感觉了，好像整个人都消失掉了一般，只瘫在那儿什么都不知道了……

软绵绵地伏在大宝身下，感觉身子仿佛飘在半空中一般，明明知道自己被他压着，可全身的感觉却像是还在麻痹之中，别说起身又或推拒了，就连身体的感觉都还没回来呢！

元素婉娇喘着，一时间酥得连魂儿都似麻了，就连大宝的手指爱恋不舍地从幽谷中拔出来时，虽是带出了一片诱人的水花，可她却没办法有半分反应。

其实大宝方才也射得够舒服了，他虽是强壮，但方才的滋味着实强烈得太过火了，就连元素婉那般诱人的胴体厮磨之下，他一时间也别想再逞雄风。

“好姑妈……可舒服吗？”

好不容易才挤出一句话，大宝只觉舒服得连手指头部不想动一根，身下的元素婉气若游丝、眉纤眼润，也是满足到了极点的模样，说不出的诱人，让大宝十分满意。

他勉强动起手来，温柔细致地抚爱着元素婉温润的香肩，感受那香汗犹自沁出，到此他才发觉两人恍若刚刚出浴一般，浑身上下没一块干的地方，尤其股间交缠之处更是湿腻一片，若非床褥质地特殊，极能吸汗，虽是痕迹处处，躺在上头却没什么异感，光是两人方才激烈的云雨，以及弄得到处都是难以收拾的灾情，怕连这样躺着都难呢！

“素婉姑妈……我好舒服……我好爱你喔……”

大宝柔情款款地说道。

“嗯……姑妈……姑妈也是……”

被他的大手温柔地抚上身来，感觉说不出的柔润，元素婉只觉原本就涓滴不存的力气，更似被他的手给吸了过去，软绵绵地根本不想动弹，呻吟的声音那般细柔，像是随时都要断掉一般。

她知道自己方才泄的过火了，直到此刻随着身体的感觉渐渐恢复，缠绵甜蜜的余韵混着浑身筋骨的酸疼抗议一起袭上身来，那感觉才真的叫做难受。

尤其是他的手离开了自己幽谷，里头的汁液失了阻挡，登时缓缓地流泄出来，浸得腿上一片软黏，偏偏现在的元素婉连伸手去拭擦部没有办法，只能任幽谷泉水潺潺，脸蛋儿又满足又带羞怯，红润得犹似霞光万道。

她闭着美目，声音柔得像是再使不了力，娇喘呢喃道：“好宝儿，姑妈泄得身子都瘫了……唔……好宝儿……你好棒……”

两人正自甜蜜缠绵之间，突听得远处有人叫喊他们的名字。

“姨妈，大宝，你们在哪里呢？”

好像是欧阳诗诗的声音。

“大宝，姑妈，你们在哪里呢？”

好像是方芸的声音。

虽说不过是几声呼唤，却透着催促的急迫，在元素婉耳中更似雷鸣电闪一般。

她虽是一惊，但酥软透了的娇躯别说起身，就连动一下部觉无力，只能羞得浑身发烫，生怕真有人走了进来，看到自己赤裸软弱一如待宰羔羊；倒是大宝仿若无事，仅皱了皱眉，像是有些不喜好事被打扰一般。

他抬起了头，看了看天色，面上虽犹有些不豫，却已释然，伏在元素婉耳边轻声说着：“姑妈身子太美了，我干得忘了时间，夜色已深，应该是方芸嫂子和诗诗姐姐来找我们呢！听着声音急促，我问一问她们有什么事情，好不好？”

“别……别让他们看到……看到姑妈这样……哎……求求你……好宝儿快帮人家穿上衣裙呀……”

元素婉羞得浑身发热，偏是娇躯无力，就算大宝没压着她，现在的元素婉也不可能起身着衣，最多是勉力拉过衣裙来遮着身子，不让春光外泄，说不定就连这么点力气都使不出来呢！

毕竟就算早下定决心，要彻彻底底地扔掉矜持，与大宝在这树林草丛之中尽情寻欢作乐，但她终是个第一次，又是大宝的姑妈，清高矜持的性格一旦打破，食髓知味不能自拔，即便天性里有淫荡的因子，要放下矜持和大宝欢好容易，要让方芸和欧阳诗诗等人看到她现在的模样，脸皮可真要羞破了。

她可是轩辕家的老姑娘，和侄媳妇方芸同岁，如今才开苞破身，此时此刻听见方芸的声音她都感到羞不可抑。

元素婉手忙脚乱地穿衣着裙，摘掉粘着在身上的草叶，方芸和欧阳诗诗已经来到了近前。

“芸嫂子，诗诗姐姐，我们在这里呢！”

大宝笑道。

“姑妈，大宝，我们可算是找到你了！”

方芸焦急地说道。

“怎么了？晓芸，诗诗，又出什么事了？”

元素婉担心地问道。

“我妈妈……”

欧阳诗诗话没说完就开始哭泣了。

“你妈妈怎么了？”

元素婉关切地追问道。

“我妈妈吐血了……可是，她死活不肯去医院啊……”

欧阳诗诗扑进元素婉怀里已经泣不成声。

“月媛姑妈，我婆婆，月娇姑妈，还有小萱都受伤了……我们出来找你们赶回去救治呢！”

方芸好歹成熟稳重一些，勉强压抑住慌乱的内心说清严峻的伤情。

果然，方芸家里已经乱成一团。

宣月娇和元素娥伤势稍轻，勉强还可以活动；而宣萱和宣月媛两人伤势较重，宣萱睁着眼睛却动弹不得，宣月媛更是不断吐血，吓得宣月娇和元素娥泪水涟涟。

“妈妈……”

欧阳诗诗扑到妈妈宣月媛床前哽咽着说道，“姨妈，赶紧打急救电话叫救护车吧！”

“不许……叫救护车……”

宣月媛喘息急促地说道，“素婉，不许……”

一句话没说完，嘴角又有鲜血流出。

“大姐，我们知道了，不叫救护车，不去医院。”

元素婉慌忙答应道，“都是刚才恶战鬼脸恶魔受的内伤，去医院也没有什么好办法，先服用咱们轩辕家族的七香丹，我再用内力给她们疗伤。”

其实，她心里清楚大姐宣月媛向来自视清高，更看重自己和轩辕家族的尊严，说白了就是爱面子，这个时候仍然不肯去医院救治，轩辕家族群英战恶魔居然大败亏输伤势惨重，传了出去还不让十大家族笑话吗？

而且医院对于她们这样的内伤也的确没有太有效的治疗方法，输液补充球蛋白和能量，还不如她们轩辕家族的七香丹呢！

更何况眼下十大家族在炎都县乃至中原市都势力广布，无论是人民医院还是中医院都有十大家族的人，难免不对她们落井下石，她们可不敢冒这个险。

当然更因为她们的自信，一个相信七香丹的奇效，一个相信轩辕家族圣女元素婉的神奇，可惜现任圣女宣萱也受伤了，否则单靠她的能力就应该可以使众女伤愈康复了。

“刚才我们出去之前已经先给姑妈姨妈还有小萱服用了七香丹了。”

方芸说道。

元素婉给宣月媛把脉完毕，然后让众人出去，她好静下心来给宣月媛运功疗伤。

大宝见宣月媛心意已决，他也不好再说什么，只好先出来给其他受伤者治疗一下。

“大宝，上次你不是让杨家公子和侯家公子起死回生了吗？”

方芸心如火燎地说道。

“我没事……亚伦一会就来了……”

元素娥喘息着呢喃道，她依靠在沙发上懒得动弹。

“我也没事……”

宣月娇知道大宝救治杨子和猴子的个中真情，慌忙也婉拒道，可是一句话没说完，就血气上涌，差点晕倒。

“看来我这个蒙古大夫信任度不高啊！”

大宝故作大失所望地笑道，“月娇姑妈宁愿晕倒也不愿意接受我的治疗呀！”

“死大宝，别说废话了！”

方芸啐骂娇嗔道，“快点把月娇姑妈抱到我的卧室里面去治疗一下呀！难道你真要眼睁睁看着姑妈晕倒吗？”

“大宝，你行不行啊？”

欧阳诗诗半信半疑地问道。

“行不行？”

大宝笑道，“你去问问柳苍龙柳爷爷就知道了！”

说完顺水推舟地依方芸所言抱起来宣月娇走进卧室放倒在他和方芸欢好不久的牙床之上。

“你们都出去吧！我现在要给月娇姑妈运功疗伤了！”

大宝装模作样地挥舞着双手说道。

宣月娇眼看着方芸和欧阳诗诗都退了出去把门带上，她心里惴惴，不知道大宝是不是要像对待薛秀云和马艳丽那样对她运功疗伤。

大宝好整以暇地打量着躺倒牙床玉体横陈的宣月娇。

“月娇姑妈，我现在才感觉其中有些问题。”

大宝自嘲地笑道，“早晨你好像是从富豪商业楼出来的吧？今天咱们轩辕家的女人都打扮的这么花枝招展性感迷人是不是有针对性的计划呢？”

“才不告诉你……”

宣月娇娇嗔道，和大宝早晨有了公车缠绵，虽然没有真正欢好，却也心底忐忑，如今又知道他居然是她的侄子，言谈举止之间情不自禁竟然有些亲切暧昧而随便暧昧，可是气血上涌，禁不住咳嗽起来，喉头一甜，一口鲜血止不住就要吐了出来。

“事急从权，姑妈莫怪！”

大宝急急地说一句，赶紧搂住月娇姑妈亲吻上她的樱桃小口，渡过真气压住她的那口鲜血。

“小坏蛋，不要啊！”

宣月娇娇嗔呢喃着，双手用力挣扎着，想要推开这个小坏蛋大色狼。


──────────────────────────────────────────────────
第362章 宣月娇（二）
────────────────────────────────────────

可是被他手指突然捏住她的白皙柔软的耳垂，攒动着，她立刻浑身酸麻酥软，过电一样的娇躯颤抖，美丽的眼睛娇羞动情地微微闭上，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁。

大宝狂热地亲吻住宣月娇红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。

宣月娇“恩唔”的嘤咛呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，香艳的小舌却动情地吐出来，任由他舔弄吮吸品尝。

她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。

她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。

随着他的吸吮，真气运转，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。

“月娇姑妈，现在你感觉怎么样了？”

正当宣月娇身心迷醉浑身酥软的时候，大宝却离开了她的樱桃小口笑问道。

“一口鲜血让你的真气压下去了，现在好受一些了。”

宣月娇羞赧妩媚地娇嗔道，“小坏蛋，哪里学来非要这样给人家疗伤吗？是不是故意趁火打劫吃姑妈的豆腐啊？”

“比起来早晨在公车上这点豆腐还不是毛毛雨啦？”

大宝坏笑道，“姑妈还没有回答我的问题呢？”

“什么问题呀？”

宣月娇见大宝虽然嘴唇离开了她的樱桃小口，可是身体却没有离开她的玉体，而是搂抱着她那丰满柔软的玉体躺在床上，粗壮的大腿压住她那黑色透明丝袜包裹的修长美腿摩擦着，不禁柳眉颦颦地娇嗔道，“难道你几位姑妈婶婶还有姐姐妹妹打扮的花枝招展性感迷人也要有什么目的吗？”

“是吗？看来月娇姑妈不想说实话哦！”

大宝坏笑道，“昨晚你有没有潜伏在夜总会呢？早晨咱们俩在公车上邂逅相逢难道是巧合吗？今天你们如此性感集体出动是不是引诱鬼脸恶魔出现然后猎杀呢？月娇姑妈如果不拿我当作自己人的话，休怪我手下无情哦！”

“小坏蛋，你又想干什么？”

宣月娇佯装生气地娇嗔道，心里惴惴，却又隐约有点莫名其妙的渴望。

“你说我会干什么？早晨的好戏还要继续往下演呀！月娇姑妈，你到底说不说？”

大宝借题发挥，欲火熊熊，搂抱着宣月娇顶在方芸的牙床上，索性将她的粉红色超短连衣裙撩起到腰身上面，色手狂热地抚摩揉搓着她丰满柔软弹力十足的美臀，黑色透明丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，玉腿之间的神秘之处。

宣月娇根本没有想到他居然会在这样的情况下如此亲热，如此抚摩揉搓她的沟壑幽谷，元素娥方芸欧阳诗诗等人就在外面，原亚伦欧阳龙等人马上赶到，他居然如此毫无顾忌的骚扰猥亵她，可是，偏偏在这样的氛围里，宣月娇竟然被他挑逗得羞辱之中开始产生了情不自禁的反应，和早晨一样一种刺激的快感。

她压抑着喘息，压抑着呻吟，可是却压抑不了胴体深处食髓知味，对男人久违的骚动和渴望，却在这个大男孩的手下产生。

“我说我说……臭小子……”

宣月娇娇喘吁吁地呢喃道，“昨晚多方势力云集夜总会，大家都在观望，谁也没有出手营救柳苍龙和苏婆婆他们，谁也没有打草惊蛇惊动秦守仁柳云飞以及他们的幕后黑手，姑妈一直盯着你……包括你中计失手被她们抬上楼去，姑妈都暗中跟随保护，直到你最后打晕了秦守仁和柳云飞，收服了温月芹，姑妈才离开的；早晨纯粹是意外……哪知道你这个臭小子也有公车色狼那样的毛病呢？居然连姑妈的豆腐都吃？今天的计划都是月媛大姐一手策划的，本来就是准备引诱鬼脸恶魔出来生擒活捉拷问炎都池秘密的，没有想到恶魔那么厉害，我们这么多高手居然制服不了他，反而都受了伤，要不是你出手，后果不堪设想……”

“月娇姑妈你昨晚一直暗中保护我呢？”

大宝盯着宣月娇的美目，不禁心生愧疚不好意思地说道，“早晨的事情怪我，我还以为你是秦守仁派来盯梢的呢！要知道昨晚害我上当的就是三个美女哦！”

“臭小子，还好意思说？”

宣月娇羞赧无比地啐骂娇嗔道，“现在还不放开姑妈？小心我告诉你姑父，有你好果子吃！”

想到早晨在公车之上他对她那样骚扰猥亵，两人身体几乎全面接触，除了巨龙没有真正侵入她的美穴之外，巨龙可是和她的芳草花唇沟壑幽谷乃至菊花都亲密接触研磨过了，心里说不出的又羞又恨又爱又愤又难堪又尴尬又难为情又不好意思。

“好姑妈，不要误会，早晨的事情我也是发乎情止乎礼，当时并不知道这么一个大美人居然是我的月娇姑妈，只是感叹你的丈夫真是前世修来的艳福啊！说实话，我从在公车上第一眼看见姑妈起，就一直有一个心愿，就是能够亲吻一下你这双美丽迷人的眼睛，好吗？看在我刚才恶战鬼脸恶魔，没有功劳也有苦劳，没有苦劳也有疲劳的份上，月娇姑妈，您不会拒绝我吧？”

大宝正色深情款款地说着轻轻地依偎过来。

宣月娇略感诧异，然后羞答答地低垂着头，默默无语，大宝顺水推舟再追加一句道：“月娇姑妈，难道连这个小小的请求都不肯满足我吗？”

“小坏蛋，我知道你有恋母情结，也难怪你从小失去父母，难免有些渴望母爱，姑妈是不是上辈子欠你的呢？说话算话，只是眼睛哦……”

宣月娇拗不过趁机搂抱着她撒娇耍赖的大宝，她紧张羞涩的几乎喘不过气来了，娇羞地微闭着眼睛，可是内心却为他仅仅想亲吻她的眼睛而隐隐有些失望。

她终于感受到大宝柔软湿热的嘴唇舌头在她的眼睛上下亲吻舔动着，他身上浓郁的大男孩的阳刚气息熏得她几乎心神迷醉，她的胴体颤抖着，几乎要爆炸开来。

丈夫虽然也关心体贴，可是少有这样的温存调情动手动脚，俗话说男人不坏女人不爱，或许多数女人都喜欢花言巧语毛手毛脚的色色男人，积压已久的少妇的春心春情不由自主地萌发起来，好像雨后春笋一样，又像雨后春草似的从心底蔓延丛生出来。

宝儿，你多么象你的爸爸啊！你知道吗？姑妈从小就暗恋英俊威武的堂哥，也就是你的爸爸轩辕军呀！

大宝怎么舍得只是亲吻她的眼睛呢？

看见宣月娇今天穿着一身粉红色紧身的超短连衣裙，前面低胸的叉开得很低，两条布带延着乳房往上到颈后打了个漂亮的蝴蝶结，而背部露出了雪白光滑的一大块，而更令人喷血的是，她衣服上清晰勒出胸罩的条纹痕迹，而那两颗硕大坚挺的美乳看上去有E罩杯了吧！

她那亮丽卷发下的俏脸，有少妇般妩媚的美女，一头如云的秀发，鹅蛋脸，有一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，微厚而性感的嘴唇。

虽然十分娇小，却非常匀衬，一袭亮丽乌黑的短发，粉红色的连衣裙衬着她浓纤合度的身材，曲线苗条而柔顺，高高翘起的臀部却是异常饱满，修长的双腿裹着一双黑色透明丝袜。

俏美的面容薄施粉黛，更加显得亮丽照人，浑身洋溢着花信少妇的成熟丰韵和迷人风情。

他早就食指大动，此时此刻搂抱住宣月娇，自然不会轻易放过的，使出浑身解数温柔而狂野地亲吻舔弄宣月娇美丽的眼睛光滑的额头。

宣月娇早晨刚和这个小坏蛋大色狼有过近身接触，此时此刻又被他如此亲吻舔弄眼皮和额头，大宝身上散发出的雄性荷尔蒙让她不由得呼吸渐渐变得急促起来，脸也红晕起来，心“怦怦”地跳起来，仅仅亲吻眼睛和额头就足以使她有种说不出的感觉，只觉得好舒服，那股大男孩的阳刚味道和娴熟的亲吻技巧让她有点醉了。

“呜……”

宣月娇忍不住“嘤咛”一声，不由得挣扎扭动了一下。

宣月娇这一挣扎，那玲珑有致的身躯、高挺的乳峰在大宝的身上磨擦着，带给经验丰富的大宝一种非常熟悉的异样感觉，然而宣月娇的感觉比大宝更强烈，久旷少妇从未被其他男人触碰的酥胸完全挤压在大宝的胸前，挣扎摩擦带来的阵阵酥麻感觉，让她全身无力，本来就挣扎不了的她，此时更是直接贴在大宝身上。

如果说刚才她是想挣脱大宝的怀抱而挣扎的话，此刻的她就是为了那酥麻的感觉而在不自觉地摩擦了。

大宝感觉到宣月娇越来越剧烈的动作，不由得低头去看她，只见她满脸通红，吐气如兰，酥胸起伏，媚人至极，一个绝色少妇在你的怀里，而且还是这样一副羞赧无比的娇颜，你会怎么样？

别人怎么样大宝不知道，自己应该怎么样大宝还是知道的。

大宝用手指轻轻抚摸宣月娇的檀口，抚摸那让人迷醉的红唇，心神一荡，忍不住低头吻住她，想到她是他的姑妈，大宝只觉得一种暧昧禁忌不伦的快意刺激得他此刻想要拥有她、要品尝她。

宣月娇下意识地挣扎了一下，随即只觉得大脑突然一片空白，错愕、羞涩、喜悦一起涌上心头，带来从未有过的头晕目眩，这让她暂时失去思考能力，也失去对身体的支配力量，浑然不觉在大宝的动作下，她的牙关被大宝攻破，舌头也被大宝搅动起来。

大宝的嘴一碰上宣月娇那美丽红润的小嘴，只觉得满口芳香，少妇芬芳馥郁的香气扑面而来，这样的感觉让大宝欲罢不能，下意识的动作变成了主动出击，伸出舌头趁她不备攻破她的防线，进入她的嘴内，尽情地挑逗她，与她甜美滑腻的丁香小舌纠缠起来。


──────────────────────────────────────────────────
第363章 宣月娇（三）
────────────────────────────────────────

大宝乐此不疲地吸吮着宣月娇的津液，同时和自己的交换，没多久就让她呼吸更加急促，无法控制的在大宝的怀里扭动起身子来，丰满柔软的娇躯磨得大宝欲火大盛，动作越来越激情了。

过了好一会儿，宣月娇才反应过来，可是此时大宝的舌头已经在她的嘴内灵巧地搅动着，尽情地挑逗她的舌头，一阵阵比刚才更加激烈、更加清楚的酥麻感宛如波浪一样不断冲击着她的神经，让她感受到前所未有的快感，坠入一片无边的欲海中。

她的意识渐渐有些迷失，只想一直这样被吻着。

哪个少男不多情？

哪个少女不怀春？

可是象宣月娇这样的少妇更加容易被大宝这样帅气强悍狂野的大男孩挑动春心，她情不自禁地沉醉在大宝的湿吻中，忘记了反抗，甚至扭动起身体，心里渐渐升起一种燥热想要发泄，却不知道是为了什么，只好热情地回应着大宝的亲吻，羞涩的小舌也开始慢慢地移动着，和大宝的舌头嬉戏追逐。

大宝轻轻松开一只抱着宣月娇的手，慢慢地移到她的胸前，爬上她饱满的双峰。

虽然是隔着衣服，但是大宝仍然感觉到乳峰的饱满，几乎是一手难以掌握，和元素婉的差不多大，丰满高耸弹力惊人。

在大宝的手掌触碰到宣月娇胸前的软肉时，她宛如触电一般，娇躯不自禁地一颤，嘴上“嘤咛”一声，完全瘫软在大宝怀里，女人的矜持让她喃喃地说道：“宝儿，别……别碰那里，不可以的。”

“桀桀……”

大宝狂笑道，“美人，为什么不可以？”

聪明绝顶、心思慎密的宣月娇、见到大宝一双淫邪的眼睛突然变得通红，一直在自己身上各处打转，尤其那双饱满坚挺不坠的雪白玉乳、和突出的乳头、虽隔着身上的连衣裙仍隐然若现、相当诱人。

她两条修长、浑圆、弹力十足、线条优美悦目的美腿在黑色透明丝袜覆盖下显得十分性感、热力四射。

本来她们就是打算色诱鬼脸恶魔的，此时此刻鬼脸恶魔已经归化进入大宝的体内，而宣月娇成熟美艳的俏脸、全身细腻光滑如羊脂般的冰肌玉肤、胴体里散发开来的阵阵成熟女人体香、她娇艳欲滴的红唇吐出来的每个字、似乎都对大宝充满着性挑逗……

宣月娇虽然已婚，但是从来没有被丈夫之外的男人象今天这样连续骚扰猥亵过，更何况还是这样亲情关系的大男孩，此时被大宝这般直接而又赤裸裸近乎鬼脸恶魔淫亵一般的眼光看到浑身发烫，呼吸有些急速，胸前那对诱人的玉乳更上下起伏跌宕不己，她不禁双颊绯红，向大宝娇叱道：“鬼脸恶魔你是不是鸠占鹊巢占据宝儿的身体了？敢向姑奶奶如此无礼轻薄，简直无法无天。接招吧！”

话声方落，立即使出轩辕家族的飞英掌向大宝身上攻去。

大宝虽然眼睛通红，却那敢怠慢，立即展开身形出招还击，而且每招皆攻向宣月娇身上各敏感部位，如：乳房、臀部、阴户、柳腰……等。

同时，嘴巴更是毫不放过猛地大声挑逗、淫亵色情说话讲过不停：“啊，月娇美人，你的玉乳可真弹力十足啊……唔，多诱人的美臀、又翘又浑圆……嗯，好修长的美腿……喔，月娇娇，你性感的檀口喷出来的气息……唔，好香唷！……”

宣月娇知道大宝十有八九被鬼脸恶魔鸠占鹊巢占据元神了，满脸红潮但又不断告诫着自己，千万别中计动了真气，一面使出飞英掌绝招来过速战速决。

只见她杏眼圆睁，娇叱一声：“着！”

玉掌已伸到大宝胸前、正要吐气发劲之际，突然见到大宝身上的长裤掉了下来，那根杀气腾腾的大巨龙硬绑绑地翘起向着自己，宣月娇虽然早晨在公车上见过宝儿的巨龙，此时仍然被这景象吓呆了，动作就因此停顿了一秒钟。

正所谓高手过招、往往就因为这么丁点时间的耽误而改写结果，今次也不例外。

大宝似乎皆预估到有此结果，他一面迅速把自己的上衣脱去，一面用他赤裸强壮、胸毛满布的身体扎实地紧搂着宣月娇、并火速将她抱起紧靠压向墙上。

事情的发生如电光火石般快，当宣月娇稍为定过神来时，她性感诱人、娇艳欲滴的红唇正被大宝饥渴辗转吸吮过不停，那种有异于丈夫的大男孩阳刚味道浓浓地罩着她，还有他柔软的胸毛隔着连衣裙亦能刺激到她敏感的乳头。

虽然奋力挣扎，她全身简直动弹不得，还来不及紧咬贝齿之际、大宝又湿又粗糙的舌头已突围伸进她口里、全力追捕她香滑的丁香舌头，而且很快与她的香舌纠缠一起。

宣月娇口腔里的香津玉露大宝饥渴地吸吮不休，如此般窒息式的拥吻，比起来刚才压制她的那口吐血的亲吻而有过之无不及，是宣月娇有生以来尚属首次遇到，她很快就气息咻咻、娇喘浪啼，乏力挣扎，小嘴不住发出尽是惹人性欲沸腾：“唔……唔……唔……唔……”

之娇吟声。

大宝紧搂着宣月娇那香喷喷柔若无骨的胴体，以雷迅不及耳之手法强吻她性感的红唇，又成功突袭她口腔内，与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露……他知道宣月娇已逐渐失去抵抗能力，从她一双雪白藕臂由轻轻捶打他，至停止、软软垂下、到轻轻揽着他腰间……

大宝知道今次会成功地享受到这位美貌少妇姑妈的胴体，甚至可以用岩浆精华灌满她百年难逢的美穴。

想到这里、大宝显得异常兴奋高亢，他的湿吻让娇艳诱人的宣月娇领会到甚么叫狂热的滋味。

大宝遂趁她陷于迷惘时将她娇嫩肉体抱到宽大的书桌上，当然他贪婪的嘴唇亦寸步未离开过宣月娇吐气如兰的小嘴。

宣月娇实在喘不过气来、拼命摇摆皓首以摆脱他窒息式的湿吻，“唔唔……不要啊！宝儿，快点醒一醒，我是你的姑妈啊！唔唔……”

当大宝松开她红唇之后，随即吻向她耳垂、细致的粉颈，他更用舌头舔她耳里的洞洞，登时令宣月娇全身发软，娇喘连连。

大宝嘴里不住称赞着：“唔唔……好香的粉颈……唔唔……好滑的肌肤……”

他的手随即拉掉宣月娇身上的连衣裙，高耸饱圆的双峰把她丝缎般的乳罩撑得饱满，大宝用牙齿松开了它。

啊，两颗圆润、雪白、细腻、香喷喷、又坚挺的玉峰应声弹出，大宝一时间呆住了，真是世上难得的极品！

他的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住另外的浅红色乳头，他仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……用不同方式和力度去把玩宣月娇的一双骄人玉乳，他甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的乳头、他甚至狂妄的吸吮着宣月娇那对饱胀和突出变硬的乳头，阵阵乳香和乳液……

“宝儿，不要啊！快点放开姑妈呀！”

从来未尝试过这样子调情的宣月娇、一下子陷入情欲与道德上的煎熬当中，一方面她被吻被舔被轻咬得十分舒服，以致胯下蜜穴早已湿漉漉了；另一方面她深感对不起丈夫，除了自己丈夫外竟然让第二个男人享受着自己的胴体，而且还蜜汁花蜜流过不停呢。

时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，大宝并不满足单单宣月娇雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的乳房被吸吮到又挺胀又突出时，一对酥胸全沾满了大宝的口水，他的手开始在宣月娇的胴体上四处游走揉捏抚摸，它越过光滑平坦的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的沟壑幽谷上，宣月娇那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。

他仔细地用中指伸入那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，他细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，原来老爷子元岐山自少即让宣月媛宣月娟宣月娇元素娴元素娥元素婉姐妹几个服用不少珍贵药物，以致她们拥有异于常人的体质和天姿国色的花容月貌。

大宝目睹俏宣月娇的蜜穴如此美绝诱人，忍不住埋首在她两腿之间伸出他粗大的舌头轻刮带舔去搅弄那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，宣月娇那乳白色透明的花蜜弄得他满脸满嘴都是和也沾湿他脸上的芳草。

他同时又把手指伸进幽谷甬道里去进进出出，有时则轻捏那突出的小肉芽……

“啊……宝儿，你……不能……碰……那里……唔唔……”

宣月娇那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，甚么丈夫、侄子、家庭、道德完全抛绪脑后，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。

大宝见到宣月娇如此般娇媚淫浪的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让他欲火焚身，胯下之大巨龙早已胀硬如铁。

于是，他二话不说，把宣月娇一双黑色透明丝袜包裹的粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龙头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下，蜜汁花蜜如缺堤潮水般浸湿了他整根巨龙，俏脸酡红的宣月娇轻轻低吟着：“不要……宝儿，不可以……碰姑妈那里……不可以啊……”

她话声未完，大宝的大龙头猛然破穴而进、一时水花四溅、巨龙突入层层嫩肉的包围而直达花芯，顿时，他大部份巨龙即被圈圈嫩肉包围吸啜和紧箍，还有一小截露在外面。


──────────────────────────────────────────────────
第364章 宣月娇（四）
────────────────────────────────────────

他喘着气，不敢稍作移动，因为从他巨龙传遍全身的那种酥麻快感令他几乎要射了精，好不容易逮到良机享受这位美貌姑妈宣月娇的娇贵胴体，若就此弃甲曳兵可笑死全世界啦！

大宝连忙运气丹田守稳精关，一面用嘴盖上宣月娇那吐气如兰的檀口吸吮她口腔内的津液，也再度与她的丁香美舌纠缠着，两人的呼吸声也急速粗重起来。

宣月娇娇嫩的蜜穴被大宝的大巨龙塞得饱胀，本来宣月娇可以运功把蜜穴裂缝锁窄，将他的巨龙拒于门外，但大宝的调情手法太过高明，也让初尝甜头的宣月娇措手不及，以致大巨龙能顺利插入一大截。

此时，大龙头不断地轻刮挤压着花芯，令美得够艳丽的宣月娇酥酥麻麻至极点，美味可口的蜜汁春水汹涌过不停，终于，这百年难得的美穴亦吞噬了大宝整根大巨龙。

“啊……啊……好长……唔唔……太深……了……喔唔……太重啦……不要……啊啊……”

宣月娇忘形的浪叫声太过销魂蚀骨了，无形中也鼓励大宝更卖力更拼命去干。

他耸动着臀部如狂风暴雨般挺进抽出，每次都掀动那两片肥美的花瓣，也带出阵阵香喷喷的蜜汁，沾湿了两个抖动而又吻合得天衣无缝的性器官与毛发。

赤裸的宣月娇雪白诱人的胴体正蒙上层薄汗，如春药般的体香似越来越浓郁，大宝干得性起，正想把宣月娇翻转过来趴在书桌上换过姿势试试，突然有人在敲卧室的门。

“姨妈，你没甚么吧？我们方便进来吗？”

原来是方芸和欧阳诗诗在外面听到似乎有女人的呻吟声传出，故敲门问个明白。

即时，宣月娇从性欲的深渊中初醒过来，但她却无可奈何、作不得主，又不想让侄媳妇方芸和外甥女欧阳诗诗见到自己被侄子大宝奸淫的狼狈样，只好清一清喉咙娇声答道：“我很好，你们不用进来，宝儿正在给我疗伤呢！唔唔……”

原来大宝吃定宣月娇不敢讲出真相，趁他们交谈之际已将宣月娇翻了身趴在宽大的书桌上，分开她黑色透明丝袜包裹的玉腿，让她雪白诱人、又浑圆翘起的美臀抬起，再策动大巨龙沉重却缓缓的抽插着那粉红色的美穴，一下比一下重，一下比一下深“卜滋，卜滋，卜滋……”的两性器官的撞击声、再次令宣月娇用手掩着檀口免得销魂的叫床声惊动了门外的方芸和欧阳诗诗。

哈，大宝这回可乐透了，他不但用他的大巨龙继续挑逗着宣月娇的情欲，还举起她一条曲线优美的玉腿，用舌头在宣月娇洁白细长的玉趾上一根根的舔舐、吸吮，一路沿着直吻和舔舐上去。

“呜呜……唔唔……宝儿你……放过……姑妈吧……啊啊……痒死啦……”

美绝艳丽的宣月娇是最怕痒的，她忘形的扭着那冰肌玉肤般的胴体娇呻浪吟不己。

她这么狂乱地抖动，更刺激大宝无穷无尽的性欲，他紧抓住宣月娇的雪臀，大巨龙抽插得更为落力“啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪……”

之声清脆俐落地响起。

这时，方芸在门外的敲门声再次响起：“姑妈，你真的没甚么吗？”

宣月娇有气无力地答道：“我真的没事……如果你公公和亚伦来到就告诉我们一声……”

“好的，姑妈。”

跟着，脚步声渐渐远去了。

大宝听见了以为元月兵和原亚伦快要回来，赶忙将宣月娇仰卧着，再把她那双黑色透明丝袜包裹的诱人美腿围在腰间，一面疯狂不停抽插那百操不厌的美穴，一面吻住她诱人的香唇饥渴吸吮。

“唔唔……姑妈要升天了……啊啊……呜呜……”

宣月娇如哭泣又似欢乐的浪叫真的太销魂了，大宝加快的撞击着，疯狂忘形的抽动着沾满了花蜜的大巨龙，大概有两百多下吧，突然传来宣月娇的一阵浪叫：“啊……宝儿啊！姑妈要丢了……唔唔……要升天啦……啊……”

好一声长长的娇啼，销魂蚀骨的俏宣月娇一双黑色透明丝袜包裹的玉腿伸向天上，纤细粉白的玉趾蠕曲僵直，蜜穴里的圈圈嫩肉不断紧箍吸啜着大龙头，一股炽热滚烫的阴精狂喷而出，将大龙头烫得异常舒服。

大宝亦深知精关难守、低哼了几声，龙头上的马眼狂射出一波波炽热岩浆精华，约三十秒长，即时灌满了轩辕家族美貌姑妈宣月娇的子宫深处，宣月娇被这一波波炽热岩浆精华烫得娇躯乱颤、惋啭娇啼，似哭带泣、神情娇艳媚淫。

他随即鼓起余勇，再闪电猛地抽插百来下才停下来。

此时的宣月娇正沉迷在性高潮的余韵当中，胴体轻轻地抖着，俏脸上的神情娇艳淫媚、荡气回旋，十分诱人。

大宝不想立即抽出巨龙，因为他感觉到宣月娇的子宫正与他的巨龙一吸一吐的相辅相成，因此，虽然激烈地大战过仍不觉疲累，他深深地迷恋上美貌姑妈宣月娇了，他知道他会再回来享受这位轩辕家族美貌姑妈宣月娇那天使般的样貌、和魔鬼般的胴体，即使精尽人亡也在所不惜了。

“月娇姑妈，我怎么了？我刚才做错了什么吗？”

大宝故作打了一个激灵醒转过来，无比愧疚地说道，“我亵渎了姑妈的玉体，姑妈打我骂我惩罚我吧！”

说着竟然抬手打了自己一个耳光。

他还要再打时，宣月娇却伸出芊芊玉手握住了他的大手，娇羞妩媚地柔声呢喃道：“宝儿，姑妈不怪你，你被鬼脸恶魔鸠占鹊巢夺舍了，事已如此，打你骂你又有什么用呢？”

“姑妈，你真的不恨我吗？”

大宝趴在宣月娇丰满柔润的胴体上撒娇耍赖地软语温存道。

“也许我们轩辕家人欠你父母太多了，也许姑妈上辈子也欠你的吧！”

宣月娇媚眼如丝地娇嗔道，“现在知道愧疚，知道害怕了，刚才在姑妈身上那样撒野那样粗暴，姑妈真是怕了你了！”

“好姑妈，谁让你这么香艳迷人呢！鬼脸恶魔虽然被我化入体内，还是忍不住食指大动色心大起呀！”

大宝在宣月娇雪白丰满的圣女峰上抚摩揉搓一下坏笑道，“姑父真是前辈子修来的福气啊！居然可以娶到月娇姑妈这样的绝色美人为妻，天天晚上真是性福死了！”

“小坏蛋，他才不像你这么满脑子都是肮脏思想呢！”

宣月娇羞赧妩媚地娇嗔道，“快点出去吧！一会儿方芸和诗诗进来就麻烦了，姑妈丢死人了，以后可怎么见人呢？”

“好姑妈，宝儿以后会疼你爱你孝顺你的，好吗？”

大宝却不依不饶地紧紧搂抱住宣月娇的娇躯，再度亲吻上她的樱桃小口，含住她那甜美滑腻的香舌吮吸咂摸，湿吻得人妻少妇美貌姑妈娇喘吁吁，嘤咛声声，春心荡漾，不能自已。

“小坏蛋，以后休想再欺负姑妈了！”

宣月娇嘴里娇嗔，美目却柔媚的可以滴出水来，人妻少妇食髓知味，丈夫虽然温柔有加，可是比起来大宝的狂野强悍体贴入微，真是一个地下一个天上，三十多年才终于尝到女人飘飘欲仙欲仙欲死的美妙滋味，芳心和胴体怎么舍得拒绝大男孩的诱惑呢？

她的芊芊玉手在大宝又要蠢蠢欲动的巨龙上掐了一把，羞赧妩媚地啐骂道，“还不赶快老老实实的穿衣服，小心她们发现了什么破绽，你还让姑妈怎么见人呢？”

外面方芸还要敲门时，大宝和宣月娇已经衣着整齐地开门出来了，却不见了元素娥，另有一个中年男子满脸焦急搓着手团团乱转。

“月娇姑妈，你好了吗？”

欧阳诗诗惊奇地问道，不禁看了看大宝惊喜道，“真没想到大宝表弟还有这一手呢！老爸，你别转悠了，有素婉姨妈给妈妈运功疗伤保证万无一失的。”

“大宝，这是诗诗的爸爸，欧阳姑父。”

方芸介绍道。

“大宝？就是传说中勇斗炎都池湖怪的那个小家伙吗？”

欧阳龙轻蔑地看了大宝一眼嘲笑道，“诗诗，这样的小骗子不会就是你的表弟吧？你们轩辕家的人是不是脑子进水了？居然相信这个小骗子？”

“我们相不相信大宝是我们轩辕家族的事情，大宝是不是小骗子事实也将证明一切！”

宣月娇向来看不惯欧阳龙在外面趾高气扬不可一世可在宣月媛跟前就两腿发抖战战兢兢的色厉内荏的窝囊样子，不甘示弱地反驳道，“好像用不着你在我们轩辕家人面前指手画脚说长道短的吧？是不是以为大姐现在受伤了你就可以目中无人了？”

“哼！”

欧阳龙最是嫉恨别人说他怕老婆，不由得恨恨瞪了宣月娇一眼，他都四十多岁了，可是北方煤矿集团里面宣月媛是手握实权的总经理，在欧阳家族里面姐姐欧阳夏丹又是手握实权的当家人，就是由于他的性格害得他里外不得势，妻子妻子看不起，姐姐姐姐不待见，做了半辈子扶不起来的阿斗，此时听说妻子宣月媛伤势严重，心急火燎地赶过来，惴惴不安如履薄冰，可是心底仿佛又有一丝异样的心态，使得他越发如同热锅上的蚂蚁转来转去。

“晓芸，你婆婆呢？”

宣月娇知道是欧阳诗诗打电话通知她爸爸过来的，她毫不理会欧阳龙怨毒的目光，冲着方芸问道。

“我公公赶过来了，他在那间房间里面帮着我婆婆运功疗伤呢！”

方芸说道。

“哦，二哥赶过来了。”

宣月娇如释重负地喜道，“那亚伦呢？他没有回来吗？”

“亚伦还没有回来。”

方芸欲言又止地说道。

“宣萱还不能动弹呢！爸爸，你号了脉有什么办法吗？”

欧阳诗诗问道。

“我也吃不准，还是等你舅舅给你舅妈运功疗伤出来再说吧！”

欧阳龙苦笑道，“小萱一时半会儿没什么大碍的。”


──────────────────────────────────────────────────
第365章 宣月媛（一）
────────────────────────────────────────

“还是大宝给小萱看看吧！”

宣月娇插话道。

“月娇，你可能受伤比较轻，他不过是瞎猫碰到死耗子，你还真的以为他可以起死回生吗？”

欧阳龙不以为然地冷笑道，“阿兵和素娥不出来，最好不要乱动小萱，真的出了事情谁都不好交代的！”

“啊！”

突然一声尖叫，是从宣月媛那个房间传出来的，好像是元素婉的声音。

众人急忙冲了进去，只见元素婉浑身颤抖，宣月媛更是抖若筛糠，脸色通红，好像走火入魔一样。

“妈妈！”

欧阳诗诗哭叫着就要扑过去，被方芸一把死死拉住了。

“月媛，你没事吧？”

欧阳龙小心翼翼地问道。

大宝伸手按住了元素婉的柔肩，她颤抖的娇躯终于平静了下来。

宣月媛粉面憋得通红，樱桃小口一张，一口鲜血喷了出来，众人一阵惊叫。

“快叫救护车吧！”

欧阳龙急忙说道，随手掏出来手机就要拨打急救电话。

“不许叫……”

宣月媛固执己见地说道，虽然娇喘吁吁，声音低沉，却透着斩钉截铁透着无上威严，“你急着送我去医院，是不是想我死得快一些啊？”

“依你依你，不叫不叫，你不要胡思乱想的。”

欧阳龙骨子里就害怕宣月媛，即使她现在如此伤势严重，他还是噤若寒蝉地柔声陪笑道，“姐姐有事分不开身，由我和诗诗在这里陪着你，你不会有事的！”

“宝儿，我无能为力了。”

元素婉喘息一声呢喃道，“你试一试给你大姑妈运功疗伤吧！”

“我就是死也不要他给我……”

宣月媛喘息着呢喃道，可是一句话没说完，粉面再度涨红，樱桃小口颤抖着又要吐血。

众人惊叫声中，大宝已经伸手按在了宣月媛的柔肩上，缓解了一下她的气血上涌，面色苍白起来。

“今天不折服你们夫妻俩，我以后在轩辕家族也不要混了！”

大宝心里想着，闷哼一声，双手摊开，昨天晚上秦筱岚娅婕酒井千代子三女战吕布，后半夜又盘肠大战温月芹，今天又为林小璐开苞，更吸收了林如芬的熟女春水，功力大增，云手环抱，运转周身，双手虚浮，熨烫着宣月媛的娇躯，宣月媛略微苍白的面色慢慢红润起来，急促的气息渐渐平缓匀称。

大宝有意显露一手，双手环转，不远处的宣月娇元素婉方芸欧阳诗诗四女都明显感觉到一股暖洋洋的气流扑面而来，熨贴着她们浑身上下的每一个毛孔都舒舒服服地张开了，尤其是元素婉宣月娇两位姑妈伤势初愈有些疲惫，此时却突然感觉身心十分的舒适惬意，好像炎热的伏天刚刚喝了一瓶冰镇的可乐，又象久旱的田地突然遇到了天降喜雨一样，发自内心的舒坦和适意。

宣月娇元素婉方芸和欧阳诗诗四女都不约而同地轻轻“噫”了一声，粉面红润如同桃花盛开，煞是美艳动人。

宣月娇更是知道自己经过了大宝刚才的滋润灌溉，伤势已经痊愈，内力还有明显增长；元素婉却知道虽然她的功力也有了明显增长，可是毕竟被大宝破了圣女处子之身，妙手回春的神迹大能顿时荡然无存，所以才害得宣月媛不仅没有治愈伤势，反而差点走火入魔。

“你们现在相信宝儿的本事了吧？我们先出去吧，让宝儿给他大姑妈运功疗伤吧！”

宣月娇说着带领众人出去。

只留下元素婉和大宝守护在宣月媛身旁。

房间里面寂静无声，宣月媛喘息一声幽幽问道：“素婉，你知道你为什么无法给我治愈伤势了吗？因为你的圣女处子之身失身给谁了？”

元素婉不敢回答，只是无比娇羞百般依恋地看了大宝一眼。

“是他这个小混蛋？”

宣月媛惊叫一声，喘息立刻粗重而急促，气血上涌，樱桃小口颤抖着就要再次吐血。

“事急从权，得罪莫怪！”

大宝急忙伸手搂住宣月媛的柔肩，径直亲吻上她的樱桃小口，渡过一口真气压住她的那口鲜血。

宣月媛没有想到大宝会这样侵犯她，不禁瞪大了美目，惊骇莫名，双手恨不得击杀这个小坏蛋，可是浑身乏力，根本连推开他的力量都使不出来，随即感到一股热乎乎的真气从大宝的口中进入她的樱桃小口，顺着喉咙往里进攻，将那口鲜血硬生生压了下去，一股暖洋洋的舒服感充溢着整个心胸，她才知道大宝亲吻她是为她治疗伤势呢！

大宝这才放开了宣月媛，面无表情地问道：“你现在感觉好些了吗？”

宣月媛感觉自己的樱唇还暖暖的湿湿的，被他这样轻轻一吻竟然有种异样的酥麻感觉从樱唇传向胴体深处，年过不惑的芳心居然如同鹿撞一样砰砰地狂跳起来，勉强压抑着内心的娇喘，故作冷若冰霜地说道：“你就是救了我，我也依然坚持我对你身份的怀疑……”

“你可以坚持你的怀疑和偏见，但是我还是要救你！”

大宝冷笑道，“更何况你伤势很重，现在只是暂时压下了你的那口鲜血，想要治愈伤势可没有那么容易哦！”

“大姐，刚才大宝打败鬼脸恶魔，同时也中了鬼脸恶魔的毒，我为了救他才……而且那个时候我也中了毒，他也是为了救我……”

元素婉羞赧无比地呢喃解释道，“也许这都是天意……只要宝儿对我好，疼我爱我，我不会在意什么伦理年龄束缚的……你也知道我的圣女处子之身不是什么人都可以得到的，宝儿天赋异禀又有神功护体才能够破掉我的圣女之身……天意如此，我也认命了……大姐，我已无力救治你的伤势，如果小萱没有受伤她本来可以做到的，可惜现在小萱也是泥菩萨过河自身难保，所以只有宝儿可以救你了，你就暂时不要先入为主拒他于千里之外了，先治疗伤势，好吗？”

宣月媛明了现在窘迫的处境，知道除了元素婉宣萱之外，眼下的确只有大宝有能力治疗她的伤势了，可是心里又不肯轻易屈服，故作执拗地冷哼一声，却不言语。

“素婉姑妈，你先出去吧！”

大宝在元素婉樱唇上亲吻一口，大手在她丰满翘挺的美臀上抚摩揉搓一把笑道，“你在这里她会不好意思的！”

“小坏蛋，不许趁机打击报复欺负你大姑妈哦！”

元素婉羞赧妩媚地娇嗔道。

宣月媛没有想到元素婉的圣女之身居然被大宝这个小坏蛋破了，而且还有可能是她们的侄子，两人此时当着她的面就这样亲亲热热，元素婉更是满眼的柔媚，刚刚饱经性福滋润灌溉的玉体越发的娇艳动人风光四射，透出前所未有的媚态。

现在卧室里面只剩下她和大宝两个人了，宣月媛冷眼看着大宝说道：“小坏蛋，不知道用了什么卑鄙伎俩害得素婉这么神魂颠倒的，我死也不肯让你再用刚才的方法给我治疗伤势的！”

“你想要我继续那样治疗还未必给你呢！”

大宝冷笑道，“换个手法未尝不可，不过，你可不要以小人之心度君子之腹哦！”

他今天越来越恼火，看起来不仅宣月媛怀疑他的身份，连元素娥也未必站在他这一边，此时逮到这个机会，怎么会轻易放过宣月媛呢？

鬼脸恶魔和小银龙的淫毒一起涌上来，大宝邪笑着好整以暇地欣赏着宣月媛的熟美身材。

一袭性感的黑色束胸长裙，几乎滑胸而落，露出深邃的乳沟和多半雪白的玉乳，令人心动神摇象牙般的肌肤，柔软的肩膀，丰挺的胸脯，隐约透明的魔鬼身材，更是令多少男人大喷鼻血。

难能可贵的是性感的身材居然有着一张贤淑娴静温柔雅致的娇艳面容，云发高盘，更衬出超凡脱群的气质，洁白羌暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。

只见美妇玉鼻挺直，明亮的双眼好象也弥漫着一层湿泪的雾气，如秋水迷似望不见，透出一丝目空一切的清高冷傲。

看起来象三十多岁的美貌少妇，不过娇媚的面容掩饰不住眼角的皱纹依稀可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年美妇的成熟魅力，比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。

一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。

风姿绰约、秀丽典雅。

又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过黑色的长裙，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现。

“既然不认我这个侄子，那我就只好叫你月媛阿姨了，看起来欧阳叔叔气管炎很严重啊！欧阳家族的公子居然那样色厉内荏外强中干，真是令人大跌眼镜，奇怪他怎么配的上月媛阿姨这样美丽的女强人呢？”

大宝爱抚着宣月媛白皙光滑的玉足一边别有用心地坏笑道，一边欣赏着眼前宣月媛丝袜美腿的春色，透过肉色透明水晶丝袜依稀可以看到她美腿白皙皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，大宝顺着她光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过肉色透明水晶丝袜发出诱人的光泽，再向上看她的大腿，丰满浑圆，柔嫩修长，大腿包裹在肉色透明水晶丝袜里面泛着诱人的粉红色。

随着他的按摩，宣月媛玉体轻轻扭动着，大腿微微分开了，卖羔的！

大宝居然清晰地看到了她黑色束胸长裙里面穿着一条白色半透明的蕾丝内裤，内裤中央黑乎乎的一片应该是萋萋芳草，白色半透明的蕾丝内裤已经湿润了一片，看得大宝险险流出鼻血，蕾丝内裤下边右腿穿着肉色透明水晶丝袜，肉色透明水晶丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，裸露出了大腿根部白晰柔嫩的皮肤，映衬着左腿赤裸裸雪白光滑细腻如玉的肌肤，令他的心险些狂跳出来。


──────────────────────────────────────────────────
第366章 宣月媛（二）
────────────────────────────────────────

宣月媛不仅感觉到大宝的话语在善意地敲打着她的心扉，而且他源源不断地真气运转在按摩炙烤熨贴着她的穴位，仿佛他的打手在按摩穴位一样，暖洋洋的十分舒适。

无波古井开始泛起涟漪，一潭死水开始泛起微波，宣月媛微微闭合着美丽的眼睛，轻轻柔柔的鼻息，一种麻酥酥的美妙感觉开始侵袭着空虚寂寞的心扉，深厚的坚冰开始消融，久违的春心开始萌动，她情不自禁地微微翕合着猩红润泽的樱桃小口，发自内心的感觉五脏六腑都热乎乎的温暖舒服惬意爽快。

“啊！”

宣月媛突然惊叫了一声，睁开眼睛抬了一下头，看见大宝仍然双手在按摩着她的玉足，可是，她却模模糊糊地依稀感觉到大宝的真气运转着在温柔抚摸着她的敏感地带，仿佛是大宝的大手在抚摸揉搓着一样，宣月媛越来越清楚地感受到大宝的真气在她的耳朵、颈部、大腿内侧、腋下、乳峰和乳尖等最敏感的部位熨烫按摩，甚至停留在她的会阴、会阳、京门等最敏感的地带久久不去。

宣月媛蒙蒙胧胧只感觉仿佛大宝的嘴唇在先是温柔后是狂热地亲吻着她白皙柔软的耳朵和象牙雕刻的颈项，大手在先是轻柔后是狂野地抚摩着她丰硕饱满的乳峰，娇嫩坚挺的乳尖和丰满浑圆的大腿，甚至在轻轻柔柔地抚摸揉捏着她丰腴滚圆的美臀和玉腿之间的神秘隐私的玲珑剔透沟壑幽谷。

“月媛，你没事吧？”

欧阳龙听见妻子在里面的惊叫声，急忙询问道。

“妈妈，你还好吧？”

欧阳诗诗更是关切地问道。

“我没事……还好……”

宣月媛娇喘一声回答道，“你这是什么功夫？怎么可以这样运行真气呢？”

宣月媛惊异地询问道。

“既有鬼脸恶魔的邪道，也有小银龙的龙拳正道，月媛阿姨感觉如何？”

大宝坏笑道，“看看你的脸色煞白，应该是刚才连续吐血失血太多，我看还是让欧阳叔叔叫救护车送阿姨进医院补血吧！”

“不要……”

宣月媛急声说道，“我不去医院……”

“月媛阿姨为什么死活不肯去医院呢？”

大宝纳闷道。

“不要提医院，提起来我就气不打一处来！”

宣月媛气哼哼地嗔怪道，她在未嫁时就是轩辕家的大姐大，嫁给欧阳龙依然是女强人，两人的结合更多是家族利益使然，象征性地完成了生育任务有了女儿诗诗之后，宣月媛就无论如何都不肯再生孩子了；欧阳龙生性就是色厉内荏外强中干，没有结婚之前一切听姐姐欧阳夏丹的，结婚之后一切又是宣月媛说了算，北方煤矿集团更是欧阳夏丹和宣月媛两女当家，他这个副董事长兼副总经理居然成了聋子的耳朵---摆设，在宣月媛面前越来越有一种无形的心理压力，夫妻生活更是越来越不如意，也就越来越缺少快感，自然就开始貌合神离疏远冷落，他毕竟是欧阳家族的唯一男性继承人，身家摆在那里，再加上身材魁梧相貌堂堂，在一次因病住院期间就顺利勾引到了了一名美女护士，惹得宣月媛这头母老虎大发雷霆，最后欧阳夏丹出面才勉强平息了护士门风波。

从那以后，宣月媛一心扑在了培育女儿和经营北矿上面，而欧阳龙在外面和那个护士恩恩爱爱，虽然没有离婚，夫妻缘分已尽，纯粹为了两大家族的利益才堪堪维系着一纸婚约，所以宣月媛落下了心理障碍，听见医院就生气，听欧阳龙要送她去医院更是怀疑他要借刀杀人谋害她；她又知道炎都县乃至中原市都有其他家族势力控制，对于医院越发缺少信任感，可惜自己的私家医生张盈盈没有随身前来，连治疗补血都要看人脸色，勉强被大宝压制住的气血激动之下再度上涌，面色愈发变得苍白，樱桃小口颤抖着又要吐血。

“拜托！不要想你的那些窝心事好吗？”

大宝虽然不明所以，却也知道宣月媛十有八九想起了什么伤心事才导致情绪急剧变化的，不禁生气地抱怨道，“虽然你不认我这个侄子，可是我可不想你在我面前吐血而亡哦！”

大宝说完低头惩罚性地狠狠亲吻了一下宣月媛火热湿润的樱唇。

“你……宝儿，不可以的！”

宣月媛料不到大宝会有近一步举动，忽被之一吻，娇喘一声轻唤一声，伸臂勾住了他的脖子，不知道是要推开他还是想要亲吻继续下去？

大宝料不到宣月媛竟会不发怒，心中狂喜，四肢一酥，缓缓地压在了她身上，轻挽着她的柳腰，他已经欲火熊熊，眼睛又开始变得通红，紧紧搂抱住宣月媛挤压在床上，铺天盖地地亲吻上她的樱桃小口。

大宝饥渴的吸吮着宣月媛柔软的下唇，舌头往她洁白的牙齿探去。

宣月媛娇躯轻颤，她惊恐地瞪大了美丽的眼睛，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开大宝那张大嘴，双手奋力推搪着大宝的搂抱，可是面对这个强悍的大男孩的虎抱，任凭她全力捶打推搪也无济于事，对于自己诱人的双唇被他强行亲吻吸吮也无能为力。

宣月媛还在惊慌失措心慌意乱不知如何是好的时候，大宝的舌尖已用力前探，撬开了她的齿缝，硕大的舌头突破的宣月媛的贝齿防线，长驱直入，搅弄着她滑腻娇嫩的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。

大宝的舌头先是不住的缠搅宣月媛柔软滑腻的香舌，然后猛然将她的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮她甜美滑腻的舌尖。

很快宣月媛就开始迷失在大宝娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，双手的捶打推搪也越来越软弱无力。

宣月媛已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到大宝趁着热吻的机会，色手居然探进她的黑色束胸长裙里面，抚摩揉搓着她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，并且得寸进尺地向玉腿之间摸索进发。

刚才被他偷袭湿吻，如今再次被他如此挑逗，如此调情，女人的生理需要，成熟美妇的内心渴望，多年的压抑，多年的空旷，都在蠢蠢欲动，都在萌动勃发。

久旷的春心开始萌动，枯井的死水又泛起了涟漪，对于大宝的英俊潇洒，他的狂野强悍，还有他的迷人眼神，无不令女人动心，虽然明明知道他有可能是自己的侄子，而且他还有那么多的美女姐姐妹妹，可是她内心深处却不由自主地对他有一种亲近感亲切感，反而更加喜欢他的花心和风流，尤其是他肆无忌惮的猥亵和骚扰！

丈夫欧阳龙就在外面，而这种近乎禁忌不伦的背叛更加刺激，也更加具有对丈夫报复的快感。

尽管平时宣月媛显得那么冷艳、端庄、典雅、清高、自尊、娴静，尽管她在男人面前装得如何的冷漠、冷淡、无情、无心、无求、无欲，但是内心深处，她也思念男人，渴望风流的男人，健壮的男人、强悍的男人来侵犯她、占有她。

她象其他女人一样需要温柔、需要体贴，需要阳刚之气的男人，需要通晓风情的男人，需要风趣幽默的男人！

宣月媛此时感觉到大宝的右手不安份地，小心翼翼地在她双峰间轻轻滑动，游逸，抚摸，揉搓，宣月媛顿觉一种心中久盼的，从未有过的，犹如春风吻湖面，细雨洗荷叶般的，飘渺感觉电流般地传遍了全身，醉心醉魂，令人忘乎所以，芊芊玉手不知不觉地揽紧大宝的虎腰，微闭着双眼，低喘娇吟与之缠绵温存，更情不自禁分开肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，任凭他的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

不知不觉间，大宝剥开了宣月媛身上的黑色束胸长裙，她丰腴圆润的胴体赤裸裸地展现在自己眼前，但见肌肤如雪，曲线分明，酥胸丰富，圣峰随着酥胸的起伏微微颤抖着，满合性感，柳腰纤细，平原窄窄，玉腿修长，中间隐现荫荫芳草地，似被徽风吹拂，轻微地抖动，大宝顿觉浑身血液沸腾，情不自禁地低唤一声：“月媛姑妈，你好美啊！”

搂着她的纤腰，咬住她雪白丰满的左峰，火热地舔弄吮吸，毒蛇般地滑过圣峰，舔出鸿沟，舔过平原，一分一寸地向下移动。

“不要！宝儿，不可以这样欺负姑妈的！”

宣月媛娇喘吁吁，嘤咛声声，羞赧妩媚地娇嗔道，“不可以再得寸进尺了！”

“月媛姑妈，你终于肯承认我了吗？”

大宝见刚才还冷傲无比的女强人宣月媛此时如此软语哀求，妩媚娇嗔，不禁心里大悦调笑道，“看来再强的女人还是要屈服于更强大的男人啊！”

“小坏蛋，你从小到大的成长过程我都了如指掌，可是本着对你父母负责对轩辕家族负责的原则，在没有看到你的DNA鉴定出来之前，我依然保留我的怀疑！”

宣月媛不肯轻易屈服地娇嗔道，“老实交代，你刚才是不是这样把你素婉姑妈勾上手的？”

男女一旦有了湿吻搂抱乃至抚摩揉搓，隔阂也会随之消失，心与心之间也会产生融会沟通的渠道。

“半是我勾引，素婉姑妈也是半推半就，都三十岁了还做老处女，咱们轩辕家族是不是太不人道了？”

大宝坏笑道，“不过，以月媛姑妈你的超凡脱俗的美丽和冷傲美艳的气质，怎么不做圣女却嫁给欧阳龙那样的俗人呢？真是一朵鲜花插在了牛粪上了！”

“宝儿，别提那些事情了，好吗？你以为姑妈很是风光无限吗？其实，心底里何尝不是泪水汪汪血迹斑斑呢？”

宣月媛黯然叹息道，“家族利益门户观念伦理道德压得我都喘不过气来了，可是，我又能怎么样呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第367章 宣月媛（三）
────────────────────────────────────────

“姑妈何必这样折磨自己为难自己呢？”

大宝见轩辕家族和欧阳家族的当家女人也有如此脆弱无助的时刻，不禁怜惜地安慰道，“有什么事情用得着我的地方，姑妈尽管吩咐，即便我不是轩辕家族的嫡亲子弟，为了姑妈心情舒畅永葆美丽我也是心甘情愿水里水里去，火里火里去去的！”

“好孩子，除了我坚持的原则之外，姑妈还是很喜欢你的。”

宣月媛见大宝如此心疼她这个姑妈，也不禁动情地说道，“姑妈就给你说实话吧！其实，姑妈并不是怀疑你的真实身份，而是怀疑你的舅舅舅妈。”

“舅舅舅妈？”

大宝惊诧道，“舅舅那么老实巴交的一个人有什么可怀疑的？舅妈尖酸刻薄一些，可是也是过日子的乡村女人，也没有什么可疑之处吧？”

“哎！你呀到底是孩子，哪里知道其中的复杂呢？你舅妈还是乡村女人？”

宣月媛笑道，“你没有见过你舅妈当年风采照人的迷人样子呢！”

“不会吧？”

大宝不敢相信地笑道，“舅妈无论如何也称不上什么迷人吧！要说风采照人还是姑妈您这样的才是艳光四射风采迷人哦！”

“臭小子，才十八岁就学会了花言巧语，是不是苏雅琴黄雅蓉柳海媚她们教坏的？”

宣月媛啐骂娇嗔道。

“姑妈厉害，什么都知道了！”

大宝难为情地说道。

“哼！你从小到大什么事情瞒得了我？”

宣月媛用手扭住大宝的脸颊审问道，“迄今为止收了多少朵花神了？贪恋美色是不是忘了寻找你父母的重大任务了？”

“没有多少啊！”

大宝扪心自问这些日子的确有些沉迷美色不能自拔，不禁感到有些对不起生死不明的父母，“我怎么会忘记这个责任呢！可是，我真的有些迷失方向了。姑妈，你能帮我吗？”

“姑妈当然会帮你的！”

宣月媛想起来下落不明的弟弟轩辕军和弟妹袁雪妃，也不禁心底黯然，美人郁郁寡欢的样子也分外动人。

“月媛姑妈，你连忧郁的样子都这么美，你是不是当今第一大美人呢？”

大宝由衷地赞美道。

宣月媛平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；那黑色束胸长裙半遮半掩似有若无的，更衬出了成熟美妇宣月媛凸凹玲珑的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且丰硕饱满，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃在黑色束胸长裙下也隐约可见，红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，仿佛正等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而成熟美妇宣月媛那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？

一双诱人长腿，包裹在肉色透明水晶丝袜里面正含羞带怯地轻夹着，想将成熟美妇那从未曾红杏出墙暴露人前的玉门掩着，半透光的纱衣、白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，成熟美妇姑妈的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？

“小坏蛋，眼睛往哪里看呢？”

宣月媛嘴里娇嗔，心里窃喜，年过不惑的玉体还能够吸引大男孩的注意力，将这个准侄子迷得神魂颠倒的，她也不禁有些虚荣心的满足感，羞赧妩媚地娇嗔道，“姑妈哪里算什么当今第一美人了？你见过欧阳夏丹了吗？”

“欧阳夏丹？”

大宝诧异道，“没有见过，是姑父的姐姐吗？”

“是的，就是欧阳家族的大姐大。”

宣月媛问道，“那你总见过慕容芳琼了吧？你认为她和姑妈那个更美呢？”

女人越是过了三四十岁，越是有着强烈的虚荣心作怪，越是要和其他女人比美。

“芳琼阿姨我倒是见过了。”

大宝点了点头说道，“你们俩应该是不同的美，芳琼阿姨美艳动人，更多一些温柔之美，更加平易近人一些；姑妈丰腴圆润，更多一些冷艳之美，气质高傲更加超凡脱俗一些！不过，我感觉我的妈妈更美一些，可是……”

“宝儿，是不是想妈妈了？”

宣月媛怜惜大宝自小就父母失踪，见到她这个姑妈难免要想念生死不明的妈妈，而她刚才却又那样怀疑他的身份，不禁也十分愧疚地轻轻搂住他的虎躯柔声说道，“姑妈会帮你找到你爸爸妈妈的，会关心爱护你的！”

“月媛姑妈，吐出你甜美滑腻的香舌，让我给你补血吧！”

大宝这才勉强放过宣月媛的圣女峰，柔声说道，“只有让你尽快复原，才能帮我寻找父母呀！”

“小坏蛋，为什么又要用这种稀奇古怪的方法？是不是故意欺负姑妈？是不是想要吃姑妈的豆腐啊？”

宣月媛羞赧无比地娇嗔道。

“姑妈耳目众多，亲信密布，难道不知道我是怎么让杨子猴子起死回生的吗？”

大宝坏笑道，“秀云干妈可是说我的龙津龙液都是灵丹妙药的哦！”

“呸！我才不稀罕呢！你要是敢那样捉弄姑妈，姑妈剥了你的皮！”

宣月媛当然知道大宝和薛秀云马艳丽的风流韵事，想到他的所谓龙津龙液不由得粉面绯红，可是，眼下却只有他可以帮她恢复元气，却也有条件地许可他治疗了。

“姑妈，姑父是不是好久没有湿吻你了？现在用我的龙津口水补充你的失血吧！”

大宝温柔地亲吻住宣月媛的樱唇，宣月媛娇喘咻咻的任由大宝的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，她已逐渐抱掉矜持羞涩，沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和大宝的舌头紧紧的缠在一起，这久旷的成熟美妇在大男孩的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上大宝粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。

大宝的口水源源不断地渡了过来，宣月媛情不自禁地吞咽着大男孩的口水，她那甜美滑腻的香舌更是被他硕大的舌头紧紧纠缠，吮吸咂摸，她感觉体内真气在迅速的复原，粉面开始绯红发热起来，慢慢地突破了治疗伤势的范围，宣月媛的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的大男孩，这个有可能是她侄子的大男孩，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。

敏感的酥胸，紧贴在大宝结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，大宝的阳刚气息夹杂着男女刚刚交欢过残留的淫靡霏霏的味道阵阵袭来，那么熟悉那么刺激，是羞，是喜，已分不清楚；湿吻美妙的感觉再次让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。

这一瞬间，阔别许久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何响应，只得任由大宝继续轻薄，为所欲为！

突然，外面传来一声惊叫，宣月媛才猛然惊醒慌忙推开大宝的搂抱。

“妈妈！妈妈！”

欧阳诗诗在门外叫道。

“诗诗，进来吧！怎么了？又出什么事了？”

宣月媛关切地问道。

欧阳诗诗推门进来看见妈妈宣月媛面色红润容光焕发，不禁惊喜道：“妈妈，你真的好了，大宝表弟真的很厉害啊！”

“怎么样了？”

欧阳龙也跟随进来，见妻子宣月媛神采如昔，不禁心里竟然有些失望，脸上却装出一副高兴的样子讪笑道，“看来你妈妈还是功底深厚啊！这么快就恢复了，难得难得啊！”

“姑妈只是稳定了，等我查看完了小萱妹妹的伤情再来帮助姑妈提升真气吧！”

大宝对于欧阳龙的冷淡不以为然。

“小萱妹妹倒是没有生命危险，可能舅舅运功太猛了，害得素娥舅妈吐血了，你快去看看吧！”

欧阳诗诗急急地说道。

“大姑妈，那我先去看看婶婶伤情了，你先让诗诗表姐陪着你羞喜一会，待会儿我再来帮你提升真气，好吗？”

大宝故意恭恭敬敬地说道，大手偷偷在宣月媛丰腴绵软的柳腰上爱抚一把。

“去吧！好孩子！”

宣月媛被他当着丈夫欧阳龙的面这样偷偷摸摸超乎禁忌的爱抚，弄得娇躯轻颤，芳心狂跳，不动声色地说道，颇有些依依不舍地目送他出去，心底对大宝这个孩子竟然有些莫名其妙的依恋感，要说轩辕家族里面真正的支柱就是她的弟弟轩辕军了，当年她何尝不是超乎寻常地疼爱这个弟弟，直到轩辕军不顾全家的反对娶了袁雪妃为妻，然后就发生了炎都池事件，给了全家一个沉重的打击，更是彻底伤了宣月媛的心，这些年她拼死拼活地发展轩辕家族欧阳家族，还不是希望有朝一日可以统领十大家族，揭开炎都池之谜，找到弟弟轩辕军的下落，对弟弟的怨恨转移到了准侄子大宝的身上，直到他刚刚那样撒娇耍赖近乎挑逗撩拨地治好了她的伤势，宣月媛才知道自己还是怜惜疼爱大宝的，就像心底一直在挂念爱护着弟弟轩辕军一样。

“妈妈，你承认大宝是我的表弟了吗？”

欧阳诗诗搂着妈妈的柔肩撒娇呢喃道。

“小妮子，事情哪里有那么简单？我就是想承认他的身份，还要过你二舅舅妈那一关呢！”

宣月媛娇嗔着女儿，她看出来宝贝女儿有些喜欢大宝，她也知道元月兵和元素娥绝对不会轻易让大宝认祖归宗的，还有大宝的舅舅舅妈十八年来在乡村里面忍辱负重装模作样，葫芦里面卖的什么药，更是不得而知了。


──────────────────────────────────────────────────
第368章 元素娥（一）
────────────────────────────────────────

元月兵此时神情狼狈不堪，元素娥已经昏死在床上，樱唇嘴角还流淌着血迹，大宝急忙将手按在了她的柔肩上，运动真气振动她的心脏。

“嘤咛”一声，当她睁开眼睛时不禁大吃一惊，原来大宝正站在床前、表情有点怪异地看着她。

“二叔……”

大宝刚要说话，却被元月兵无情地打断。

“对不起，这位小兄弟，你可以援手救治她的伤势，但是，这并不意味着我们会承认你的身份。”

元月兵冷笑道。

“公公，都什么时候了？你还是让大宝先救治婆婆的伤势吧！”

方芸急忙说道。

“就是啊！二哥，你怎么这个时候还说什么身份不身份的？”

宣月娇也不满地嗔怪道，生气地拉着元月兵拽出了卧室，“赶快跟我去看看小萱吧！”

“你们承认不承认对我来说根本就无所谓，你们承认我也是轩辕军和袁雪妃的儿子，你们不承认，我还是轩辕军和袁雪妃的儿子！”

大宝傲气横生地还以冷笑道，“你们可以守护在小萱身旁，但是最好不要再逞强出手救治了，免得给我添乱！”

一句话噎得元月兵咯喽咯喽的，可是眼下又要大宝出手救治妻子元素娥还有女儿宣萱的伤势，只好压下心头的怒火，忍气吞声装作没听见。

刚醒过来的元素娥衣衫不整，素雅的连衣裙凌乱，如蝉衣纸薄的内衣轻纱根本遮掩不了她那巧夺天工、鬼哭神泣、美得让所有男人欲火沸腾的胴体：她的酥胸半露，淡红色的葡萄几乎全抖了出来，一对修长亳无半点瑕疵的光滑美腿包裹在黑色透明丝袜里全露在外、叫人忍不住要冲上前去吻过痛快、摸过够本。

高挽云髻，丰腴成熟的身材，扑面一丝淡淡的熏衣草的香味，衬托得一付美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，露出修长雪白的玉颈，美丽地如同天鹅，性感诱惑，丰满高耸的酥胸，把裙子撑的鼓鼓腾腾，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，凸凹有致，玲珑剔透，应该四十多岁了，却保养的白嫩娇美，好象花信少妇，眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更显成熟美妇的风韵。

“婶婶，刚才叔叔怎么给你治疗的？本来并不严重的伤情怎么会突然恶化吐血的呢？”

大宝看见元素娥衣裙凌乱粉面绯红的样子就有点怀疑。

“没……没怎么……”

元素娥难为情地低声呢喃道。

“婶婶如果不如实相告的话，恐怕我不好对症下药治疗你的伤势哦！”

大宝恐吓道。

“你叔叔说我这是内伤……他……想要用双修……治疗我的伤势……”

元素娥羞得眼睛都不敢看大宝了，声音小的如同蚊蚋哼哼一样。

她不舒服地扭动着娇躯，半透明雪白薄纱连衣裙领口很低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃的乳沟，黑色雕花蕾丝胸罩若隐若现。

胸前那一对诱人的乳峰丰硕高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的山峰，乳晕在衣上顶出两个小点。

黑色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰硕的乳峰，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，露出一条雪白深邃的乳沟，稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。

膝上十五公分连衣裙摆，露出两条白嫩诱人的美腿，黑色透明丝袜紧紧包住元素娥丰腴滚圆的美臀和修长浑圆的玉腿，熟美动人，性感诱惑。

元月兵几天没见老婆，刚才见到她那粉嫩雪白、浑圆微翘起的玉臀，不迅速勃起欲火高涨才怪呢！

“婶婶这么妩媚动人，叔叔一时控制不住也难怪了，那刚才到底有没有那个呢？”

大宝笑问道。

“不是的……他说那样可以治疗内伤的……没有了……”

元素娥娇喘一声呢喃道，“他才一吻我……我就气血上涌好像走火入魔一样吐血了……”

说着愈发羞不自胜不敢看大宝一眼。

“其实，叔叔说得没错，夫妻双修本来就是可以治疗内伤的，不过，可能叔叔有些操之过急了吧！婶婶不要进展，我先给你脱掉高跟鞋再说吧！”

大宝说着单膝跪地，脱下元素娥脚上的乳白色皮鞋，捧起来她的丝袜美脚，透过水晶透明肉色长筒丝袜依稀可以看到她白皙皮肤下面几根纤细的静脉，光滑圆润的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。

“你叔叔刚才让我穿上的……”

元素娥她们今天打扮的花枝招展，本来就是诱杀鬼脸恶魔的，都穿的性感迷人，却都没有传高跟鞋，现在脚上的高跟鞋却是儿媳妇方芸的，正是刚才丈夫元月兵让她穿上的，他喜欢妻子穿上高跟鞋让他欣赏，此时被大宝发现不禁令她更加不好意思起来。

“没关系的，很多男人都喜欢高跟丝袜的！”

大宝坏笑着，却从旁边拿过来方芸的另外一款高跟鞋，轻轻给元素娥穿上红色高根，不大不小正好合脚，一边由衷地赞美道，“不过，我更喜欢女人穿上红色高跟！”

然后又肆无忌惮地捧起元素娥的右脚，却不由自主地顺着她那黑色透明丝袜包裹的光洁小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过黑色透明丝袜发出诱人的光泽。

再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。

“大宝，不是你叔叔不肯承认你的身份，他也是为了咱们轩辕家族的利益。不管怎么说，你亚伦哥哥一直是被你爷爷叔叔姑妈他们当作轩辕家族接班人来培养的哦！”

元素娥呢喃解释道。

大宝这才恍然大悟元月兵对他敌视的真正原因，就在于他威胁到了他们的宝贝儿子原亚伦成为轩辕家族的继承人和接班人了。

利益财产家族纷争兄弟反目萧墙之祸古今中外莫不如此，看看侯耀文遗产案，再看看赌王病重何家四房儿女的钩心斗角，大宝此时此刻真是有些哭笑不得。

这时元素娥的大腿竟然有意无意地微微分开了，卖糕的！

黑色透明丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红蕾丝半透明的三角内裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊。

大宝居然更加清晰地看到了婶婶元素娥穿着一条粉红蕾丝半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片郁郁葱葱，粉红蕾丝半透明的三角内裤下边的长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，他的心快要跳出来了。

大宝给她穿上红色高根的时候，不禁邪心顿起，双手轻轻地爱抚着婶婶元素娥的那双裹着黑色透明丝袜的修长美腿，太滑腻了！

太柔嫩了！

“大宝！你干什么呢？”

元素娥娇羞难为情地呢喃问道，她感觉到大宝的目光和色手都开始不对劲了，可是她并没有推开大宝几乎压在她玉体上的身躯，两个人的脸颊贴近，面对面地目光交接，她清晰地闻到他口鼻呼出的男人气息，闻到他身躯浓郁的男子汉的阳刚气息，熏得她心神迷醉，浑身酥软无力推开大宝已经顺势压在她玉体上面的强壮身躯。

“素娥婶婶，我来给婶婶治疗伤势啊！”

大宝邪笑道，欣赏着婶婶元素娥娇羞妩媚的动人模样，只见她体态丰满，充满成熟美妇丰韵，很够女人味的酥胸丰硕高耸，臀部丰满浑圆，匀称修长的双腿，极其漂亮，真是美妙绝伦，腰肢纤细，乳峰高耸，背部高傲地挺直着，光洁、平滑的肌肤上略施粉黛，相映生辉，璀灿夺目，肌肤似雪如玉，这哪里像一个40多岁的妇人啊！

大宝欲火高涨，坏笑着顺势压在元素娥的玉体上，亲吻住她白皙柔软的耳垂挑逗着，高高搭起的帐篷硬邦邦地顶撞摩擦着她柔软的小腹。

“宝儿！不要啊！”

元素娥蛇一样地扭动着玉体，娇喘吁吁，嘤咛声声，感受到侄子大宝下面硬邦邦地顶住她的小腹，几乎隔着连衣裙就要顶进她的玉腿之间，耳垂的敏感被大宝亲吻舔弄得痒痒的难以忍耐，此时脑中一片空白，身体只是不停的颤栗，即将来临未知的侵袭，使她产生一种莫名的惶恐期待和渴望。

忽地大宝的脸铺天盖地地压了下来，一张火热的嘴唇，亲吻上了她的樱桃小口。

元素娥先是惊诧地瞪大了美目，她扭动着头，樱桃小口想要躲避开他的嘴唇，却被大宝狂热地亲吻住，她起先还嘤咛着紧闭牙关强作矜持地不让他的舌头进入，被他娴熟地在她丰硕饱满的乳峰上使劲揉捏了一把，揉捏得她呻吟一声，贝齿已经被他的硕大舌头顺势突破。

迅即被大宝灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，亲吻带来的感觉是那么的温馨舒服，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。

大宝勾引着元素娥甜美滑腻的香舌，纠缠在一起，恣意吮吸着她唇舌上面的琼浆玉液，狂野而娴熟的吮吸，咬啮得她的舌根发疼，在大宝娴熟持续的热吻湿吻之下，元素娥渐渐玉体酥软身心迷醉，被大宝的大手隔着长裙在后背绸缎般光滑的肌肤上抚弄，真是说不出的快活，她压抑多年的春心情不自禁地萌发起来，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的嘤咛：“嗯……”

一面把白嫩的手臂环上大宝粗壮的颈脖，她不由自主的卷动甜美滑腻的香舌，与大宝侵入的硕大舌头相互吮吸。

大宝的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐缠绵，津液在互相吞吐吮吸……暧昧禁忌的气氛顿时迷漫整个室内……


──────────────────────────────────────────────────
第369章 元素娥（二）
────────────────────────────────────────

“大宝，不可以的……”

元素娥勉强推开大宝的嘴唇，已然娇喘吁吁，玉体酥软。

她一身的冰肌雪肤和胴体散发出的成熟女人肉香，耐力不足者早就难忍其引诱、阳精射尽落荒而逃了！

被大宝如此湿吻抚摩挑逗撩拨一番，元素娥胯下蜜穴湿得让人欲火沸腾，而且连床铺都有一大片是湿淋淋的……这些窘境全落入大宝眼里。

元素娥满脸酡红如喝醉了酒一般手足无措。

大宝兀自不管不顾地搂抱住元素娥丰腴圆润的娇躯柔声问道：“婶婶，感觉还好吧？这是我给婶婶治疗内伤的一种办法，从我嘴里渡过真气可以压下婶婶的气血上涌，惹得婶婶误会真是不好意思。”

话声未完、一双色迷迷的眼珠贪婪地在元素娥全身上下流连忘返，显出一副唾涎欲滴的色狼相。未待元素娥回答，他突然来个先斩后奏。

只见他趋向前坐到元素娥床边，一手轻拥她半裸的香肩，另一手轻摸她额头作探热状，口里假意问候关怀：“婶婶脸颊这么红是不是发热了呢？”

“我好多了，看来是婶婶误会你了……”

元素娥正在支吾以对，不知如何启齿之际，大宝已有所行动了。

“其实，亚伦哥哥当轩辕家族的接班人，我是没有什么异议的，不管怎么样，现在还是要治好婶婶的伤势才对。我看婶婶还有些气血上涌，还要再接再厉帮着婶婶治疗一下哦！”

大宝坏笑道，因他靠近美艳绝伦的元素娥时，扑鼻而至全是她诱人肉欲的体香，他手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，元素娥稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……他两眼通红欲火狂升登时兽性大发，双手一紧把娇慵冶艳的元素娥抱得喘不气来，然后对着她湿润香滑的红唇吻过正着。

大宝再次侥幸得逞的吻着元素娥气息芬芳的红唇，他如饥渴的沙漠游民喜获甘霖般狂吸猛吮元素娥檀口里的甘露津液、啧啧之声彼起此落，而且呼吸变得急促粗重起来……

对元素娥来讲这一刻来得太突然了。

当她仍在丈夫元月兵亲热未遂的动情当中，这大男孩竟然接续她丈夫的性挑逗，亳无顾忌、铺天盖地的热吻她，浓烈的男子汉阳刚气息夹杂着男女刚刚欢好过的淫靡霏霏的味道熏得元素娥心神迷醉起来，一时心痒难搔。

她，堂堂轩辕家族二奶奶，竟然使不出半分气力来抗拒，只有纤腰往上弯曲，玉臀摇摆、黑色透明丝袜包裹的修长美腿和红色高跟美脚伸得毕直猛蹬，红润小嘴发出诱人犯罪的娇啼：“唔唔……不要啊唔唔……唔唔……”

狂吻元素娥香唇的大宝见到怀中美妇如此美艳媚荡，他的手开始解掉元素娥胴体上的薄纱连衣裙，粗暴扯去那件有等于无的乳罩。

元素娥那对骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺不坠、雪白细腻的乳房欣然弹了出来，大宝看得目瞪口呆，一时之间怔住了。

不过，元素娥胴体轻微的扭动让他悚然一惊重返现实。

他的大手竟然不能全部掌握元素娥细腻的玉乳，他珍惜仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着天下男人皆爱之若狂的乳房；并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着那红滟滟的乳头，连淡淡的乳汁都吸了出来，他品尝着世间千金难买的成熟美妇元素娥的乳汁是何等一大乐事。

元素娥终于明白过来了，她企图奋力挣扎，希望能逃脱被奸淫。

但，胴体被抚摸，乳房和乳头被吸吮、揉捏、带给元素娥全身酥麻软绵绵的快感，即使想运功挣脱也力不从心了。

“呜呜……大宝，不要……这样……啊……”

元素娥一声浪啼，因为大宝已把头伏在她黑色透明丝袜包裹的两腿之间狂吸她蜜穴汹涌而出的乳白色淫汁。

同时，将粗糙的舌头当作巨龙伸进那花瓣间粉红色的裂缝深处去，他的舌头即时被层层嫩肉包围吸吮。

但，这人可真有点儿玩女人的本事，他的舌头竟能随意伸缩，或长或短，有时卷起成一小团，有时则左右摆弄，况且亦能伸直作类似巨龙抽插之用。

对元素娥来说这又是一种新的尝试和挑衅。

因为丈夫元月兵从来未用舌头这样子的挑逗过她，如今虎狼年纪的她怎会不心猿意马呢？

同时，却又让她很为难，元素娥虽然欲望强烈，但偏偏是个遵守妇道、爱丈夫、疼子女、爱家庭的传统女子。

更何况她在轩辕家族地位崇高，人人屈指称赞的轩辕夫人呢！

就在艳如桃李的元素娥举棋不定、心中忐忑不安时，大宝已展开他毕生挑逗美艳女人的舌技。

他先用那宽大粗糙的舌头去狂扫元素娥粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈，跟着把舌头伸长几乎触及花芯，来一阵疯狂的深入浅出，插入抽出之际还前后左右不停打圈搅弄……

“啊……唔唔唔……宝儿快停止啊……啊……呜呜……真要命……”

元素娥娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，完全失去了主动地位，因从胯下蜜穴传遍全身的那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智。

她大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。

元素娥两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。

一双黑色透明丝袜包裹的亳无半点赘肉的修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。

欲火狂升的成熟美妇、贤妻良母元素娥此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合大宝的夺命舌耕，又像是催促她的对手赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。

“啊……要升……天……啦……快……快……动……唔唔……太深入……哦！呜呜……不要……再撩……那里啦……啊……”

全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的元素娥、被大宝一手猛力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳和花生米般大的乳头，另一手则在她胴体每吋冰肌玉肤上留下印记。

在她两腿之间、他全力狂插与揽旋摆弄元素娥胯下那个正流着香喷喷蜜汁的夺命蜜穴。

“啊……我……不行了……啊……呜……”

元素娥那销魂蚀骨的叫床声响遍整个房间。

之后，只见她胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与大宝的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得大宝一头一脸皆是。

元素娥这位成熟透的成熟美妇、胴体上浓浓的香气随即散布整个房间，大宝似是着魔一般忙于鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜穴涌出的蜜汁春水舔得点滴不漏，还将溅在他脸上的照单全收。

泄身后的元素娥呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的乳房正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……

大宝见此良机不可错过，赶紧来开裤子拉链，轻轻分开尚沉醉于性高潮余韵的元素娥一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异于常人粗大的巨龙，用那紫红色还喷着热气的大龙头，轻刮撩拨着元素娥那两片肥美粉嫩又湿润的花唇，和那浅红色的珍珠。

过了那么二十多秒而已，整个大龙头立即被元素娥香喷喷、乳白色的花蜜沾湿透。

大宝拿着大龙头掀开了她两片滴着蜜汁的花唇，即时感到小穴内传来一阵阵吸力，似是欢迎有贵容到访。

这么大的诱惑，多淫浪艳情的美妇，那是个百年不遇的美穴呵，大宝已忘了一切后果，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的巨龙“滋……”的一声破穴而入，小穴仅吞噬到一半罢了。

“啊……”

元素娥一声娇吟，感到胯下蜜穴被一根烫滚炽热的东西插入，塞得胀鼓豉的。

她如从梦游中清醒过来般，见到大宝正压在自己娇艳诱人的胴体上，一手在抚摸玉臀，另一手则揉捏那突起的珍珠，蜜汁早已沾湿他的手指，而他正缓缓抽插自己的沟壑幽谷，企图让全根巨龙没入小穴里直达花芯……

“唔唔……不可以啊唔唔……”

小穴传来股难以抗拒的酥麻和快感，让元素娥几乎要放弃抵抗，甘愿往情欲的深渊里跳。

但，良知告诉她，她不是个淫荡的女人，她爱自己的丈夫，疼惜自己的儿女，和自己的身份地位是绝对不容许这种事情发生的！

于是，被欲火冲击得差点崩溃的元素娥、强忍着小穴被大宝的巨龙抽插，大龙头肉冠上摩擦、刮撩所带来的快感，运起内功要将入侵蜜穴的巨龙迫出去。

而正在享受着奸淫成熟美妇元素娥、抽插百年难得的美穴的大宝、突然觉得成熟美妇元素娥、又湿又紧箍的小穴里的吸吮力消失了，相反一股若有若无的力量正把自己的巨龙迫出小穴。

他偏不信邪，压股沉腰再用力狂插入小穴，但，奇怪了，巨龙只进去半截后似遇到一道无形的墙，拉扯了一回又慢慢“自动”滑出小穴。

大宝心有不甘，一试再试，结果仍是一样，他的巨龙照样被拒于元素娥那香喷喷、湿漉漉的美穴外。

这个巨龙进进出出小穴的过程中，元素娥亦抓到不少快感。


──────────────────────────────────────────────────
第370章 元素娥（三）
────────────────────────────────────────

大宝粗壮的巨龙每次插入元素娥天生紧窄、易湿、多汁和敏感的幽谷甬道时，他那有如初生婴儿小拳头般大的龙头和龙头上的肉冠、刮弄与摩擦着元素娥蜜穴里粉嫩的肉壁，那种酥麻软软的快感让她的春水如缺堤般泛滥，两个性器官不停的交接造成“噗哧，噗哧，噗哧……”

之声传遍整个房间，天生敏感又性欲极强的元素娥几乎又泄一次阴精！

不过，元素娥还是坚拒不让大宝粗壮的巨龙迫近花芯，最多只到半截就立刻被“推”出小穴外。

大宝怎么甘心已到口的美食飞走呢，何况元素娥那粉红色的美穴实在是百年难得的呢，以后可不知能否有此机会享受？

他开始明白，成熟美妇贤妻良母元素娥其实并未完全被欲火冲昏理智，她似乎正暗地里运功抗拒。

他到底是花丛老手，性爱专家，不想与胯下佳人针锋相对。

于是，他把那坚硬如铁、冒着热气的大龙头退回蜜穴门口，不停撩拨摩擦着元素娥那两片滴着花蜜的花瓣，与充血变硬的小肉芽，他那双粗糙硕大的手有规则的抚摸、揉捏、把玩着元素娥那高耸、膨胀、滑腻、粉嫩的酥胸，和蒙上层薄汗的美艳胴体，还有那双黑色透明丝袜包裹的修长浑圆亳无瑕疵的美腿，他更用嘴唇湿吻，用舌头仔细舔舐每吋肌肤，有时他甚至含着元素娥黑色透明丝袜包裹下每根晶莹剔透的脚趾轮流一一吸吮过够本……

“唔……老……天！啊……宝儿停止啊……不要再舔……那里……喔唔……要到了……啊……”

正在运功抗拒的元素娥、被一波波突然而来的酥麻舒适快感搅乱了心神，檀口不禁娇啼浪叫起来，撩人如粉雕玉琢般的胴体不由自主轻摇摆动着，小穴狂涌而出的香喷喷花蜜已沾满了整根巨龙，元素娥特有的女人肉香顿时扑面掩至，大宝的情欲更加高亢不已，再度强力试闯玉门关，“滋……”的一声果然成功直达元素娥那肥美柔嫩惹人唾涎三尺的花芯！

一圈圈、一层层粉嫩的肉壁包围、吸吮、紧紧箍住了整根巨龙，尤其那大龙头被元素娥的子宫口似婴儿吸奶般死死的吸住。

大宝只有压在元素娥那柔若无骨的香喷喷胴体上、大口气的喘着、动弹不得，否则从巨龙传遍全身的那种酥麻快感会让他精关失守、一射如注的。

同时大宝见到元素娥星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。

他待胯下巨龙已适应了小穴的吸吮后，迅速吻住了元素娥的香唇，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷。

同时，防止元素娥运功抗拒、他抵压住花芯的巨龙猛地狂力抽插起来，一下比一下重，一下比一下快，每一下都重重的击着花芯，“噗哧，噗哧，噗哧……”的水声，与“啪啪，啪啪，啪啪……”的两个肉体交媾声奇妙地形成了一曲交响乐章。

“唔唔……宝儿太深了……啊……轻……轻……些……嘛！呜呜……婶婶要泄……身……了……婶婶不……行……啦……”

成熟艳丽的贤妻良母元素娥的销魂叫床声果然是世间一绝。

她轻启檀口娇呻浪啼，粉臀猛烈摇摆起伏，凶悍绝伦的大巨龙进进出出地撞击着蜜穴，香喷喷的花蜜被一波波的带出小穴，水花四溅，沾湿了元素娥的大腿内侧、雪臀和床铺，那根忙过不可开交的大巨龙亦变成水淋淋的肉柱，而且看似还威风八面哩。

这时的元素娥她被大宝湿吻着红唇，丁香美舌也让他纠缠到快要断掉，檀口内的唾液被他吸吮过够；胸前两个玉乳亦被他力度适中的搓揉、捏抚过不亦乐乎，两颗似花生米般大的乳头更让他细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长；胯下蜜穴却被大宝巨大的巨龙猛烈狠狠冲刺撞击……啊，上中下三路合攻下，艳光四射、似熟透苹果般香甜的成熟美妇元素娥早已忘了运功抗拒。

她的一双雪白藕臂紧抓住大宝的腰围，两条黑色透明丝袜包裹的美不胜收的玉腿张成M 字型，浑圆的美臀挺得好高，又放下，再往上挺去……；小穴里的粉嫩肉壁正逐渐收缩紧箍着插进来的大巨龙……

大宝知道胯下的成熟美妇性高潮要到了，于是，他耸动着屁股疯狂猛抽猛插，尽管元素娥娇啼连连，浪叫不已，他一面欣赏，同时更刺激他的英雄成就感。

他挺入抽出的动作不但未见放缓，反而比前更快更狠更沉重，每一下都击中花芯……

“啊……宝儿轻……些……呜呜……太深了……哦唔……唔唔……太……重……了……不要……我不……要……啊……”

好一个艳如桃李、热情如火的美妇，元素娥一声绕梁三日的娇吟浪叫，子宫口紧啜住插进来的大龙头，即时喷出一大股黏黏的、乳白色的炽熟阴精，完全浇到紫红色的大龙头上。

元素娥诱人的娇躯像八爪鱼般手脚紧箍着大宝，玉臀上下起伏疯狂猛摇过不停。

即使大宝性爱技术高深，玩女人经验老到，但碰上元月兵夫人美艳不可方物的成熟美妇元素娥、经她美穴狂吸、玉臀猛摇之下、阳精已守不住如火炮似的狂射“卜，卜，卜……”

点滴不漏地灌入元素娥深奥的子宫深处。

大龙头与子宫口紧紧的互吸互吻得天衣无缝。

元素娥的美穴适时喷出股温柔滑润的液体，让大龙头浸淫其中得到调息，因此，射精后的巨龙竟然能保持坚硬如铁的硬度，而无软化迹象，这为何要称元素娥的美穴是百年不遇的宝贝了！

俗话说：“女人三十如狼，四十如虎，五十还坐地吸土。三四十岁是女人性欲最旺盛的时候，就好像男人在二十岁到三十岁是性欲最强的时候一样，只不过女人来得比较迟一点儿而已。

说来也奇怪，在孩童时代，女孩子一般都比男孩子早发育，比较早成熟，可是在性欲这方面却反而来得迟一些，真是猜不透造物主的安排。

元素娥今年四十多岁，正处在狼虎之年，应该是性欲最旺盛的时候，可是这么多年来元月兵双修她就以为是男女最大的乐事了，却不知道天外有天人外有人，还有比丈夫元月兵更精通性事更强悍勇猛的，此时食髓知味欲罢不能，也不知道这二十多年是怎么过来的，也许正是因为封闭了这么多年，现在一旦被大宝打开她的性欲之门，她的性欲就像洪水一样一发不可收拾，有夫之妇贤妻良母的伦理道德早就烟消云散抛到脑后了。

“小坏蛋，你可是害了婶婶了，你让婶婶以后还怎么见人呢？”

元素娥嘴里娇嗔，却趴在爱郎大宝宽阔强壮充满着青春活力的胸膛上娇喘嘤咛软语温存。

“婶婶真是太美了，亚伦哥哥和小萱妹妹都这么大了，婶婶还保养的丰腴圆润美艳动人，尤其是这里居然还是那么紧，真是奇迹啊！”

大宝爱抚着元素娥丰满雪白的圣女峰调笑道，“真不知道叔叔平日里怎么和婶婶双修的？是不是有点浅尝辄止隔靴搔痒啊？”

“他那个没有你的粗……也没有你的长嘛……”

元素娥羞赧妩媚地娇嗔道，“小坏蛋，不要得了便宜还卖乖了，你答应婶婶的事情可不要说话不算话哦！”

“我答应婶婶的什么事情啊？”

大宝纳闷道。

“你……过河拆桥！”

元素娥生气地娇嗔道，“你刚才明明答应了不和亚伦争轩辕家族的接班人的……”

“看来还是谁的儿子谁疼爱啊！”

大宝叹息一声说道，“原来婶婶是为了亚伦哥哥设下的美人计啊！”

“你……”

元素娥无比委屈地瞪着大宝，美目之中泪光盈盈，哽咽着呢喃道，“你居然说出来这样的话来羞辱婶婶……”

“婶婶，是我不好，我随口开个玩笑，谁知道就惹婶婶生气了？”

大宝最是见不得女人落泪，慌忙赔不是道，“都是我的错，婶婶不要和我一般见识！”

“人家被你趁着治疗伤势这样欺负了，还说人家是美人计。”

元素娥哽咽着呢喃娇嗔道，“婶婶要不是看你从小没有父母可怜，刚才难道我不会喊叫吗？偏偏让你这个小坏蛋这样随心所欲地欺负婶婶吗？”

“好婶婶，别哭了，别生气了。”

大宝柔声哄着元素娥，轻轻擦拭去她眼角的泪痕，色手更是在她玉体上下其手抚摩揉搓，“婶婶既然可怜我，以后就要多多可怜我哦！多给我一些婶婶的疼爱，也让我安心不和亚伦哥哥争夺接班人呀！”

“小坏蛋，以后才不让你碰呢！”

元素娥嘴里娇嗔，却媚眼如丝地瞪了大宝一眼，勉强推开他的色手说道，“不要毛手毛脚的了，赶快起来去看看小萱怎么样了！”

“好素娥好婶婶，千万穿着黑色丝袜和红色高跟，我喜欢哦！”

大宝坏笑道，“婶婶陪我一起去给小萱妹妹治疗内伤去吧！”

“小坏蛋，我当然要盯着了，防止你浑水摸鱼欺负小萱！她可还是圣女呢！”

元素娥穿好连衣裙，低头触摸着漂亮的红色高根，不知道是有意还是无意，低领处裸露出来雪白的乳峰春光，的确丰硕饱满地低垂着颤颤巍巍的，乳波荡漾，成熟性感，大宝看得要流鼻血，恨不得再推倒床上咬上一口。

元素娥发现了大宝色咪咪的眼光直往她的胸口里面钻去，不禁含羞带怨地娇嗔一声，芊芊玉手遮掩住连衣裙低领胸口，这个动作不亚于梦露按住飞扬的裙子的媚惑诱人，然后她才慢慢直身端坐，手忙脚乱地整理好床上的污渍。


──────────────────────────────────────────────────
第371章 母女双飞（一）
────────────────────────────────────────

“婆婆，大宝，快快快……”

方芸一见大宝和元素娥出来，满面焦急地说道，“公公他……小萱她……”

“小萱怎么了？阿兵又怎么了？”

元素娥现在就怕有事，脑袋嗡的一声就大了。

“我们说等大宝表弟出来再给小萱治疗，舅舅非要亲自出手运功疗伤，结果，小萱大叫一声，吐了一口血就昏死过去了。”

欧阳诗诗抱怨道。

“啊？”

元素娥娇躯一晃，差点摔倒，幸亏大宝伸手搀扶住了。

“婶婶，别着急，还有我们呢！你陪我过去给小萱妹妹看一看吧！”

大宝胸有成竹地笑道，色手偷偷在元素娥丰腴滚圆的美臀上抚摩揉搓一把。

“嗯！好吧！”

元素娥当着儿媳妇方芸和外甥女欧阳诗诗的面，内心颤抖却也不敢表露出来，扭动一下丰腴滚圆的美臀摆脱一下大宝的色手，慌忙走进小萱的房间。

大宝在心里感叹：原来三室一厅还有这个好处，宣月媛元素娥和宣萱各占一间卧室，元素婉和方芸欧阳龙欧阳诗诗等就在客厅守候，今天真是把其空间充分利用到了。

元月兵束手无策地站在女儿宣萱床前，满脑门都是冷汗，看见妻子和大宝一起进来，他更是羞愧不已无地自容，本来想充人，结果却丢人，他从小到大都被大哥轩辕军压得抬不起头来，包括父亲在内都公认轩辕军比他有天赋，后来轩辕军擅自公开家族姓氏，擅自做主娶袁雪妃为妻，都和父亲发生了矛盾，直到发生了炎都池事件，轩辕军失踪之后，元月兵才咸鱼翻身，这些年生儿育女称心如意要风得风要雨得雨，宝贝女儿宣萱接过元素婉的衣钵继任圣女，儿子原亚伦成为轩辕家族接班人更是指日可待，没想到半路杀出个轩辕大宝，短短几天内成了炎都县中原市乃至整个古老土地的红人，连北方市政治局和军队高层首长都知道这个身世特殊能力非凡的小英雄，今天更是一下子抢尽了轩辕家族的风头。

此时此刻，心底的那层阴影再度袭来，元月兵意识到轩辕军的压力再次降临在他们父子头上，只不过这次是由大宝带来的罢了！

元月兵怨毒地看了大宝一眼，甩手走了出去。

“小萱……”

元素娥扑到女儿面前握着她的小手轻声叫道，“妈妈在你身边呢！好孩子，你没事的……”

大宝这才仔细观看宣萱，只见她躺在床上显得小巧玲珑，两条柳叶弯眉，黑黑的眼睫毛微微颤动，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的连衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，裙下完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得大宝魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色少女！

宣萱的全身散发出迷人的香味，大宝见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，不愧是轩辕家族的圣女。

宣萱有着十分出众的身材和容貌，浑身上下都闪动着诱人的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子染足凡尘的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉，更何况大宝这样坏坏的色色的大男孩了。

“小萱妹妹真美啊！”

大宝由衷地赞叹道。

贴身而合体的下裙将宣萱青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，羞涩的她柔美娇媚的一面暴露得更加彻底，让一旁的大宝产生扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望。

大宝凝视着她的脸，眼角的余光却注视着她饱满的胸部，她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，让他憧憬手枕在这雪峰上那种温暖柔软的感觉，幻想着自己抱着这个玉雪一般的宣萱尽情抚摸的情形。

她的阴阜一定饱满，紧闭的双腿中藏着的神秘三角洲又是那么的诱人，如果能摸一摸、舔一舔该有多么美妙！

“大宝，怎么办啊？”

元素娥摸了摸女儿宣萱的脉搏，扒了扒她的眼皮看了看，焦急万分地问道。

“没事的，婶婶，有我在，小萱妹妹没事的！”

大宝坏笑着在元素娥丰腴滚圆的美臀上揉捏一把，“不过，婶婶可要配合我哦！”

“大宝，你快看看小萱怎么不醒过来呢？”

元素娥急得都快哭出来了。

“小萱妹妹中毒最深，需要逐步治疗，我先要给她一些刺激使她苏醒过来哦！”

大宝说着伸手将宣萱连衣裙的纽扣一粒粒解开，连衣裙已被扯开，宣萱一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法。

“大宝，你可不要欺负她哦！小萱还小呢！”

元素娥慌忙叮嘱道，她也不知道是应该伸手去协助大宝为女儿宣萱宽衣解带还是应该制止他的进一步行动。

“婶婶，放心吧！我只是给小萱妹妹一些刺激，不会真的伤害她的！”

大宝笑着安慰元素娥，他怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不转睛地看着美少女宣萱那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，双眸闭合睫毛乌黑，泛着纯洁优雅的气质。

宣萱那薄薄的半透明抹胸露了出来，似有若无的，更衬出了宣萱娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体。

尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少女香峰，此刻正在胸兜里毫无掩饰地高挺着，翘挺娇嫩，丰纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，仿佛在胸兜里正等待着异性的采摘一般。

解开了她的抹胸，一双雪白晶莹、娇嫩柔软的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品……只见宣萱处女椒乳的顶部两粒流光溢彩、嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。

一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘于挺立的双峰间。

“大宝，你到底要干什么？”

元素娥关切地问道。

“别出声，婶婶，你见过这么美的玉女峰吗？”

大宝搂住了元素娥丰腴圆润的胴体，眼睛却盯着宣萱的圣女峰一眨不眨，直瞧得两眼发亮，宣萱一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的雪峰十分硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽。

尖尖的乳头微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在大宝面前。

大宝望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”心跳加快，他低下头，张嘴含住宣萱一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”一只手也握住了宣萱另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。

当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”处女阴核一阵阵痉挛，宣萱乌黑的睫毛颤抖着娇喘嘤咛呻吟出声：“嗯嗯……”

“小萱……小萱……”

元素娥握着女儿的小手，惊喜地轻声呼唤，“小萱有反应了……”

“她还会继续有反应的呢！”

大宝坏笑着手伸到裙子一侧的拉链，“哧……”

拉链被拉开，裙子被松开后从裙脚一直向上被掀起，宣萱粉红色的内裤逐渐地出现在大宝视野中。

内裤边缘所缀的花边，在雪玉也似的洁白肌肤衬托下格外的显眼。

大宝一点一点的将短裙自下而上地褪了下来。

于是，当裙子离开身体的瞬间，她的身上就只剩下了内裤了，除了下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸无遗。

粉红色的内裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的芳草。

白皙如玉的肤色、圆锥状耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃，呈现出少女的丰腴，内下隆起的阴阜和黑亮的芳草，这女性最隐秘、最宝贵的部位若隐若现隐约可见，这简直是人间的极品！

大宝的双眼又开始发红了，放肆的盯着宣萱雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。

匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内裤紧贴在同样高耸臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。

那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示给大宝，透着少女的羞涩。

原来宣萱妹妹都是穿着粉红色的卡通内裤啊，沿着股沟内裤上印着一只可爱的企鹅。

大宝沿着宣萱的美腿，一寸一寸的抚摸而上，就像在对待一件宝物般的细腻，当大宝的手掌到达其沟壑幽谷时，大宝把整个手掌紧贴其沟壑幽谷，像是在宣告大宝是此处的拥有者一般。

大宝以右手的食指及中指，隔着内裤在其尚未开启的沟壑幽谷大肆虐动，只见大宝的手指沿着那紧闭的蜜穴肉缝来回的抚弄，然后大宝摸到了一颗小突起物，大宝用手指轻轻的揉了一下，再重重的压了一下。


──────────────────────────────────────────────────
第372章
────────────────────────────────────────

大宝感觉到了宣萱的身体动了一下，而且从她那已昏迷状态中的嘴，也轻逸出一声微弱的呻吟声，似乎是得到了很强烈的快感。

大宝的另外一只手，当然不堪寂寞的在宣萱的屁股上搓揉，那绝佳的弹性、绝妙的触感，真是令大宝爱不释手。

“大宝，不要这样欺负小萱了，她可是咱们轩辕家族的圣女，才十六岁呢！”

元素娥看见大宝抚摩女儿宣萱的胴体，她的芳心都情不自禁地颤动，禁不住出声哀求道。

阿飞肆意欣赏着成熟美妇婶婶元素娥下身是及膝的柔丝白裙，露出膝下那双圆润白晰的小腿，足下是一双粉红色的细高跟鞋，身材更显得丰腴圆润，半截浑圆的大腿从她柔丝白裙的两片下摆之间钻出来，从束腰的下摆处伸出四根儿吊带儿，吊袜带夹着肉色的超薄长筒透明丝袜，连丝袜袜口那精致的蕾丝都露在了外面，两条丝袜中的玉腿修长浑圆，诱人心魄，阿飞忍不住吞咽一口口水，她的那条黑色透明丝袜已经湿透了沾满了春水和岩浆，刚才依大宝的要求更换的这套吊带丝袜更加充满诱惑。

“我只是给小萱妹妹一些必要的刺激罢了，真正的需要还要婶婶来满足哦！婶婶给我最大的满足，我就会给小萱妹妹最好的治疗的哦！”

大宝微微一笑，牵着婶婶元素娥的小手，移到自己胯下，元素娥觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的巨龙，顿时如遭电殛，急忙将手抽回，粉脸刹时浮上一层红晕。

元素娥虽然已经红杏出墙失去了贤妻良母的贞洁，可是想到丈夫元月兵和儿媳妇方芸就在外面客厅，宝贝女儿小萱正在眼前人事不省，她心里惴惴仍是一副不胜娇羞之态，更叫大宝兴奋莫名，一双不规矩的手又开始在元素娥完美无瑕的胴体到处游走，同时凑到元素娥的耳边轻声的说：“好婶婶，你给我服务，我给她治疗，这闺房之乐乃是人伦大事，公平交易童叟无欺，有什么好害臊的？看看刚才叔叔瞪我的眼神，要不是看在婶婶的面子上，我是无论如何不肯出手救治小萱妹妹的哦！”

话一说完，又将手伸到元素娥的秘处就是一阵轻柔挑逗。

此刻的元素娥，在历经大宝长时间的调情之下，早就欲火大动了，可是要她在宝贝女儿跟前去做这等羞人的事，却是无论如何也做不来。

正在犹豫之际，大宝忽地一把将元素娥搂了过来，轻轻的吻着她的樱唇，一手在她光滑的背脊轻轻的抚摸，坏笑道：“好婶婶，再接再厉可是救治小萱妹妹的关键时刻哦！”

还未说完，再次将嘴凑上元素娥的樱唇，一阵绵密的轻吻，同时拉着元素娥的玉手，再度让她握住自己的巨龙，只觉一只柔软如绵的玉手握在自己的巨龙上，一阵温暖滑润的触感刺激得巨龙一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得再度把手指探住元素娥的桃源花蕊，轻轻的搓揉起来。

元素娥玉颊羞红如火，媚眼如丝、眉黛含春地玉手把握住大宝的庞然大物抚摩套动爱不释手，所有的羞耻羞辱感都被身心强烈的欲望和快感所取代，眼里手里心里此时此刻只有这个英俊强壮气势逼人的大男孩和他的庞然大物，是那么的无与伦比，是那么的惊心动魄！

强忍着欲火的元素娥，这次没再把手拿开，但觉握在手中的巨龙一阵一阵的跳动着，想到刚才在她幽谷甬道之中的强悍律动，不由心中一阵迷乱，开始在大宝的巨龙上缓缓的套弄起来，那笨拙的动作令大宝更加兴奋，口上、手上的动作也更加狂乱。

这时大宝慢慢坐起身来，轻轻按着元素娥的头，伏到自己的胯下，示意要元素娥为自己进行口交。

此刻的元素娥，对眼前的这根怒气腾腾、青筋突起的粗大巨龙感到既十分渴望又十分畏怯，元素娥抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去。

元素娥由于蹲下，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肉色透明水晶丝袜吊带丝袜的包裹下肌肤更加细白光滑毫无瑕疵，玉腿浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。

由玉腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见成熟美妇胯间嫩白细致的肌肤，一条粉红色蕾丝内裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，清楚的看到她几根浓黑芳草渗出了裤缘。

大宝看到高傲冷艳的婶婶元素娥终于肯为自己口交，而且还是在女儿宣萱床前，不禁得意万分，轻按着元素娥的头发，要她上下的套弄，口中还不停的说着：“对了，婶婶，就是这样，不要只是用嘴含，舌头也要动一下，对了，好舒服，就是这样……好婶婶……对……你真会……”

同时一手在元素娥的如云秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到元素娥那如绸缎般的粉背，轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着元素娥的背脊骨，另一手则在胸前玉乳轻揉缓搓，不时还溜到秘洞处，逗弄那颗晶莹的肥美豆蔻。

大宝的这些手法，顿时又将元素娥挑逗得鼻息咻咻，欲火如炽，对含在口中的巨龙，不但不觉羞怯，甚至好像所含的是什么美味般，越发卖力的吸吮舔舐。

这一切看在大宝眼里，强忍着胯下巨龙的酥麻，只见宣萱躺在床上仍然不省人事，她的玉乳看上去感觉非常的幼滑，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形，而两个顶点上各有一颗樱色的奶尖，玉峰整体有着绝美的曲线和形态，带给大宝的视觉神经绝大的刺激！

大宝望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”享受着元素娥的香口甜舌服务，不由得心跳加快，他低下头，张嘴含住宣萱一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、乳头。

一只手也握住了宣萱另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女乳头。

随着小萱昏迷之中一声声娇柔婉转、哀婉凄艳，时而短促时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从处女圣洁深遽的子宫深处流出宣萱的下身，纯洁美丽的处女的下身内裤又湿濡一片。

而与此同时，大宝的脚尖也没有闲着，居然顶在元素娥丰满浑圆的大腿之间，大拇脚指隔着粉红色蕾丝内裤几乎顶进她的幽谷甬道。

元素娥娇喘吁吁，嘤咛声声，媚眼如丝，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着大宝的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着大宝的蘑菇头和极度敏感的马眼，大宝忍不住急促地喘息两声，熟美贵妇元素娥不再逗弄撩拨，双手抱住大宝的后臀，张开猩红的樱桃小口将爱郎的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着大宝的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。

看着婶婶元素娥如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，大宝不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。

大宝按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，熟美贵妇元素娥紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，大宝只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

同时，大宝也没有放松对小萱娇嫩胴体的品尝，他含住宣萱的玉乳蓓蕾挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤。

大宝舌尖一路向下，在宣萱小巧的肚脐留连片刻，便直滑小腹下的禁地，拨弄着花瓣，用牙齿在花瓣上轻轻摩擦，诱引宣萱释放体内的热情和欲火。

大宝埋首宣萱双腿间，嗅着芬芳的气息，手指在细缝上轻轻揉弄，感受着桃园的温热湿润，伸手拨开粉红的洞口，看见繁复重叠的幽远香径。

在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放的娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！

而晶莹滋润，艳光四射的娇嫩阴核已悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！

就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。

兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。

同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！

大宝再将宣萱的粉臀移到自己面前，张开大口，对准宣萱那蜜汁淋漓的桃源秘洞，就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到后庭的花蕾，轻轻的舔舐那嫣红的菊花洞，两手在宣萱那浑圆的美臀及细腻的股沟间，轻柔的游走爱抚，也不时的在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。

与此同时，脚尖大拇指隔着粉红色蕾丝内裤在元素娥肥美柔嫩的花瓣幽谷上用力研磨。

今天连续遭受侵袭，如今再度受到脚趾的踩踏，元素娥也性感呻吟起来。

花房内湿热而高温，因为红杏出墙食髓知味的关系，所以光是大宝的脚趾插入而已，花道内的蜜汁就疯狂向外喷洒出来。

溢出的蜜汁量多到难以想像，慢慢形成一潭浓浓的蜜汁浆，浓到让大宝的脚趾几乎要动弹不了了，好像身陷泥沼之中举步为难的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第373章
────────────────────────────────────────

终于碰到的极品猎物，让蜜穴的软肉欢呼地舞动着，大宝的脚趾瞬间就可以感受到那软肉中皱褶特殊的挤压力道。

他旋转着手腕同时弯曲起脚趾，来回在元素娥蜜穴中括动着。

“不要啊啊啊啊……住手住手……”

应该是住脚才对，元素娥哪里顾得上想这些，她不断前后左右扭动着腰身，如孤舟在狂风巨浪中，她拼命挣扎着。

当然大宝不会在这样的肢体活动中败下阵来，他的脚趾紧贴在元素娥大腿根。

来回括动蜜穴有一小段时间后，大宝幻化出新的脚法，这次是快速抽动起脚趾来。

当脚趾向外抽出的时候，果然就跟他想像一样，从花瓣里拖引而出一股浓烈的耻垢香气，他猛力的吸气着，将所有的花香深深吸进鼻腔中。

脚趾抽送的摩擦里，美穴璧激起快乐的浪花，让软肉珍惜地紧紧扣住脚趾。

“不要啊！大宝！”

元素娥瞥见大宝亲吻舔弄女儿宣萱的沟壑幽谷花瓣嫩穴，仿佛感觉到他在舔弄她一样，被他的脚趾这样猥亵顶弄，更是身心迷醉，春情荡漾，禁不住呻吟一声，她再次高潮了，从蜜穴里喷出透明的未知液体，喷出的阴精如浪潮般打在大宝的脚面，也弄湿了她自己的吊带丝袜和蕾丝内裤，好像泼洒上汽油，让他原本高胀的欲火，轰地一声，火苗轰上天际，他再也无法忍耐了……

“素娥婶婶又一个人独自高潮，这真是坏习惯……啊……这是什么？啊哈哈，是潮吹吗？这次居然还加上潮吹呢！你真是淫荡啊！”

“……”

还处在绝顶余韵当中的元素娥，身体整个瘫坐在地板上，娇喘吁吁，根本无法做出回答。

“素娥婶婶，你也不想一个人高潮吧……其实你是在诱惑我吧？”

大宝坏笑道暂时放开了小萱妹妹。

“小坏蛋……羞辱婶婶还这样笑话人家……”

元素娥娇喘着啐骂娇嗔道，幽怨地瞪了他一眼。

大宝站在元素娥的面前，胯下的巨龙高高指向天花板，是早已兴奋到不断跳动着，就像是鸡蛋般大小的龙头也大量充血着，发出火红的光芒。

“婶婶，你是想要我的龙液救治小萱妹妹，对吧？”

大宝一手握住巨龙，来回的从龙头到根部套弄着，手上尽是小萱妹妹蜜穴中喷出的蜜汁，湿淋淋的蜜汁这时恰好形成绝佳的润滑液。

香菇头般的龙头，从马眼中忍不住喷射而出透明前列腺液体，强力地打在元素娥雪白丰润的胸口上。

大宝弯下腰，整个人扑在元素娥的身上。

“不……不要……”

“婶婶，你想要了吧？”

“没有……”

元素娥嘴里坚持，身体却已背叛了她的内心。

大宝将龙头顶在元素娥蜜穴的入口上。

“不要……不要……在小萱跟前呀！”

饥饿的肉体绽放着花朵，正等待着入侵者，但她的主人还不肯松口，犹自抗拒着。

“刚才叔叔还瞪我，好！现在让我来教教婶婶，什么才是真正的男人！哈哈！又进来了！”

大宝眼睛再度通红起来，狂笑着杀入进去。噗嗤，龙头消失在花瓣中。

“不要啊啊啊啊……”

元素娥娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

大宝本来是打算慢慢插进去，但巨龙却好像受到强大的吸引，破开花瓣后，就立即飞进了淫靡的肉穴当中，刺进了婶婶元素娥肥美柔嫩的花径中。

蜜穴中的肉璧马上舞动着软肉将入侵的巨龙给紧实地缠绕起来。

元素娥的浪穴真是一个宝器，尝起来的滋味特别鲜美。

带给大宝一种不亚于刺破处女穴的插入快感。

吃到了元月兵用过的残花败柳，贤妻良母的幽谷甬道，却有这样鲜美的快感，与刚才软硬兼施的诱奸感觉又不相同。

元素娥淫荡的肉璧软肉充满着大量的爱液，欢迎食髓知味的猎物再度到来，软肉不断脉动着想要扒住巨龙不放。

巨龙刺进浪穴的最深处，从他们两结合部位所溢出来的蜜汁四下飞散着。龙头已经顶进花心，直到撞进子宫的入口。

“哎呀好深好大好粗呀呀呀……”

元素娥喊出像少女般的悲鸣。

巨龙冲击进贤妻良母最深层的花心，元素娥不断由口中呻吟出从心里深层所爆发的欢喜喘气声。

蜜穴中蠕动的软肉按摩着玉棒，龙头的雁颈嵌进子宫里，子宫里又传来阵阵强大的吸吮力道，像似催促着射精般刺激着大男孩的弱点。

成熟的肉体怎么可能长久没有受到男人的滋养呢。

但元素娥的淫穴却历经过多年的空白岁月，因此今天是非常渴望男人，一旦红杏出墙突破了伦理禁忌之后，就会食髓知味欲罢不能到达了贪婪无比而欲壑难填的地步。

“好婶婶，爽快了吧，爽快了吧……来吧…来吧！”

大宝腰身挺动，抽送着，强力的抽插带动乳房也随之晃动。

看见元素娥的乳波在眼前如巨浪般晃动着，大宝忍不住伸出手一把掐住，制止晃动。

手指埋藏进充满着汗水的一双乳球中，胡乱搓揉着乳球，细细品味着其中的软棉滋味。

“好婶婶，感觉怎么样？说清楚讲明白吧！比起来叔叔怎么样啊？这一会的功夫可是梅开二度三阳开泰啦！”

可以听见从结合部位传出噗嗤噗嗤的淫靡抽插声。

从花瓣中溢流出来的蜜汁弄湿了沙发，形成了一大片的污渍。

好像期盼着大宝的凌辱似的，元素娥的樱桃拼命勃起着。

“不要啊！”

樱桃被大宝一手掐住，像似被电流电到一样，元素娥的身体整个跳了起来。

乳球被搓揉着，樱桃被掐搓着，元素娥不断扭动着，口中虽然说不要，但肉体却老实地显示出无比的喜悦。

大概是花心有快感了吧。

每一次的刺入，元素娥的小嘴就会泄出喘气的甜美声音，蜜穴的软肉爆出强大的几压力道，更为猛力地夹紧巨龙。

而抽出巨龙的时候，可以看见两片被大大撑开的小花瓣紧紧缠绕着巨龙，被带了出来，就好像吃饵的鱼，随着钓线被脱出了水面，形成一副羞人的画面。

“婶婶感觉怎样？被侄子在女儿的身边侵犯着，有什么感想呢？哈哈哈小萱妹妹的爱液滋味也是很甜美的喔！”

大宝坏笑道。

“你……太……太残忍了！”

元素娥娇喘吁吁地怨恨道。

“你放心好了，我还没有插进去小萱妹妹的蜜穴里，只不过是像女同志一样磨磨豆腐而已。和婶婶不一样的是小萱妹妹可是有漂亮的处女膜。所以不可以轻易的弄破，怎样？吸收小萱妹妹蜜汁的巨龙滋味如何？”

大宝愈发邪异地淫笑道。

“畜生……你是一个畜生……啊啊……”

元素娥啐骂着，可是还是忍不住快活地娇喘吁吁呻吟连连。

“哈哈哈……你老公和儿媳妇就在外面，你却在里间在宝贝女儿身边尝到一个畜生的巨龙，你感到很刺激很满意很欢喜很有成就感，对吧……是这样的吧！婶婶！”

大宝用力掐了一下乳球。

这时床上宣萱的呼吸声变得粗重起来。

“快点饶了我吧……大宝，小萱……啊啊……小萱快要醒来了……啊啊嗯……嗯嗯……”

元素娥急声娇喘呻吟道。

大宝的耳朵已经听不见任何声音，一心只想着让巨龙一次狠过一下的刺进元素娥肥美柔嫩的浪穴中。

贯穿浪穴的时候，元素娥丰满的乳房也随之晃荡。

乳房变形了，带给人一种淫荡的感觉，就好像有其他的生物附着在乳球上一样。

樱桃受到大宝的掐压，变形又复原，如此反复着。

当一双乳房彼此撞击在一起的时候，汗珠就飞散开来，弄湿了大宝和元素娥的脸庞。

“小萱……小萱……啊啊啊！”

在这个瞬间里，元素娥呻吟的音量突然间急速窜升。

巨龙猛力的一刺，深深贯穿过元素娥的花心。

大宝六块肌肉的强壮小腹压在元素娥软绵绵的身体上，下身抽送着，巨龙在浪穴中进进出出。

肌肤和肌肤紧密黏和在一起，将两人的身体黏成了一体，他们俩早已汗水淋漓、呼吸慌乱、全身赤红、身体发热，是有了这样甜蜜蜜的感觉。

对于大宝的压迫，元素娥用丰满的乳房做出反击。

两颗坚硬起来的樱桃刺激着大宝的胸板。

像似不认输般的，乳房增加出压力，连带也让他们俩间的亲密度更加提高。

一对雪白丰满的乳球如炸弹轰炸着大宝的胸膛，彩绘出一副淫猥的景象。

大量的汗水从成熟美妇的肌肤上喷发出来，饥饿的肉体飘散开来阵阵浓厚久旷熟女的性爱贺尔蒙气味，好像是在说：“只有这样程度的凌辱是不够的！”

大宝亲吻住元素娥华丽的双唇。

这一来，他们的股间、身体以及嘴唇，每一个角落都紧密结合在一起。

渡过一口口水到元素娥的口腔中，然后用舌头搅动着。

从缝隙中冒出的口水将元素娥的嘴巴四周弄的是湿答答的。

虽是这样，大宝还是继续不断的将口水送进元素娥的嘴巴里。

虽然元素娥甜美滑腻的香舌拼命地想要逃开，但大宝却非常愉悦地四处追逐。

两根舌头蠢动着，纠缠在一起，将他们俩的口水充分地混合在一起。

大宝要让元素娥身体的每一个角落都强烈感受到他这个强壮的大男孩。

让这个好久以来重新体验到男人滋味的肉体，能够再一次烙印进什么是男人，调教这具肉体，让这句肉体彻底以追求高潮的为奋斗的目标。

从元素娥的蜜穴中软肉的蠕动就像似向大宝传达一个讯息，她想要接受大宝的调教！

大宝抽出了巨龙。

“啵”的一声，巨龙抽出发出了淫靡下流的声响。

大花瓣犹如追逐即将离去的爱人，淫荡地紧紧攀附在巨龙上，好似强力胶的花蜜让花瓣可以牢牢套住了火热的巨棒。


──────────────────────────────────────────────────
第374章
────────────────────────────────────────

虽是轩辕家族有口皆碑的贤妻良母，但这久旷的成熟肉体却是极端渴望着男人的疼爱，肉穴不住喷发出蜜汁。

蜜唇展开双臂四周围紧紧围住即将退出的龙头，像似对于巨龙的撤离感到可惜，而做出极力的挽留一样。

“啊啊……”

元素娥泄出了羁押已久的叹息。

在这声叹息下，蜜穴完全绽放开来，那是对于逃离快要到来的绝顶浪潮所伴随而来的冲击和危险，所产生的一种安心的感叹吧，大概是含有这样的意味吧。

他们俩的股间牵引着许多淫猥淫丝，一丝一丝的映照出炫人的光芒，每一丝都证明了他们俩坚贞的爱。

大宝从后面抱住元素娥丰腴圆润的胴体。

“宝儿，你要干……干什么？”

她惊恐地叫着。

大宝坐在沙发上，然后抱起元素娥肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，让黏答答湿淋淋的花瓣精准地顶在他那指向天花板斗志昂扬的巨龙。

“哈哈哈！婶婶，这样才爽啊！”

大宝一边说着一边慢慢放掉手上的力量。因为重力的关系，所以元素娥丰腴圆润的胴体慢慢的下沉。

坚硬的巨龙再度破开淫靡的花瓣，贯进了浪穴当中，只不过这次大宝是从后面贯穿过元素娥。

“不！不可以的！放……放过我吧……”

元素娥娇喘吁吁，软语哀求道，耳边再度传来宣萱粗重的呼吸声，她抬头看见女儿小萱乌黑的眼睫毛正在轻轻的抖动，随时都有醒转的可能。

巨龙刺入女人的幽谷甬道中，让原本已经离元素娥而去的淫欲又瞬间返转回来。

宣萱悠然醒转过来，美目睁开就受到巨大惊吓，她整个人呆住了，眼前的景象吓傻了她，她的两颗圆滚滚的眼睛瞪的大大的，她娇羞地惊叫一声，不由得娇靥羞红，亲眼目睹这样的激情场面，居然还是堂哥大宝和她妈妈共同演绎，芳心又是惊慌又是羞怯更加娇羞不禁，身体整个僵硬起来。

只见她玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着，一层湿润的雾气，她那绝世的身材，她那高雅的气质，特别是那双眼睛，象秋水，象望不见底的深潭。

“小萱妹妹，你妈妈可是为了救你啊！”

大宝淫笑道，“小萱妹妹，你在旁边等一下吧，现在先让我在你妈妈的浪穴中射上一炮再说。”

大宝激烈的抽动起来，巨龙在蜜穴中穿刺着，元素娥上下飞舞着，一双豪乳也随着旋转，带出一阵又一阵的乳波，好一副淫靡的景象。

“不要啊！住手啊啊……喔喔……”

元素娥哀求的声音也跟着变调。

“请……住……住手！请不……要对……对妈妈……做出残……残忍……的事！”

宣萱颤抖地娇羞无比地呢喃道。

“要认真说起来，这一切可都是小萱妹妹你被鬼脸恶魔打败中毒所引爆出来的，不是吗？你妈妈现在是用身体在救你，来弥补女儿也就是小萱妹妹你在关键时刻不能保护轩辕家族的过失。素娥婶婶，你说是吗？”

元素娥幽谷甬道中的软肉这时更加紧密缠绕着侵入蜜穴的滚烫铁棒。

受到大宝高超技巧的急速开发，浪穴重新认识着服侍男人的方法。

于是就在连元素娥也没有意识到的情况下，在巨龙插入的当中，腰身不自主地扭动着，将自己性感带送到龙头地方来摩擦着。

大宝和元素娥紧密的结合在一起，快乐的曲线也不断向上攀升。

在巨龙刺入的时候，黏着在肉璧上的耻垢也随之脱落。

在抽出巨龙的时候，巨大的龙头就将耻垢给括动出来。

凝缩着女人长年性欲的耻垢受到巨龙的清洗，在巨龙又重重刺入的时候，变得干净的肉璧重新的涂抹上大宝的体液。

在浪穴中，大宝的体液和耻垢互相混合着，前列腺和蜜汁也混合在一起。

坚硬的巨龙均匀搅拌着分不清是谁的液体，如果可以看见的话，那幽谷甬道中一定是烟雾弥漫，那是因为巨龙的火烫瞬间蒸发了淫靡的混合液体。

烟雾再度凝结成滋味鲜美的蜜汁，量多到让其中一部份从大宝和元素娥结合的部位中，向外溢了出来。

每一次的抽送，搾出了蜜汁，飞散在空中，蜜之中特有的淫靡气味跟着布满了整个房间。

闻到这股淫靡的气味，有如喝下浓烈的春酒，他们俩的情绪更为高涨。

就连躺在床上的宣萱大概也可以闻到吧，她的脸更为娇羞无比粉面绯红。

“素娥婶婶，快射了，我要射了……”

大宝坏笑道。

听见大宝预告快要射精的时候，元素娥是更加紧绷起来，浪穴中的压力也更为宏大。

她娇喘吁吁软语哀求道：“不可以的，你不可以射在里面！啊……请你拔出去吧！啊……”

蜜穴里的压力越来越庞大了，幽谷甬道的紧锁力道也随之增强，让元素娥所感受到的快感也加倍了。

“啊啊！不可以的！拜托你了……请不要在里面……啊啊啊！”

“婶婶你要是这样说，我反而想让你的美穴吞下我的精华！好吧，如果你让我射在里面的话，那我就可以考虑放过小萱妹妹的！”

“真……真的吗……真的吗？……啊啊啊……”

沙发的坐垫和腰的活动方向相反，贯穿过元素娥浪穴的噗嗤噗嗤声响回荡在房间里。

躺在床上还不能动弹的宣萱呆然地看着大宝在妈妈身体内进进出出的巨龙，十六岁的少女禁不住芳心如同鹿撞狂跳起来，芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦……

“大丈夫一言既出驷马难追，好婶婶，我会认真救治小萱妹妹的！但是如果没有乖乖让我在你美穴中射上一发的话，那情况就不一样了。”

大宝趁火打劫地坏笑道。

“这……这个……嗯嗯……”

元素娥犹豫不决地娇喘呻吟道。

“不能快点决定吗？在你下定决定以前，要是我射了，那我等下就要收下小萱妹妹啰！好婶婶，快点决定！”

巨龙的硬度拉高，大宝已经接近爆发点。

“请你不要这样！婶婶现在说……现在说了……”

元素娥娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连。

“那么就快一点说吧……喔喔……我快要出来了……”

大宝坏笑道步步紧逼，巨龙已经开始准备喷射了。

“宝儿，请你……在婶婶的美穴……美穴里……射……射吧……”

元素娥娇羞无比地呢喃道。

“好婶婶，这样的声音我听不清楚。这可关系到小萱妹妹的身心健康，关系到轩辕家族的圣女尊严哦！如果婶婶不答应的话，我可以轻易插破小萱妹妹那层薄膜射出来的哦！桀桀！”

大宝狂笑道。

元素娥犹豫了一下，顾不得羞涩，顾不得难为情，顾不得在女儿面前丢人现眼，然后跟着一口气全都呻吟着喊了出来：“宝儿，请在婶婶的里面喷射吧！请把你的精华全部都射进来吧！”

呻吟着喊出声的时候脸儿羞得通红不敢看向女儿小萱一眼。

“妈……妈妈……”

看来就连宣萱也懂得什么是内射中出的这件事吧。虽然是这样说，但因为根本就不知道该如何应对，所以只能眼巴巴躺在床上看着他们。

“哈……哈哈哈……婶婶你那么想要吗？那么想要我的精华吗？”

大宝狂笑道，正慢慢跨进极限边缘的大宝感觉囊袋正收缩起来了，那是发射的前兆。

“是的，婶婶想要你的精华爱液……宝儿请尽量的在婶婶的里面射出来吧！”

元素娥娇羞无比地声音哀求道，这句话如无情的法官宣判着贞德的贤妻无边的淫靡地狱悄悄地开启大门……仿佛可以看见地板瞬间爆裂，母女快速地掉往淫靡的地狱，同时也是飞往欲望的天堂……

天堂与地狱之间只在一念之间，巨龙终于要开始发射了。

“好吧，那就按照你的希望好了！我赐予你生命的种子！”

在狂野如兽般嘶吼中，大宝终于释放出来，滚烫的岩浆从囊袋中喷射而出，通过输精管，冲出马眼，奔向浪穴里去。

永无止尽的欲望精华冲过尿道，一口气爆发出去。

“好烫啊啊啊啊啊……”

滚烫浓稠的岩浆精华终于向元素娥的蜜穴发动攻击……元素娥的蜜穴快速蠕动着，仿佛在催促着喷射一般，“不要啊啊啊……小萱不要看了呀……”

虽然妈妈说不要看，但宣萱却早已惊吓傻了似的，她放大的瞳孔释放出不可置信的眼神，紧紧盯在他们俩结合的部位看着，妈妈的话根本传不尽她的耳朵里。

从宣萱的眼神中可以看出，她大概还不是很清楚知道现在到底发生了什么事。

但是，极度兴奋的大宝不断抽送的腰身，肉体淫靡的撞击声，以及暧昧的呻吟和蜜穴喷出的大量蜜汁，却确确实实传送出在她妈妈的蜜穴正发生着什么事，最关键的是妈妈好像十分性福快乐一样，浑身上下尤其是脸上和眼神中散发着欲仙欲死的陶醉和快感，丰腴圆润的胴体都泛起一种美艳绝伦的粉红色，放射出神仙一样圣洁的光芒。

“这可是性教育啊！小萱妹妹，仔细地看清楚！小萱妹妹，你听好了，像这样在妈妈浪穴的最深处喷射的话，那怀孕的机率也会提高不少。所以巨龙要深深刺进花心里去，这样才可以将精华送进最深的地方。如果男人开心的话，心情就会极度的爽快，那精华就可以射进最深的地方，你妈妈的状况还不错，要是运气好的话，那就会给小萱妹妹再生一个弟弟或是妹妹出来哦！”

成熟的蜜穴飞舞着软肉死死地扣住巨龙，有如一台帮浦挤压着，这正是蜜穴贪婪地渴求着精华岩浆所做出的反应。

虽然这可是一个使用次数不多的幽谷甬道，但正因为如此，这更能担负起取悦男人和养育小孩的重要责任。

丈夫元月兵过多注重双修提升内功，而不是注重她的愉悦快感，而且每月才双修一次，他对于道家养生更是痴迷，对于自己的精华更是珍惜不舍轻易外泄，元素娥今天才在大宝的胯下品尝到了女人真正的性福和快乐！


──────────────────────────────────────────────────
第375章
────────────────────────────────────────

“啪啪”肉体的撞击声不曾中断，淫靡的镜头一个换过一个，是大男孩的欲火，是妈妈的悲惨，也是女儿的不解。

元素娥可以清晰感觉出阳精喷射在幽谷甬道里的灼热感。“住手！不可以在阴户里面！这样会怀孕的！哎呀……”

元素娥说出拒绝幽谷甬道内射的理由，但光是只有会怀孕的恐怖而已吗？

嘿嘿，大概不只吧。

让丈夫以外的男人。

而且还是十八岁的大男孩，更有可能是丈夫的侄子，在幽谷甬道里射出精华爱液，来迎接着高潮，对一个像似元素娥这般的贤妻良母来说，这才是最为可怕的。

更何况最宝贝的女儿还在一旁全程的看着呢！

大宝必须把她丈夫元月兵的味道从这个浪穴中，全部清除！

她的幽谷甬道从今往后是他一个人的专属品！

这样的望欲让大宝不断喷出新鲜的阳精，一次又一次灌满着悲情的蜜穴。

“宝儿……婶婶不……不行了……请拔……拔出去吧……好热……啊啊……”

“是吗？婶婶很敏感吗？”

大宝继续捏弄着元素娥的耻豆。

“不……不要……要挖了……住手……”

蜜穴内外都受到大宝的攻击，在炮火猛烈的光芒中，大宝迅速地将元素娥带往极乐的天堂，仅存的理性招架不住，但也勉强地鼓舞着她，拼命对抗着这往上升的快乐浪波。

如深谷幽潭投下了一颗猛雷，欲海闪过最为璀璨的烟火，溅起锐不可档的浪花，元素娥大大睁开空洞的眼睛，被大宝仅仅搂抱住的丰腴圆润的胴体向后又向前的扭动着。

雪白丰腴的乳房剧烈波动着，从樱桃上飞出一颗又一颗汗水形成的水珠，深深吃进雪白的肉体中，一抹又一抹鲜红的勒痕耀眼地浮上似雪的肌肤。

“婶婶要飞了……要死了啊！”

在浊热的阳精冲击到子宫口的当口，元素娥终于迎接到第三次的高潮。

今天是第一次和丈夫以外的男人激情缠绵，现在是第一次在女儿面前红杏出墙，而且还是在大宝软硬兼施威逼利诱地半强迫半引诱下，自己历经着身心灵的煎熬，最后大男孩滚烫的阳精还射进自己的幽谷甬道……

然而，在承受这样屈辱自己的过程中，自己竟然有了高潮。

她心理很清楚，在高潮的瞬间，肉欲的大门已经敞开，自己跟着慢慢陷进这会带来高潮的性交泥沼中，剩下的只是时间早晚的问题。

宣萱看着自己母亲的痴态，双眼更是瞪的大大，透露着无法理解和不敢置信，还有春心萌动莫名其妙渴望的目光。

“啊啊……请放过婶婶了吧……呜呜……拜托你宝儿……快点拔出去吧……”

像似巨大浪潮冲击过后，绝顶掀起的巨浪慢慢退去了，高潮余韵过后的元素娥拼命地想要保持着最后的尊严，所以做出了这样的要求。

这大概是因为宝贝女儿宣萱在一旁观看的关系吧，所以残存理性才会这样的奋斗着。

“大坏蛋，可以放手了吧！不要再对妈妈做出残忍的事了！”

突然间宣萱高声大叫起来。

“那么小萱妹妹是打算代替婶婶喽？”

大宝坏笑道。

大宝这样的说法让元素娥僵硬起来，幽谷甬道瞬间紧缩起来，软语哀求道：“请放……放过宣萱……呜呜……婶婶是没有关系的……你可以做任何事……但请放过小萱吧……”

“真是一位慈母啊！心地真好，好吧，看在贤妻良母的份上，我就放过宣萱好了。这也是我们内射中出前的约定不是吗？”

大宝亲吻住元素娥的嘴唇，将口水度了过去，伸出舌头探进她红润的樱桃小口搅动着，追逐着她想要逃跑的甜美滑腻的香舌。

元素娥虽然已经接吻过好几回，但在女儿面前的亲吻，除了表达出爱情的浓情外，这种画面最容易破坏女人的精神力，这是另一个作用。

现在唯一支撑住元素娥的心理防线大概就剩下守护着眼前的宝贝女儿宣萱吧。

“婶婶又要我救治小萱妹妹，又要我放过小萱妹妹，到底婶婶想要我怎么办呢？”

大宝欲擒故纵地坏笑道。

“我是轩辕家族的圣女，崇高无比，才不要你这个大坏蛋来救呢！就像爸爸说过的一样，你根本就不是我们轩辕家族的人，不配拥有我们轩辕家族的高贵血统！”

宣萱从小受到的家族教育，传统伦理，都在刚才亲眼目睹大宝和她妈妈激情缠绵的过程中摧毁，少女的欲望和伦理道德在内心剧烈的碰撞，柳眉倒竖地娇叱道。

“小萱，乖，不要乱说话！你大宝哥哥也是为了救你呀！”

元素娥慌忙说道，“宝儿，求求你救救小萱吧！需要怎么救她呢？”

“真的要我救吗？那我有个条件，你们母女俩听好了！”

大宝坏笑道，“现在我就将巨龙给拔出来，但是小萱妹妹需要品尝我的龙液才可以解毒哦！你应该知道杨子猴子都是依靠我的龙津龙液才起死回生的，鬼脸恶魔的毒可不容小觑哦！”

大宝慢慢抬起元素娥的身体，将巨龙给拔了出来。

随着巨大铁棒的抽出，紧紧缠绕着巨龙的小花瓣也连带地被拖了出来。

贪婪的幽谷甬道也因为巨龙的离去而发出叹息。

一声如雷的淫靡声中，大宝终于抽出了巨龙。

令人钦佩的是，大宝看见元素娥的脸上涨红着，她还真的将幽谷甬道给紧紧锁了起来。

除了附着在巨龙上的阳精随着拔出而脱出蜜穴以外，其余的就完全被锁在了花径之间。

大宝色手在元素娥的丰乳肥臀上扭动着，她终于忍不住发出呻吟。

大宝上了床跨坐在宣萱象牙雕刻的颈项上面，笑盈盈地说着：“不要多说了，小萱妹妹，快来弄干净吧！同时也是解毒的最好方法，你手脚再不快点的话，你妈妈可是会受到我可怕的惩罚，你不想这样吧？哈哈！但是如果你想看看妈妈淫乱的模样，那就另当别论……”

在大宝的威胁下，宣萱别无选择，黏糊糊亮晶晶的巨龙摆在她的面前，她娇喘一声，不得不下定决心了。

“快点，你看看上面沾满你妈妈黏滑滑的爱液，弄得龙身都湿答答的，你有看见的对吧？那是被你妈妈弄脏了。弄脏的东西，要想尽办法弄干净，这才是做人的道理，对吧？快点用你可爱的嘴巴，来舔干净！”

大宝坏笑道。

大概是因为沾粘在巨龙上的蜜汁发出腥臭的气味钻入鼻孔，所以宣萱微微皱起眉头。

“小萱，你不可以舔的！啊啊啊……”

元素娥跟随着站立着床前，被大宝的色手在她肉色透明水晶吊带丝袜包裹的美腿丰臀上下其手尽情抚摩。

“没有关系的，妈妈……像这种事……我可以办到，不会向他低头认输的……”

小萱倔强地呢喃道，脸儿飞起来红晕。

“小萱妹妹，要好好仔细地把被弄脏的地方给哥哥舔干净哦！”

大宝坏笑道。

宣萱胆怯地伸出舌头，舔到了，小小的舌头触碰到巨龙。

舌尖笨拙地转动着，从巨龙上一滴一滴地舔起阳精。

宣萱将舌头缩进口中，慢慢闭起嘴巴，眼睛微微颤抖着，跟着大宝看见了她的喉咙上下滑动起来。

混合着妈妈爱液的阳精已经侵噬进宣萱的身体里。

在享受着宣萱拙劣爱抚的同时，巨龙开始回复起原先的硬度。

脱离宣萱手部的支撑，向着天花板凶恶地耸立着，发出阵阵噬人的气势。

龙头已经完全爆发出来，冲出包皮的包覆，寻求着可爱的猎物。

充血的龙头完全显露出来。

解脱束缚的雁颈也完全露出凶恶面容。

气势沸腾的血红龙头大小有如鸡蛋那样大。

因为雁颈上冒出万千的气势，让丑陋巨大的巨龙看起来是更加吓人。

看见女儿的口唇沾满淫秽的白浊液体，这叫一位母亲如何受得了，情何以堪啊！

更何况这污秽肮脏的东西白浊液体，里面的其中一部份还是自己的耻垢。

但妈妈的期望还是落空了，宣萱依然默默清洗着丑陋的巨龙。

这样的个性和还未成熟的肉体形成一种强烈的对比，而这样的对比却让大宝非常兴奋，强奸到一个浪荡的少女当然是一件喜悦的事情，但征服一位坚强的少女也令大宝爽快。

大宝现在心里慢慢受到这样欲念的支配。

“现在把龙头给含进嘴巴里去，要含到喉头最深的地方去，知道了吗？”

大宝抬起宣萱的小脑袋，勃起的巨龙马上刺进大开的口中，坚硬的巨龙划破两片清纯的嘴唇。

“嗯嗯……”

宣萱的口中满满的都是清静的口水，轻易地就将大宝的巨龙给包围进去。

“小萱妹妹，小心你的牙齿……”

宣萱前后的滑动起来，开始套弄着巨龙。虽然一开始是生涩而和缓的速度，但美少女的樱桃小口慢慢把巨龙越含越深，速度也越来越快。

“甜美滑腻的香舌也要使劲摩擦龙头上的雁颈……”

宣萱不想妈妈再为自己遭受侮辱，她拼命取悦着大宝，细嫩滑腻的香舌在龙头的四周围拼命挑弄着，这带给大宝一股无比喜悦的快感。

见这小姑娘学得如此迅速，这么快就抓到了要领，在大宝身下扭得如此欢悦，大宝大为享受，双手早不用扶着她的纤腰作为辅助了。

他一边舒舒服服地躺着，享受着肉棒被摩掌吮吸的刺激，一边看着随着纤腰扭摇，那不住舞动弹跳的美峰，峰顶的蓓蕾早已骄傲地顶立起来，艳红如玉，舞动出波光片片，那美态令大宝忍不住双手齐出，托住了一对高挺的峰峦，轻轻地揉弄起来，只觉手上捧了两颗软玉温香，触感说不出的美妙，揉弄之间酥入掌心，宣萱忍不住低声呻吟起来。

“小萱妹妹虽然是第一次，但技巧还算不坏。很好，现在大宝要给婶婶一些奖励！”

说完后这句话，大宝自己撅起屁股，把菊花对准身旁的元素娥，然后继续说道，“好了，只有婶婶才有这特别的奖品，让你舔舔我的菊花吧！好好尝一尝十八岁大男孩菊花的滋味。”


──────────────────────────────────────────────────
第376章
────────────────────────────────────────

元素娥非常惊恐地听着大宝的提案，脸上满满都是绝望的神情，娇躯颤抖着。

“还不快一点！”

“我……办……办不到……”

元素娥羞耻无比地呢喃道。

“抛弃女儿的处女身和舔吮菊花，你要选哪一个？你就这样成为一个舍弃女儿的贤妻良母吗？是这样吗？”

大宝坏笑道。

听见大宝的威胁，元素娥不自主地间歇颤抖着，但最后还是下定决心，她慢慢蹲在大宝的屁股后面，樱桃小口靠近大男孩的菊花。

元素娥的舌头碰触到大宝的菊花。

“很好，就是这样。现在用大量的口水把菊花上的皱褶一条一条给我舔过一遍！”

大宝命令道。

“这……这种事……啊啊……啊啊……”

自己竟然被迫地要舔吮起大男孩肮脏的菊花，心中生起无限绝望的元素娥呻吟着。

元素娥无可奈何地仔细地舔吮着菊花上每一条的皱褶。

肮脏的大男孩菊花现在正有贤妻良母甜美滑腻的香舌在清洗着，涂抹着温暖的口水，让菊花舒服地慢慢放松下紧绷的肌肉。

“就连菊花里也要全部舔干净。用大量的口水来清洗，从后面来舔干净！”

元素娥甜美滑腻的香舌缓缓潜进大宝的菊花里。

让一个美少女舔吮着巨龙，让一个贤妻良母舔弄着菊花，这让大宝获得到最大的征服感，他感到深深地满足。

更何况这还是发生在母女俩的面前，这真是太爽了。

因此让大宝的龙棒更加坚硬起来，这次坚硬的程度是过去所从来没有过，简直要比钢铁还要坚硬。

口水大量灌进肛门中，元素娥还是不断舔吮着，大宝的菊花已经高兴到完全松弛。

松弛的菊花让舌头更加向里面侵入。

形成一种美好又激情的循环。

小萱惊异地看着妈妈在舔弄着大宝的菊花，一时间忘了自己的任务，突地，一股奇特的味道贴到了鼻尖，湿湿热热的滋味熨到了唇上，当中虽带着一丝腥气，可更多的却是充满肉欲的滋味，已被玩弄的身心俱陷，一心只剩欲望的圣女宣萱美目如丝，只见一根巨龙就贴在眼前，盈盈欲泪地仰望了跨坐在她颈项上的大男孩一眼，她驯服地张开了樱桃小口，小心翼翼地再度将巨龙吞入口中，舔吮吞吐之间，快意的呻吟渐渐从缝隙里头流了出来，纤腰扭摇的动作也愈来愈大、愈来愈投入，显而易见她已陷入了焚身欲火之中，美的再也不愿清醒过来。

虽然宣萱的口技是相当笨拙和青涩，但小舌头还是很敏感地察觉到大宝剧烈的反应。

大概是为了带给大宝更加强烈的快感，舌头发出更为猛烈的攻击。

她一边亲密地吻吮着口中的巨龙，香舌不住勾挑，施展才刚刚学会的口舌技巧，一边舐净上头的秽渍，一边将它品尝得愈来愈硬、愈来愈热，同时她的娇躯上下挺动的频率也愈来愈大，美得宣萱一张樱桃小口可真忙个不停，一边要服侍着口中愈来愈硬挺的巨龙，一边还不忘漏出几声销魂的呻吟。

龙头马眼中释放出透明的液体，这滋味真是太美好了，但大宝的潜意识中立刻做出制止的反应。

“很好，现在可以停下来了。”

大宝让元素娥暂时从菊花的异味中解脱出来。

虽是才刚硬挺起来，但在小姑娘的口舌服侍之下，整根巨龙仿佛陷进了一股温暖的潮水之中，敏感的部位不住被波浪洗礼，种种酥麻直透骨髓，他竟也忍不住了，双手捧住小姑娘火热的脸蛋儿，竟将她的小嘴当成了幽谷一般抽插。

心想这一切终于结束的元素娥露出放心的表情，她轻轻擦试着嘴巴。

这情境真是令人兴奋，亢奋的大宝一点也不怜香惜玉，一把就将宣萱推倒在床上，整个人往前一扑，压在她的身上……

“住手！嗯嗯……放开宣萱……嗯嗯啊啊！”

看来大宝色手在她沟壑幽谷之中烙下的封印功力是有很大的效果。

元素娥的脸上处处是火红的一片，嘴唇上放射的醉人的光芒。

看来，就算是色手封印单调的扭动，不光是将快感直接印入脑海中，还让元素娥相当苦闷的样子，站在那里都娇躯颤抖，玉体酥软，根本没有力量阻止大宝对宣萱的侵犯。

大宝的嘴唇慢慢逼近到宣萱的脸蛋上，但他却没有马上和宣萱接吻。

大宝的口中满满都是口水，从离地二三十公分高，一滴又一滴地将口中垂滴进宣萱的口中。

“哎呀……”

宣萱恶心地悲鸣着，她迅速紧闭起嘴巴，小小的脸蛋左右摇晃，想要逃跑。

但因为被大宝庞大的身躯给紧紧固定着，所以口水还是准准确确地滴进她的口中。

滴落成一小溪流的口水终于到达宣萱桃红色的柔软嘴唇，含有泡沫的口水堆积在宣萱的樱桃小口周围。

“小萱妹妹，快把可爱的小嘴给哥哥张开吧！这样你就可以解毒了！”

大宝说道。

“不……不可以的……啊……啊啊！”

宣萱扭动着象牙雕刻的颈项呢喃嘤咛道。

“小萱还没有接过吻，如果不想让我夺走宝贵的初吻的话，那乖乖听我的话吧。喝下我这口口水的话，那我就不强夺你的初吻，你也可以解毒成功了！”

大宝继续循循善诱道。

对像宣萱这般年纪的女孩来说，初吻可是比性交还要具有现实的象征意义。

性交只不过是黄色小说或同学间谣传的事情，没有人有亲身的体验过，但如果有勇气的话，是很容易有初吻！

宣萱的同学中就有人曾过那样的体验，而骄傲的述说着其中的美妙。因此她的脑海中不知道幻想过千百次的初吻画面，那可是非常浪漫的事情。

虽然心中是有着被强暴的那种未知的恐怖，但那却是模糊的，可是初吻要被夺走这件事却有着近身的恐怖，如果不答应，那就会马上发生。

大宝再度将口中的口水往宣萱的嘴巴中滴去。这次宣萱娇躯颤抖着，但可爱的樱桃小口却慢慢打开了。

口水终于流进宣萱的樱桃小口中。

一丝接着一丝的口水不断流进口中之后，大宝暂停口水的输出，开口笑道：“现在活动一下口中的舌头吧，搅动口水，尽力品尝味道看看，有助于解毒的。”

宣萱流出伤心的泪水，但却只能乖乖顺从着大宝，她发觉大男孩的口水有着一种乖乖的味道，弄得她的心里暖暖的麻麻的。

“很好，现在再把嘴巴打开吧！”

大宝坏笑道。

宣萱打开嘴巴，大宝确定过后，慢慢靠近宣萱的可爱脸蛋，再次往她的嘴巴滴入口水。

宣萱眼中羞怯的眼神慢慢变浓。

脸跟脸间的距离拉近了，现在大宝们两彼此都可以感受到对方的鼻息，距离已经变得这么近了，大概连十公分都不到吧。

大宝先暂时闭起嘴巴，大量囤积了口水，然后打开嘴巴，吐出舌头，让口水从沿着舌头滴落了下去。

大宝巧妙地飞舞着舌头，脸跟着扑下。

宣萱张大嘴巴，但却想回避着舌头的接触。

她奋力地转动小小的脑袋。

但这一切努力都变成泡影。

大宝的舌头很快就穿刺过宣萱的嘴唇，口水黏糊糊地往下滴去。

就在两根舌头似有若无地接触的距离下，大宝停止动作，时间约有二秒钟。

嘿嘿，现在该是慢慢享受宣萱初吻的时候了。

这次大宝毫不迟延，嘴唇立即盖上了小萱的粉嫩的小嘴上，痛快的亲吻着，发出阵阵淫猥的亲吻声。宣萱的初吻就这样被大宝轻松夺走了。

“住手！”

元素娥大叫着。

女儿最重要的初吻，她的对像竟然是像大宝这样的小坏蛋，这带给元素娥巨大的打击，她预感到初吻之后恐怕有着更危险的事情发生。

大宝在宣萱小小的口腔中，四处追击着她的小丁香。

宣萱扭动着娇躯想要逃避大宝的追逐。

但她余毒未消，玉体酥软无力，更被大宝强壮的身躯给重重压住，所以根本没有办法跑掉。

大宝慢慢亲吻着宣萱的小嘴，凌辱着她的初吻。两只滑溜溜的舌头终于纠缠在一起，搅动着一池的春水。

这是十六岁轩辕家族圣女宣萱的初吻啊！

大宝俯下身躯，用双手撑住佳人秀颈下睡枕两头，一低头，双唇紧紧吻上了宣萱娇艳的樱唇，不愧是绝色佳人，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让大宝留连忘返。

迫不及待地，大宝将自己的嘴唇压在宣萱两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着。

同时，腾出一只手摸上宣萱的秀发，轻挑抚弄良久，才解开束发的玉簪，让宣萱的青丝流瀑飞垂，衬着天仙般的玉容，更添出尘仙姿。

“唔！”

宣萱圣洁不染尘俗的面容已经满是羞红，被情欲焚身，无力自拔，当然也就任由得大宝任意妄为。

大宝有力的嘴唇吸住宣萱象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了宣萱的小嘴。

这种巧妙的挑逗轻薄手法别说是孤傲圣洁、未经人事的宣萱，就是熟悉床第之能事的妇人恐怕也无法抗拒，更何况挑逗自己的又是小坏蛋大色狼猎艳百花谱的轩辕大宝呢。

此时宣萱好似有所回应，樱唇微张，大宝自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了佳人的樱桃小嘴里，更霸道地要将佳人亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，圣女宣萱的香齿果不其然开启。

大宝赶紧把握机会，进一步将伊人的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，宣萱也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。

香软温滑的丁香小舌入口，立即将大宝的情欲引发了。

宣萱口中特有的香泽，丝丝地沁入他的肺腑，流向他的四肢，使他感到了一种原始的需要。


──────────────────────────────────────────────────
第377章
────────────────────────────────────────

大宝湿吻技巧非凡，恣意吮吸着美少女的丁香，拼命地吮吸着，舔弄着，吞噬着宣萱舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦圣女娇嫩的樱唇。

终于宣萱的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下。美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。

大宝侧身压住宣萱因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。

“小萱妹妹，你好美，我会温柔对你的！”

大宝已一把搂住绝色宣萱的秀颈，伸出左手抚摩着她流瀑轻扬的丝质润滑的青丝，右手却轻轻爱抚着小萱雪白翘挺的酥胸，寻上美少女的樱唇，痛吻起来。

热烈的唇舌交缠终于告一段落，大宝火热的嘴唇在宣萱吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹。

口腔中那清纯的味道，就是大宝小小的战利品，这感觉真是太棒了。

大宝一双带着热力的魔手在美少女腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了绝色圣女的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，虽然温柔无比，仍惹来宣萱若有若无的娇声低呤，这无疑助长了大宝的气焰。

同时再次用力吻上宣萱的香唇，展开更加热烈的情挑。

而已经占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着宣萱圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。

让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。

大宝心满意足地肆意游览着宣萱那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，迷失在激情之中的宣萱除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁仙体慢慢出现在大宝的眼中。

宣萱的气质固然是风华绝代、天下无双，此时让大宝心动的却是她的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手。

一身少见的白嫩肌肤，纤细的腰肢，光滑平坦的小腹，颤动不休的高耸挺拔的乳峰上面，两颗娇红色的乳头在凉风中骄傲地挺立着。

大宝此刻全副心神都集中在那双近在眼前、不断跌宕起伏的抖颤娇乳上，只见双峰雪白丰腻，凝脂如膏，十分硕大，紧凑饱满，看来尖挺挺的弹性十足，使人忍不住想摸上一把。

乳肉洁白异常，恍是凝脂洗玉一般，而酡红的乳尖上，淡红化开的乳晕想两朵衬在雪峰上的红梅，美极艳极，两粒娇小的乳头呈现粉红色，仅有绿豆般大小，衬着铜钱大小的乳晕，煞是惹人怜爱。

宣萱的整个娇躯在大宝的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色少女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让大宝兴奋莫名，蠢蠢欲动。

大宝压在宣萱柔弱无骨的玉体上，只见宣萱娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。

他一双手在宣萱的玉体上游走，先轻抚着宣萱的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……

双手渐渐下移，经过宣萱挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了宣萱那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。

大宝盯着宣萱洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双峰，无知无觉地挺立着，随着他胸膛的挤压，微微的跃动着。

大宝俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着小萱妹妹她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。

突然他一张嘴，将她右乳蓓蕾噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。

大宝将她的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，大宝的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，宣萱雪白无瑕。

那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那圣女般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。

大腿两侧是隆起的丰满的大花瓣，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔。

缝隙的上缘是粉红的珍珠，乌黑的芳草只分布在珍珠的周围和大花瓣的上缘，大部份的大花瓣原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子。

大花瓣的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。

从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女粘膜。

大宝轻轻抚摸着宣萱的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。

大宝一边含着宣萱鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。

双手伸到身下，抚摸着宣萱浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的巨龙按捺不住摩擦着宣萱微隆的阴阜和柔软乌黑的芳草。

宣萱柔软而乌黑的芳草下两片丰满的大花瓣紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。

她的芳草不算特别的浓密，大宝轻易找到了宣萱的珍珠，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大花瓣。

敏感区域受到这样的触摸，宣萱的身体很快有了变化，粉红的大花瓣渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。

大宝索性埋下头，用舌头舔吸宣萱的玉门。

紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。

“不要啊！大宝哥哥……”

在大宝的逗弄下，宣萱口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉。

纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着大宝的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。

大宝再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。

宣萱温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，大宝的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，大宝的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得宣萱登时芳心迷醉、咿唔连声。

迷醉在深吻中的宣萱浑然忘大宝地任由大宝火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。

好不容易等到大宝松了口，从长吻中透过气来的宣萱却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让宣萱采取主动，把方才给大宝教晓的口舌技巧全搬出来。

被他这么吻着摸着，只一会儿，宣萱便觉得身子越来越热，越来的越麻、越来的越痒。

尤其当他的嘴巴离开了她的小嘴，改吻向自己的粉颈和酥胸时，她只觉得浑身的酥痒变得十分难受，而下体的麻痒，更令她直希望大宝用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖……

宣萱神智越见不清，她的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的。

那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，最不寻常的，是她桃源洞里的春水，从开始始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流……

她娇喘嘘嘘的，凤腰出于本能地摇摆着、玉腿不由自主地迭着，只为了想要触碰那火辣辣的巨龙，追寻那相遇一刻的快感……

渐渐地，他攻击的重点转向了宣萱的下身：虽然他仍留下他的左手，继续挑逗她那双嫩美的椒乳，但他的嘴巴，己经开始轻吻她那娇小的肚脐眼，而他的右手，却在她的玉腿和香臀上的敏感部位上、在那神秘娇嫩的敏感花蕾上来回扫掠、逗得她浑身发抖、酥痒难耐……

当大宝的手沿着宣萱那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进宣萱的玉胯“花溪”手指分开紧闭的滑嫩花瓣，并在她那圣洁神密的嫩穴甬道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”花瓣上轻擦揉抚时，宣萱更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……哎……”

隔着粉红色企鹅卡通内裤，大宝轻轻地抚摸着可爱的花瓣。

手指不断挤压着花瓣，内裤很快的就就冒出热热的蒸汽，渗透出女人黏滑滑的蜜汁。

这令大宝大为惊讶，外表上看起来还是非常稚嫩的宣萱，她的身体却已经发育到不输成熟的女人。

不，或许是承受来自于她妈妈的遗传，所以有这样的反应也是很自然的。

“住手大宝！不可以做那种事！小萱不过是一个十六岁的小女孩啊！”

元素娥叫道。

完全无视于婶婶的哀求，大宝继续挑逗小萱花瓣密合处的四周，那里有着一颗小小红宝石，当然是少女最敏感的珍珠。


──────────────────────────────────────────────────
第378章
────────────────────────────────────────

“哎呀……”

蜜核受到猥亵，宣萱的身体整个向上弓起来。

大宝继续不断攻击着樱桃和蜜核。

大宝又轻轻的把她大花瓣往两边拨开，玉门缓缓的打开，大宝惊异于这女体的结构。

粉红色的门内还有一道小门，那是一双小花瓣，再深入，圆圆的嫩穴甬道开口终于显露，这迷人的小蜜壶，将要迎来第一位客人。

大宝只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。

宣萱一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在大宝的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令宣萱心儿狂跳、桃腮晕红无伦……

此时的大宝已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向宣萱未缘客扫的花径深处寻幽探秘……

“唔……”

宣萱嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指……

大宝小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉……

暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，大宝的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的童贞之源…

无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入大宝的邪手，宣萱芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚……

大宝用手指细细地体昧着胯下这高贵端庄的圣洁玉女那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩……

大宝的指尖不时地沿着宣萱的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈……

清纯可人的宣萱桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……

“不要……不要啊……住手吧……不可以的！”

元素娥娇喘吁吁地哀求道，“住手吧，不要再往下做了！”

母亲拼命地哀求着，但十六岁花季的嫩穴还是一点一点地露出她那诱人的身影……

舔吮的舌头拨动到蜜汁，发出啾啾的淫靡声音。

元素娥的蜜穴浸染过香甜的蜜汁，品尝起来是有着不可思议的美味，但处女的蜜汁却有另一种不同的甜美。

大宝固执玩弄着小萱妹妹晶莹剔透的珍珠。

“啊啊啊啊！”

宣萱发出高亢的鸣叫，胴体向后翻仰着，看来这小小的红宝石却有着超乎寻常的性敏感度，为了更可望的梦想，大宝更要彻底玩弄这稚嫩的珍珠不可了。

已经分不清楚宣萱倒底要说什么，大宝心中的渴望催促大宝拉高玩弄的速度。

处女的蜜汁一波跟着一波向外奔涌出来，大宝吐出舌头掏取过蜜汁涂向蜜豆。

“哎呀！大宝，啊嗯啊……不要……唔唔……快住手……小萱已经……”

元素娥在一旁看得心慌意乱，大宝的色手封印更是在她粉胯之间肆意挑逗撩拨，她不由得娇喘吁吁焦急地呢喃叫道，“小萱……不可……以！要坚……强的……忍……耐住啊！”

元素娥发出一声急似一声的哀求。

刚刚已经被这样玩弄过很多次，这当中自己会堕落到那边，她非常清楚，因为已经用自己的胴体经历过，元素娥大概不能忍受着看见心爱的女儿也遭遇当同样的折磨吧，毕竟轩辕家族的圣女潮喷还是第一次哦。

但一切早已经太迟了。只差一小步！宣萱就要堕落到同样的地狱，或者说是飞到同样的天堂了。

大宝的舌头强力的吸吮着蜜豆，发出阵阵淫靡的声响。

“大宝哥哥，不要啊！不可以的……”

宣萱雪白娇嫩的大腿紧夹住大宝的脑袋，背弯得像一把弓一样，十六岁女孩的她已经到达了她无法想像到的错乱程度。

大宝又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的珍珠，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉……

“啊……”

宣萱如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里……

晶莹剔透的花蜜春水潮水一样喷射出来，轩辕家族的圣女享受到了第一次的快感高潮。

大宝将巨龙顶住宣萱郁闷嫩肉，就是一阵磨转，两手更在小萱高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令宣萱不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，“大宝哥哥，好大好怕啊。”

大宝一口含住宣萱香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下巨龙更是不停在小萱伊甸园动口的磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。

“妈妈真坏，教了大宝哥哥下流功夫，小萱受不了了……”

宣萱聪明一世，但万万没想到现在侍侯她的是武功比她爹妈还强百倍的小淫魔。

大宝不急于将巨龙插入处子花房，将宣萱整个臀部高高抬起，感觉圣女原本紧闭的桃源洞口。

如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着宣萱的扭动。

幽谷甬道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得大宝混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。

大宝用双手扳过宣萱的大腿压在雪白的小腹上，双手压住小萱的大腿使她不能活动。

宣萱一点也没有抗拒，让大宝可以好好品味着稚嫩少女甜蜜小嘴的滋味。

“啊啊……我的小萱可是圣女啊……”

元素娥的脸上流出一条条痛苦又哀伤的眼泪。

大宝握着坚硬的巨龙，让龙头在花瓣上摩擦着，流出的前列腺液和少女的蜜汁混合在一起，龙头慢慢挑逗着小小的蜜豆。

珍珠受到龙头的摩擦，宣萱不由得扭动着小巧玲珑的玉体，双腿使力着想要紧闭起渐渐发浪的宝蛤仙贝，但稚嫩的蜜穴却背叛本人的意志，因为太过期待初体验而焦急地颤抖着。

蜜穴中滚滚冒出甜美的处女蜜汁，量多到形成一条小溪，流向雪白翘挺的少女美臀，这景象真是淫靡。

未曾开封的处女蜜穴正等待大宝的入侵！大宝用龙头轻轻顶在蜜汁泉眼的中心。

“呜呜……不要……太大了……呜呜……”

宣萱又是期冀又是渴望更是紧张，羞羞怯怯地小声哭了出来。

“大宝，住手！只有这件事……不可以的……啊啊……请放过小萱吧……拜托你了！她可是咱们轩辕家族的圣女啊！”

元素娥拼命地哀求着。

“哈哈哈，不可以！你们母女俩通通都要受到我的疼爱才可以。到小萱妹妹破瓜成人的那一瞬间来临，圣女才会成为真正的女人，婶婶你就好好忍耐着，静静观看吧！”

大宝坏笑道。

巨龙上大量涂抹着散发出阵阵浓烈异香的稚嫩春水，借着灯光打在蜜汁上的反射，龙头亮出阵阵又黏又滑的噬人光芒。

暂时停止对于珍珠的挑逗，大宝看见宣萱微微颤抖着身体。

就算是奋力做出强烈的抵抗吧，但到最后还是避免不了宝贵处女被夺走的厄运，这次身体做出明确的判断，再加上美少女的春心萌动春情荡漾，所以没有出现反抗。

兴奋的大宝伸出手爱抚着嫩穴花瓣的周围。

大概是爱抚到敏感部位的关系吧，宣萱紧张到身体几乎僵硬起来。

龙头轻轻转动着，如同毛毛虫般，缓缓向前钻动，没有多久大宝感觉到龙头前端顶到了一层软软的薄膜。

那是少女神圣的处女膜。

大宝大为兴奋，他艰难地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的巨龙在小萱两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来……

巨龙对准他那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开佳人的嫩穴甬道，刺进小萱的处女花房内。

一会儿，大宝习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来。

虽然龙头的嫩肉被小萱紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着巨龙内淫液的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是巨龙滑过嫩肉时产生强劲快感……

快感一浪一浪地狂袭下，他出乎自然地把双手转回小萱身前，再一次把她柔嫩的双乳控在手中搓揉。

虽然小萱还是个青涩的处女，但这时，在大宝纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以他的龙头在揉开她鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大巨龙，并不算十分困难地，便己塞进了她紧致的玉宫中，才一下子，便踫到了那道令他雀跃不己的、坚韧的障碍。

看着小萱羞得通红的小脸，海棠一般可爱，大宝忍不住端着小萱结实的雪臀上下抽插起来，大宝抽插水平颇高，就是不捅破小萱的处女膜。

开始时佳人挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被大男孩的巨龙唤醒，随着大宝的巨龙不断的进入、抽出，小萱的身体达到了不能控制的地步。

“小萱妹妹，我会温柔一些的！”

大宝柔情安抚，硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。

敏感的龙头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，大宝闭上眼睛细细的品味。

汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉茎，晶莹雪亮。

小萱顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。

小萱蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龙头顶到柔软的处女膜。


──────────────────────────────────────────────────
第379章
────────────────────────────────────────

如此佳人，百年难逢，大宝打定主意一定要好好的享用，他不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，小萱与大宝蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。

大宝低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。

“小萱妹妹，好些了吗？”

大宝吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向小萱最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破……

“唔……”

媚眼迷离的小萱皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……

但这时大宝的大箭概己在弦，又试出了小萱最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？他一挪膝盖、腰眼用力，巨龙狠狠地往前便挺……

“小萱妹妹，你永远是我大宝的女人。”

大宝自豪地喊道。

“小萱妹妹的第一次，让我来拜领了……”

大宝深情款款地说道。

龙头继续深入，宣萱狭窄的神圣入口传来阵阵的撕裂般疼痛，由浅由轻进而迅速转变为强烈的痛苦，向胴体深处散播出去。

巨龙搓破处女膜，进入到蜜穴的裂缝中。

“噗！”

随着一下令大宝喜极万分的暗响，小萱那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂、……

失去了它的防卫，那粗大大的巨龙挟着余势急剌而入，深深地没入了她冰清玉洁的玉宫之中。

“呀……”

小萱只觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了大宝的胸膛……

大宝感觉到龙头一瞬间便刺穿了小萱体内的柔软女膜，配合着佳人下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令他知道自己已得到了这位只得十六岁的美丽圣女最宝贵的第一次。

伴随着小萱大腿间的处女落红，更进一步的刺激着大宝的摧残欲望。

“哎呀！痛……好痛……好痛啊……”

宣萱禁不住娇喘吁吁，柳眉颦颦，呻吟出声。

“不可以的！不可以的！小萱……小萱啊……”

元素娥皱着眉头叫道。

“哈哈哈！素娥婶婶，浸泡过你爱液的巨龙可是小萱妹妹初体验的探路者喔！”

大宝突破了圣女小萱妹妹的处女薄膜，双眼越发通红，志得意满地笑道，“小萱妹妹，刚刚那一刻看见了吗？你妈妈让我巨龙贯穿的时候，是非常舒服欲仙欲死的，不是吗？你妈妈刚才容光焕发风采照人，这很漂亮美丽吧？如果小萱妹妹也让我贯穿的话，那你也会变成像妈妈那样美丽娇艳的女人喔！”

大宝尽一切可能地用着温柔的语气说着，但这也是发自于他内心的话。

大宝会这样卖力地疼爱女人，然后教导出一切属于女人该有的礼仪，也就是好好教育她什么才是女人正确服侍爱郎的心。

如果可以这样办到的话，宣萱应该会变成一位比他妈妈更像女性的女人吧。

为了这个因素，在破瓜的第一次性交过程中，大宝就必须牢牢地将服从爱郎的性奴信念重重烙印在少女的内心深处。

“不要啊……好痛啊……呜呜……呜呜……”

小萱娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

“为了变成真正的女人，这是隆重的开苞仪式……你妈妈也已经体验过了……”

“太……太残忍了……我没有这样的体验……”

元素娥娇喘呻吟着叫道，大宝的色手封印挖弄得她几乎站立不住，玉体酥软无力地趴在大宝的后背上面娇喘吁吁。

“你过去没有这样过，所以我不是用让你知道什么是女人的幸福快乐来代替吗，不是这样吗？素娥婶婶？”

“什么……女人的幸福快乐……我只感到恶心下流！啊啊……”

元素娥娇嗔道，可是玉体还是忍不住一阵痉挛。

“在性感喘气中的你却做出这样的辩解，那是没有一点说服力。素娥婶婶，你女儿都已经十六岁了，早就知道男欢女爱的妙事了吧。歌德说，哪个少女不怀春？哪个少年不多情？你这样胡说难道不会感到惭愧吗？我想你大概是嫉妒女儿吧？自己都已经四十好几了，才知道什么是幸福快乐和高潮。这比不上你的女儿，她十六岁就知道了！”

“你胡说……”

元素娥啐骂娇嗔道，可是内心知道大宝说的句句在理，她的确是白活了四十多年，今天在大宝接二连三的诱奸猥亵侵犯之下才真正体会到了什么是性福，什么是快乐，什么是快感，什么是高潮。

大宝抬起宣萱纤细的腰身，抓起她两边的脚裸，压向床沿上，然后重新调整好正常插入的体位。

此刻，大宝就压在宣萱的正上方，靠着身体的重量，开始插入。

正常位的抽插姿势虽然普通，但却有一个好处，那就是让元素娥可以从她那边清处地看见整个插入的过程。

这可是为了让她一目了然所采取的姿势。

一个让妈妈心碎不已而又有些嫉妒的姿势。

娇嫩的蜜穴被大宝的巨龙冲击着，结合的部位中发出噗嗤噗嗤的抽插声。娇嫩的入口倾全力地抗拒着巨龙的侵入。

但一个这样稚嫩的少女，她的小蜜穴怎么可能和大宝的大巨龙相抗衡呢？

大宝透过他们俩的股间缝隙，偷偷看向元素娥。她已经是泪流满面，而同时粉面通红，正痴痴不已地呆看着大宝和宣萱结合的部位。

“小萱！不行！不能再往下做了！……”

“妈妈……妈妈……好痛啊……好痛啊啊……妈妈，救命啊……好痛……救我啊……”

宣萱最后的抵抗就剩下嫩穴里的压力了，花道紧紧紧闭着，守护着少女最深的花心。

但是，这样的抵抗根本没有办法阻挡住大宝这个发狂的大男孩。

既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，他不进反退的缓缓抽出着巨龙，感受着小萱体内处女膜的位置，用他那火热硕大的龙头磨擦着佳人的处女膜残骸。

每一次触及小萱的处女膜裂处，她都痛出了豆大的泪水，直到他反反复复来回抽送了十多次，才将佳人的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了小萱嫩穴甬道的处女膜地段。

粗大浑圆的滚烫龙头已刺破女神般美貌圣洁的小萱那冰清玉洁的处子之身的证明——处女膜，他已深深进入美貌如仙的绝色佳人小萱那尚是处子之躯的玉体内。

小萱的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，小萱丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，小萱雪白的玉股下落红片片。

“唔……”

一声娇喘，小萱娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“采花郎”一条又粗又长又硬的大巨龙已把小萱天生狭窄紧小的嫩滑嫩穴甬道塞得又满又紧。

由于受到佳人爱液蜜津的浸泡，那插在小萱嫩穴甬道中的巨龙越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。

大宝开始轻抽缓插，轻轻把巨龙拨出小萱的嫩穴甬道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑嫩穴甬道。

他已深深地插入小萱体内，巨大的龙头一直顶到佳人嫩穴甬道底部，顶触到了佳人娇嫩的“花蕊”才停了下来，当小萱女娇羞而不安地开始蠕动时，他就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。

划破软肉，龙头这次是直达到子宫的入口。女人的最深层花心受到刺激，宣萱的身体整个弓了起来。

大宝继续不断进行着一连串凶猛一刺的抽送。

“住……住手……会坏掉了……啊啊……”

元素娥娇喘呻吟道。

大宝毫不容情地凌辱着宣萱的小蜜穴，一刺又一刺冲撞着子宫口。

“请不要再继续了！小萱还是一个女孩子啊！”

元素娥突然大叫起来。

“婶婶，你在胡说什么！刚刚小萱妹妹的处女膜不是让我的大巨龙给刺破了吗？她早已经变成一位娇艳的大美人了。更何况，她的小蜜穴有很紧很紧的力道，真是一个宝器，难能可贵啊！”

这次大宝把宣萱的双脚挂在了他的肩膀上，腰身断断续续地抽动着。

尽管宣萱哭诉呻吟着，但吞噬掉巨大巨龙的蜜穴，在滚烫的抽插中，随着女人天生的本能，竟然分泌出新的蜜汁。

因为有了新鲜蜜汁的分泌，肉道璧变得光滑无比，非常淫猥又饥渴地套弄着大宝的巨龙。

大宝抱起宣萱，摆出一幅莲花座的插入性交体位。

腰身狠狠向上跳插着，受到巨棒大力抽送的关系，如炮弹般将宣萱狂野地向上炸飞开来，然后在下一个瞬间，受到重力的影响，身体又被往下拉扯下来。

蜜穴张开鲜嫩的小嘴，嘴唇上更是蜜汁满布，对着巨龙直飞而来。

顺着这个力道，气势沸腾的巨龙喷出鲜走的汁液，如饿狼般划破花瓣，刺入蜜穴之中。

当龙头撞击到花心深处的时候，大宝的腰身用力向上跳动起来，巨龙又是猛力地再往前一刺。

按着莲花性交的性交体位，反复进行抽送的过程中，为了减低插入的冲击，宣萱整个人紧抱住了大宝。

大宝面向元素娥，让她更清楚看见女儿蜜器被大宝粗大巨龙贯穿过的淫靡景象。

令大宝惊讶的是，看见女儿被强奸的画面，元素娥竟然有了快感。

声音开始妖媚起来，喘气也越来越大，似乎正慢慢迈向绝顶的高峰。

说不定，能在看着女儿第一次开苞欢爱过程下，迎接到母亲的情欲高潮。


──────────────────────────────────────────────────
第380章 母女双飞（十）
────────────────────────────────────────

“小萱妹妹，目睹了身为女儿的你处女丧失的场面，看起来妈妈是非常感动的样子。你最宝贵的处女被我夺走了，所以妈妈的屁股才会这样的湿，对吗？”

大宝在宣萱的耳边轻轻的坏笑道。

大宝轻轻地在她耳边吹风着，将耳垂吸进了口中，慢慢舔吮着，巨龙肆无忌惮狂野冲刺着，宣萱的口中不由得苦闷地呻吟着。

“不……不可以的！你不可以这样……”

元素娥娇喘呻吟道。

“婶婶，被你听见了吗？哈哈，小萱妹妹，怎样，要不要就这样在蜜穴中射精呢？”

“不要啊！”

宣萱看了大宝一眼后，移开视线，但身体却微微颤抖着，“不！不可以……会……怀……怀孕的……”

宣萱轻轻回答着。

“那么好吧，开始做最后的准备吧……”

大宝一边说着一边抽出巨龙。巨龙缓缓退出来，冠状沟的雁颈部份却被蜜穴口给攀附着，就像情人离别依依般紧抓住不放好一阵子。

巨龙终于整根拔出了，但藕断丝连，在蜜穴和巨龙间却牵连着一条条鲜艳血红的淫丝。

扩张到极限的蜜穴又慢慢封闭起来。

如晨露般，巨龙上掺有稚嫩蜜汁的粉红水珠缓缓流动着。

大宝将宣萱倒转身过来，让她面对着元素娥，然后把宣萱的脚打开成M字型，就像抱小孩尿尿一样地抱起宣萱。

娇嫩的花瓣冒出红色的血珠，大量的血珠汇聚成一条条红色的溪流，沿着股间流向雪白翘挺的美臀，滴往地板上。

这样的景象清晰地印入元素娥的眼睛里。

“来吧，素娥婶婶，好好看清楚吧……”

撑天勃起的雄壮巨龙指向天际，耸立在大宝的胯下，不停兴奋地窜动着，大概是因为再一次贯穿过猎物的处女蜜穴。

龙头顶在已经完全封闭的花瓣。

“不……不要……可以住手了吧……”

大宝放掉手上的力气，宣萱的身体慢慢往下沈，受龙头顶到的蜜穴再一次承受着专门夺取处女纯洁的野兽侵袭。

宣萱拼命忍受着住下体所传来的痛苦。

龙头划开封闭的花瓣，巨龙随之侵入，过不久终于连根部都刺进花瓣中。

“感觉怎样？素娥婶婶，已经全部刺进去了……刚刚你也是这样的被我贯穿过，小萱妹妹也仔细看清楚了的。”

雄伟的巨龙完全撑开娇嫩的蜜唇，淫兽和猎物结合的部位全都飞奔进元素娥的眼睛中。

抱着宣萱，大宝站了起来，慢慢走向元素娥，每走一步，巨龙便狠狠刺进嫩穴当中一次。

巨龙已经深深撞击到蜜穴的花心，每一次狠刺都让宣萱的身体晃动着。

大宝走到脸色苍白的元素娥面前，就在她的眼睛前，开始猛力抽送起来。

在妈妈面前，像棍棒般粗大巨龙在女儿小小蜜穴当中进进出出的抽送着。

大宝双手交相互握着抱起宣萱，她小巧玲珑的身体紧紧攀附在大宝的身体上。

宣萱就这样上下摇摆着，承受着大宝猛力地抽送撞击。

“小萱……”

元素娥无力嘟哝着，泪水不受控制地从眼睛中冒出来，脸颊上流满着一条条的泪痕。

在元素娥全程观看中，巨龙不断凶猛撞击着稚嫩的幽谷甬道。

混合着破瓜鲜血和爱液的蜜汁四下飞舞着，更有一些直接飞溅婶婶的脸上，如疯子般的脸孔搭配上点点的猩红，这情境真是叫人爽快无比。

“跪下吧！婶婶！”

大宝坏笑道，可是，他的声音仿佛催眠曲一样令元素娥无从抗拒。

因为站立在她面前的大宝雄伟的好像天神一般，她身心迷乱，玉体酥软，肉色透明水晶吊带丝袜包裹的美腿一软跪倒在大宝和小萱的胯下，情不自禁伸出甜美滑腻的香舌去亲吻舔弄他们俩结合之处，舔弄着大宝那湿漉漉亮晶晶的巨龙龙根。

“好婶婶，很会锦上添花嘛！”

大宝舒服到了极点，当巨龙到达子宫时，小萱的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。

身体内感受到那充满年轻生命力的大巨龙正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，小萱高声叫床。

大宝用手包住小萱乳峰，指尖轻轻捏弄小萱柔嫩的乳尖。

“啊……”

两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。

被大宝粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。

“喔喔……”

无意识地发出陶醉的声音，小萱苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。

当最快乐笼罩时，女人的这种反应，小萱虽然知道，但过去从未经验过。

当被大宝深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的圣女小萱已经深深堕入色情性欲的深谷。

小萱觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，小萱好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。

要淹溺在快感的波涛中，小萱将唇送上去。

大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。小萱过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心。

小萱伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人则是第一次。

唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而大宝的舌也急急地出来回礼。

小萱意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。

世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的巨龙不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。

小萱两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。

修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。

粗挺热的巨龙开始加速抽送，滚烫的龙头每一下都粗暴地戳进小萱娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住巨龙。

“啊……”

像要挤进小萱的身体一般，大宝的唇紧紧堵住小萱性感的樱唇，两手紧捏小萱丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龙头深深插入小萱的子宫了。

蓦地，小萱觉得他的那个插进自己身体深处的“大家伙”顶触到了自己嫩穴甬道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”——少女嫩穴甬道最深处的珍珠，小萱的珍珠被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……”

大宝用滚烫梆硬的龙头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女珍珠，佳人娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死。

射出宝贵的处女阴精后，小萱花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。

小萱美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的嫩穴甬道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。

随着大宝越来越重地在小萱窄小的花房内抽动、顶入，小萱那天生娇小紧窄的嫩穴甬道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的嫩穴甬道肉壁在粗壮的大巨龙的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的嫩穴甬道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮巨龙上。

大概是宣萱的幽谷甬道已经察觉到亲自缠绕住的男性巨龙已经快要爆炸了吧，幽谷甬道这时居然开始剧烈蠕动着，雁颈的四周全被幽谷甬道上的皱褶给紧紧的束缚着挤压着。

这样的紧压带来无比的快感，大宝整个人陷入疯狂，几乎要麻痹了。

随着腰身的摆动，已经完全可以看清楚从结合部位中所溢流出来的阳精，就连阳精里淫猥的泡沫都可以看的清清楚楚。

娇嫩的幽谷甬道里冒出破瓜后的处女鲜血以及男人邪恶的阳精，稚嫩的少女像小狗一样，从后面被男人抽送着，这样的光景真是非常淫猥。

就在这时，他猛地搂紧小萱纤滑娇软的细腰，下身紧紧地抵住佳人贞洁细嫩的下体，“巨龙”狠狠地刺入小萱那娇小紧窄、湿滑不堪正火热地收缩、紧夹的处女嫩穴甬道内……

小萱高翘的隆臀突然拼命的向上翘起，不断起伏的娇躯像被雷电击中一般，剧烈的颤抖起来，俏脸上浮现出销魂至极的迷人表情，享受在泻身的绝顶欢愉正如同旋风一般席卷着她迷茫的心灵。

滚烫浑圆的硕大龙头紧紧顶着小萱的子宫口……

“……啊……喔……”

小萱一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出这是狂喜的甜美至极的泪水，全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，当大宝的巨龙狠狠插进她紧窄的娇小嫩穴甬道内时，她总是又羞赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接大宝的奸淫，迎接“它”的进入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便“它”能进入得更深。

当大宝抽出巨龙时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将我紧紧夹住，似在恳求“它”别离她而去，请求“它”重新进入，快快“直捣黄龙”紧紧交媾着的两个人终于又一齐迈上了性交的肉欲之巅，小萱小蜜壶内的娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她嫩穴甬道最深处的巨大巨龙一阵阵无序地律动、抽搐……

而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。

大宝将龙头深深顶入小萱的嫩穴甬道最幽深处，死死顶住少女的子宫，直到将硕大的龙头抵进子宫口。

水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在“啊……”

随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从黄蕾嫩穴甬道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在嫩穴甬道中的巨龙，流出嫩穴甬道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。

“巨龙”一阵痉挛般地勃动，大宝的龙头深深顶入小萱紧小的嫩穴甬道深处，也在她紧紧含住龙头的子宫口的痉挛中。

大宝亦不能再坚持，只觉后腰一麻，滚滚浓精如同溃水决堤般喷洒而出，点滴不剩的浇灌在小萱酥烂娇嫩的花芯上，顷刻灌入了小萱藏于深闺的处子花房中，把已然神智昏蒙的小萱烫得再度失声大呼。

本已无力的修长双腿不由自主地柔顺地抬起圆臀，迎接大宝汹涌澎湃的冲击，红热的小蜜壶含夹裹吸，将那含蕴着生命种子的阳精一股脑儿地吸入了花芯深处……

这股阳精烫得小萱心神俱醉，玉体娇酥，真的是欲仙欲死，魂游巫山……

大宝从宣萱的蜜穴里慢慢抽出巨龙来，也连带牵引出来一条又一条的红白淫丝。

巨龙完全抽出发出一声极为淫靡的响声。

还呈现半勃起状态的松软巨龙顺从着重力慢慢低垂下去。

幽谷甬道和巨龙间，牵引着着无数条的淫丝。

逆流而出的阳精从蜜穴里喷发而出，飞溅到元素娥的小腹上面。

粉红色的花瓣里不断冒出阳精，流向屁股，滴垂到元素娥的小腹。

牵引成丝的花蜜里，处处混合着破瓜的鲜血，映照出动人的红色光芒，显示出大宝这次处女狩猎的丰厚成果。

这样的景象真是令大宝心醉不已。

大宝跨过元素娥，站在沙发上。为了能让元素娥看的更仔细，大宝将宣萱的蜜穴贴向元素娥的脸上。

一滴滴的阳精滴到元素娥的脸上和湿润性感的樱桃小口里……


──────────────────────────────────────────────────
第381章 雪晴小姨（一）
────────────────────────────────────────

大宝对婶婶元素娥和妹妹宣萱做足了事后工作，软语温存，柔情蜜意，一碗一碗的米汤灌得母女两人心儿软软的，既然是一个失身一个失贞，没奈何只得接受了这个事实，不管怎么说，她们母女俩的性命到底还是大宝救回来的。

大宝起身去宣月媛那里，元月兵急忙冲进去看望女儿，见宣萱粉面绯红，脸生霞云，眉目含春。

“小萱，你怎么样了？”

元月兵伸手去给女儿把脉，却“哎呀”一声被宣萱的内力震了开去。

“小萱，你的功力大有提升了！”

元素娥惊喜道。

原来大宝的真气输入小萱的体内，由于她高潮迭起，真气兀自在体内游动，元月兵自然碰她不得。

宣萱目送大宝哥哥出房，美目之中满是娇羞爱意，女孩子对于自己的第一个男人总是爱慕和依恋的，更何况还是这样另类的母女羞辱折磨，可是却给她带来了无尽的快感，在她的生命中将留下永难忘记的深刻记忆。

“宝儿，小萱没事了吧？”

宣月媛柔声说道，“今天实在是多亏了你了！姑妈婶婶我们都要多谢你呢！”

她开始的时候对大宝态度冷傲，经过香艳的救治过程，身心悸动之下已经对他喜爱有加，前倨后恭，由冷转热，反而更加显得温柔亲切。

“我可还不一定是不是我爸爸妈妈的儿子呢！”

大宝故意板着脸调笑道，“姑妈还是验一验我的DNA再说吧！说不定我真是个冒牌货呢！”

“臭小子，还记仇呢！”

宣月媛在大宝胳膊上狠狠扭了一把娇嗔道，“还生姑妈的气呢？快点把脉看看姑妈是不是彻底排除毒素痊愈了？”

“姑妈的手劲这么大，肯定是痊愈了。”

大宝顺势靠在宣月媛的怀里撒娇笑道。

“臭小子，姑妈哪里用劲扭你了？”

宣月媛娇嗔道，被他这样投怀送抱撒娇耍赖，鼻子里顿时闻到他身上那股浓烈的男子汉阳刚气息，现在已经夹杂着男女刚刚欢好残存的淫靡霏霏的味道，熏得她心如鹿撞，粉面绯红地嗔怪道，“小坏蛋，你身上什么味道啊？是不是刚才给小萱疗伤的时候做了什么坏事了？你要是敢欺负小萱看我怎么收拾你？”

“不是我要欺负小萱妹妹，实在是情势危急，不得已而为之啊！”

大宝色手偷偷在宣月媛丰腴滚圆的美臀上抚摩揉搓坏笑道，“我拼着用我的小银龙才排除了小萱妹妹体内的毒素，虽然破了她的圣女处子之身，可是却使得她的功力突飞猛进。不过，我确确实实欺负了小萱妹妹，任凭姑妈惩处，不知道姑妈打算怎么收拾我呢？”

“你真的……那素婉是不是也……”

宣月媛虽然有了预感，可是大宝如此坦白地承认，反而令她有点失落，故作生气地娇嗔道，“没大没小的小坏蛋，我……我慢慢再收拾你！”

“姑妈不舍得收拾我吧？其实，我倒是心甘情愿地被姑妈收拾呢！”

大宝摸了摸宣月媛洁白的手腕正色说道，“由于刚才情势危急，我只是帮姑妈暂时压制住了毒素罢了，想要彻底排除毒素的话，恐怕……”

“恐怕什么？怎么才能彻底排除毒素？”

宣月媛今天见识到了大宝这个神奇小子的厉害，对他已经是言听计从百倍信任了。

“以毒攻毒！”

大宝却不说明，坏笑着冲着宣月媛眨了眨眼睛。

“才不呢！”

宣月媛立刻明白了小坏蛋的意思，粉面更加红晕起来，刚要啐骂娇嗔一番，这是欧阳诗诗正好进来了。

“大宝，你好棒哦！不仅打跑了鬼脸恶魔，还治好了舅妈姨妈还有小萱的伤。”

欧阳诗诗大大方方地径直搂着大宝的胳膊问道，“我妈妈的伤怎么样了？好弟弟，等你治好了我妈妈的伤，姐姐我请客谢你怎么样？”

“我既要表姐请客，还要表姐答应我一件事。”

大宝调皮地坏笑道。

“什么事情？”

欧阳诗诗笑问道。

“我要诗诗表姐答应我。”

大宝凑过去在欧阳诗诗耳畔低声调笑道，“诗诗表姐以后让我做你的小男朋友，怎么样？”

“死大宝，说什么呢？”

欧阳诗诗羞红了脸啐骂娇嗔道，抬手去掐大宝的胳膊，大宝笑着跑了出去。

“外面有人！”

元素婉叫了一声，众人急忙凭窗观望，果然两个人影发觉被人发现，立刻转身逃窜，身形一闪即逝逃向远方。

“姑妈，你们在这里守护，我追上去看一看！”

大宝说着就从窗口跳了下去。

“爸爸，你和舅舅去帮帮大宝吧！”

欧阳诗诗看着大宝远去的背影，担心地说道。

“他厉害的很，还用得着我们去帮吗？”

欧阳龙冷笑道。

“我还要照顾你舅妈和小萱呢！”

元月兵面无表情地说道。

元素婉方芸宣月娇和欧阳诗诗听了都不禁感到心寒。

大宝飞身追了上去，可是，刚才那两个人影已经踪迹皆无。

十大家族齐聚炎都县，各怀鬼胎，却又殊途同归，目标不约而同地齐刷刷瞄准了炎都池。

秦守仁和刘云飞以及其幕后黑手又在兴风作浪，谁知道接下来还有什么事情发生？

是去回去看一看苏雅琴和婷婷雪梅是否帮他填饱了高考志愿呢？

还是去教育局问一问杨玉茹呢？

大宝正在考虑之中，一双白色露趾高跟凉鞋出现在他的眼前，细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，高跟凉鞋上踏着一双精致的美脚，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，那双脚上穿着趾尖透明的肉色透明水晶丝袜，轻薄无比，细巧的脚趾上涂着红色的趾甲油，透过丝袜看起来越发迷人。

大宝猜想这双脚的主人顶多只有三十岁，不禁抬起头慢慢地一路顺着这双美丽的脚踝看了上去，那细滑如丝的小腿曲线无法掩饰地柔美，那修长的大腿上被肉色透明水晶丝袜紧紧包住，大宝看到了一条白色的超短连衣裙，那女子似乎穿着裤袜，但大腿根部却未见裤袜的分界线，她站在店面的台阶上，以他从下而上的视线抬眼望去，在昏暗的路灯下，见到了裤袜里紧贴在大腿根的两旁有蝴蝶结的白色三角裤，三角裤很透且有中空，黑色纠结的草丛清楚的印在透明的薄纱底裤中。

大宝不禁多看了一会裙下风光，正着迷时，突然，那女子用酥酥软软的声音发话问道：“臭小子，看什么看？不认识了吗？”

这个声音有点耳熟，大宝抬起头望向她，而她正好也看向大宝。

“雪晴姨妈，怎么是您？”

大宝突然发现站在面前的原来是妈妈和舅舅的堂妹袁雪晴，算是他的表姨了，他上初中的时候她还曾经是他们的美术老师，后来上了高中连美术课都没有了，这几年都没有见面了，此时邂逅相逢不禁很惊讶地问道。

“怎么了？才三年不见，小宝宝连姨妈都不认识了？”

袁雪晴娇笑着揶揄道，“你舅舅没告诉你我在这里开了个服装公司吗？”

她指着不远处那个拐角果然是一家“雪晴制衣”

“你见到舅舅舅妈了吗？”

雪晴小姨问道。

“他们不是在家吗？”

大宝纳闷道。

“他们来县城不是找你和芳芳萍萍吗？”

雪晴小姨纳闷道。

“没有啊！”

大宝有些诧异。

“哦，你没和芳芳萍萍在一起吗？”

雪晴故作随意地问道，促狭地向大宝挤了挤眼，一副捉弄他的样子，看来她十有八九知道他和芳芳萍萍表姐的事情了。

“这几天我有事没有和芳表姐萍表姐在一起。”

大宝不好意思地说道。

“呵呵！提到芳芳萍萍你怎么还脸红呢？我们的小宝长大成人了啊！”

雪晴小姨娇笑道，“以后舅舅舅妈也要改口了吧！”

“小姨……”

大宝越发不好意思，尤其是当着雪晴小姨的面，他心目中的大美女，记得小时候他没有少在梦里拿她意淫呢！

原来雪晴小姨从去年就从学校停菥留职自已开了家服装设计公司，雪晴小姨年约三十岁，已结婚生子，但是因为保养的关系，看起来不过像二十四五岁，如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿。

全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称修长，细细的腰肢，浑圆的屁股，胸前挺着一对大奶子，可以说女人的美她全有了。

在教美术课的时候她穿着艳丽，体态轻盈，性感迷人，那雪白细嫩的大腿来，不知勾去了多少乡村男生的灵魂。

当年雪晴小姨将披肩的长发拢在脑后。她那一头有如黑色珍珠般的乌溜溜秀发，一直为大宝所喜爱着。

记得那年麦忙假的一天，雪晴小姨在舅舅家里小住，大宝并没有去注意她的头发和她露出的雪白颈项。

从刚刚开始，他的目光便集中在雪晴小姨所穿的白色衬衫上，那一对隆起的胸部像磁铁般的吸引着他。

桌上的宽度不过才一公尺，一伸手便可触及她那神秘的高耸部位。在他的脑海里经常幻想着自己握着那对乳房的感觉。

五月的骄阳，热得人直冒汗。

十三岁了，还是头一次见到如此形体鲜明的乳房。那该是个既浑圆又柔软的胸部吧！

衬衫的前襟敞开着，露出了一部分的乳沟，仿佛要将人吸进去似的。直想一头埋到那里面去噢……

这样的意念已经存在很久了。

好几次都想剥开雪晴小姨的衣服，慢慢舔着、吸着那对乳头。

大宝脑里经常浮现出雪晴小姨的乳房，甚至还曾将它画在笔记本上。

不但如此，他还在乳头涂上像草莓般的颜色，然后亲吻着。接着在心里呐喊……

“雪晴小姨，好好吃噢！”

大宝一边吃着西红柿，一边享受着少年维特之幸福的烦恼，每当看到了年轻女孩的裸照，大宝便不由得的想起了雪晴小姨。

她的乳房不同于她们，那是形状更美、更丰硕且柔软的乳房，除此之外，还有十分可爱的乳头……


──────────────────────────────────────────────────
第382章 雪晴小姨（二）
────────────────────────────────────────

念头这么一转，那些裸体照片在他的眼里便着实的褪色不少。

然而，曾经是清纯派的女演员－李丽珍，她的乳房算是例外了。

印象中，她和雪晴小姨的乳房不分上下。初中生了，他开始沉醉在李丽珍的裸体写真集中，借此获得满足。

做为清纯派女演员的她，最近推出了写真集，非常受到大男孩的喜爱，被誉为少男杀手。

那时候才二十多岁，但已渐渐展现出成熟女性的妩媚了。她丰满且玲珑有致的身材，像极了雪晴小姨。

若是将照片中李丽珍的头换成是雪晴小姨的，那简直就成了雪晴小姨的裸体写真集了。

一想到雪晴小姨，大宝底下便不由得坚硬起来……这样想着、想着，大宝好像已经进入桃源乡了。

“今天好热啊。”

她突然冒出这句话来，倒把大宝吓了一跳，他忙着回答说：“哎，是、是啊……”

然后慌慌张张的扒着饭。雪晴小姨的脸上浮现出了笑容。她一定全都知道了，阳光下他的脸变得这么红。

大宝很想逃跑。但是，这样子反而暴露了自己的狼狈像。

“这颗蕃茄，好红啊。”

雪晴小姨用筷子挟了一粒小蕃茄住口里送进去，漂亮的嘴唇张开着，露出了整齐洁白的牙齿。

大宝一面看着咬着蕃茄的雪晴小姨，一面禁不住的吞着口水。

桌子底下，股间的巨龙也随着起了脉动。

现在一看到雪晴小姨湿润的嘴唇，股间更加激动了。

就在这时候，从她的唇间突然喷出了蕃茄汁，直接射到坐在对面的大宝的脸上。

“啊，小宝，对不起。”

雪晴小姨惊慌的站起身子，她衬衫的下摆打着结，雪白的腹部中央，露出了小小的肚脐。

“唉呀，小姨，没关系啦。”

大宝用手擦了一下额头，附着在上面的汁水便沾在手上。

“你等一下，我去拿毛巾。”

雪晴小姨往房间的方向跑去，紧身的牛仔裤底下丰满的臀部也跟着摇摆。

大宝这时心里觉得好兴奋，没想到雪晴小姨口里喷出的蕃茄汁会落在他脸上。

趁着她不在，连忙把沾着汁水的手拿到嘴巴去舔。

平常不喜欢的蕃茄青臭味，此刻第一次感觉到它竟是如此甜美。

嘴里舔着手，就好像自己正在亲吻雪晴小姨的嘴唇一样，大宝不禁自我陶醉起来。

啊啊啊，雪晴小姨……雪晴小姨……大宝的手背沾满了口水，一面痴心妄想着。

不久，脚步声移近了，他才立刻回复到现实。

“小宝，真是不好意思啊。”

雪晴小姨挨身靠了过去，大宝感觉到她的乳房也似乎起了波动。

大宝伸出手要去接毛巾，却被雪晴小姨轻轻挡住。

“小宝，小姨来帮你擦嘛。”

于是，雪晴小姨将毛巾往他脸上抹去。而此刻在衬衫底下的那对乳房也渐渐往他身上逼近。

“我自己擦就好。”

大宝的头本能的往后仰，手也试着去抓那毛巾。然而，他心里真正还是希望雪晴小姨能替他擦。

“没关系啦，让小姨来。”

雪晴小姨坚持的伸出了手来，大宝于是抬起了脸。此刻他的肩膀接触到她柔软的肌肤，哇！那对乳房……

一股热气贯穿着他的全身，不知道雪晴小姨是有意或无意，两人如此的接近，她居然浑然无知觉。

而大宝的心里直希望时间就此停止，他的股间之物已起了激烈的脉动。

“哇！我们的小宝还是个美男子胚子呢，和你爸爸一模一样的美男子哦！好了，可以啦。”

雪晴小姨赞叹道。

多柔美的胸部啊！

在刚刚那短暂的时间里，大宝已感受到小姨温和、柔美的一面。

在雪晴小姨的身体离开他的一瞬间，大宝突然感觉到一丝的寂寞。

封于“性”这件事来说，大宝是属于较早熟的，对它产生了兴趣从初中就开始了。

他有着像母亲一样的漂亮脸孔，父亲一样的健壮体魄，功课又好，再加上运动方面的成绩也相当出色，因此从小就很受女孩欢迎。

但是，因为性格有点内向，所以一直都跟女孩子保持着距离。

大宝初次对女性的肉体有了敏感的反应是在初中一年级这次与雪晴小姨接触的时候。

从那开始他就注意女性的美臀跟美腿，只要看到性感的女郎，生理便会起了变化。

隔了这几年再看到雪晴小姨，大宝竟有种说不出的喜悦。

经过了这几年结婚生子的婚姻生活，让雪晴小姨变得益发娇艳动人，有如一朵盛开的玫瑰花。

长期沉浸在考试压力下的大宝，见到如此魅力四射的小姨，心里似乎舒坦不少。

好像被注射了麻药般的大宝，此时感觉昏昏沉沈，他已被雪晴小姨的娇媚姿态所掳。

她的表情、身材，所有关于她的一切，常使大宝沉醉在里面。

特别是雪晴小姨那优雅的身材，她的四肢修长，而每当她在说话同时伸出纤细的手指梳头的时候，露出已剃过毛的洁白腋下，更容易引人遐思。

再加上她那件薄薄的连衣裙，几近透明的连里面的胸罩也看得见，成为大宝幻想的源头。

两人正在亲切交淡中，天空出现一道闪电，霹雳一声，突然砸下了黄豆大小的雨点，初时稀疏，不一瞬间如瀑布倾下，大宝急急地和雪晴小姨奔到了附近商场的门口避雨。

这段路有二三百米长，跑到避雨地，大宝却已淋成了落汤鸡。

待大宝站定之后，低声骂着这大雨，回头一看，雪晴小姨也同样湿成一片，而且由于她的穿着很轻薄，致使她的裙子内裤被水沾湿变成半透明状，贴在玲珑的屁股上，那质地良好的包蕊丝肉色透明水晶裤袜也湿成了一片。

商场门口躲雨的人有好几个，不少男人以那种异样的眼光瞄着她的屁股，雪晴小姨很羞急，低着头，脸色有些娇艳红潮，双臂紧抱在胸前。

大宝忙走上前，挡在她身前，柔声说道：“小姨，把我的T 恤围着吧！”

说着脱下了T 恤给她，她稍稍擦了擦裙子，围在身上勉强遮挡住前胸和小腹。

大宝赤着上身抬起头看雨越下越大，看来一时不会停了。

过了一刻，雪晴小姨已把裙子擦干了一些，不再紧贴在屁股上，但内裤已浸湿了大半，可能让雪晴小姨感到湿湿不大方便，她微微地撅起了屁股，把T 恤围在腰间。

她掠了下头发，微笑着说：“小宝，谢谢你了，你这样赤着身子冷么？”

她还是喜欢叫他小宝。

“不冷，我常年都洗冷水澡，你看一点鸡皮疙瘩都不起。”

大宝挺起胸伸过手臂让她看。

“嗯，果然很强壮。”

雪晴小姨笑着欣赏大男孩那发达的胸肌和健壮的体魄。

“不过，小姨，你看这雨越来越大，今晚好像不会停了，这可怎么办？”

大宝想走，但想想不可以，她一个女人，在这样的夜里，可是不大安全。

雪晴小姨也想到了这里，有些发愁地说：“是啊，你看别人都冒雨走了，只有我们二人了，但我这样穿着在雨中可不大好。”

说完雪晴小姨看了看周围正冒雨奔走最后离开的人。

“是啊，再待一下，雨小些就可以走了”大宝不再挡在她身前，走到了一边。

等待，雨夜有些冷，雪晴小姨身子微微发抖，她把双臂交叉抱在胸前。

过了两小时后，雨更大了，地上全是水流，哗哗声不绝，一条繁华的商业街上除了闪耀的灯光好像就剩下他们了。

“要不，我们也逃一下算了！我的服装公司就在附近，大约十分钟。先到我公司去吧！”

雪晴小姨终于下了决心，说着她伸手挽起大宝的手臂，身子紧靠大宝，鼻子里逐渐呼出的热气，喷在大宝的脸上。

大宝第一次与异性如此接近，身子不禁有些僵硬，雪晴小姨倒是很大方，一拉大宝，娇声笑着，“来呀，小宝，冲吧！”

先身冲向了那攫不断的雨帘，大宝不禁被她感染，也大叫着冲出去，他们俩拼命逃着……

很快他们就跑到了雪晴小姨公司所在写字楼大厦门口，停下后俩人还紧紧地握着对方的手，一望之下不禁都有些尴尬，大雨把雪晴小姨的发型全弄没了，一头齐肩的短发被水贴在项后，大宝的T 恤没围在她的腰间，不知何时被她弄没了。

她那件很薄的裙子，被水淋湿后变得几乎是透明，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸着，在白色的薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，乳晕在衣上顶出两小个点。

肤色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳。

淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟。

稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。

肉色透明水晶丝袜紧紧包住雪晴小姨圆翘的臀部和修长细致的玉腿，在水流的作用之下，更是如全裸无异，那全透明的丝质性感内裤下隐隐透露出的胯下深处禁忌游戏的深渊，鼓出的沟壑幽谷是完全熟透了的蜜桃，可爱的粉红花瓣，黑色萋萋的芳草舒坦的附满在她的女性圣域，清晰可见。

大宝目不转睛的看着雪晴小姨美妙的下体。

看到了这里，下体不禁有些发胀，巨龙不由自主的硬了起来，很明显的挺立着，雨水淋湿的裤子被顶出了一个大包凸现着。

而雪晴小姨却也低着头看大宝的下体，发现大宝的反应之后，娇脸不由绽开了笑，她偷笑着说：“小坏蛋，你干什么呀？怎么会这样？”

“我也不知道，对不起，小姨。”

大宝红着脸忙用手护着他的裆部帐篷。

“没事，我们先上去吧，这样站着不大好，先擦干了。”

她一按电梯。

在电梯里他们也没开口说话，气氛有些冷场。

“小宝，你的身材很不错，最近我公司想拍一组内衣的广告，小姨想请你作男模，你看好不好？”

雪晴小姨打破沉寂娇笑道。


──────────────────────────────────────────────────
第383章 雪晴小姨（三）
────────────────────────────────────────

“好啊，能帮小姨是大宝的福气。”

大宝求之不得。

“不过，这组广告需要和小姨一起合作，要全裸出镜，不知你会不会介意？”

雪晴小姨有些调戏的味道。

“这样啊，可是我从来没在镜头前接触过女人，我怕那时我会出丑的。”

大宝有些脸红。

雪晴小姨有些疑问笑问道：“你还敢说你没见过女人么？那我明天要去问问芳芳萍萍喽！”

“小姨，我是说从来没在镜头前见过，尤其是和小姨在一起，今天和小姨这样相处就有些受不了。”

大宝羞涩地实话实说嗫嚅道。

“小坏蛋，老实告诉小姨，和芳芳萍萍那个了吗？”

雪晴小姨突然用异样的目光看着大宝赤着的健壮上身，表现地有些兴奋，美目之中又羞又喜。

“我们……”

大宝无言以对。

“小坏蛋，都不是处男了，怎么还那么容易起反应呢？”

雪晴小姨笑问道。

“因为是和小姨在一起啊！”

大宝故作不好意思地说道，“从小到大，小姨对我都比较有吸引力的哦！”

“小坏蛋，怪不得芳芳萍萍都对你神魂颠倒的，原来也学会了花言巧语了。”

雪晴小姨看着大宝从小长大的，眼见得眼前大男孩已经长成英俊帅气强壮魁梧的男子汉，尤其是他的那份男孩羞涩最是讨她的喜欢，闻到他身上那股浓烈的阳刚气息，仿佛还夹杂着一丝男女欢好残留的淫靡霏霏的味道，熏得她心慌意乱心猿意马，浮想联翩地沉呤着，“小宝，这样吧，已经那么晚了，我看你今晚就睡这儿好了。”

大宝听着窗外的雨，看来今天是回不去了，满心欢喜地点了点头。

雪晴小姨微笑着，突然有些妖娆地靠近大宝，在大宝的耳边说道：“你看小姨身材还行么？”

她把丰满高耸的胸脯顶着大宝的身体。

大宝见多了温柔阵式，不过，面多昔日梦中情人的主动诱惑，他也不由有点晕头转向“小姨身材，好的很，很性感啊！”

“小姨也是女人，要不先让你见识小姨的身体看一看比不比得上你的芳芳萍萍？”

雪晴小姨美目之中闪过一丝异色，继续引诱道。

她的奶子又软又香，大宝不禁使劲点头，他没有觉察到自己的眼睛开始有点发红，体内的鬼脸恶魔元神蠢蠢欲动起来。

“小宝，待一下小姨就让你见识一下什么是真正的女人，这样可以帮你适应一下对女人的敏感度，那在拍片时候就好些了，免得乱动乱起的让人笑话。”

雪晴小姨娇笑着用手打了大宝一下。

大宝有些不知所措，含糊其辞的嘟了几声，胡乱的点点头。

过了一会，到了十楼，她的公司，这是一个复式公寓写字楼，既是办公室也是住室，也就是雪晴小姨临时的住所，雪晴小姨的卧室在最里面。

一进入卧室门，雪晴小姨就坐在椅子上，她掳了下裙子坐下，双腿并扰斜斜地放着，双手摆在膝头上，优美的动作及姿态迷人无比……她笑着叫道：“真是太有意思了，今天的大雨倒把我的小宝宝，未来的男模给送来了。”

“哪有呢，我还不知道行不行呢！”

大宝笑着做了一个POSE。

“现在试一下吧，主要是看你的身体和其他一些情绪控制力。哦，小姨得把鞋给脱了！”

雪晴小姨把两只脚提了起来勾了勾脚尖。

雪晴小姨脱鞋的动作果然是无比美妙。

那双细细的高跟碰在地板上发出一声轻响，漂亮的脚后跟便顺从地从高跟鞋里爬了出来，接着两条小腿轻巧地向后略略一收，两只美脚的后半截便从高跟鞋里脱了出来。

脚弓处的弧线更是妙不可言。

把右腿往左膝上一跷，伸出左手接下右脚那只摇摇欲坠的高跟鞋放到了椅子下面，提起还趿拉着高跟鞋的左脚，脚脖子甩了几下，高跟鞋“啪嗒”一声踢掉了高跟鞋，掉落在面前有尺把远的地板上，雪晴小姨伸腿把高跟鞋够回面前，穿着肉色透明水晶丝袜的玉脚一拨拉，把这只鞋也拨到了座位下面。

“小宝，你可看好了，小姨现在想看看你的反应。所以你得把裤子全脱了，要脱光了哦。”

她妖媚的说道。

这时大宝缓过神来，也不知道怎么回事，已经算是见多识广不是菜鸟的大宝在雪晴小姨面前竟然一点办法都使用不上，虽然体格强壮，经历了风月阵仗，此时却血流加速，呼吸有些难度，对她的提问只能点了点头。

大宝一下把湿湿的长裤脱了下来，用毛巾擦干了身上的雨水，但内裤却不好意思脱下，虽然还是湿的但只好将就穿着了。

“真是的，小宝，你还是很湿，要擦干身子，不然要着凉的，听小姨话，把内裤也脱下吧。”

她嫣然一笑给大宝了条干毛巾。

“可我不大习惯面对小姨这样光着下身。”

大宝护着他的下体有些害羞地说道，居然全然没有了刚才在元素娥和小萱面前的暴戾，又恢复了羞赧大男孩的故态。

“小姨就是要测试你的生理反应，不然到时候拍片的时候怎么办？真的，不要有其他想法，没什么的，快点了，小姨看着你从小长大的，小宝宝，对小姨还有什么难为情的？”

雪晴小姨娇笑道。

大宝只好一咬牙脱下了内裤，露出了那湿湿的下身，快速地三两下就擦干了。

儿臂般粗细的巨龙早已胀得发麻，如同一座小钢炮般竖着，龙头红红的，有如鸭蛋般。

雪晴小姨目光不离大宝下体的左右扫视着，露出惊讶的眼神，伸出舌头舔了舔樱唇，咽了咽口水。

她以惊叹的眼光盯住大宝的巨龙不放，只见巨龙赤红赤红，硕大无朋天赋异禀，柔软的小手围不住一圈，十分粗壮有力，昂然挺立，不时一翘一翘的往上举起，像一个雄纠纠出征的战士，气宇轩昂，勃勃岸然。

雪晴小姨被这大男孩雄伟的巨龙惊呆赞叹起来，心里油然兴奋高胀起来，全身噪热不宁，一股欲火从沟壑幽谷内部闯出。

“怪不得芳芳萍萍对你那么死心塌地的呢！想不到我们小宝身材挺好的，好，现在你看着小姨的动作，注意控制情绪哦！”

随后，雪晴小姨就开始了她的测试实验。

她缓缓地地拉下了裙子，露出良好的身段，一刹那，如同维纳斯的白玉般无可挑剔的身体呈现在大宝眼前，高耸的乳房还戴着胸罩，不过除了更显娇艳外已不起多大的掩护作用了，她解开透明的胸罩，随手丢在床上，摸了摸奶头，让束缚良久的柔软雪峰轻松一下。

在皓白如雪的肌肤衬托之下，双峰显得艳丽无比；随着她身子的转动，没有乳罩束缚的柔软乳房在跳动着，两粒尖挺诱人的粉红色乳头一抖一颤的弹动着，鲜活、夺目极了。

恻头一看雪晴小姨下半身还穿着透明肉色的裤袜，浑圆臀丘和很深的股沟美丽无比，细长的美腿，令人产生无限的暇想，那粉红的阴部，黑色的芳草……大好风光一览无遗。

那层薄薄的细致光滑的肉色丝袜，把雪晴小姨原本白皙丰满的玉腿，衬托得更性感更迷人，雪晴小姨绷了绷脚尖，丝袜之中的几个迷人脚趾勾动了几下，接下来，她又出人意料地把左脚高高举了起来，端庄妩媚的脚底板舒展地展现在大宝眼前，真是让人大饱眼福。

“小姨，你的裤袜真好看！”

大宝低声叫着身体有了很大的反应。

她看着大宝，微微地、款款地摆动着身躯，娇媚地扭动圆滚滚的二片玉臀，那双线条优美的白嫩玉腿并在一起挪动着，张开双手探到腰际，找到裤袜口，慢慢的将裤袜卷下到膝盖。

雪晴小姨抬起一条腿，轻快地把润湿掉的裤袜的一脚从大腿膝盖脱下到脚趾，然后轻轻地用手指拉住裤袜的透明脚尖褪下，那只白里透红的脚完完全全地暴露在空气中了。

她又抬起另外一只脚，脱去了丝袜，脱完后还把裤袜揉成一团放倒床头的柜子上。

大宝不禁一声呻呤，长这么大，头一次看到雪晴小姨的身体，而且结婚生子之后还是这么美艳。

雪晴小姨走到大宝面前，扳住大宝的手臂，娇媚动人地柔声问道：“小宝，你看小姨的身材比起来你的芳芳萍萍怎么样啊？”

由于太近了，她那雪白丰润的美乳几乎堵住了大宝的嘴。

“我……你……”

大宝吃吃地说不出话来，只觉得热血沸腾。

“难道小姨的身材不好么？”

看到大宝的反应，雪晴小姨好像很高兴，故意抖了抖丰满浑圆的乳房，然后又手托了一下。

“好…你…我…”

大宝通红着脸，闭上了眼，感觉自己像极了唐僧，而雪晴小姨好像是女儿国国王。

雪晴小姨微笑着拉起了大宝道：“小宝你真少见多怪了，听说你是猎杀百花谱的小银龙，也得到了不少美女了，应该对裸体不会这么敏感的。”

拍拍大宝的手用妖媚的声音说道，“没有什么关系，现在你也是成年人了，放松一点，小姨会让你成熟起来的。”

大宝在雪晴小姨面前居然一点办法都使用不上，虽然体格强壮，可是感觉血流加速，呼吸急促，对她的提问只好又点了点头。

雪晴小姨注意着大宝的巨龙，若有所悟地娇笑道：“小宝，你好像对小姨穿的裤袜很感兴趣，我看你的下面刚才很大，现在我把袜子脱了反而没有刚才那么雄伟了。”

大宝被她看穿，不由点点头，她倒挺高兴的娇笑道：“你要是喜欢，小姨就再穿上裤袜给你看，这样可以更有利于测试”她嫣然一笑给大宝了条干毛巾，随后她也用毛巾擦了她的身体去了洗手间，一会儿门开了。

雪晴小姨如仙女般从里面出来，原来的内裤也脱下了，换上了一条白色的雕花裤袜，裤袜档部有块巴掌大小的丝布绣了一朵花，大宝知道这是一条免穿内裤的袜子，雪晴小姨这么开放，竟没有穿内裤。

白色的丝袜包裹着修长的玉腿，在小腹部位半透明丝袜衬托下隐约可以看到黑色的芳草，透过裤袜还看到雪晴小姨的沟壑幽谷如同一只蜜桃般形状，大宝这次看得心神激动不已。


──────────────────────────────────────────────────
第384章 雪晴小姨（四）
────────────────────────────────────────

她那修长的大腿和玲珑的肉足上透明的天鹅绒连裤丝袜，令人产生无限的暇想，那柔纤合度的美腿衬着透明丝袜，在灯光的照射下使得性感的大腿处于一股神奇的光泽的笼罩下。

光滑背脊和丰满的臀部、蜂腰一般蛮腰扭动着更加性感迷人，衬托出玲珑浮凸的曲线。

优美的小腹光滑洁白，下腹中心可爱的肚脐，如樱唇一样迷人。

雪晴小姨套着半透明的薄纱睡衣，由于没穿胸罩，胸前一对丰满尖挺的乳房半露出来。

她缓缓向大宝走来，每个动作无不衬托出她玲珑浮凸的曲线。

大宝的下体不由地又胀大了几倍。

“你先坐下来嘛！”

小姨指了指身旁的席梦思床。

大宝依言坐了下来。

雪晴小姨走到大宝身前，按住了大宝，一屁股坐到大宝的大腿上，搂住大宝的颈说：“了解女人的身体，可以减缓你的冲动。待一下小姨要来测试你的性能力。看一看芳芳萍萍是不是真的那么性福？”

“小姨，我……”

大宝话还没说出口，雪晴小姨早已把丁香小舌伸进大宝的嘴里了。

她和大宝的唾液互相交流着，小姨的舌头有种说不出的甜蜜感，只觉得很柔软，很滑腻，很舒服。

她身子一重把大宝压在床上，穿着透明裤袜的修长玉腿如蛇一般地缠着大宝的身子，大宝空有大力却无能为力，只好任由她亲吻着他。

刚才还在元素娥宣萱母女面前生龙活虎暴虐强悍的大宝，此刻在雪晴小姨胯下好像变了一个人似的，又回复到了昔日里羞赧的大男孩。

一会儿大宝冲动起来，大宝用力吸她的红唇，然么把舌尖用力送入充满湿润唾液的雪晴小姨嘴里。

这时候，雪晴小姨甜美滑腻的香舌缠住大宝的舌尖吸吮，大宝收回舌尖时，她的舌头追入大宝的嘴中。

大宝舔她甜美滑腻的香舌，雪晴小姨喜悦颤抖，更用力的和大宝的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方的唾液大宝用一只手紧抱雪晴小姨的肉体，用另一只手抚摸她的身体。

大宝的手指因兴奋而颤抖，轻轻拉开她睡衣的前摆，手指在腰和穿着裤袜的屁股徘徊，享受肉体带来的感触。

更高涨的情欲，使大宝摸到芳草，然么向下移动，当大宝找到小姨柔软的阴肉缝沟时，兴奋的感觉几乎使他无法呼吸。

过了很长时间，她终于让大宝缓口气，低低地说：“小宝，把小姨的睡衣脱了！”

大宝早已血脉如铁，把她那透明的睡衣一下子脱下了，大大的奶子跳脱而出，似乎还发出“波”的一声，顶在他的胸前。

她翻过身子，倒骑在大宝的下身，俯下头，将他的大腿拔到一边，持起大宝红胀的巨龙，伸出玉手握住玩弄，小姨不禁一阵高兴，心想：“太可爱太伟大了！”

手不停地抚弄，上下搓摩着，一条条纵横交错肿胀的凸起，肉头圆圆膨大，每当用手上下套弄时，巨龙就粗大坚挺一下。

紫红色的巨龙的跳着，喜得小姨心里也砰砰地跳着，她的嘴唇吻了过去，吻着那粗壮有力的圆弧形的头部，用舌尖舔吻，那话儿有感情的点点头，姨品尝着甘甜的香蕉似的，用舌尖卷着圆弧的头，浅浅的张开湿润的嘴唇含着，一口一口往口中吞没下去，几乎塞满她小巧的嘴，把两腮胀得鼓鼓的，一进一出，有力的吻着。

雪晴小姨甜美滑腻的舌尖在大宝的龙头上来回游动，牙齿在巨龙上轻轻咬着，吐出一些唾液滴在龙头上，用舌尖挑开龙头上的眼子，用力顶着。

她的唾液沾满了巨龙，闪闪发出淫糜的光泽，湿润温柔的嘴唇一张一合，舌头一伸一卷，吞噬着大宝的巨龙，吞噬着他的灵魂。

小姨那高贵的肉体和强烈的情欲集中在无法抗拒的唇上，乳房随着嘴唇的摇摆晃荡了起来，小姨用唾液湿润着巨龙，像催欲剂似的更强烈地刺激着他，使大宝眼前散射出五彩缤纷的幻觉，阵阵欢快使他全身兴奋不已，阵阵颤抖。

小姨也因舔吻大宝的巨龙，这生命，这火焰，使她极度兴奋了，花瓣由于兴奋肿胀开，变得更加嫣红，红豆一伸一缩，激动的情欲一次比一次高胀。

爱液涌出来，流满了肥嫩的大腿内侧，恨不得把一条巨龙吞下去，龙头抵住了她的喉，又快速的吐出来，吞进去……

大宝几乎又快泄出来了，身体轻轻的抽蓄着，她似乎感觉到了，于是吐出了大宝的巨龙。

回过头对大宝妖喘着腻声呢喃道：“小宝，你也吸吸我吧，小姨的下面很香的！”

她把她的大腿张开，那穿着裤袜的屁股用力住大宝的头上塞去，看来她也已经兴奋多时了，她那美丽的花瓣随着呼吸一张一合，小穴里不时流出甜美的花露，那天鹅绒裤袜湿了一大片，花瓣红肿突出，而且很迷人。

大宝心中激荡，用舌头用力吸着她的裤袜，那裤袜果然有些香气，散发出一股淡淡的香水味。

隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔，穿着丝袜的沟壑幽谷显得是那么的光滑和细嫩，大宝深深地被吸引住了。

此时的大宝兴奋已极，心跳突突，巨龙一个劲的往起窜。

不自觉地一股浓精扑地一声直射到雪晴小姨的樱嘴里，雪晴小姨惊啼一声，张开小口，把岩浆全部吸到了嘴里。

然后左吸左舔地把大宝快软下去的巨龙又弄大了。

在雪晴小姨的骑压之下大宝用牙咬着她迷人裤袜的档部，不知不觉，突然一下把她的裤袜幽谷部分咬开一个洞。

舌头正好伸了进去，拨开她的花瓣，舌尖抵着那小花蕊，舔的小姨大腿乱动，屁股使劲地发浪。

左手食指和中指剥开沟壑幽谷两旁的花瓣，这时候，清楚看到雪晴小姨的秀美绝伦的秘处尽是光滑如婴儿一般，两片薄薄的粉红唇夹在两片肥厚的大唇中，渗出点点晶莹的液体，大宝卷起舌头伸了进去用舌尖在两片薄唇中挑逗，特别是顶端的一颗小肉球。

她本能地又开始蠕动臀部。

大宝把舌尖伸进暖暖的肉壁内撩弄，吞吞吐吐，雪晴小姨的下身液体不停涌出，身体不断震动“嗯嗯，呀……啊……舒服……好……宝儿……啊，啊……小姨好舒服啊……不行了……小姨要……”

雪晴小姨突然叫了出来。这是大宝第一次听雪晴小姨叫春的声音，原来是那么浪。

她在用力吸大宝的巨龙，大宝身体轻轻的抽搐着，她感觉到了，于是吐出了大宝的巨龙，转而用手很技巧地轻摸，把大宝的一股烈火暂压下去。

大宝用手指捅了捅，雪晴小姨娇啼起来：“呀……啊……小坏蛋你干什么？”

大宝忍耐不住了，坐起身子一把抱住雪晴小姨，坏笑道：“小姨不是要检验我的能力吗？不是想知道芳芳萍萍表姐是不是真的性福吗？现在我就让小姨亲身感受一下呀！”

大宝凑上嘴巴，用舌尖舔转圈似地舔着小姨的逐渐坚硬的乳晕及乳头，同时也不忘热情的吸吮。

“嗯……就是这样！啊……”

也许是从乳头传去的感觉，小姨发出如呓语般糊的呻吟，同时把丝袜大腿弓起夹住大宝的身体，屁股不安地上下摆动，只求能有多一点刺激。

查觉到小姨心神荡漾的大宝，就用舌尖从胸部开始往肚脐舔去。

“啊……”

小姨的身体有如触电般抖了起来，下腹部不自主地抬了起来。

大宝趁势捧起小姨圆润的臀部，只见白色的液体不断从她的幽谷甬道口涌出，床上已经有些湿润。

雪晴小姨的裤袜还吊在小腿上，大宝一把扯掉，劈开她的大腿，粉红的花瓣及深黑的草原就毫不保留地呈现在眼前，那如诗美景令人喷血。

大宝俯身下去，吸取着甜美的汁液。

“啊……”

小姨的双手紧抓床单，发出了呻吟。

良久之后，大宝有些累了，反而雪晴小姨进入了高潮。

雪晴小姨反了过来把大宝又压住了，把蠕动的情欲移到大腿上，她把丝袜美腿举到大宝胸上，然后压在大宝身上，好像在要求更多强烈的爱抚。

大宝让她的肉体放在大宝身上，享受肉体重量带来的压迫感，用左手抱紧雪晴小姨的身体，右手抬起屁股，欣赏那里的肉感。

手指又沿着两个肉丘间的缝沟摸下去，摸到湿淋淋的裂缝。

现在雪晴小姨的春水都淋湿了大宝的下体，大宝抱住她的脖子，把一切神经集中在她唇火热的吻。

“宝儿，求求你插进来……”

雪晴小姨妖媚地叫道。

大宝用一只手握住又热又硬的巨龙，另一只手寻找她的幽谷甬道口，猛烈插进去，雪晴小姨屁股从上面落下回应。

“好宝儿好大好粗啊！”

雪晴小姨娇喘吁吁，一面用手指抓住大宝的巨龙，扭动屁股对准龙头猛然吞吃下去。

大宝也在腰上用力从下向上挺起，随着滑溜的感觉，拨开两片肉，龙头有些进去了。

但大宝的巨龙实在太大，“呀！好痛，停！”

在大宝正准备将整个巨龙插入进，雪晴小姨大叫着，抬起美臀准备将大宝的巨龙拔出。

谁知，大宝的龙头一旦进入雪晴小姨的幽谷甬道，好像磁铁相吸，再也脱下开来。

雪晴小姨想站起，而大宝的龙头也随她而起，根本脱离不了她的幽谷甬道。

“小宝，快一点拔出来，小姨痛死了！”

雪晴小姨一脸痛苦。

大宝看到雪晴小姨的神情也想拔出来，但偏偏心中越是兴奋，巨龙被雪晴小姨圣水一滋润反而越发胀大，直径比刚才还要大了一半。

雪晴小姨的幽谷甬道口似乎有些撕开了。

“呜…呀…”

雪晴小姨痛得哭出声了。

整个人抽动着，大宝深深地感到她的花瓣内幽谷甬道口有麻颤感。

大宝没想到第一次和雪晴小姨作爱竟是如此，而雪晴小姨也是生产过的人，幽谷甬道应该不会如此发痛。


──────────────────────────────────────────────────
第385章 雪晴小姨（五）
────────────────────────────────────────

大宝紧抱着她，亲着她安慰道：“小姨别急，让我慢慢软化后出去可能会好些。”

“不要，你先慢慢进去试一下，小姨幽谷甬道内壁还是大的，只是没想到你这么粗大！”

雪晴小姨娇喘吁吁不同意大宝拔出。

她把丰满肉体的重量压在大宝身上，又紧紧的抱着大宝，将巨龙深深吸入，二人的肉体像作战一样的攻击对方，使阴部与阴部彼此互相磨擦。

大宝一手扶住小姨的纤腰，一手握住充血膨胀许久的巨龙，对准湿润的花瓣中央，倾全力顶了进去。

“扑”的一声，大宝粗大的巨龙终于插入充满春水的美穴深处。美穴的深处好像获得期待已久的巨龙，高兴的蠕动。

“啊……”

小姨不禁仰头大声的呻吟，“好…好…总算…算…进去了…”

同时，她满身香汗也像珍珠似地流了下来！

雪晴小姨轻轻地抖动着下身，无力地在大宝的耳边轻轻说：“宝儿，你骑到小姨上面来吧！”

说完，身体就向侧方移动。

大宝的巨龙紧连着她的幽谷甬道，慢慢转动着身子，将身体放入雪晴小姨的丝袜双腿间，丰满的雪白大腿在摇动，然么夹住大宝的腰，她的穴肉迫不急待的抽动。

但由于两人的生殖器交合得很紧，根本无法抽动。

大宝在屁股上用力，像要把子宫也刺穿似的插入时，但只能动得了一点点，而雪晴小姨又痉痛又兴奋地哼哼唧唧……“宝儿，你不要在小姨幽谷甬道里射，如果一时拔不出，就忍耐住。”

雪晴小姨亲着大宝。

“小姨，放心吧！以我轩辕大宝的能力，离射出来还早着呢！”

大宝紧紧的抱着她，在雪晴小姨乳房上又吸又吻，又压又舔，把脸埋在柔软的肉峰里，就这样不停的吸舔。

就在这段时间里，雪晴小姨绝对主动地对付大宝的身体，她自己摇动屁股，用穴里的嫩肉磨擦巨龙，吐出火热的呼吸，慢慢的增加动作的强度。

大宝的巨龙在雪晴小姨的美穴里膨胀，欲火高涨的疯狂的她，淫洞里流出大量的春水，但被大宝的巨龙堵得死死的，没有一些没出，大宝的龙头感到她的内壁都饱含着圣水，烫烫的。

“真想不到，你的巨龙连小姨都受不了，可想而之芳芳萍萍是多么的性福了！”

雪晴小姨用沙哑兴奋的声音说，一边她的身体像巨蛇般扭动缠绕，抬起她丰满浑圆的美臀，并同时夹紧大宝的巨龙搓揉。

麻痹般的快感越来越多，两个人的欲火也更炽热，淫洞也流出更多的春水。

雪晴小姨抱紧大宝的身体，把双腿分开到快要裂开的程度，以迎合大宝的巨大巨龙，双脚伸在垫被上也不安份的抽畜，同时上身向么仰发出呜咽声。

大宝的全身都兴奋了起来，于是大宝更加用力，努力想做些抽插动作，虽然每次都差不多动不多少，但给雪晴小姨的刺激是巨大的。

“啊…… 好啊…… 亲爱的…… 好舒服啊……”

“啊……来了……喔喔喔喔……喔喔，啊啊…啊啊啊……”

雪晴小姨继续着她的诱人啼叫，她的下半身已经支撑不住，只得用手肘支撑住身体，来承受大宝的冲击。

“再……再用力点！”

在雪晴小姨对高潮的渴望夹杂在杂乱的呼吸及喘息声中，大宝再也没有怜香惜玉的想法，大宝抓起小姨的腰，也让小姨硬撑住身体，大宝努力地把巨龙打进小姨的花蕊深处来回应她的呼喊。

小姨的全身在颤抖着，用最大的力气来接受大宝。

“啊……我……我快不行了！要……要受不了了！啊……”

雪晴小姨突然的高亢呻吟，伴随着一股从花心深处射出的热流，冲击着挺硬的欲望之根。

雪晴小姨仰着头，紧皱的眉头及收缩的小腹，丝袜包裹的修长双腿越来越紧地盘住大宝的腰，都像在竭力的忍耐着快控制不住的高潮，近乎虚脱的雪晴小姨再也支持不住，双手无力地伸直，在床上直喘息。

不知何故，刚才看雪晴小姨穿裤袜时会不由地射精，但现在大宝的巨龙被雪晴小姨的圣水泡着反而仍越发坚硬着，大宝继续着大宝的冲击，更顺畅的进入花径深处。

过了一会儿，雪晴小姨好像又被大宝冲了回来，她雪白的屁股像一盘磨似的旋转不停，银牙咬紧，秀发散乱，嘴里又不住的哎唷哎唷的叫了起来。

“喔喔…喔为，喂…看来…你不射…掉…是不…会…出来的，”

雪晴小姨呻吟着，“宝儿…小姨高…潮…又快了，我们…一起…射吧……哦……哦哦……哦……哦哦喔…喔喔喔…”

大宝举起小姨的丝袜双腿，推往她的胸部，这姿态能让大宝的巨龙可以更顺畅的进入雪晴小姨的花径深处，雪晴小姨下体已经绽放出一朵诱人的花朵。

“喔……God ！再……用力！插…进去吧！”

雪晴小姨发出了可爱的呻吟声。

大宝笔直地突刺，全力的深入小姨的花径，小姨果然承受不住这样强的刺激，“啊……不……不要……小姨快……快受不了了！啊……”

雪晴小姨用力的甩着头，上气不接下气的告饶！

修长的手指紧抓着大宝的手臂，想要忍受着快感对子宫的冲击。

但在大宝持续的攻击下，小姨再一次的屈服了。

雪晴小姨的爱液又一次有如喷泉一般涌出，随着小姨这次的高潮，大宝的忍耐也达到了极限，不久在龙头上感到异常的刺激，快感越来越大，然么扩大，变成无以形容的喜悦。

小姨察觉了巨龙在体内脉动的变化，“宝儿，好孩子，不要射在里面……”

她想抽离出，但紧紧的交合使她不能出去，“噢！别这么快，等一等！”

但进入了终点冲刺状态的大宝，已如离弦的箭支那样发射出来，她的叫嚷完全无济于事！

有一股火热的感觉从身体深处喷出，随着麻痹般的强烈快感，经过龙头向美穴深处射进去。

大宝的身体的抽搐却是一下慢似一阵了。

最后，大宝完全平静下来。

“喔！宝儿，好烫啊！”

雪晴小姨被精液一烫，紧搂着大宝。大宝也紧紧的拥抱她，细细领略刚刚的滋味，巨龙也还放在雪晴小姨的美穴甬道里面，舍不得拔出来。

好半响，两人才回复过来。

大宝有巨龙渐渐变小，有一半可以从雪晴小姨的幽谷甬道中拔出了。

雪晴小姨下体幽谷甬道内还贮着大量圣水与精水的混和物，她伸出玉手摸了一下，媚眼如丝地呢喃道：“这里面的液体很有营养的，小姨丢了这多，要用它补补，你喂小姨一下吧。”

大宝依言将半硬的巨龙抽出来顶进她的樱桃小口里面，雪晴小姨吮吸着巨龙上面的精华爱液，喝得很有味。

“小姨。”

大宝无限感激的叫了一声。

“小宝，你真棒！”

雪晴小姨赞叹道。

“小姨，你真漂亮。”

大宝赞美着雪晴小姨。

“今天是小姨今生最性福快乐的日子了。”

雪晴小姨由于性的满足更显得娇媚迷人，“啊，真是太爽了，小宝，你真是好样的，怪不得芳芳萍萍对你那么死心塌地的呢！原来你这么棒呢！”

雪晴小姨不住用手摸着大宝的下体，高兴地说着。

“雪晴小姨，你刚才好骚啊！”

大宝轻轻的揉着她的两个乳房说。

“谁骚了？都是你这根东西，插得人家快死掉了。”

雪晴小姨说着，用手拍打大宝那根还肿胀着的巨龙。

“你真是的！喔，遇到你这大巨龙真倒霉。人家的美穴口都开了，痛死了，明天不知能不能走路？”

雪晴小姨用四个手指并拢塞了塞她的幽谷甬道，有点松，很容易就进去了。

大宝亲了亲雪晴小姨笑道：“雪晴小姨你真好！”

她听了大宝的话后，用手摸着大宝的龙头，躺在大宝怀中，撒娇着说：“什么呀，叫人家雪晴姐。”

“雪晴姐！”

大宝笑道，“我在干你的时候还是喜欢叫你小姨！”

“呀，小坏蛋，都半夜了，快睡吧，人家明天还有事呢！”

雪晴小姨说道。

“没想到这么长时间。”

大宝笑道。

但下体被雪晴小姨不断的摸着，不由地冲动起来，一转身又压到雪晴小姨身上去了。

雪晴小姨有些不愿意，娇嗔道：“不要嘛，人家下面都痛死了，明天不知能不能走路。”

大宝却不管这些，一个抄手，把雪晴小姨弄成一个狗爬式，雪晴小姨尽管不大愿意，但在大宝大力调动以及她自己欲火未熄状况，让大宝从她的后面插向她的幽谷甬道。

“哦哦哦……噢……喔噢…噢呜，哦哦哦喔喔！”

她不断地叫着，身体扭曲着，屁股肌肉紧缩。

大宝大力的抽动着，不一会儿，雪晴小姨高潮来了好几次，一会又来了，她整个人软了下去。

大宝情绪越来越高涨不肯让她就此为止。

把她反了过来，她此时已经没有任何自主的意念，眯着纵欲过度而失神的双眼随大宝乱弄。

大宝打开她雪白的大腿，架在他的肩上，一个冲步顶向她的沟壑幽谷，使出大力插她。

“好心肝，不要了，人家受不了了…哦哦哦……喔……喔喔…噢……噢噢。”

雪晴小姨呻吟着。

“你喜欢被我插么？”

不知为何大宝突然冲口而出。

“好的，小姨爱大宝插…”

雪晴小姨低声呻吟，表情极度受用。

随着大宝的动作越来越粗猛，不停地运动着，雪晴小姨有些脱力了，她双手握着大宝的巨龙，想止住大宝的动作，过了一会，她突然一声低低地苦痛叫着，雪晴小姨晕死了过去。

大宝不知她怎么了，仍然插着她，突然感到有个人出现在他和雪晴小姨的身旁。

“臭小子，居然和雪晴小姨胡天胡帝？”

好像是舅妈的声音。


──────────────────────────────────────────────────
第386章 雪晴小姨（六）
────────────────────────────────────────

“舅妈！”

大宝闻到了一股扑鼻的香气，全身有股如潮的抖动，火山轰然爆发，一股岩浆射向雪晴小姨幽谷甬道深处。

大宝大吸几口气，一个虎扑，瘫倒在雪晴小姨羊脂白玉一般的赤裸肉体上，昏睡过去，他在迷迷糊糊之中仿佛听见舅妈焦急地叫喊着他的名字，仿佛还有一个元神脱离了他的控制，离体而去……

“好美的早晨。”

伸了伸懒腰后，大宝轻松地呵出一口气，望了望犹在独眠的美女，心里充满了征服者的快乐，腰也已经不酸了，昨天的荒唐却仍然在记忆之中，真是难以想象他会在那种情况下应该可以算是诱奸了他的素娥姑妈小萱妹妹，更在随后的时间里邂逅相逢他的雪晴小姨，一夜缱绻缠绵竟然在最后出现了意外，真是世事奇妙，实在令人难以想象。

大宝俯身下去，轻轻的吻了一下她鲜红的樱唇，顿时把雪晴小姨惊醒了过来，俏脸上仍然带着满足的风情，那种慷懒的神态，立时让大宝看呆了眼。

“啊，你……”

雪晴小姨余下的话却没有说出来，脸上也满是吃惊的神色，眼神随即转移到大宝的下体上去，更是吃了一惊。

“小姨还是觉得大么？以后还是不要叫我小宝了哦！”

大宝调笑道。

疲极而眠的他当然是不会有任何衣服，而基于男性在早上天然的冲动，那昨夜令雪晴小姨难舍难分的粗长巨龙又高高地举了起来，示威似的在她眼前晃着，像个献宝的家伙。

“你，昨夜都是真的？”

原来是为了这个而惊讶，大宝心里顿时涌上一股说不出的滋味，原来在雪晴小姨的心里，昨夜的事，竟然只是一场春梦而已吗？

“小姨是不是和舅妈合伙算计我呢？”

大宝仿佛抓住了狐狸尾巴似的坏笑着揶揄道。

“小宝，没有啊！只是最后你舅妈不知道怎么就闯了进来了？”

雪晴小姨有点心虚地呢喃道。

“哦，是的吗？小姨最后不是昏死过去了吗？怎么知道的这么清楚呢？”

说到这里，大宝故意停了一下。

一直注意着他的回答的雪晴小姨连忙解释道：“你可能受到了惊吓，一下子昏睡过去了，你舅妈吓坏了急忙叫你，就把我也吵醒了，我们还以为你是中了马上风呢！都吓坏了，后来看你呼吸渐渐平稳下来，脉搏也正常，我们才放下心来。你舅妈本来过来找我有事的，没想到撞到咱们这样的事情，真是丢死人了！”

说到最后雪晴小姨竟然有些娇羞难为情起来，就好像昨晚都是大宝在勾引她犯错似的。

“舅妈怎么象幽灵似的闯进来的？”

大宝诧异道，“连我都没有发觉到，她什么时候变得这么神不知鬼不觉的了？”

“还不是你正在人家身上胡闹到了紧要关头？害得我也迷迷糊糊的，也不知道都说了什么做了什么？”

雪晴小姨一脸无辜地娇嗔道。

大宝感觉自己身体并没有受到什么伤害，也没有受到什么暗算，昨天连续吸收圣女处子元阴和熟女春水花蜜，功力飞速提升，可是，早晨醒来却感到心里有点空落落的，好像什么东西从身体里面跑了出去似的。

“小姨你还能说什么？也就是啊啊呀之类的，好像还有点什么，你的什么好大，或者好舒服之类的。”

大宝故作随意地调笑道。

他决定暂时不去追究事实的真相，不知是基于什么理由，他对于昨晚舅妈幽灵般闯入进来这个意外突然有了一丝莫明的恐惧。

难道雪晴小姨和他的邂逅相逢是有预谋的？

难道舅妈突然出现也是有预谋的？

那么她们到底是有什么图谋呢？

“你好坏啊，我是你的小姨，你怎么可以这样对我呢？”

雪晴小姨虽然这样说着，但从她的脸上却可以清楚感受到她很享受这样的交合，也许是因为在她的心里并没有这种伦理的规范，毕竟她并不是大宝的亲姨妈。

“都这样了，你还说什么怎样对你，你自己看看吧。”

说着，大宝一把掀掉了床单，露出了她那洁白如玉的雪白胴体，还有点红肿的小穴里面还有着干了的精液的痕迹。

“哎呀，算你了，昨天弄得人家那么疼，不过，也蛮舒服的。哼，这次就不追究你的罪过了，小坏蛋！”

雪晴小姨一边媚笑道，一边整个人躺往床上把她玲珑的曲线强调的无比夸张。

天啊，这哪是生气啊，分明就是诱惑他么，顿时，大宝本来就已经昂首挺拔的大巨龙不由得一阵暴跳，涨得更加硕大。

“不要这样，我会受不了的。”

大宝呻吟道，在这样下去，他肯定会受不了，毕竟在她心里，应该认为他不知道她和舅妈有预谋的事实，如果就这么扑上去，虽然他拫想就这么扑上去，说不定她会看出他其实已经怀疑事情的真相了。

他一定要忍耐，要忍耐，最好是由她主动，就什么关系也没有了。

“小坏蛋，谁要你忍了？”

雪晴小姨笑得更加妩媚了，一双水汪汪的大眼睛更是不停的扫视着大宝强壮的身体，最后停留在那根擎天玉柱上，娇嫩的面容不由得浮上一层淡淡的红晕。

“天啊，小姨你若是仍然这个样子的话，我真的要受不了了。”

大宝不仅是一个正常的大男孩，更是一个超常的猛男子，这可以从昨天的表现看出来，她这个样子的诱惑他，立时使他全身的血液分往脑中和下体流去，不仅是他的头有点晕，也使他巨龙涨得疼起来。

“小坏蛋，不用忍了，小姨就替你妈妈好好疼爱你给你母爱好了！”

雪晴小姨一边说，一边从床上起来，似要炫耀她那象牙般精致的身体般，慢慢地来到他身边，突然一低头，一把含住了大宝那令人心颤不已的硕大巨龙。

一阵阵的酥麻从龙头处不断地传向脑中，大宝不由兴奋得呻吟出了声。

低头再看时，雪晴小姨用她那鲜红的樱唇轻轻地磨擦着粗大的巨龙，小巧灵活的舌头一圈又一圈的旋着敏感的龙头，还用大眼睛俏皮的向他眨眼呢。

大宝高兴得几乎要跳了起来，这种滋味确实非常舒坦，丝毫不亚于抽插小穴的感觉，而精神上的感觉比那强多了，简直是视觉与感觉的双重享受。

雪晴小姨这时抬起头来，深深地呼吸了几口气，又把那根大香肠吞了下去。

大宝的巨龙实在是太硕大了，她在吮吸的时候，根本没有办法呼吸，只好吸几口气之后，再接着来。

舒服的感觉更加强烈了，大宝忍不住就在她温润的小嘴中轻轻地抽动起来。

雪晴小姨嗔怪的望了他一眼，上下摇动臻首，配合着他的运动以便增大对巨龙的摩擦。

大宝呻吟出了声：“小姨哪，真是太舒服了，以后我们经常这样好不好。”

这确实是他的心声，这种男女间的事实在是人生中最美妙的事情，恐怕只有在篮球场上的美妙飞翔感觉才能和它相媲美。

雪晴小姨仍然埋首在大宝的胯间，努力的用她灵巧的香舌以及温润的口腔带给他快感，闻言只是嗯了一下。

看着她一上一下的吞吐大香肠，大宝心中的快美实在是难以形容，悠闲地倒往床上，闭目全神感受那异样的快感。

“嗯嗯嗯嗯。”

雪晴小姨发现那种程度的刺激虽然带给大宝很大的快感，却完全不能让他有射精的感觉，略略一停，开始用牙齿轻轻的咬大宝的巨龙，顿时让他不由自主的嗯哼起来。

看着她带着点胜利感的眼神，大宝不由失笑出声。

虽然昨晚他昏睡过去了，但他的天赋异禀让他知道自己可以让任何女人享受到高的离谱的高潮，而即使在昏睡过去之后小银龙也会保护他不受到邪恶势力的伤害。

既然你已经发出了挑战，就让你再次享受一下吧。

大宝一个翻身，把雪晴小姨压在身下，同时抽出巨龙，用一双有力的臂膀扶起她柔若无骨的身躯，一个翻转，让她雪白的隆臀对着他，一声大喝，找准小穴，一下子就刺入了最深处。

“唔。”

充实的感觉从雪晴小姨花心处传遍全身，让她本就无力的身躯更加无力。

由于巨龙太过粗大，即使已经有了充分的润滑，还是没能一下就尽根而入，反而挤出一些空气泡泡，然后破裂开来，发出一声声“波波”的响声。

“轻点，死相。那么大力，不知道会死人的么？你的太大了。”

雪晴小姨娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，一脸妩媚地娇嗔道。

大宝不由一呆：是么？原来像我这样的，还会干死人的？

“唔，好舒服。你应该试着挑逗一下女人，这样会更舒服的。对双方都有好处。”

雪晴小姨抬起小穴摇晃了几下，却被大巨龙顶在花心处一阵研磨后，再次无力地躺下了。

大宝听了她的话。

却不想抽出来，用双臂抱起她，叉开她的腿，让她翻个身变成正面对着我，这一下刺激顿时让她两眼有些翻白，嘴中更是娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，无意识呢喃不止。

确实，大宝是后来才知道的，这一下旋转，是用力顶着花心磨了个半圈，不要说她这个人妻少妇，即使是身经百战的妓女，也要受不了。

而大宝以后也根据这招发明了他战无不胜的床上功夫的三绝之一，龙之吻花心，堪称天下第一。

大宝慢慢的把嘴伸了过去，吻在雪晴小姨的樱唇上，轻轻地把舌头渡了过去。而她也主动迎合着，两条舌头你来我往，立刻纠缠不休。

“真香。”

大宝口齿不清的赞道。

那条芳香如兰的香舌顿时让他满颊生香，淫欲大涨。

大宝的舌头在雪晴小姨的口中肆无忌惮的翻搅了一会儿，对雪晴小姨的反应十分满意，同时胯下的巨龙也暴涨欲裂，撑得她两眼有些发白。


──────────────────────────────────────────────────
第387章 警花美妇（一）
────────────────────────────────────────

于是大宝将两只手都伸向雪晴小姨丰满浑圆的美臀，双手托起美臀，就这样抱起雪晴小姨柔嫩的娇躯，此时的雪晴小姨正被他的挑逗刺激得全身酥麻酸软，忽然觉得身体一阵摇晃，不自觉的把手勾在他的颈上，双腿更是紧紧的盘在大宝的腰臀处，一颗螓首无力的靠在他的肩膀，形成一副香艳迷人的绮丽风光。

此时的大宝又在她香坠般耳垂上一阵轻轻啜咬，坏笑道：“小姨，春宵一刻值千金，别再浪费时间了，我们再来个梅开三度吧！”

仍就停留在秘洞中的巨龙更是毫不停歇的轻摇慢刺，顿时将雪晴小姨杀得频临崩溃，彷佛溺水的人抱住浮木般无力的紧抱着他的身体，口中轻喘着说着：“啊……不……不要……求求你……要了我吧……”

在大宝三管齐下的挑逗下，雪晴小姨感到从幽谷甬道内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉手轻摇，口中一阵无意识的娇吟。

于是大宝将嘴移到雪晴小姨的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻啮咬舔舐，然后将玉茎缓缓抽出，只留龙头在美穴口缓缓转动，被挑动的欲火高涨的雪晴小姨，忽觉秘洞再度传来一阵空虚感，忙将粉臀向后急抬，这时他顺势一顶，“啪”的一声直达穴心，插得雪晴小姨忍不住啊的一声高叫。

大宝这才开始缓缓抽送了起来，不时用龙头在美穴口处轻轻抽送，直到雪晴小姨受不了秘洞深处那股空虚，急得玉臀猛摇，淫声高叫时，这才猛地深深一顶，插得雪晴小姨哼啊直叫，待三、四下深深的抽插后，又复回到桃源美穴口轻轻佻逗。

不多时，她已被大宝插弄得春情勃发，一颗嫀首不住的摇动，玉体轻颤，椒乳乱晃，两只手死命的抓着床单，口中忘情娇呼：“啊……啊……好舒服……嗯……又来了……啊……不行了……嗯……啊……”

到最后，居然忍不住呜呜的哭泣起来。

看着再度泄身的雪晴小姨，瘫软如泥的趴在床上，大宝心中有着无限的骄傲，拉着雪晴小姨的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开双腿跨坐在自己怀中，用手扶住玉茎对准那春水淋漓的秘美穴口，再度将玉茎给塞了进去，两手抱住雪晴小姨坚实的美臀，开始缓缓推送。

雪晴小姨樱唇一张想在呻吟出声，却被大宝顺势吻住，舌尖伸入口内一阵搅动，再也说不出话来，只急得鼻中哼哼急喘，却被他深深一顶，将龙头顶住穴心一阵磨转，一股强烈的酥麻感袭上心头，再度无力地瘫在他的身上，任凭他肆意的玩弄，只剩口中无意识的传出阵阵令人销魂蚀骨的娇吟声。

大宝用力抬起她雪白的大腿，将她的小穴暴露在他的眼前，昨天晚上由于头有点昏，所以看得不是很清楚，现在注意一看，真是不得了，雪白在大腿根部一丛茂密的丛林蔫儿了般被花露蹋湿在大腿上，其中一点红润的美穴口还在不停的向外冒着春水。

“小姨好美！”

大宝赞叹道，用力一顶，巨龙毫无阻碍地再次滑进它梦想的地方。

将粗硬的玉茎顶着秘洞深处，用两手捧着雪晴小姨的美臀如推磨般缓缓转动，大宝只觉玉茎前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头，阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来雪晴小姨如歌似泣的娇吟，压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，猛地将雪晴小姨掀倒在床，抬起两条粉嫩的玉腿架到肩上，就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得雪晴小姨全身乱颤，口中不停狂呼浪叫：“啊……不行了……好舒服……啊……啊……我死了……”

随着大宝愈挺愈有力，那快意也愈来愈强猛炽烈，令她不觉自动地挺着纤腰，迎合那难以想象的强烈冲击，他的大巨龙一下一下都似乎插进了她的芳心里，使她得到了无比的欢愉快意。

大宝放开了手，让她自己挺腰抬臀、恣意迎送，窄紧的小穴紧紧地包住他的巨龙，像是体内有张小嘴似的，将他的炽热又吸又咬，说不出的愉快，而空出来的手，自然而然地溜上了她那硕美的乳房，不忍释手地爱抚把玩着，让她发出了一声又一声，愈来愈扣人心弦的淫叫声。

很快的，没顶于性爱愉悦的她便达到了高潮，销魂蚀骨的快感笼罩着她全身上下，让她拼命地喘息着，呻吟娇喘声中包含着无尽的感谢。

但他抽插的动作却没有停下来。

大约过了盏茶时间，只见雪晴小姨再次全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住他的腰部，口中一声长长的尖叫：“啊……啊……不行了……我泄了……”

柳腰往上一顶，差点把大宝给翻了下来。

大宝只觉胯下玉茎被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龙头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起雪晴小姨的粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入雪晴小姨的秘洞深处，射得雪晴小姨全身急抖，一张口，再度咬上了大宝的肩头，双手双脚死命地搂住他的身体，美穴蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在他的龙头上，再次魂飞天外。

大宝全身汗下如雨，整个人瘫软无力，就这样伏在雪晴小姨身上不住大口喘气，整个脑海中一片茫茫然有如登临仙境一般。

好不容易才回过气来，定了定神，才发觉双肩上及背上一阵火辣辣的疼痛，不禁摇头苦笑，慢慢撑起双手想要起身，整个人却是丝毫动弹不得，原来高潮后的雪晴小姨，虽然早已昏睡过去，可是双手双脚却仍旧紧紧地搂住他的身体，丝毫不曾放松。

苦笑一声，不管了，趴在她娇好的胴体上又迷糊了过去。

迷迷糊糊间，那可恶的闹钟响了，大宝翻了个身，使劲把它按下去，制止了它继续的吵闹。

“大宝，该起来了！”

袁雪晴挣扎着起来买了豆浆油条麻团煎包，大宝心里有事，也急忙起来洗了澡吃饭。两个人亲亲热热卿卿我我，正是你侬我侬情人情热的时候。

“小姨，我走了！”

大宝故作毫无心机地说道，说着起身在雪晴小姨脸颊上亲吻一口。

“宝贝……”

雪晴小姨看着大宝欲言又止，想说什么却没有说出来，只是用芊芊玉手拍了拍大宝的脸颊，温柔关心地呢喃叮嘱道，“听说最近咱们这里来了不少外地人，还有外国人，挺乱的，你自己要小心一点哦！”

“小姨，我知道了。”

大宝心里叹了一口气说道。

“宝贝……”

雪晴小姨叫住大宝，张了张嘴还是没有说出来，只是关心地问道，“听说你考上大学了，小姨给你准备了一张卡呢！四年大学学费和生活费小姨都包了……”

“小姨，谢谢你……”

大宝还是感激地搂着雪晴小姨丰满成熟的娇躯，此时真的有点母爱的感觉了，雪晴小姨虽然还没有妈妈袁雪妃那样的国色天香，却也让大宝此时有了一种亲情的关爱感，虽然现在对他来说并不差钱。

“宝贝，你还想要什么尽管跟小姨说，小姨只要有的都可以给你！”

袁雪晴自觉昨晚无论是出于什么目的，即使是一种善意，到底还是和嫂子柳琴勤一起欺瞒了大宝，心底不免有点愧疚。

“我还真的想要你的一样东西呢！”

大宝眼睛一亮笑道，“昨晚我看见了你这里有不少款式的呢……”

“什么？”

雪晴小姨纳闷道。

大宝咬着雪晴小姨白皙娇嫩的耳朵低声坏笑着说了一句话，雪晴小姨酸溜溜地娇嗔道：“小坏蛋，大色狼，你拿小姨的好东西讨谁的欢心呢？那可是我好不容易买到的法国名牌哦！”……

马艳丽接受刑警队干警的祝贺后回到办公室里。

有点疲倦的她一屁股拍在柔软的宽背办公椅中，轻轻的叹了口气，终于可以安静一下了。

把玉足从黑色半高跟皮鞋中抽出来，隔着肉色连裤袜揉了揉有点发酸的小脚丫，“要是大宝在就好了，可以帮我好好揉揉，还有……”

想着想着红晕已经爬上粉嫩美艳的脸颊。

早晨的炎都县政法委改组会议中，马艳丽没有任何悬念的被任命为炎都县公安局刑警队长！

就像县委书记杨宏宇在会议上说的那样，这次会议创造了三个记录，周洁的当选县政法委书记是炎都县最年轻的政法委书记；而马艳丽则是最年轻的刑警队长；而且还都是担任政法委书记和刑警队长的女性！

现在的周洁马艳丽可以说是如日中天！

在炎都县真的是数一数二的风云人物！

尤其是在前一阶段的扫黄打黑风暴中，马艳丽连续在指挥部工作72小时，一举端掉炎都县里40多家大丶中型涉嫌色情行业的浴场丶歌舞厅丶夜总会等娱乐场所，一时间炎都县真的是谈黑色而色变！

更加让人佩服的是，风暴过后周洁硬是替马艳丽顶住压力，把那些前来说情的各级官员的要求丶请求丶哀求全部扔出办公室！

这一来，使周洁马艳丽两女赢得了女青天的称号，在炎都县名声远播引起轰动。

不过，她们这次扫黄打黑风暴的真正目的是什么？估计知道内幕的就寥寥无几了。

马艳丽正闭目养神，敲门声响了起来，她扭了扭酸软的细腰，马艳丽坐正身子说道：“请进……”

办公室秘书梁静推门走了进来，手里还拿着一个精美的礼品包装盒。

梁静是马艳丽非常欣赏的助手，23岁的梁静刚从警校毕业没半年，是中原高等警察学院的前校花，1米75的个子，体重约有55公斤，精致水嫩的脸庞好像一轮满月，水灵灵的大眼睛看上去可爱又精神，说她又张天使得面孔一点也不夸张。

可她偏偏同时又拥有一副魔鬼的身材！


──────────────────────────────────────────────────
第388章 警花美妇（二）
────────────────────────────────────────

高耸的酥胸，纤细的柳腰，翘挺的美臀，配上她健美修长的身躯让谁看了都会鼻子发痒！

但是你千万别去靠近这朵含苞欲放的玫瑰，因为她的刺可不是一般的厉害！

她是中原市上届运动会的散打冠军，是警校毕业考试科目格斗项目的第一名！

被她碰一下的感觉可不是销魂那么简单的啊！

梁静刚毕业分配就碰上马艳丽组织的那次风暴行动，她自告奋勇的站出来接受去娱乐场所卧底侦查的任务，那段时间她每天晚上穿上性感妖媚的衣服游荡在市里几家大的夜总会里，利用她惊人的美貌和性感得到了至关重要的证据，当然她也利用她惊人的身手几次逃脱那些色狼得狼爪，真是因为她的存在，使得风暴行动异常顺利的提前结束！

当然，梁静的名字也在警界上升到一个令人瞩目的高度，马艳丽更是对她欣赏有加，直接把她从基层掉到自己身边，作了自己的左右手！

梁静一身标准的警用常服，上身浅蓝色警用衬衫被一对饱满高高撑起，下身是藏青一步裙，露出粉白结实的小腿，虽然是一身在平常不过的警服，但是仍然掩饰不住梁静身上那往外散发的淡淡的性感。

梁静一进房间就对马艳丽娇笑道：“马队，是不是七夕情人节礼物啊……”

说着将礼品盒放到马艳丽的办公桌上。

马艳丽娇媚的白了她一眼娇嗔道：“死丫头，就你会说话，你每天收到的玫瑰好像够你开花店了吧？我都人老珠黄的老太婆了，哪里还有什么情人呢？”

“马队，你又笑人家，我也不想嘛！别说我了，看看谁给你送的礼物？”

马艳丽拿过礼品盒将上面的纸片抽下来，上面写着：送给我最最崇拜的马队长，祝贺你心胸远大青春永葆！你最忠实的粉丝DB。

一看到那个藏头句和后面那两个字母，马艳丽心底似乎轻轻呻吟了下，粉嫩的脸颊一时红晕微生，只觉下身一热，似乎有什么东西似出未出……不觉呆了一下！

见马艳丽呆着不动，梁静催了起来：“马队，怎么不拆啊？打开看看啊？”

说着已经把雪白的小手伸了过来！

马艳丽心中一惊，连忙抢过礼品盒：“死丫头，抢什么抢？没大没小的，快出去干你的活儿！”

看着马艳丽的反常举动，惊讶的梁静坏坏的轻声道：“马队，你不会在外面真的有……”

“死丫头，再乱说撕烂你的小嘴，不许胡说！”

说着小手已经向梁静的樱桃小嘴袭来。

梁静早已灵巧的转身跑到门口，开门的时候，回头暧昧的眨眨眼：“放心吧马队，我什么都不会说的……”

说完飞快的闪出门去！她可不想被马艳丽那特大号的白眼给杀死！

看见梁静出门后乖巧的带上她的房门，马艳丽微笑着摇摇头，低头看着面前那让她脸红心跳的礼品盒，心中一片涟漪“这个小坏蛋，又玩的什么花样儿？”

终于伸手解开包装带，打开纸盒，里面却还是包装盒！但是马艳丽从包装盒上的标志已经看出这里面装的是什么了！chantelle！

法国第一内衣品牌的标志，也就是国内常说的仙黛尔！这可是内衣中的极品啊？

马艳丽轻笑着，一脸幸福，伸出芊芊玉指将再一层的包装打开！

终于里面最后的答案露了出来，那是一件浅绿色的系带式比基尼丝质内裤，镶嵌着一圈白色蕾丝花边，虽然布料不少，但是在胯间却开了一条约十厘米的开口。

原来是一条开裆裤！

马艳丽又羞又气，这个小混蛋……从哪里买到这样的羞人东西的？

其实，马艳丽现在身上穿的是一条开裆裤袜，那天在中医院查看绑架案现场的时候大宝亲口命令她以后要穿着制服丝袜高跟在刑警队长办公室等着他来宠幸呢！

此时，马艳丽感觉到沟壑幽谷之中已经开始慢慢的向外溢出丝丝春水，她不自觉的夹紧双腿，深呼吸了一下，平静一下狂乱的心跳，把内裤旁边的小卡片拿出来，上面的字迹俊秀有力：“艳丽姨妈：首先祝贺你荣登县刑警队长的宝座！你现在可是炎都县著名女强人啊！我真的好崇拜你啊！再来恭喜你终于超越伊莉岳母，现在你已经是科局级啦，伊莉岳母的人民医院总护士长还只是副科级，这回你在她面前又能挺起你鼓胀坚挺的胸膛啦！哈哈……”

看到这，马艳丽连脖子都已经红透了：“小坏蛋，有这样形容人的吗？”

“……乖姨妈，喜欢我给你的礼物吗？这可是我在网上搜遍了国内仙黛尔专卖店才买到的哦！晚上要穿给我看哦！嘻嘻……”

马艳丽已经有点控制不住自己，娇喘着暗骂：“小坏蛋，要害死我啊……”

“……好了，乖姨妈，不逗你啦！祝你开心！DB！”

马艳丽只觉的这时粉胯间已经湿漉漉的一片，浑身都热了起来，娇艳的红唇不停轻喘着，咬牙切齿的暗骂着：“小坏蛋，这样修理我，看我怎么收拾你……”

伸手到裙底一摸，早已粘湿一片，她把开裆裤和小卡片拿出放到随身的小包中，将包装盒扔进垃圾桶，然后拿起电话拨出一串号码……嘟嘟嘟……

“喂，姨妈？”

话筒中传来熟悉的声音。

马艳丽又羞又气的道：“小王八蛋，你要害死姨妈啊？把这个东西送到刑警队里来，被人家知道还要不要姨妈见人了？”

大宝的声音又传了过来：“谁敢拆刑警队长的东西？不想活了啊？乖姨妈你怕什么？上次我们不是还在你派出所长办公室里……”

“坏蛋别说了，姨妈要被你逗死了……大宝，你在哪？”

马艳丽媚眼如丝地柔声问道。

“嘻嘻，乖姨妈，想我了？还是想我的大……”

大宝坏笑道。

马艳丽有点恼羞成怒娇嗔道：“还说，当心我的刑警队不帮着你侦破绑架案了！”

电话里面立即传来哀求的声音：“别别别，我的好姨妈，我不说了，你说怎样就怎样！”

噗哧一笑，马艳丽娇媚的说道：“你还知道我是你姨妈啊？”

顿了顿……低声问道，“乖情郎……你现在……能……来吗？……我……”

电话那头大宝又故态复萌：“嘿嘿，姨妈，你是不是有点熬不住啦！这么急，还有一个多小时就下班啦……你就不能等回来去马洁家里……”

马艳丽打断他，恨声娇嗔道：“小王八蛋，我给你三十分钟的时间，如果你不出现在我面前，你就一个月别想碰我！”

说完啪嗒一声挂断了电话，接着，马艳丽又作了个深呼吸，稍稍平息下体内熊熊的烈火！

谁知道一分钟都没到，就响起了敲门声，马艳丽以为又是梁静，整了整自己的装束说道：“进来！”

当看清进来的人后，马艳丽张大着小嘴目瞪口呆的盯着他满脸得意地邪笑，来人将门关上，顺手按上门锁，向马艳丽走了过来！

他正是马艳丽的情郎轩辕大宝。

此时穿着雪晴小姨送的一身白色阿迪达斯运动T恤和运动短裤，脚上一双耐克最新款科比战靴运动鞋，显得非常的青春精神！

看着邪笑得大宝，马艳丽回过神来，结巴着说道：“大宝，你……怎么……这么……快……就……”

大宝绕到母亲身后，双手放到母亲圆润的双肩上，一边轻轻的为她按摩，一边装作委屈的坏笑道：“马队长，我敢不快吗？如果慢吞吞的，那往后的一个月我不是要直接去出家当和尚去了！”

马艳丽娇笑着抬手在情郎大男孩的腰眼上拧了一把娇嗔道：“讨厌，谁让你欺负姨妈的？还不快说，怎么来的这么快？”

大宝这时已经伏下身子，将嘴巴凑到艳丽姨妈白皙柔嫩的耳边，轻轻伸出舌尖，舔了一下姨妈马艳丽那珍珠般柔嫩粉白的耳垂坏笑道：“乖姨妈，我就在楼下你们刑警队接待大厅里等着呢，我知道乖姨妈马上就会需要我，当然要随叫随到了！”

说着双手已经滑到姨妈马艳丽被警服包裹着的怒胀饱满的双峰上轻轻的搓揉，而他的舌头也在姨妈香气宜人，粉白娇嫩的脖子上来回游动！

马艳丽舒服的呻吟了一声，一手反过来爱抚着情郎的头发，一边轻吟着：“小坏蛋……你就吃定……姨妈……啊……别用力吸……会被人家看见的……乖……”

大宝在姨妈的香颈间舔吻几遍，移到姨妈娇小饱满的小嘴上，舌尖仔细的舔了一遍，然后伸入微张唇瓣与姨妈的香舌缠在一起，双手一边揉弄那一对丰乳，一边解开衬衫的纽扣，露出里面薄薄的白色半透明蕾丝奶罩，大宝把禄山之爪伸了进去，隔着奶罩在鼓涨涨的美乳上用力搓揉！

“嗯……唔……乖情郎……”

马艳丽感觉一阵阵麻痒从胸口弥漫到全身，一波波快感让她的喘息更加明显。

她的小手一只爱抚着情郎的脸蛋，一手反过来伸到情郎的胯间，隔着短裤触摸到情郎早已坚挺立正的巨龙，她很明显的感觉到情郎的小宝贝高兴的点了点头，兴奋的她一把将情郎粗壮的巨龙抓在手里！

“噢……”

大宝感觉电流一瞬间传遍全身，他挑住姨妈奶罩的下沿，掀了上来，一对雪白柔润鼓胀坚挺的乳房展现在他面前，上面隐隐显出一道道静脉的痕迹，尖上一对坚挺的葡萄虽然已经不在是嫩嫩的粉红色，但也不是难看的黑红，而是草莓般的鲜红，让人一看见就会忍不住地流出口水！

大宝也不例外，他更加的伸长脖子低下头，贪婪的含住姨妈马艳丽的一颗葡萄，舔吸不已。

一只手在另一颗雪白柔润的丰乳上用力的揉搓，时而将姨妈的乳房变化成各种形状，时而轻轻捏转着那颗迷人的葡萄。

而他的另一只手已经迫不及待的攀上姨妈丝缎般光滑丰满的大腿，隔着薄薄的肉色透明水晶丝袜在上面来回抚摸。


──────────────────────────────────────────────────
第389章 警花美妇（三）
────────────────────────────────────────

强烈的刺激使马艳丽娇喘吁吁，兴奋的芊芊玉手已经插入情郎的短裤，将情郎巨大的巨龙紧紧地握在手心里，越来越快的套弄着，小嘴中不时溢出令人销魂的呻吟：“嗯……嗯……哦……大宝……乖情郎……轻点啊……姨妈的奶子……要被你咬化了……嗯……啊……宝贝……别……”

她感觉到情郎的手已经转移到自己的警察制服短裙里面，将要碰到自己最隐秘的所在，一把抓住情郎的手呢喃道：“啊……乖宝贝……别……别在这……抱姨妈……到里间休息……室里……”

大宝温柔的拿开姨妈马艳丽的手，绕到姨妈与办公桌之间，蹲在姨妈双腿之间，抬头看着姨妈马艳丽的一脸春情荡漾坏笑道：“乖姨妈，上次不是也在你的派出所长办公室做的吗？那多刺激啊？宝贝乖，让老公好好孝顺你……”

他将姨妈马艳丽的套裙撩起向上推去，马艳丽无奈的轻抬起丰腴滚圆的美臀，让情郎把自己的短裙顺利的推到腰间，露出早已水漫金山的私处！

那双腿根处熟悉的宝贝又裸露在大宝面前，肉色透明丝袜根本遮不住那一丛浓密乌黑的芳草，更何况中间的开裆将饱满腻滑的沟壑幽谷整个暴露在大宝面前。

两片肥嫩多汁的大花瓣紧紧地闭合在一起，颜色稍微有些暗，两片俏皮的小花瓣露出少少的一截，随着马艳丽得颤抖，时不时从中间溢出丝丝的透明粘液！

大宝抱着姨妈马艳丽的肥臀，低头在滑腻的花瓣上轻舔一下。

“啊……”

马艳丽猛地一抖，花瓣紧紧地闭了一下，又放松开，一股含着性香的液体流了出来。

大宝张嘴贪婪的将姨妈的性液吸进嘴里，咕咚一声吞了下去，舔了下嘴唇坏笑道：“真甜，乖姨妈，你的春水真香啊！”

说完低下头在姨妈整个阴部舔吸不停，发出淫荡的吸吮声！

“啊……啊……宝贝……乖情郎……啊……嗯……好美……啊……姨妈美死了……”

马艳丽从开始的强烈快感中缓过来，双腿分开让情郎能更加贴近自己的下身，双手按在情郎的后脑上，有一下没一下的往自己的阴部按。

“嗯……乖宝贝……舔的姨妈小穴好舒服……嗯……啊……亲……情郎……姨妈爱死你了……啊……”

大宝的手穿过姨妈马艳丽的大腿绕到上面，捏住姨妈的两片滑腻的大花瓣，向两边扒开，里面是鲜红的嫩肉，随着马艳丽的抽搐不时的颤动，一股股甜香的性液从里面不停的溢出，大宝虽然吞吸的很快，仍然有不少顺着会阴股沟滴落到真皮靠椅上。

“姨妈，你的水太多了……我喝不完了……”

大宝坏笑道。

马艳丽娇羞的轻打下情郎娇嗔道：“小坏蛋……嗯……还不是……都……啊……是你害的……嗯……你个……小坏蛋……玩死姨妈了……啊……”

大宝拨开花瓣上面连接处的包皮，露出珍珠般可爱的小豆豆，张嘴含住用力吮吸。

“啊……”

马艳丽被强烈的快感刺激的差点从椅子上掉了下来，幸亏大宝的双手紧紧地缠住她那肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆大腿。

但强烈的刺激仍然让她高高挺起多汁的私处，双手用力的把情郎的头向自己的阴部猛按。

“啊……宝贝……轻点……你要了姨妈的……命……了……啊……你要把……姨妈的……豆豆吃了啊？……嗯……”

大宝一边用灵巧的大舌头在马艳丽的裂缝中大力的上下舔吸，一边用手指轻轻揉弄马艳丽的珍珠。

“乖宝贝……快喊老公，老公让你更舒服……”

“老公……亲老公……姨妈爱死你了……好老公……嗯……快把……舌头放到里面……嗯……快……宝贝里面……好痒……”

大宝把舌尖移到姨妈马艳丽可爱的美穴甬道口，一边舔吃旁边的花蜜，一边逗弄自己的姨妈坏笑道：“乖老婆乖姨妈……你要老公把舌头放到什么里面啊？……你不说清楚我怎么知道啊？……”

马艳丽羞红的脸此时好像熟透的苹果，喘息中不时轻咬自己的红唇，娇嗔道：“小坏蛋……坏老公……啊……又要姨妈……说脏话……啊……你要折磨……死姨妈了……啊……轻点……轻……好……好……姨妈说……不管了……啊……好老公……亲……情郎……快把舌头……放到……放到……姨妈穴里……啊……羞死了坏蛋……”

听到马艳丽的口中说出那么淫荡的字眼，兴奋的大宝伸出长长的舌头挑开人妻美妇姨妈马艳丽的美穴甬道口，头一沉，舌头全部插入姨妈的美穴甬道，接着就在里面翻山蹈海起来！

稍微解痒的马艳丽美美的呼出一口香气，张开双腿大大的放在靠椅的扶手上，将张开的大腿根部尽量的贴近情郎的嘴巴，享受情郎时而温柔时而强烈的口交。

“啊……乖情郎……亲老公……用力……嗯……姨妈……的美穴……好美……啊……姨妈小穴要融化了……嗯……宝贝……真好……啊……爽死姨妈了……”

原本轻声慢语的呻吟，此时早已变成高分贝的浪叫，虽然马艳丽仍然压低着自己的声音，但若非刑警队长办公室的隔音不是一般的好，现在全对乃至全局的人恐怕都已经听到马队这让人销魂蚀骨的浪叫了！

越来越多的快感开始聚集到马艳丽得双腿之间，火热的子宫好像要爆炸一般。

“啊……老公……姨妈不行了……啊……姨妈的美穴要化了……啊……啊……要来了……啊……老公……人家要来了……啊……”

马艳丽突然将屁股猛地挺起，悬在半空双手紧紧地抱住情郎的头，小嘴大张，从口角流出唾液，静止不动了……

良久，大宝终于憋不住了……他的嘴和马艳丽的美穴甬道口紧紧相贴，不漏一丝空隙，使得姨妈排泄出来的春水花蜜全部被他吞进口中，咕噜咕噜的吞咽着，而他的鼻子也被姨妈马艳丽因为兴奋而肿胀的大花瓣夹在深深的裂缝中。

这样使得大宝根本不能呼吸，为了让姨妈享受高潮的快感，他足足憋了一分多钟，此时他难过得摆动脑袋，想要从姨妈马艳丽紧抱的双手中逃脱！

渐渐缓过气来的马艳丽也意识到了这一点，连忙松开手，屁股也沉到椅子上。

看着情郎憋得通红的脸上满是自己粘滑的春水花蜜，马艳丽坐起来一把将情郎搂在怀里，伸出香舌舔吸情郎脸上的粘液：“对不起宝贝……姨妈只顾自己舒服……把你给忘了……”

喘息稍定的大宝反手也抱住姨妈马艳丽，与她缠绵热吻：“乖姨妈，你差点憋死我了……你要补偿我……”

马艳丽贪婪的吮吸情郎深入自己口中的舌头：“嗯……乖宝贝……你要人家怎么补偿……”

大宝拉过姨妈马艳丽的一只玉手放到自己早已青筋暴怒的巨龙上，双手也在姨妈一对饱满的乳房上不停的揉捏：“我要你今晚和伊莉岳母还有马洁一起陪我睡……”

马艳丽爱怜的抚摸着情郎粗壮的巨龙，娇媚的白了情郎一眼娇嗔道：“小坏蛋，吃着碗里瞧着锅里的，有马洁那么一个绝色美少女还不够，连岳母和姨妈都不放过！”

“男人不坏，女人不爱，人不风流枉少年。”

大宝笑道，“你扫黄打黑有没有什么收获呢？”

“净是捉了一些混账王八蛋！”

马艳丽正色说道，“我们发现最近炎都县突然来了许多外地人甚至外国人，有头有脸的人物不少，暗中活动的人物更多，十大家族的人都是以各种名义过来的，或者是招商引资，或者是开发矿产，或者是游山玩水，或者是工作调动，还有日本美国英国法国的人员，总之是不约而同齐聚炎都县，连炎都池附近都布下了不少方面的眼线。看来咱们这里真够热闹的了，不知道炎都池到底有什么宝贝，值得国内国外各种势力如此大费周章闻风而动的？我们在富豪商业楼没有发现柳苍龙苏婆婆东方木和梅可卿几个人的踪迹，不过，我已经派人二十四小时不间断布控盯住秦守仁和刘云飞的一举一动了。再狡猾的狐狸早晚也会露出尾巴来的！”

说到这里，马艳丽酸溜溜地娇嗔道：“小坏蛋，我的眼线可告诉我，那天晚上你在美加乐夜总会很疯狂哦！居然连慕容主任的美女秘书都搞上手了，是不是？还有两个小美女在一起玩三英战吕布，哼！要不是碍着秦筱萸的面子，我早就把美加乐夜总会给查封了！”

“哈哈！艳丽姨妈吃醋了吗？我那也是工作需要嘛！”

大宝坏笑道，“要是姨妈那天晚上也跟着我去美加乐夜总会的话，我也会让你尝尝三英战吕布的美妙滋味的！”

“才不呢！”

马艳丽故作生气地娇嗔道，“上次让你连吃了我和姐姐，你休想再连吃我们和小洁洁了！”

“不吃就不吃！”

大宝也故作生气地说道，“反正你已经提升到刑警队长了，过河拆桥卸磨杀驴原是再正常不过的了。”

看着情郎故作失望的俊脸，马艳丽淫荡的把大腿岔开，用玉足勾住情郎的屁股，将情郎的巨龙拽到自己的丝袜大腿根处，用情郎鸭蛋般的龙头摩擦着自己水帘洞般的裂缝，抬头淫荡的看着大宝娇嗔道：“老公……你不要生气嘛……老婆现在先让你爽一下好了……改天老婆穿着老公买的开裆裤在马洁家等你回家好不好？嗯……老公……不要生气了……好嘛……改天人家和姐姐马伊莉还有小洁洁三个人让你……干……一夜……好了吧？”

那个“干”字马艳丽说的特别重！

听着姨妈马艳丽软语的撒娇，和那让人兴奋的字眼，大宝的巨龙猛翘了一下坏笑道：“好吧，看老婆这么乖，这次就答应你，现在……你还不把情郎的巨龙请回家？”

“讨厌……”

马艳丽淫荡的白了情郎一眼，将情郎的龙头移到自己湿漉漉的美穴甬道口，大宝双手抓住姨妈嫩白饱胀的奶子，腰身一挺，巨龙没入姨妈滚烫滑腻的美穴甬道中。

“啊……”

“嗯……”

两人同声舒服的叹了口气……


──────────────────────────────────────────────────
第390章 警花美妇（四）
────────────────────────────────────────

已经憋了半天的大宝此时已经兴奋的不得了了，刚进入姨妈的身体就快速的前后抽动起来，似乎想用巨龙与姨妈美穴甬道内壁的快速摩擦来降低体内的高温！

突然袭来得猛烈动作让马艳丽有点不太适应，一双嫩手巾抓住两边的皮椅扶手，大张着雪白的大腿将自己的沼泽湿地暴露在情郎大炮的射程内，由于已经达到一次高潮，美穴甬道内的丰富性液将情郎的巨龙涂上一层乳白色，而美穴甬道口更是因为剧烈的碰撞产生了一圈白色的泡沫！

从情郎快速的抽插中缓过气来的马艳丽，开始享受情郎强壮的身体丶巨大的巨龙和快速的冲撞带了的一波又一波的快感。

一双粉腿俏皮的攀上情郎强壮的胳膊，而双手也爬上自己诱人的双峰，一边揉搓着自己，一边淫声浪语已经止不住的从樱桃小嘴里冒了出来：“嗯……啊……宝贝……乖情郎……哦……干的姨妈……美死了……啊……用力……亲情郎用力……啊……爽死姨妈了……啊……慢点…插到子宫了……嗯……”

看着人妻美妇姨妈马艳丽妖艳淫荡的神情，听着姨妈风骚浪荡的呻吟，强烈的刺激让大宝更加的疯狂的抽插着，每次都将巨龙深深的插入姨妈美穴甬道的最深处！

马艳丽果然没让他失望，伸出一根手指挤压着自己的乳头一只手攀附着情郎强壮的胳膊，雪白的大屁股也开始迎合情郎的动作。

大宝一时性起，索性双手扶在马艳丽丰腴滚圆的雪臀上，加上巨龙挺直，轻松愉快地将她娇躯抬起。

他俯首在马艳丽微垂的额上轻轻一吻，双手托着她轻轻滑动；不堪刺激的马艳丽登时一声莺语轻吟，肉色透明水晶丝袜包裹的修长美腿紧紧缠绕住情郎的腰臀，甜得像是要化了一般，令他心花怒放，胸口都鼓了起来。

贴着那紧黏他胸口的双峰一阵鼓荡，火热的刺激令大宝真有把马艳丽再压到墙上好大快朵颐的冲动。

“好姨妈……好老婆……抱紧老公……唔……好紧的穴……夹的老公好爽……好舒服……来……把脚勾好……老公带你散散步……保证你爱上边走边干的滋味……”

被情郎那勇壮似是犹胜以往的巨龙插入，马艳丽只觉魂都快要飞了。

那宝贝插得更深，咬住了她外露的花心再不肯放，光只是表面上轻巧地将脚盘到他腰上的动作，已带动幽谷中连番颤动，也不知花心被他刺激了几下，酥的马艳丽媚眼如丝、香氛轻吐，一副不堪怜爱的娇弱模样。

若非娇躯仍水蛇般缠着他不放，那幽谷夹啜着巨龙时更充满了本能的渴望，光看脸上神情还真会让人想把她放下好好怜惜哩！

被花心裹着巨龙顶端，只觉一股酥意直上心头，他抱着马艳丽，慢慢走了起来。

本来还只心慌意乱于插入时的美妙感觉，马艳丽双手环搂着他颈项，一双玉腿盘夹着他的腰，让警察制服套裙下的幽谷全盘奉献在巨龙的品尝之下，那刺激已令她不住轻哼娇吟，没想到大宝才一举步，马艳丽便感觉到了这一步行的威力：随着他步子迈出，巨龙似是愈探愈深，随他一步一下深挺，重重地顶在花心上头！

尤其他的手只是轻托着马艳丽警察制服套裙下丰腴滚圆的雪臀，让她在自己每一步跨出时，娇躯都随着走动的节奏在他怀中弹跳，一步一刺激、一步一深刻，每寸空虚都被他深刻地填满，敏感的滋味一波波洗刷着马艳丽的身心，令她情怀荡漾，藕臂搂得他愈发紧了；美峰在他胸前不住厮磨，下体却稍稍挪开，好让他举步中更好深入幽谷之内，叩得她欲泄欲茫，醉人的美妙真是言语难以形容。

从休息室到办公室，从办公室到休息室，被他这般且淫且走，马艳丽只觉眼前迷茫，除了他以外什么都看不到，矫躯除了他的触碰外什么都摸不到，每寸肌肤都被那火热熬得毛孔大开，拼命地吸着他身上充满欲望的大男孩阳刚味道，丰硕高挺的酥胸只在他胸前美满饱胀的旋磨，一对蓓蕾早已高高地挺了出来，涨得像要绽开来一般。

尤其是幽谷里的滋味更是难言，马艳丽这才知道什么叫做彻底迷醉的感觉，巨乳警花只觉高潮的滋味在体内不住盘旋积蓄，期待着爆发时的绝顶美妙，人妻美妇芳心里再不管这地方、这体位适不适合交合了，她只想被他这么且淫且行、边走边干，让她迷醉之中身心都被送上仙境，美到再也不愿意醒过来。

大宝刺得深刻，一步一挺刺之间，人妻美妇马艳丽只觉魂飞天外。

他每一步走动，都似在她幽谷处狠狠地深插一下，仿佛窄紧的幽谷都被他占得满满的，一丝空隙也没留下。

巨乳警花知道这回自己丢的很厉害，却仍不由自主地在他怀中顶挺旋摇，满腔淫欲化成了一波波的汁液，随着他的走动倾泄而出，往往前面一波还没泄完，后面一波又涌了上来，后来甚至每走一步都令她一次高潮，那舒爽滋味真是难以言喻。

马艳丽轻咬着纤指，美目半启半闭，鼻中咿唔出声，肌肤润艳生光。

这种被他深切占有，被他深切需要的感觉真是太棒了，以往的难受茫然似都插了翅膀飞掉，她渴求地在大宝怀中轻扭，这持续的步行，令她快意横生，只希望房间愈来愈大，愈来愈走不完。

本来走进休息室时，大宝还真想直接走上床去，但步行之间巨龙被她夹得好生畅快，尤其当她在怀中扭摇呻吟、状似不堪的模样，更令大宝淫心大悦，他索性绕着休息室和办公室走了起来。

每步跨出巨龙便一下顶戳，直透那娇嫩的花心处，双手更不住小力抛送着姨妈马艳丽丰腴圆润的裸躯，配合步履的节奏，奸得马艳丽不住唔嗯喘叫，到后头虽咬着指头放轻了声音，可眉目之间又是一番强忍着却不能抑制春心大动的风情，整个人亲密地贴在自己身上，对自己的渴望再也无法忍耐。

尤其步行顶挺之间，没有把幽谷时时胀满，那情欲的流泄一开始只是涓滴，愈到后来随着马艳丽的欢悦愈发流得急了，肉色透明水晶丝袜包裹的腿脚处尽是马艳丽高潮泄出的汁液。

那湿滑润腻的感觉，虽令他步行间愈来愈不方便，可光是感觉便如此销魂。

大宝实在止不住步子。

他一边小心翼翼地走着，感觉巨龙被甜蜜又活力十足地紧夹啜吸，竟不因她的高潮而有丝毫止歇，美的他几次都想射了，强挺着才能忍住一泄如注的冲动。

一边探首在马艳丽耳边，吻着她的香汗，嗅着激情中溢出的体香，轻声地告诉这人妻美妇巨乳警花她的身体是多么诱人、多么可爱，多么令他爱不释手，愈奸愈是快活。

本已难耐肉体厮磨的感觉，欲望的满足还是其次，最重要的是自己被拥抱、被需要的嗜欲被他满足，心下的火热才是最令马艳丽销魂的主因；现在被他耳鬓厮磨间悄语连连，入耳处都是令她心痒难搔的渴望，马艳丽爽得觉得花心也开了、魂也飞了，整个人恍惚间似是正在海涛当中被抛送着，一浮一沉间再难定住自己。

她欢悦地喘息着，搂着他再也不愿分开，只觉幽谷当中火辣舒畅，每一波袭击都令她发热发软，在体内爆炸般的快意无穷无尽，再也不肯止息。

泄得浑身舒畅，仿佛每个毛孔都在欢唱着无止无尽的快乐，马艳丽不知道自己泄了几回、不知道自己丢成了什么样子，当赤裸的粉背终于贴到了办公桌上时，她满足地娇吟出声，如丝媚眼只见大宝笑意盈盈，身上满是汗水，与自己的肌肤正自水乳交融，面上神情虽是满足又带着征服的畅快，却也微见疲意，低喘声中却仍透着男人强烈的欲望。

马艳丽虽觉幽谷在连番的高潮之中有些刺激过度，舒快之中暗含着点点痛楚，竟似错觉自己又回到了二十年前初恋之时破瓜之夜一般，但那无限美妙的肉欲快乐，却将那一点点的不适驱得干干净净。

她知道自己身子虽是轻盈，但要抱着自己在房中走来走去，还且走且淫，对男人而言双重的消耗绝不轻松；大宝虽是强壮，可一直走下来恐怕也吃不消吧！

她娇媚地贴上嫩颊，感受着他的汗水，“大宝……姨妈……姨妈好快乐喔……啊……”

虽说这么走下来难免疲累，但看马艳丽美目如丝、媚态横生，嗅她娇喘之间喷吐芝兰香氛。

听她透着勾魂媚意的呻吟中不住透出渴望的需求，身体更是尽情感受着暖玉温香，再加上腿脚间满是她甜美蜜滑的流泄，大宝被刺激的欲火更炽，只觉巨龙被幽谷夹啜得酥透骨髓。

人妻美妇巨乳警花虽是娇语呻吟，美得仿佛随时都要断气，和英姿飒爽的警察制服套裙形成了鲜明对比，此时全然是一副娇弱、不堪宠幸的模样，下体收缩之间却透着结实火辣的需求，显是打从心底想要自己射出精来，已将一身香汗的马艳丽压在办公桌上的大宝自不会放过，他压紧了身下的佳人，下身高高提起、重重放下，一下又一下的抽插起来。

这一段走来马艳丽已是连泄数回，舒服得眉花眼笑、眼前一片晕茫，只觉自己身在云端，又被他这般强攻掹打，下体虽是微痛难免，快乐却更是强烈。

她喘息着，四肢水蛇一般缠绕着他的身体，勉力旋腰挺臀，好让那强烈的刺激一次次地打在最敏感的部位，求饶一般将最脆弱的要害送上敌手。

花心处被这般强烈的冲击下来，马艳丽只觉浑身火热。

他一下接着一下的强力抽送，就好像钻木取火般，从她体内最深处把火熊熊烧起，令她每寸肌肤都在烈火中吟唱着焚尽的快乐；连番的高潮早已将她的身心送上仙境，此刻那美妙无比的最后一击，更将马艳丽送上了三十三天外，美得她娇躯剧颤，口中连呼哥哥老公不已，终于在那无边的畅快当中泄了最深刻最强烈的一波。

此时，已经是马艳丽正在上班的时间，大宝也不敢耽误，把人妻美妇巨乳警花压在办公桌上拼命的快进快出丶猛进猛出，好让自己和姨妈快点达到高潮，眼看着姨妈高潮迫近，大宝更加用力的抽动，次次都将鸭蛋般的龙头挤进姨妈马艳丽的子宫口：“乖姨妈……啊……好艳丽……老公也要来了……啊……啊……要射了……”

知道情郎快要射精，马艳丽更加疯狂的扭动自己警察制服套裙下已经汗湿的肥臀，娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连道：“嗯……嗯…好情郎……快射……快射进姨妈的……子宫……啊……亲情郎……啊……”

马艳丽猛地停止不动，性感的小腹不停的蠕动着，与此同时，大宝也猛挺了几下，把自己的巨龙像木桩一样钉进姨妈的子宫里，阴精到处，酥得大宝也一阵背脊发酸，再难忍高潮地射了出来。

一股股滚烫的岩浆精华开始冲击姨妈马艳丽的子宫壁，两人同时攀上性欲的高峰……两人紧紧抱在一起，享受着高潮后的快感！


──────────────────────────────────────────────────
第391章 慕容芳琼（一）
────────────────────────────────────────

马艳丽抬头看看墙上的挂钟：“哎呀，还有5分钟就要开会了，情郎快起来，姨妈要去准备开会呢！”

大宝腻在姨妈身上不愿起来：“嗯……宝宝……你的美穴里好温暖，让我在泡一会……”

马艳丽被情郎缠得哭笑不得，只好哄道：“好大宝乖啊，快把你的大宝贝抽出去，姨妈还有事，等改天让你泡一夜好不好？乖老公……”

大宝勉为其难的将疲软的巨龙抽出姨妈的美穴甬道坏笑道：“老婆，这可是你说的，不许耍赖……”

马艳丽一边清理两人身上的春水和汗水，一边跟情郎说：“我的小祖宗，你放心好了，他明天一早就要去南方市出差了，姨妈把你当爹伺候成不？”

得到满意答案的大宝，一脸的欢喜，又亲了亲姨妈的小嘴：“那我先走了乖老婆？”

“嗯，老公……”

马艳丽心领神会的满足情郎的心理需要，把情郎送出办公室……

大宝知道他今天还要去慕容芳琼那里报到一下，昨天轩辕家族出了那么大的事，看一看慕容主任会有什么反应？

当然他也很想再欣赏一下慕容芳琼的泳衣风情。

不知道怎么回事，今天不仅没有遇到慕容复东方闻樱夫妇，连秦筱岚都没有了人影。

慕容芳琼却已经在总统套房外面的游泳池无忧无虑地逍遥自在呢！

她今天换了一件黑色立体剪裁设计的泳衣，泳衣先在颈上交叉成环，然后逶迤而下覆盖住双峰，最后再交叉包裹住耸翘浑圆的臀部。

泳衣用料甚省，丰满白晰的双乳除峰顶外，又大又圆的双峰几乎呼之欲出，小巧玲珑的肚脐眼甚是性感迷人。

大宝不可置信的看着这绝色尤物成熟美妇亳不吝啬的把自己美妙至极的胴体大胆的展现在自己眼前，前两日已是大饱眼福，今天这超级大美人更让自己惊艳不已，眼睛几乎要喷出火来。

“芳琼阿姨，只有你的好身段，才能让这件泳装表现出设计的质感，泳装公司应该请你去当产品代言人的。”

大宝笑道。

“臭小子，在炎都池里是不是都不好好的游泳，只会偷看漂亮的女生。”

慕容芳琼娇嗔道，心里对英俊帅气的大男孩的赞美还是暗喜的。

“芳琼阿姨，我们从小在炎都池游泳，有时候真的很无聊，多少会眼睛吃吃冰淇淋的，不过看过芳琼阿姨令人惊艳的脸蛋和身材后，今年夏天的炎都池肯定会变得很没趣，因为再也不会有令人眼睛为之一亮的惊奇了。”

大宝继续大拍马屁地笑道。

“臭小子，还不赶快教阿姨游泳，老是胡言乱语的！”

慕容芳琼以一种似嗔还喜的语气说道。

“芳琼阿姨，如果你穿上比基尼泳装到炎都池游泳，保证所有人都停止动作，男人露出目瞪口呆的眼神，女人则是羡慕嫉妒的表情。到时侯，你就知道我绝不是胡言乱语了。”

大宝笑道。

“才不要咧！那多丢脸啊！”

慕容芳琼调笑道，“你这些甜言蜜语还是留着给你的筱岚姐姐吧！”

“筱岚姐姐虽然也很美，可是和阿姨您一比，那就是好比是……”

大宝思忖着搜肠刮肚地想着。

“好比是什么呀？”

慕容芳琼娇笑着揶揄道，“当着一个女人贬低另一个女人，和当着一个女人赞美另一个女人，很容易两边都不讨好，都是很犯忌讳的事哦！你把她说高了，我会不高兴；把她贬低了，估计她知道了肯定会生气的，而且你故意贬低她，我也不会欣喜的，我会怀疑你是不是也在我的背后这样说我呢？怎么样？小家伙？今天我倒要听听你把我们俩比作什么呢？”

“我怎么会贬低她呢？筱岚姐姐好比是上官婉儿，才貌双全色艺双修，也算得上绝色佳人了，可是和您一比，她不过是一只画眉，而芳琼阿姨您好比是雍容华贵的武媚娘，千娇百媚却又母仪天下，您就是百鸟之王孔雀凤凰啊！”

大宝擦了一把额头嬉皮笑脸道，“这个比喻应该说是让你们俩都不会生气的吧？”

“臭小子，难怪考上了本科呢！”

慕容芳琼也不禁喜欢他的机智，只得笑骂道，“不光是会花言巧语，看来这肚子里面还是有点墨水的，这十二年乡镇学校还没有白上，多少还学了一些东西。”

芳琼阿姨穿着贴身的游泳衣，丰满的乳房都遮不住了，乳房上边一小半都露在外面，颤悠悠的有点下垂，乳沟很深，乳头明显凸起两点，尤其令大宝心猿意马的是大腿根部的沟壑幽谷鼓起像个肉包子，两片花瓣被游泳衣勒显出来，甚至能看到中央的凹陷。

大宝眼睛紧紧的盯着直到芳琼阿姨走近我身旁，见他直盯着她身体，芳琼阿姨脸红了，羞赧无比地娇嗔道：“咳……别这样老盯着阿姨……可以下游泳池了吧？”

大宝抬头笑眯眯的说：“芳琼阿姨，看不出来，您的身材保持的还这么棒，一点不比秦筱岚差呀，说实话，您这样真比秦筱岚好看多啦！”

他没有夸张，秦筱岚的身体瘦了点，穿着泳衣十有八九没有芳琼阿姨丰腴圆润这么惹火。

“呀，回头我就告诉筱岚，看她不生你的气，呵呵！”

芳琼阿姨娇笑着嗔怪道。

“芳琼阿姨，这是事实嘛，告诉她我也不怕。”

大宝站起来扶着芳琼阿姨的腰准备下水，芳琼阿姨的柳腰真有肉感，大宝先下了泳池站着一手抓住芳琼阿姨的胳膊，一手扶着她的柳腰引导她慢慢下来了，芳琼阿姨已经不是第一次下水了，好像还是有点紧张，身体一进入水里，就抓紧他的手，“芳琼阿姨，放松一点，怎么越学越紧张了？这里是浅水区，就当是在浴盆里就行了！”

芳琼阿姨松开手自己活动了一会儿就很自如了，大宝向深水区游了一圈回来，芳琼阿姨看着他，表情很羡慕似的，他就拉着她往更深的水域走。

“芳琼阿姨，来，把我教给你的试一试吧！”

芳琼阿姨跃跃欲试：“阿姨刚才看你游了，你好象很轻松，乱动着就游开了，我先试一下啊！”

说着就学着手脚划了几下，身体却很快失去平衡，差点被水呛到了。

大宝连忙拉住她站好：“芳琼阿姨，不是这样乱动，手脚要有节奏的配合才行，来，我扶着您再试几下看看。”

“哦，是这样，阿姨再试一下，你扶好了，别让阿姨呛到水了。”

慕容芳琼煞有介事地叮嘱道。

大宝有些怀疑她是不是在演戏，如果她真的是在装模作样的话，那她真是无可置疑的演技派了，可以和张曼玉去争夺影后宝座了。

大宝心里狐疑，表面却不显露出来，他把芳琼阿姨的身体托了起来，一手托着她平坦柔软的腹部，一手放在芳琼阿姨丰腴滚圆的美臀上，芳琼阿姨划动着没有注意到，大宝一边和她说话一边有意无意摸着她那丰腴滚圆的美臀，芳琼阿姨的臀瓣又大又肥柔软丰满弹力十足，游泳衣只裹着一部分，大半雪白臀瓣露在外面，白花花的诱人犯罪，比秦筱岚的美臀大多了，心想芳琼阿姨的身体这么诱人，又是守寡多年，那芳琼阿姨的性欲岂不是没办法满足，真是浪费了这成熟迷人的肉体。

摸着摸着大宝下身就有了反应，脑子里冒出一个糜乱的淫念，或许可以试探一下芳琼阿姨，弄不好能跟她亲热上尝尝熟女身体的味道，也替父亲满足满足芳琼阿姨多年的身心渴望，了结一下她的暗恋情结，想到这里大宝的巨龙已经完全硬了起来。

一走神芳琼阿姨身体失去依托沉了下去，啊的一声挣扎起来，水一下子灌进嘴里，其实水不深，大宝站着头部都在水面上，芳琼阿姨却更慌张了，扑腾起来手到处乱抓。

大宝清醒过来慌忙抱住慕容芳琼把她的头拉出水面，芳琼阿姨站稳了身体，还是吓的搂紧他的脖子，趴在他肩膀上“呃呃”吐着嘴里的水，大宝抱着芳琼阿姨轻拍着她的后背连声说道：“芳琼阿姨，对不起，我刚才腿上痒伸手抓了一下，没想到让您受惊了。”

“唔……唔……没事，阿姨只是喝了一口水，现在好多了，也怪阿姨不争气，这儿水这么浅是阿姨过分紧张了！”

芳琼阿姨虽然好多了，还在喘着粗气，乳房随着呼吸在大宝胸口磨擦着。

他不禁又心痒痒了，巨龙又勃起了，手从芳琼阿姨背部滑下去抱紧了丰腴滚圆的美臀安慰道：“芳琼阿姨，接下来我会注意的，不会再让您呛水了。”

芳琼阿姨丰腴滚圆的美臀被大宝一抱紧，他们的下身就挤在一起了，他硬挺的巨龙正好顶在芳琼阿姨的沟壑幽谷部位，芳琼阿姨明显感觉到了，哦的嘤咛了一声，娇躯微微颤动了一下仍抱着他，娇羞呢喃道：“嗯，阿姨不学了，下次吧，歇会儿我们去晒晒太阳吧！”

大宝见她和他这样抵着下身没躲开，胆子更大了，按紧她丰腴滚圆的美臀摸了起来时而移到背部抚摸一下，装着不是刻意摸她的美臀。

无奈巨龙不争气，居然不自觉的动了两下，磨着芳琼阿姨的沟壑幽谷，芳琼阿姨这下似乎明白他在使坏，脸明显的红了，羞涩的呢喃道：“哦……宝儿你……你怎么……别抱阿姨这么紧……”

大宝已经做的很过分了，芳琼阿姨也没有责怪，他开始怀疑芳琼阿姨也许是身体太久没受到刺激，沟壑幽谷这样被他巨龙顶着有快感，总算得到了一点点安慰，所以纵容他这样放肆。

大宝就干脆直接的只摸着芳琼阿姨丰腴滚圆的美臀，巨龙更用力的顶在芳琼阿姨沟壑幽谷中央的凹陷处，柔声安慰道：“芳琼阿姨，您的身体好软，抱着真让我舍不得放开，要是秦筱岚身体有您一半性……性感……就好了。”


──────────────────────────────────────────────────
第392章 慕容芳琼（二）
────────────────────────────────────────

“哎……”

芳琼阿姨声音都变了像是在呻吟，“我是你阿姨……不要这么说……放开阿姨……我们上去晒太阳说一说你姑妈宣月媛昨天和鬼脸恶魔交手的情况……”

说着却娇喘吁吁没有反抗挣扎的行动。

大宝确信此时的芳琼阿姨身体深处压抑已久的欲望已经被他挑逗出来了，只是碍着辈分关系不好意思放开，于是他的色手陷入芳琼阿姨臀沟里抓住她美臀上软绵绵的臀肉，在她耳边轻声说着：“芳琼阿姨，您告诉我，您是否知道我爸爸妈妈的下落呢？您告诉我您掌握的信息，我就告诉您昨天我月媛姑妈和鬼脸恶魔交手的情况！”

芳琼阿姨粉臀被大宝一抓，整个身体软了下来靠在他身上，娇喘吁吁呢喃道：“宝儿，阿姨调查多年了，也无法确实你爸爸妈妈的生死下落，我们上去再说吧！小坏蛋，不要抓阿姨的屁股呀……”

“芳琼阿姨，炎都县乃至炎都池的整个情况是不是都在您的掌控之中呢？昨天发生的事情那么快就传到您这里来了？”

大宝紧紧搂抱着慕容芳琼丰腴圆润的胴体故作伤心状说道，“这几天我已经对您推心置腹了，您为什么还不肯对我如实相告呢？芳琼阿姨，如果继续这样的话，我对您会失望的哦！”

“宝儿，不是阿姨不肯如实相告，你知道阿姨是组织里面的人，要严格遵守组织纪律的。再说有些事情告诉你也没有用的，对你有帮助的阿姨都会和盘托出的，对你没有什么隐瞒的。”

慕容芳琼不知道想要尽快结束这样搂搂抱抱的局面，还是生怕冷了大宝的心，只好赶紧解释说明，半真半假地佯装生气娇嗔道，“我们上去再说，好吗？小坏蛋，是不是非要吃阿姨的豆腐啊？”

“我可不是有意要吃阿姨的豆腐，主要是我担心房间里面有窃听器摄像头，我思来想去还是觉得在游泳池里面最安全。”

大宝笑道，“温香暖玉抱满怀，水声潺潺，和风习习，其他家族的人无论如何也想不到我们的会谈会在泳池里面亲切友好地进行呢！呵呵！”

“小坏蛋，要吃豆腐，回来去吃筱岚的。”

慕容芳琼羞赧妩媚地娇嗔道，“阿姨都人老珠黄了，哪里有什么温香暖玉的？万一被人看见了，阿姨的这张老脸还怎么见人啊？”

“芳琼阿姨，谁说您老了？您的身体丰腴圆润不知有多诱人呢！我也不知道怎么回事，反正是和你在一起，我就好像是我父亲灵魂附体一样的亢奋。”

大宝装神弄鬼地坏笑道，“芳琼阿姨，你看我都控制不了我的小弟弟了，该怎么办呢？”

说着他摇动腰部巨龙用力左右磨擦着芳琼阿姨的沟壑幽谷，隔着薄薄的游泳衣芳琼阿姨的沟壑幽谷柔软而饱满，甚至能感觉到肥厚的花瓣偶尔也蠕动着，芳琼阿姨的美穴说不定已经湿透了，更直接的刺激令她娇喘吁吁。

这时，房间里面传来慕容复和东方闻樱的声音：“大姐，大姐！”

慕容芳琼慌忙伸手想推开大宝身体娇喘道：“……他们过来了哦……不要……不要这样……好宝儿……先放开阿姨……我们起来再说……让他们看见阿姨真是丢死人了，起来好吗……”

大宝心头狂喜，有机会了。

色手往臀沟深处一探摸了一把芳琼阿姨的沟壑幽谷，又飞快在她嘴唇亲了一口笑道：“好的，芳琼阿姨，咱们上去吧！”

芳琼阿姨嘴巴沟壑幽谷两处遭袭，惊叫了一声娇嗔道：“啊……小坏蛋你……你太过分了……”

脸上又羞又气又难为情，大宝坏笑着拉她上了泳池。

大宝见到过妈妈袁雪妃在炎都池底溶洞里面的那个裸体雕塑，眼前的慕容芳琼简直和妈妈袁雪妃就是一个模子刻出来的，只是他心里觉得妈妈袁雪妃的美目之中更显得温柔贤淑，慕容芳琼的美目之中更多一分美艳，如此暧昧挑逗撩拨一番，他这才发现芳琼阿姨的眉目之间别有一种妩媚，他时不时地扮演父亲轩辕军的角色拥抱她的时候，只顾着被她的痴情感动，却没有注意到她的那种雍容高贵里深藏的媚态，心思触动之下，他忍不住在慕容芳琼的柳眉凤目瑶鼻樱唇乃至泳衣下的酥胸柳腰玉腿上看了几眼，见她浑身上下洋溢着成熟美妇的迷人丰韵，令男人心甘情愿拜倒在她的脚下！

“原来是大宝来了！”

慕容复看起来长相俊美，说话和气，文质彬彬的，丝毫没有柳云飞那样富二代的轻狂无知骄横跋扈，频频向大宝点头致意，他好像知道姐姐慕容芳琼在一步一步控制大宝的意图似的，看着大宝的眼神仿佛看见一个进入了牢笼甚至陷阱的虎豹一样，而这头虎豹直接与炎都池的炎黄宝藏有着重要的联系。

“大姐，还是没有发现……”

东方闻樱却满面愁容地摇着头，父亲东方木被绑架失踪已经三天了，搜遍炎都县城依然没有父亲的下落，她怎么能不忧心忡忡呢？

“你不必着急，或许宝儿可以让你放宽心的。”

慕容芳琼掩饰着自己满脸的娇羞，故作镇定地娇笑着说道，“宝儿，告诉你闻樱婶婶，你是不是确信她父亲安然无恙啊？”

“这个这个……”

大宝一时有点无法接受，如果称呼东方闻樱婶婶的话，那岂不是要叫东方木爷爷了吗？

只好含混其词地说道，“反正据我所知，柳爷爷苏婆婆他们四个人现在都还好。”

“大宝，你找到他们的下落了吗？你带我去找我父亲，好吗？”

东方闻樱听大宝这样说，她不禁激动地抓住了大宝的手摇晃着。

“那个那个……”

大宝慌忙解释道，“闻樱婶婶你别着急，我也没有真正找到柳爷爷苏婆婆他们的下落，不过，我当时确实听到了他们的呼吸，他们都安然无恙，至少没有受伤，目前来说应该还是没有危险的。至于营救他们应该不是什么难事，不过，我想芳琼阿姨可能还有通盘考虑的计划和安排，您也不必这么担心，他们不会出什么事的！”

“就是的，闻樱，我早就告诉过你了，岳父大人不会有事的。”

慕容复和颜悦色地安慰娇妻道，“大宝都已经感知到他们安然无恙了，也没有受伤，我想岳父大人和柳叔叔苏婆婆可卿他们四个人很可能有别的打算，以他们四个人的本领，哪里会那么轻而易举被秦守仁和柳云飞他们绑架呢？”

“是呀！闻樱，我和宝儿会有统筹考虑的。”

慕容芳琼看了大宝一眼笑道，“保证东方叔叔不会有什么危险的，我和宝儿正商量何时如何营救东方叔叔他们呢！”

“我还是有点放心不下……”

东方闻樱好像在慕容芳琼和慕容复姐弟俩面前不敢多说话，真是用芊芊玉手在大宝的手上暗示性地握了握，美目眨了眨示意有机会想和他单独谈一谈。

“闻樱婶婶，您放心好了！”

大宝也在东方闻樱芊芊玉手手心里挠了挠，意味深长地笑道，“有芳琼阿姨统筹全局，您就高枕无忧吧！”

慕容复和东方闻樱一时无语，大宝顿时明白夫妻俩可能还有秘密的事情要和慕容芳琼汇报商议，他夹在当中，他们俩自然是不好开口了。

“你们先聊着，我去一下洗手间！”

大宝在松开东方闻樱的芊芊玉手之际，还在她柔软白嫩的手心里调皮地捏了捏，然后借故走进了洗手间。

东方闻樱多少听说了大宝的一些风流韵事，知道这个有点帅气还有点邪气的大男孩喜欢吃美女的豆腐，如果说前面他在她手心里挠了挠是回应她的暗示的话，这次估计十有八九在吃她的豆腐了，而丈夫慕容复就在眼皮子底下，她不由得粉面飞起了红晕。

大宝开闸放水，心里却在急速地转动：慕容芳琼到底是什么打算？

慕容复和东方闻樱夫妻俩又在忙乎着什么？

还有欧阳龙和他的姐姐欧阳夏丹到底是什么打算？

还有昨夜古里古怪的雪晴小姨和形同鬼魅的舅妈，尖刻刁蛮的河东狮什么时候会那样悄无声息地进入房间变得好像特工一样了？

好像还有什么秘密人物在暗中盯梢，只是自己还没有发现她们的真正面目罢了！

现在，炎都县的浑水是越来越无法分清敌我了，他们的目的到底是什么呢？

难道仅仅是什么宝藏吗？

而所谓的炎黄宝藏到底是些什么东东？

又在哪里呢？

他穿着一条沙滩短裤，赤裸着上身重新回到游泳池旁，慕容复和东方闻樱已经走了，现在没有其他人，慕容芳琼穿着两段式的泳衣正趴在躺椅上晒日光浴。

从他现在的角度看过去，雪白的背部，被黑色泳裤紧紧包住大半而鼓起的丰腴滚圆的美臀，还有那双修长的大腿都完美的呈现在眼前。

他心中惊叹着，如果只是从眼前的这个背影来推测这个女人，绝对不会认为她已经是过了四十岁的女人。

“叔叔婶婶呢？这么快就又有事出去了吗？”

大宝轻轻地走到慕容芳琼的跟前，目光不由自主地从她的雪白裸露的背部滑到她丰腴滚圆的美臀上。

芳琼阿姨的双腿自然的分开，丰满肥嫩的臀肉从黑色的泳裤两侧鼓溢出来，黑白两种颜色形成的强烈对比冲击着他的视线。

泳裤中间的那条凹缝顺势往下延续到这个成熟美妇的大腿根部，黑色神秘的三角凹陷地隐约可以看出两瓣微微鼓起的痕迹，那就是他芳琼阿姨的私处！

不过由不得他再欣赏下去了，芳琼阿姨已经发现他的到来，仰头对他说道：“他们还有事，还不是你那个炎都池之谜的事情？不仅仅十大家族，还有各方势力，甚至连日本和欧美都有人过来，到头来竹篮打水一场空，那可就成笑话喽！宝儿，你可还没有告诉阿姨昨天你月媛姑妈和鬼脸恶魔交手的情况呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第393章 慕容芳琼（三）
────────────────────────────────────────

“连日本欧美都有人关注这个事情吗？难道那个炎都池宝藏真的有什么奥秘吗？”

大宝的目光飘过芳琼阿姨胸前那两团高高耸起的乳肉，两粒露出大半的乳房被挤出一道深深的沟壑，白嫩耀眼。

他一边在芳琼阿姨身旁坐下一边解释道，“哦，昨天的事情的确有些凶险也有些诡异……”

说着他将昨天在方芸家里家外发生的事情大致讲了一遍，慕容芳琼听说轩辕家族包括两代圣女在内的那么多高手都制服不了鬼脸恶魔，她也不禁有些心惊，而听大宝说后来他再次打败了鬼脸恶魔，慕容芳琼越发证实了心里的猜测，那就是大宝体内的小银龙十有八九是鬼脸恶魔的克星。

“唉，没有想到轩辕家族两代圣女都无法降服鬼脸恶魔，害得月媛也受了伤。其实，我和你大姑妈宣月媛关系还是不错的！”

芳琼阿姨惋惜道，“没想到在炎都县这个小地方还会不约而聚，怎么诗诗也不来陪陪我呢？”

“下次一定让月媛姑妈和诗诗表姐过来好好陪陪您说话聊天。”

大宝随口对芳琼阿姨许诺道，“现在不是还有我在陪你吗？芳琼阿姨，让我帮你涂涂防晒油吧！”

一是想转移芳琼阿姨的注意，二是芳琼阿姨那雪白滑腻的背部实在让他兴奋不已，而且这么好的机会如果浪费岂不可惜。

芳琼阿姨只是稍微迟疑了一下，就答应了，经过了刚才那番近距离挑逗骚扰，她已经春心勃发，何尝不想让大宝的禄山之爪再来给自己按摩一番呢！

大宝从一旁的小桌上拿起防晒油坐到芳琼阿姨身边。

近距离的观看，更让人对这赤裸的背部垂涎，想到即将发生或可能发生的事，双手不由抖了一下，这不是害怕，而是兴奋！

他利索的将防晒油倒在芳琼阿姨光滑的肩上，开始涂抹。

因为经常帮那些美女姐姐妹妹按摩，所以手法已很是娴熟，而且他知道在哪些部位，如何抹按，用多大的力道才会让女方觉得舒服，这一切都已经从苏芳菲苏雅琴她们身上得到验证。

大宝双手在芳琼阿姨光滑的肩部缓慢的揉压着，白腻的皮肤加上防晒油的润滑，手感更是惊人。

“嗯，宝儿，你的手法很不错呢！”

芳琼阿姨称赞着他的手艺，发出一声舒服的声音。果然，女人的敏感点都是大同小异的。

大宝暗自高兴，口上却不慢地赞美道：“芳琼阿姨你的皮肤真是让人吃惊，保养的简直比筱岚姐姐的还好。上次杨书记愣说你是筱岚的姐姐呢！”

“贫嘴。你这孩子没个正经，就会说这些话来哄人，阿姨都这么老了，哪里还像筱岚的姐姐了。”

芳琼阿姨一阵笑骂，话虽是在怪他，可那语气里却全然是一股子高兴的味道。

只要是女人便没有不愿意听甜言蜜语的，越是端庄高贵的女强人越是喜欢年轻男人的赞美。

大宝装出着急的样子赶紧分辨着调笑道：“我可没说半点假话，不信现在我们出去，别人肯定不是说你是我的姐姐，就说是我的老婆。”

“你这孩子越说越没边了。”

芳琼阿姨佯怒道。

“是我不对，可我说的都是真的呀。”

大宝装出几分委屈的声音说道，心中却暗喜，刚才故意在后面加上老婆这个词，为的就是一个试探和挑逗，从芳琼阿姨的反应看，她并没有真的在意他的说法，反而接受了他的奉承。

不过他说的也并不夸张，他的双手继续在芳琼阿姨光滑的背上抚动按压，芳琼阿姨保养的极好，精致的五官，细嫩的皮肤，丰满火辣的身材，完全是一副三十出头少妇的样子，绝不会让人想到四十岁的成熟美妇。

“好了，阿姨相信你就是了。”

芳琼阿姨顿了一下，又略微迟疑地问道，“你真的不觉得我老了吗？”

大宝故做惊呼的回答：“老天，知道吗，你的皮肤简直跟筱岚的一样！不，还要更加的滑嫩呢！”

“你这孩子就是嘴甜。”

芳琼阿姨笑骂道，沉浸在他恭维中的芳琼阿姨并没有注意到最后的那个可以算是情侣间调情才会用到的词。

“芳琼阿姨，你一个人过了这么些年，现在慕容叔叔也成家了，有没有想过……”

大宝试探地问道。

芳琼阿姨回过头看着大宝，忽然叹了口气，“你这孩子……阿姨都一个人过了这么多年，我已经习惯了。再说……”

“再说什么？”

大宝笑问道。

“再说，还有谁看得上我这个老太婆啊？”

芳琼阿姨的口气中颇有几分幽怨，她何尝不渴望男人的疼爱呢？

可是经过了时光的荏苒，岁月的变迁，感情的交替，她的心里越发思念昔日的轩辕军，这也是这几天她为什么会装作不会游泳而任由大宝借着教她游泳的机会吃豆腐的原因，她也在偷偷享受着这种暧昧禁忌甚至有些不伦的刺激快感。

大宝没有接口，用实际行动回应芳琼阿姨。

双手直接从芳琼阿姨的肩膀滑到了背部。

由于芳琼阿姨上身只是一件黑色的类似兜肚的泳衣，并没有文胸，整个背部就只有一个黑色的衣结，所以几乎是他的手刚碰到那个黑色的衣结，就立刻将它解开了。

随着那两根衣带向两侧滑落，芳琼阿姨的整个背部已经再无任何遮挡赤裸地呈现在他的眼前，而他的双手还抚在上面，细腻嫩滑的触感从手掌一波波地涌来。

长久的愿望得以初步实现，喉咙不禁一阵干渴。

“咦，宝儿，你怎么把……”

芳琼阿姨只是发出了一声惊讶，声音即随之弱了下去，因为他的双手已经开始在芳琼阿姨的整个背部上下不停游走了。

“解开才好涂呀。嗯，像芳琼阿姨这样年轻的身材，只要是男人都会像阿拉斯加发情的棕熊一样冲上来吧！”

大宝由衷地称赞道。

芳琼阿姨不禁笑骂道：“小坏蛋，就知道贫！阿拉斯加棕熊？你当我是什么？”

芳琼阿姨没有阻止他的双手在她背上继续放肆，似乎已经默认，该来的终于要来了，到底是轩辕大宝还是轩辕军在抚摩疼爱她呢？

芳琼阿姨的身材极好，有着一对36D 的乳房（对于有心人，是很容易获知的）而且由于长期锻炼，做瑜伽，不但没有下垂，反而像少妇一般越加坚挺。

此时因为背后的衣结被解开，黑色的胸衣散落到躺椅上，再也无法遮挡住那对豪乳，于是由于趴卧的姿势而被挤压在胸部两侧的大团雪白的乳肉便裸露在他的眼前。

全身的血液涌向了两个地方——头顶和老二，大宝死死地盯着那团雪白的乳肉，努力让自己平静下来，反复告诫自己，千万不可急躁。

深吸了几口气，他把注意力集中在双手上，不时略微用力的按揉着，拿出了他全部的技巧，力图使芳琼阿姨满意，如此才能按照他所希望的继续发展下去。

这对他来说也是一次全面爱抚芳琼阿姨滑腻肌肤的绝好时机，无形中还可以增加彼此的亲密度。

这时芳琼阿姨忽然护着自己的胸部回过头来问他：“你会不会冲上来？”

说完才仿佛意识到什么，脸颊顿时染上一层红晕，慌忙转过头去。

大宝“嘿嘿”笑了一声，不想芳琼阿姨也会拿言语来作挑逗，脑海里回放着刚才芳琼阿姨的成熟风韵，双手紧贴着她的肌肤从上往下用力的摸了一遍，以此来回答芳琼阿姨的提问。

“嗯……”

芳琼阿姨埋着头发出了一声轻轻的鼻音，连双耳也变红了。

大宝越加卖力地为芳琼阿姨服务，而在众多美女姐姐妹妹身上练就的技巧终于没有让他失望，芳琼阿姨开始发出一阵阵压抑的呻吟，虽然极其轻微，但在他留心细听之下，显得清晰入耳。

可以进入下一步了！

大宝双手的活动范围慢慢向芳琼阿姨的背部两侧和胸前扩展，整个过程尽量显得自然。

双手的拇指按压在芳琼阿姨的腰部，虎口合着两侧，手掌则包住前面的腹部，手指尽量前探，然后微微用力收拢手掌，由下往上缓慢移动。

芳琼阿姨的呼吸明显变粗，因为她能够清楚的感觉到，如果按照这个姿势，大宝的手指肯定会抚到她乳房。

手指传来的感觉，让他知道芳琼阿姨正在犹豫，到底要不要阻止他，知道这样下去不好，可自己的身体又无法舍弃这种感觉，已经多少年没有体会过了？

就在芳琼阿姨犹豫的时候，大宝的手指已经滑上了她身体两侧的那两团雪白粉腻的乳肉！

人类的手指真是奇妙啊，通过手指传来的细腻触感，他在脑海中完美再现了那两团白白腻腻的乳肉。

滑嫩而又充满弹性的乳肉仿佛会随时融化在指尖，渗入他的手指。

“宝儿……”

芳琼阿姨低低地发出一声颤抖的惊呼。

“芳琼阿姨，舒服吗？”

大宝不等慕容芳琼反应过来，双手便带着一抹惊人的反弹离开了那两团粉腻，重新回到芳琼阿姨的背上。

虽然那只是芳琼阿姨乳房的最外侧，虽然他的手指只是在上面一掠而过，但带给他和芳琼阿姨的感觉却是无比的刺激和兴奋。

从芳琼阿姨迟缓的反应看，她已经太久没有被男人碰过了，那颤抖的声音让他知道他的手指给她带来的是怎样的刺激。

“宝儿，不要叫我阿姨了，以后叫我干妈好吗？在我心里早就把你当作自己的孩子看待了。以后干妈会替你爸爸妈妈照顾你疼爱你的……”

慕容芳琼内心里不仅仅想要认轩辕大宝为干儿子，更想把他当作他爸爸轩辕军的替代品，代替他爸爸轩辕军在她芳心深处的位置，哪怕像现在这样，既不算完全逾越，又能稍微满足一下内心的空虚，而她这个干儿子也挺让人满意，能掌握好分寸，芳琼阿姨便沉默下去，默认了她这个干儿子在她赤裸的背上肆意涂抹防晒油了。


──────────────────────────────────────────────────
第394章 芳琼阿姨（一）
────────────────────────────────────────

“芳琼干妈，我从今往后也会好好孝敬您的，会替我爸爸好好照顾疼爱你的！”

大宝心里狂喜，暗自松了一口气，这一关过去后就由不得她再拒绝了。

芳琼阿姨完全没有意识到，人的欲望如果在最初没有被遏制住，以后便不会再被控制了。

尤其是被压抑已久的欲望，只要让它露出一角，就会像春天的野草一样在心中疯长，而在这个过程中你会不停的给自己寻理由找接口来放任心中狂野，直至最终被疯狂蔓延的欲望所吞噬，尤其是这种暧昧禁忌的刺激和快意更加充满诱惑。

大宝的双手从芳琼干妈的背上滑落至腰部，手掌像刚才那样紧紧贴着芳琼干妈的腰侧往上移动，然后，再次掠过那两团向四周鼓溢出来的乳房。

滑腻的感觉又一次从他的手指清晰传入大脑。

渐渐他的双手越来越往前，变成了紧贴着芳琼干妈的腹部往上抚摸。

每次抚动他都会用中指的指腹轻轻按揉芳琼干妈的肚脐，慕容芳琼的娇躯则会随着他的手指轻微地颤动。

这已经完全算是情人间的爱抚而不是干儿子给干妈抹防晒油了。

可现在慕容芳琼已经无法控制自己身体内的欲望，只能趴在那一边享受他的爱抚一边娇喘了。

现在在大宝眼前，芳琼干妈已经可以说是上半身全裸了，只是因为趴着而没有露出全部的乳房。

他的双手不停地游动于芳琼干妈光滑细腻的胸腹之间，尽管还没有触摸到芳琼干妈雪白柔润的乳房，可离他的目标是又进了一步。

芳琼干妈虽然是喘着粗气让他肆意地爱抚她的胸腹，但这并不代表她已经完全抛去心中的顾虑，可以分开双腿欢迎他进入了，毕竟十多年的束缚和传统的道德观不是说放就能放的。

衣服要一件一件脱，他现在要做的就是尽量挑起她的欲望，挑起她被压抑了十几年的情欲，芳琼干妈现在可正是虎狼之年啊。

握紧着双手，感觉着掌中粉腻的乳肉传来的惊人弹性，尽管只是整个乳房的下缘部分。

慕容芳琼顿时从鼻腔中发出一声短促的呻吟：“嗯，宝儿，你别……”

“芳琼干妈，我想问你当年爸爸有没有这样给你亲热按摩呢？”

大宝听到芳琼干妈的呻吟，虽然万分不舍掌中的美肉，还是立刻放开了双手，现在还不是享受的时候。

他知道，像这样爽快的松手，反倒会让芳琼干妈不满。

女人在亲热时喜欢在嘴上说不要，可如果你真的“不要”了，她们绝对会恼你，即使嘴上不说。

“小坏蛋，不该问的不要问，继续按摩你的……”

果然，芳琼干妈立刻对他这种“爽快”的举动做了回应——放下臀部把他的双手压在了她的胸腹之下。

自从他的双手探入芳琼干妈的胸腹间开始爱抚后，芳琼干妈就略微抬起了她的臀部，仅仅只是压住自己的乳房，让整个胸腹悬空好便于他双手的移动，现在她放下丰腴滚圆的美臀压住他的双手，当然是表示她不满了。

大宝不由暗自高兴，如果芳琼干妈什么也没表示，那就真的完了，下面要做的就是安抚芳琼干妈不满的情绪了。

他微笑着缓缓将双手移动到芳琼干妈腹部中央，左手中指的指腹摸到了芳琼干妈雪白滑腻的肚脐上，轻轻按压揉动，右手则来到肚脐下，用指腹轻柔地划着圈。

慕容芳琼的呼吸立刻急促起来，全身轻微地颤抖着，大宝甚至能看到她雪白光滑的背上所起的一层细小疙瘩。

自然，芳琼干妈的臀部又提了起来，他双手活动的范围也随之恢复。

大宝一边用手指细细地感受着芳琼干妈柔软的腹部，一边开始加剧爱抚挑逗的程度。

左手的指尖轻划着芳琼干妈腹部的皮肤一路往上，直至乳房的下缘方停止下来。

这时他清楚地听到芳琼干妈松了一口气，不过他接下来的动作又让她开始吸气。

大宝的指尖沿着乳房的下缘仿佛画家作画般轻轻地开始勾划。

从慕容芳琼的右乳勾到左乳，再从左乳划至右乳，右手则沿着泳裤的上缘在芳琼干妈的腹部缓慢而又清晰地画着圆圈。

他的右手已经很靠下了，如果他把圆圈再加大一点，说不定会摸到芳琼干妈的萋萋芳草，想到这，短裤里的巨龙不由一阵跳动。

在大宝双手地攻击下，芳琼干妈压抑了十几年的情欲已经慢慢苏醒过来，汹涌不可遏制的情欲让芳琼干妈稍作挣扎便放弃了抵抗，原本紧绷的腹部随之放松下来，安心地享受着他的爱抚，好像梦中情人轩辕军在爱抚她一样。

很快大宝便发现芳琼干妈一直护住的胸竟然也渐渐抬了起来，他的左手往上试探了一下，果然，芳琼干妈已经把她那对36D 的挺拔玉乳开放给他了，不过他没有顺着芳琼干妈的意思把手攀上那对让他垂涎已久的玉峰，只是用指尖在那弹性惊人的乳峰上不轻不重地划了一下。

“宝儿……”

一声诱人之至的呻吟从芳琼干妈的喉咙中荡出。

浑身的血液仿佛在瞬间被这撩人的呻吟所点燃，大宝几乎要把持不住立刻压到芳琼干妈的身上去。

深吸了一口气，平复下心中的躁动。

他并不喜欢那种直来直去的性爱，相较而言，他更喜欢在他所掌控下的，对女方的挑逗。

这种挑逗的过程更加让他着迷，尤其现在挑逗的对象是雍容高贵丰腴圆润的慕容芳琼，他不希望草草地结束，还有一点考虑就是不能由芳琼干妈来掌握主动，整个过程必须在他控制之下，这也是为了以后的考虑。

在芳琼干妈还没有进一步表示之前，大宝俯身到她的耳边，一口含住她白皙柔嫩珠圆玉润的耳垂，用牙轻轻噬咬住，然后一边吮吸，一边用舌头温柔地舔绕。

“嗯……嗯……”

芳琼干妈发出一阵阵愉悦的呻吟，双手情不自禁伸到后面，抚摸大宝的脸颊和头发。

他的牙齿和湿滑的舌头在芳琼干妈欣长白嫩的脖子上好一番舔舐侵犯，留下一排湿湿的牙印后又回到她的耳朵。

将火热的呼吸缓缓吐入芳琼干妈的耳朵，大宝噬咬着她的耳垂，用一种极为暧昧的语调轻声说道：“芳琼干妈，让我给你的大腿也抹上防晒油好么？”

芳琼干妈含糊不清的嗯了一声表示同意，不过他想她可能都没有听清楚他在说什么，他甚至不能肯定刚才那一声是她给他的回答还是她自己的呻吟，可这一切都不是重点。

大宝起身将双手从芳琼干妈雪白光滑的腹下收回，倒了些防晒油在掌中，抚上了芳琼干妈仍然光洁致密的小腿。

十根手指仿佛舌头一般仔细地从芳琼干妈的小腿开始往下抚摸，嘴上也没有清闲，满口称赞着：“芳琼干妈，你的腿好漂亮，真是让我不忍释手啊！”

芳琼干妈只是哼哼了几声表示回答，他两眼一番咽了一口唾液不再说话，专心地用自己的手指侵犯芳琼干妈的双腿。

大宝双手最终停留在芳琼干妈肉光致致的双脚上。

纤巧粉嫩的脚掌，圆润可爱的脚趾，晶莹光洁一尘不染的脚指甲，让他这个即使没有恋足癖的人也不禁兴奋莫名。

大宝细细把玩着手中的玉足，每一个脚趾缝都要反复的摩挲，确认不遗漏任何一处地方。

圆润可爱的脚趾是重点关注对象，凭籍着防晒油的润滑，他把手指插入芳琼干妈肉肉的脚趾缝中，宛如做爱般来回地抽插着。

那些肉肉的粉红色脚趾不由全部卷曲起来，紧紧夹着他的手指。

芳琼干妈侧过脸来望着他，已是两颊通红，双目如丝。

看着芳琼干妈细细喘息的媚态，他不禁又在那肉肉紧紧的趾缝中狠狠抽插了几下。

“喔……喔……”

慕容芳琼闭上双眼咬着下嘴唇又是一阵销魂蚀骨的呻吟，在他停下动作后还喘息了好一会，才斜着柔波荡漾媚眼如丝的双眸骂了他一句，“你这坏小子！”

哦，大宝也忍不住暗自呻吟了一声，感觉到体内四处蔓延灼烧的情欲之火，看来要加快进度了。

他把双手放到了芳琼干妈丰满白嫩的大腿上，手掌沿着柔润的曲线直接滑向芳琼干妈丰满浑圆大腿的内侧。

掌心满是一手温热的丰腴，润滑中带着阵阵的颤栗，这种感觉是如此的美妙。

大宝的手掌继续缓慢坚定地往上移动，不时用手指轻轻捏着芳琼干妈大腿内侧温软滑嫩而又敏感无比的肌肤。

这种肆意爱抚芳琼干妈大腿内侧的行为所带来的刺激远远超过了爱抚女人大腿内侧本身所带来的愉悦。

如果说前面芳琼干妈的呻吟还一直保持刻意压抑的话，那么现在芳琼干妈已经开始用无所顾忌的呻吟来发泄体内一波波如潮的快感了。

看着以往高贵典雅的慕容芳琼随着他手指在她大腿内侧的移动而发出一声声勾人的娇吟，内心猥亵传统禁忌的快感让大宝全身的血液在瞬间沸腾起来，简直随时都会从毛孔中喷射出去。

大宝的手指在芳琼干妈温润的大腿内侧上画着一个又一个的圆圈，慢慢接近她大腿根部中央的坟起处，指尖沿着泳裤的边缝轻轻划动，偶尔捏弄一下那里幼嫩的肌肤。

“喔……”

芳琼干妈娇软的呻吟已经连成了一片。

大宝再次凑到芳琼干妈的耳边：“干妈，把眼睛闭起来，不准睁开。”

慕容芳琼回头瞟了他一眼，腻声道：“你这坏小子想干什么？我可是你干妈，不要对干妈做出过分的事哦……”

说完这句挑逗大于警告的话便乖乖闭上了双眼。

之所以要让芳琼干妈闭上眼睛，一是他刚才在芳琼干妈身上所做的一切都是打着抹防晒油这个幌子，这只是给芳琼干妈的一个突破自己心理防线的理由，人只要给自己找到了借口，便可以心安理得地堕落。

现在如果想要更进一步就需要找出新的理由。

二来可以让芳琼干妈闭上眼睛后将她所有的感觉都集中到自己身体所带来的快感中。


──────────────────────────────────────────────────
第395章 芳琼阿姨（二）
────────────────────────────────────────

在芳琼干妈转回头后，他立刻起身脱掉身上唯一的短裤，早已坚挺如铁的下体马上弹了出来，巨大猩红的龙头在空气中一阵跳动，显露出无比的狰狞。

“嗯……”

芳琼干妈似乎察觉了什么，一声若有若无的呻吟仿佛在催促他赶紧行动。

大宝俯身将芳琼干妈的双膝尽量向两侧分开，再将小腿折起，看上去有点像蛙泳的姿势，因为慕容芳琼经常做瑜伽，身体柔韧性很好，所以他不用担心会弄伤芳琼干妈，像这样简单的姿势对芳琼干妈来说毫无困难。

大宝跪坐在后面，握住芳琼干妈两只肉乎乎的粉嫩脚掌一下夹住他狰狞的下体，芳琼干妈的双脚下意识的往回一缩，在他双手的固定下稍微挣扎了一下便不再反抗。

芳琼干妈的呼吸明显变得更为急促，虽然可能早已预料到这种情况，可真要接触到自己干儿子大宝那火热滚烫的生殖器，仍然会紧张得难以呼吸。

大宝引导着芳琼干妈肉乎乎白嫩嫩的脚掌在他坚硬火热的巨龙上缓缓移动，防晒油的润滑让他的巨龙可以轻松地在芳琼干妈肉脚之间抽动。

不时用硕大的龙头轻轻顶弄芳琼干妈粉嫩的脚心，一个软软硬硬的肉团在脑海中呈现出来，每一次的顶磨都会引出一声让人浑身酥软的娇吟。

看着芳琼干妈圆润的脚趾贴在自己巨龙上不停蠕动，快感便一波波直达脑门，在此之前大宝从未想过，原来用巨龙狎玩芳琼干妈的肉脚会如此的爽快。

用龙头顶着芳琼干妈脚心的那团软肉，把另一只玉足挪到了他的阴囊下，不等他示意，芳琼干妈便自动开始勾动她那五个可爱的脚趾，在他阴囊上一阵温柔地撩拨，另一只脚掌则用足心粉嫩的肉团配合着他的龙头一阵研磨。

哦，没想到芳琼干妈也是一个妙人儿啊。

大宝在心中赞了芳琼干妈一句，把目光转至芳琼干妈因为双腿大开而显得越加圆实丰腴滚圆的美臀上。

丰隆的臀瓣把黑色的泳裤撑得饱满无比，而紧绷的泳裤则将芳琼干妈大腿根部的私处展露无疑，宛如一个馒头般隆起的大花瓣被泳裤绷的隐约可见，中间的那条凹缝更是让一小部分泳裤陷入其中。

雪白的臀部衬着黑色泳裤形成了一种致命的诱惑，大宝几乎是立刻用双手狠狠握住了芳琼干妈那两瓣肥美的臀部。“喔……”

芳琼干妈被他这下偷袭弄出了一声高昂的呻吟。

大宝握了一下掌中柔软的臀肉，便马上从两侧收拢泳裤，束成一股，再紧紧勒入芳琼干妈深深的臀沟中，两个高高隆起的雪白肉丘完美的呈现在了他眼前。

“啪！”

一声脆响，夹杂着慕容芳琼的娇喘嘤咛。他几乎是下意识的在雪白的肉丘上拍了一巴掌。

“宝儿啊！你好坏啊！”

慕容芳琼白嫩的肉丘剧烈波动，荡出一股耀眼的臀浪。

随即一个红色掌印清晰地浮现在芳琼干妈雪白的臀瓣上。

看着芳琼干妈屁股上清晰的红色手印，大宝没由来地感到一阵饥渴。

慕容芳琼也有一种莫名其妙的受虐一般的快感。

“谁让干妈不肯告诉我关于我爸爸妈妈的线索呢！”

大宝对芳琼干妈哀怨的眼神视若无睹，“啪——”

另一个臀瓣上也多出了一个红色的掌印。

随着他手起手落，频繁清脆的“啪啪”声伴随着芳琼干妈似真似假的腻人惨呼和翻涌的雪白臀浪响彻在午后游泳池的上空。

很快，芳琼干妈两个雪白的臀瓣上便布满了大宝红色的掌印，他停下手来，轻柔地抚摸着芳琼干妈的臀部，两瓣原本细腻温润的雪臀已经微微发烫，在他的抚慰下芳琼干妈又开始满足地呻吟。

其实除了第一下，后面的落掌都不重。

但是这种感觉，在自己芳琼干妈的裸臀上扇巴掌的感觉实在是太美妙了，而且看芳琼干妈的样子，感觉也很high，大宝在芳琼干妈大腿的内侧发现了一片晶莹的水渍，慕容芳琼撅起屁股，让赤裸的干儿子抽打自己同样赤裸的肥臀，居然连春水都给打出来了，这是怎样一幅淫荡的画面啊！

大宝把手伸到芳琼干妈的两腿间，沿着大腿内侧往上一刮，那一小片春水便流入了掌中。

拉起呻吟着的芳琼干妈，让她靠在他的胸前。

胸衣早已脱落，只是此时她居然仍记得用双手护住自己丰硕饱满的乳房，当然，这只是女人下意识的自他保护，对于现在来说便只能算作一个调情的举动了。

将那只沾满花蜜的手伸到芳琼干妈眼前，一边舔舐着她的耳垂轻声说道：“睁开眼睛，芳琼干妈，看看这是什么？”

慕容芳琼似乎已经知道大宝要给她看什么了，紧闭着双眼，满脸羞得通红，反手在他腰上使劲拧了一下娇嗔道：“坏小子，就会欺负人，现在连干妈也欺负……”

“芳琼干妈，我哪里敢欺负您呢？我这是替爸爸在疼爱干妈呢！”

大宝坏笑着猛一挺腰，火热的龙头撞在了芳琼干妈肥腻的臀肉上，往里一陷，充满弹性的臀肉顿时就将他的龙头包裹住。

芳琼干妈惊呼一声，睁开美目，却看到面前一只沾满了自己花蜜的手，“嗯……”的一声又赶紧闭上了眼睛。

大宝环住芳琼干妈腹部的左手一边固定着她左右晃动的臀部，一边缓慢地在肚皮上画着圆圈。

他舔噬着芳琼干妈象牙雕刻一般欣长的颈部，含糊地开口道：“芳琼干妈！你和妈妈那么相像，又和爸爸那么亲密，我决定以后叫你妈了，这样显得更亲热。好吗？妈……”

芳琼干妈没有回答他，只是又在他腰上拧了一下，呼吸也变得更加急促。

芳琼干妈很清楚，在这样一种状况下，他改口叫她妈，不是为了显示所谓的亲近，而是要在干妈干儿子乱伦的情欲上再加上一把亲子乱伦的火。

他要让芳琼干妈心中构筑了十几年的防线在突破世俗传统禁忌的快感前彻底垮掉。

大宝将沾满芳琼干妈春水的右手放到鼻下，大声地吸入一口气，再轻轻吹入芳琼干妈白皙柔嫩的耳朵：“妈……你的味道好骚哦……”

慕容芳琼浑身颤抖了一下，没有回答，突然转过头来睁开如丝的双眼看着他，娇羞无限红着脸竟一口将沾满自己花蜜的手指含入了口中。

大宝微微一愣，看着自己的右手消失在芳琼干妈的红唇间，进入一个温暖的腔室，接着一条柔软湿滑物体蛇一般地缠了上来，沾在手指上的花蜜在一阵吮吸过后消失得一干二净。

芳琼干妈吐出他的手指，立刻吻上了他的嘴唇，一股略带腥味酸酸咸咸的液体从她的口中渡了过来。

唇分，芳琼干妈望着他，用一种说不出的媚态喘息着娇嗔道：“妈的味道，好吃么？”

大宝从未想到芳琼干妈竟然会如此主动，以前都是闷骚的，如今已经是春心勃发春情荡漾了。

大宝咽下口中的春水，微笑道：“真是美味，妈的味道又骚又好吃。”

看着芳琼干妈通红的脸颊和满是水雾的双眸，他低声坏笑道，“妈，让儿子帮你把奶子上也抹上防晒油吧！”

“噢……小坏蛋……你这个想摸妈妈奶奶的坏儿子……”

芳琼干妈羞赧娇嗔着又闭上了美目。

大宝的双手从芳琼干妈腋下探出，毫不迟疑一把握住她胸前的两座圆润玉峰。

噢，这就是芳琼干妈的两个36D 的奶子，只觉入手一片温润滑腻，稍一用力，手指便深陷其中，柔软幼嫩的乳肉甚至从指缝中溢出。

他不停大力地握捏着芳琼干妈的两只软弹弹的玉峰，暖滑软腻的乳房在手掌中肆意变化出各种形状。

当大宝的手指捏住两只玉峰顶端的粉红色肉粒时，芳琼干妈浑身仿似被抽掉了骨头一般，整个人瘫软在他的怀内，娇喘连连。

在他的揉搓中芳琼干妈的乳头迅速挺立变硬，大小让他想起了铅笔后面的橡皮擦。

或是捏住乳尖轻轻提起，或是用手掌将乳头压入玉峰中一顿揉按，大宝疯狂地揉搓着芳琼干妈的双乳，几欲将双手溶入其中。

以往只能偷窥只能想像芳琼干妈衣服下这对傲挺的奶子，现在，终于握在手中了。

他要彻底满足以往积累下来的渴望。

“妈，爸爸当年摸过吃过你的奶子吗？儿子捏得你舒服吗，搓得你的奶子爽不爽？”

大宝低头看着芳琼干妈赤裸在空气中的胸部，两团白嫩挺立的乳峰上覆盖着两只男人的手掌，十根粗硬的手指深深陷入，顶端两粒小巧粉红的肉柱则被挤得拼命向前凸出，显得鲜艳夺目。

“喔，妈好爽……乖儿子，嗯……你搓得妈的奶奶好舒服……”

芳琼干妈一手覆盖在大宝的手背上，随着他的手掌一起揉搓自己的乳房，另一手往后环住他的脖子，眼媚如丝地看着他，“嗯……乖儿子，快亲亲妈……”

大宝看着芳琼干妈微启的红唇，哪里能够拒绝，狠狠吻了上去。

舌头滑过芳琼干妈柔软的嘴唇，便与她湿软灵活的香舌纠缠在了一起，反复的在两个口腔里缠绕追逐。

激烈的舌战中，他甚至清晰地感觉出芳琼干妈柔软舌面上的那些细小的颗粒。

大宝察觉到芳琼干妈被他吻得快要无法呼吸，他放松了对芳琼干妈香舌的追逐，温柔地舔吮着她的嘴唇，间或将她滑腻的香舌勾入口中，慢慢地吸啜，细细地舔绕，或相互吞咽着对方口中的津液，闻着从对方口中喷出的热气。

大宝引导着芳琼干妈的右手来到她的身后，握住他至今仍顶在她臀部上的巨龙。

芳琼干妈芊芊玉手一颤便握紧了，睁开那双迷离的眼睛，不可至信地看着他，“喔……乖儿子，你的……好粗好长啊……”

说完竟将左手也伸到身后，两只手方勉强握全他的巨龙。

不知芳琼干妈想到了什么，双手紧紧握着他怒挺的下体，头却软软地靠在了他的肩上，脸颊滚烫，闭着眼睛，火热的呼吸急速地喷在他的脸上。


──────────────────────────────────────────────────
第396章 芳琼阿姨（三）
────────────────────────────────────────

大宝看着芳琼干妈此刻含羞带媚的娇态，双手不觉在她两个滑腻的奶子上又用力捏了一把。“啊……”

一声柔媚入骨的娇吟。

“妈，觉得儿子的宝贝怎么样，还满意么？”

“嗯……嗯……喔……”

在大宝拉起她两个圆柱般的奶头后，慕容芳琼娇呼了几声当作给他的回答。

“妈，你别握着儿子的宝贝不动啊。来帮儿子的宝贝抹些油吧。”

大宝让芳琼干妈一只手托住阴囊，另一只手握住巨龙，带着几分生涩开始前后套动起来。

巨龙在芳琼干妈纤细的手掌中跳动着，生涩却激烈地套动生出一波波的快感，冲击着他的脑神经。

喔，这是芳琼干妈，雍容高贵丰腴圆润的慕容芳琼在给他手淫呢！

大宝突然探出右手一下捂住芳琼干妈的大腿根部，手掌紧紧覆盖着她泳裤下的整个沟壑幽谷。

芳琼干妈顿时浑身紧绷，大腿夹住入侵的手掌，双手握着他的性器也不再套动。

一股火热从芳琼干妈坟起的沟壑幽谷透入手掌，所触一片滑腻。

不出所料，此时芳琼干妈的沟壑幽谷早已湿得一塌糊涂，连泳裤都已浸透。

大宝紧贴着芳琼干妈火热柔软的花瓣，顺着中间的凹缝，由下往上一捞，就沾了满满一手的花蜜。

芳琼干妈甜腻地呻吟了一声，身子便软了下来。

“干妈，你好淫荡喔，一手套着儿子的宝贝，握着儿子的蛋蛋，一边美穴却流出这么多骚水！”

大宝将手掌伸到嘴边，吸了一口，“嗯，比刚才的还要多还要骚，而且还是热的呢！”

大宝把手上剩余的花蜜全部抹入芳琼干妈微启的口中，芳琼干妈也配合着吸入自己的春水，之后再渡入他的口中。

这次他没有咽下，而是用舌品存了一会，又反哺回芳琼干妈的口中，在他俩的嘴唇之间拉出一条晶莹的丝线。

芳琼干妈娇羞无比地微睁着双眼，脸红耳赤地咽下了自己的花蜜。

“妈，让儿子给你的嫩美穴上也抹点油吧！”

说完便一把拽下此时芳琼干妈身上唯一的泳裤。

慕容芳琼终于赤裸着躺在他的怀里了！

大宝的大手顺着芳琼干妈大腿内侧上的春水，一直摸到她的档部，在那滑腻火热的沟壑幽谷上一阵肆意地掏摸。

噢！

这就是芳琼干妈的下体，这就是慕容芳琼的美穴！

芳琼干妈的沟壑幽谷摸上去十分光滑，仅仅在阴阜的顶部长着一小撮卷曲的芳草。

而此时赤裸的沟壑幽谷早已是一片泥泞，他在上面再次掏了一把花蜜，涂抹在巨龙上。

芳琼干妈套弄的技巧越发娴熟，从他巨龙上分泌出的液体混合着刚从她沟壑幽谷上掏过来的花蜜涂满了她的手掌，黏黏糊糊地泛起了泡沫……

暗自挪动了一下龙头的位置，用力向前一顶，便从芳琼干妈嫩滑的臀瓣中挤了进去，硕大的龙头顶在了一个火热的凹陷处。

“呜……不要……”

芳琼干妈扭动着身躯，丰腴滚圆的臀瓣紧紧夹住他的龙头，手却仍在不停地套弄着他的巨龙。

大宝左手用力握着芳琼干妈的一个奶子，右手捂住她湿淋淋的沟壑幽谷，以此固定住她的下体。

“妈，不要动噢，儿子，哦，儿子的龙头顶到妈妈的，顶到妈妈的，屁屁了喔！”

顶在芳琼干妈菊花里的龙头又是一阵旋磨搅动。

“呜……喔……不要……慢，慢一点……喔……”

芳琼干妈娇喘吁吁失声嘤咛起来。

龙头四面传来巨大的压力，上面敏感的皮肤甚至能感觉到那些菊花状的纹路，紧缩娇嫩紧紧咬着他龙头的顶端。

其实这样在身体上并没有太大的快感，可心理上的兴奋却是无与伦比。

只要一想自己正在用巨龙捅慕容芳琼的菊花，而且还一边扣着她的美穴，大宝就兴奋得浑身发抖。

等芳琼干妈稍微平静一点，大宝亲吻着她的耳朵继续用语言挑逗：“妈，你的菊花好烫，噢！夹得儿子的龙头好紧！妈，这是第一次有男人捅你的菊花心吧？哦，喜欢儿子这样捅你的菊花儿么？妈，儿子的龙头大么？捅得你舒服么？喔，妈，再用你的菊花夹一夹儿子的龙头吧！”

一边说，龙头一边慢慢往里旋转，芳琼干妈果然配合收缩自己的菊眼，一紧一收地吮吸着他的龙头。

“喔，妈，你的菊花好妙，好会夹！儿子好喜欢这样用龙头猥亵妈妈的菊花呀！嗯！”

大宝忍不住哼了一声，芳琼干妈居然将一直握着他阴囊的手伸到会阴处，把中指插入了他的菊眼！

不敢相信！在此之前他甚至无法想象！

刚才芳琼干妈主动吮吸自己春水渡入他口中时就已经大为惊讶了，可没想到芳琼干妈竟能够做到这一步，不但握着干儿子的巨龙捅自己菊花，甚至还主动去扣干儿子的菊眼。

到底是发骚的女人都是这样，还是因为压抑了太久？

不过这似乎并不重要……

大宝轻柔地抚弄着芳琼干妈黏滑的沟壑幽谷，灵活的手指不停穿梭于软腻腻的大小花瓣之间，靠着手指灵敏的感觉在脑海中描绘芳琼干妈性器的形状。

分开肥厚的大花瓣，再轻轻拉出小花瓣，中指便探入那个湿热的世界，由下往上寻到顶端那粒嫩嫩的肉珠，轻轻拨弄。

顿时怀中汗津津的女体开始随着他的手指而颤动。

当大宝手指来到芳琼干妈已经微微张启的美穴甬道口时，芳琼干妈的粉胯明显往前送了一下，仿佛在期待他手指地进入，当然他并未马上满足芳琼干妈的渴求，手指不紧不慢的在那个温腻的入口处画着圈。

“妈，刚才有只小虫子跑到这里面去了，要不要儿子用手帮你捉出来呀？”

“嗯，快，快帮妈……捉出来。”

芳琼干妈的臀部不安地往前挺动着。

“用什么捉呀？”

“用，用你的……手指……”

“到哪里去捉呀？”

“到我的……阴……美穴甬道……”

芳琼干妈的声音越来越小，后面的两个字更是几不可闻。

“要说妈妈！而且声音太小的话儿子可听不到哟。”

大宝手掌猛地压住芳琼干妈勃起凸出的珍珠一阵快速震动。

“呜……好儿子，快……快把你的手指插到妈妈的美穴甬道里……喔……快用你的手指狠狠地插妈妈的美穴甬道！呜呜……”

芳琼干妈再也忍受不住强烈的快感，娇喘呻吟出来。

“噗嗤！”

一声轻响，大宝的整根中指尽数插入芳琼干妈的美穴甬道。

“喔……”

一声高亢满足的呻吟，慕容芳琼整个背部强烈地向前弓起，菊眼死死咬住他的龙头，雪腻的乳房仿佛要融入他的手掌。

热、滑、软，这是大宝中指传来的第一感觉。

他费力地搅动手指，从芳琼干妈的沟壑幽谷中发出一串“咕叽咕叽”的声音，每一次抽插都会带出大片大片黏滑的蜜汁，溅得手掌和大腿到处都是。

“啊……要……要来了……快……再快一点！”

芳琼干妈头部靠在大宝的肩上死命后仰，如浸了油般滑腻的大腿紧紧夹住他的右手，沟壑幽谷则拼命前顶。

慕容芳琼肥美柔嫩滚烫紧窄的美穴甬道痉挛着，整个膣腔都在剧烈蠕动，满是褶皱的肉壁紧紧裹着大宝的手指，似乎要将中指吸入柔软的更深处。

却是芳琼干妈被他的中指一插，高潮了。

慕容芳琼在脑海中出现这样一幅淫荡的画面。

午后的游泳池旁，赤裸的干儿子从背后紧搂着同样赤裸的芳琼干妈，干儿子一手捏着芳琼干妈雪白挺翘的奶子，一手放在她大腿根部，捂着她娇嫩的沟壑幽谷，中指插在美穴甬道中上下地搅动……脸带潮红美眸流春的芳琼干妈则瘫软在干儿子的怀中，两手伸在身后，一手引着干儿子粗大的巨龙插在自己从未有人碰过的菊花里，另一手则玩弄着干儿子的阴囊和肛门！

最后竟然在干儿子手指地奸淫下达到高潮！

也许是一分钟，也许是五分钟，芳琼干妈美穴甬道的痉挛终于慢慢消失，身体也松弛下来，无力地靠着他的肩膀，两眼迷离，微张着红唇，大口大口地喘气，宛若离水的鱼儿。

大宝继续缓缓转动中指，探寻着这个火热滑腻的膣腔。

指腹勾磨着肉壁上柔嫩的褶皱，这些沟回层层叠叠仿似没有尽头，且敏感异常，稍一碰触，便会如波浪般蠕动不止。

“妈，你的嫩美穴还在动啊，流了这么多水，好淫荡喔，这是妈妈的美穴甬道！妈妈，喜欢儿子扣你的淫美穴么？热热的，软软的，嗯，还在吸我的手指呢！”

“不要……再弄……妈妈了，让妈……歇……喔……”

大宝不让芳琼干妈说完，中指在美穴甬道里猛地一勾，余下的话便又化作一声长长的呻吟。

“妈妈美穴甬道里的小虫子还没有捉出来，怎么可以停下呀？嗯，让儿子用嘴帮你吸出来吧！”

“用……嘴？”

慕容芳琼颤抖的声音中显然带着几分期待。

芳琼干妈顺从地岔开双腿，俯身在躺椅上跪趴好。

一个让人喷血的姿势便形成了，两瓣雪腻的臀部高高翘起，上面还残留着一些淡红的掌印。

湿漉漉的大腿向两旁敞开着，露出中间鲜红的沟壑幽谷，往下淌着闪亮的春水，空气中荡漾出一丝撩人的膻腥味。

肉色的大花瓣早已分开，露出里面粉红的嫩肉。

晶莹的珍珠从包皮中挺立出来，上面流耀着一层莹润的水光。

粉嫩嫩的小花瓣微微张开，尿道口隐约可见，花径入口却被遮住。

再上面则是一个暗红色有着菊花状放射褶皱的小孔，外面微皱，中心却娇嫩，一缩一缩地动着。

这就是芳琼干妈两腿间最隐秘的私处了！现在一切都毫无保留赤裸裸地呈现在大宝眼前！

大概是怪大宝光看不动，芳琼干妈回过头，咬着嘴唇，娇羞无限幽怨无比地望着他，摇动自己白晃晃丰腴滚圆的美臀，仿佛一只发情的母猫。

大宝微微一笑抚上芳琼干妈肥美的臀部。


──────────────────────────────────────────────────
第397章 芳琼干妈（一）
────────────────────────────────────────

实际上整个臀部都已经被芳琼干妈的春水弄得湿滑无比，看上去水光闪闪。大宝俯下身一口咬在滑嫩的臀肉上，“喔……坏儿子……”

芳琼干妈的鼻腔中发出一声满足的呻吟。

随即“啪”的一声，芳琼干妈丰腴滚圆的美臀上又留下一个鲜红的掌印，不禁眉目含春地娇嗔道：“啊……坏儿子又在打妈妈的屁股了！”

大宝舔噬着臀瓣上刚刚留下的手印，一边用指尖轻轻刮弄芳琼干妈的菊眼，一边说道：“妈，儿子要用舌头插遍你身体上的每一个洞！”

说完便将舌尖刺入了猩红的菊眼中。

“啊……要……要死了……”

慕容芳琼娇喘吁吁嘤咛声声。

大宝双手用力分开芳琼干妈夹紧的臀缝，对准中心的娇嫩之处好一番舔弄，直到芳琼干妈的身体几乎瘫软在躺椅上，才罢了休。

看着芳琼干妈浑身娇软无力的媚态，他大力揉捏着两团白腻的臀肉说道：“妈，你的屁股真是漂亮呀。嗯，现在你身上就只剩下一个洞洞了。”

“好儿子，妈把身上所有的……所有的洞都给你……快来……”

慕容芳琼娇喘吁吁嘤咛声声。

“真是一个淫荡的妈妈呀！”

大宝抚弄着眼前娇嫩滑腻的沟壑幽谷，成熟妇人下体特有的腥味直刺入鼻。

紧贴在芳琼干妈腿心，他贪婪地嗅着从芳琼干妈沟壑幽谷散发出来的腥骚味，这种女人沟壑幽谷的浓郁体味就是最烈的催情剂。

大宝蛇一般的舌头从芳琼干妈的会阴沿着湿软的凹缝游弋而下，最后停留在那粒软软硬硬的花蒂之上。

舌面粗糙的味蕾反复刮磨着娇嫩的蒂肉，花蒂反倒越发挺立。

随着他的舔弄，一串串极度销魂的声音从芳琼干妈的口中飞扬出来。

把芳琼干妈“折磨”得差不多了，他又换一种方式，两手搂住她的肥臀，嘴唇啜住那粒鲜红的花蒂，轻轻拉起，舌尖在上面或轻或重地抵揉拨弄，甚至将鼻尖顶入芳琼干妈火热湿滑的美穴甬道内，女人美穴甬道内浓郁的气味随着黏滑的花蜜直接灌入鼻中。

“宝儿啊……要……要尿了……快……妈……尿了……”

强烈的快感让芳琼干妈尖声大叫，整个沟壑幽谷珠圆玉润死死压在大宝的脸上。

大宝手中两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒，感觉到芳琼干妈即将到来的高潮，他立刻用嘴吸住芳琼干妈的美穴甬道口，卷起舌尖刺入花径，在褶皱上滑过，勾动敏感的肉壁，花蒂则改用手指去抚慰。

随即一股软软腻腻的液体冲击在他的舌尖上，涌入口中，一股一股，又从他的嘴角溢出。芳琼干妈居然潮吹了！

“妈，唔，没想到，嗯，你居然会潮吹！快告诉我，被儿子的舌头，搞到潮吹是怎样的感觉？”

大宝坏笑着含糊地问道，舌头继续在芳琼干妈的花瓣间游弋滑动，噬咬着柔嫩的小花瓣，安抚芳琼干妈逐渐从痉挛中回复过来的身躯。

芳琼干妈浑身布满了一层细密的汗珠，两次高潮已是让她手脚酥软，像奶油般化在了躺椅上，只顾迷着双眼无力地喘息，再提不起精神回答他。

大宝爬上躺椅，将身体覆盖在下面那具丰腴的躯体上，血脉喷张坚硬硕大的巨龙贴着火热的沟壑幽谷，带着满嘴花蜜细细舔舐她背上的汗珠，高潮后的爱抚让芳琼干妈感到异常满足。

大宝的舌尖一路游弋，来到芳琼干妈耳下坏笑道：“妈，正餐还没有开始，你可别吃饱了呀。”

他挺了一下腰，怒胀的巨龙在芳琼干妈软腻腻的沟壑幽谷上蹭了一下，强烈的快感让他的声音也带上了几分喘息，“妈，那只小虫子还没有吸出来，所以儿子决定，用这根大宝贝插到妈的美穴甬道里把它捅出来。妈，你可要打起精神。”

大宝起身略一考虑，还是决定跟芳琼干妈的第一次性交采用正面插入的体位，他要看着芳琼干妈的眼睛插入她的美穴甬道！

大宝将芳琼干妈软绵绵的身子翻转过来，说来刚才跟芳琼干妈狎玩了这么久，却还是第一次看到她正面的裸体。

芳琼干妈有着跟他妈妈袁雪妃一样娇美的容貌，只是妈妈那个白玉雕像仿佛是十八年前妈妈年轻时候的风采，眼下的慕容芳琼却更多了一份成熟妇人的风韵。

大宝仔细审视芳琼干妈光溜溜的玉体，只见她双眸水雾迷离，脸颊潮红，小嘴微喘，似乎仍在回味刚才的高潮。

往下，掠过欣长的玉颈，是一对坚挺的雪白玉乳，上面两粒鲜红的乳头傲然直立，吸引住世间的一切目光。

乳房下的线条急剧收拢，形成一个充满了女人味的曲线。

大宝视线继续下移，柔软的小腹上闪着一片片水渍，两条修长莹白的大腿并拢在一起，大腿根部隆起的阴阜上是一小撮被爱液打湿的卷曲黑发，散乱地帖服在阴部。

两片肥腻的大花瓣紧紧闭合着，顶端却露出一颗闪着水光的晶莹肉粒。

大宝一边欣赏着芳琼干妈大腿间的构造，他拿起了她的两只玉足，高高举起向两边分开，肥腴的玉股便完全敞了开来。

顺势将自己怒挺的巨龙贴上芳琼干妈大开的沟壑幽谷，龙头顶磨着顶端那粒同样勃起充血的珍珠，温软滑腻的快感直冲脑门。

“喔，干妈，你的美穴滑滑的，好软啊。”

他闭目享受着这个淫荡的姿势跟芳琼干妈两人生殖器的摩擦。

“呜……那里……哦……不要顶……宝儿……呜……”

芳琼干妈蛇一般地扭动着她丰腴滚圆的美臀，娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连。

很快，大宝的巨龙便涂满了从芳琼干妈下体流出的爱液，尤其是圆硕狰狞的龙头，湿漉漉地泛着亮光。

芳琼干妈的沟壑幽谷也是一片泥泞不堪，两片小花瓣向两侧舒展，露出里面微微开启、湿滑红嫩的美穴甬道口。

芳琼干妈忍受不住大宝在其下体地挑逗，不断往上挺动自己的肥臀，他有意再逗弄一下芳琼干妈，龙头不是向上顶住她的花蒂，就是往下捅入她肥臀里的菊眼，偏不如她意。

如此数次，芳琼干妈终于不堪折磨，向他恳求道：“宝儿，乖儿子，不要……喔……不要，再逗妈妈了，呜……快点……快点进到妈的身体里来……替你爸爸来疼爱人家吧……”

“妈，儿子现在可没找到妈妈的入口在那里呀！而且，我要你亲眼看着儿子的巨龙是如何插入妈妈美穴甬道的！”

大宝坏笑道，“这样肥美柔嫩的美穴甬道当年爸爸怎么会不动心呢？”

“哼……坏儿子……就知道欺负干妈……”

芳琼干妈羞涩地看了大宝一眼，伸手引导着他的龙头，先在自己娇嫩敏感的珍珠上划了两下，方来到自己的花径入口。

“喔……来吧，好儿子，快往里插，到妈妈里面来……干妈梦寐以求多年未圆的美梦终于成真了……宝儿替你爸爸插进来吧……”

芳琼干妈情欲高涨迫不及待地叫喊道，显得尤其兴奋。

大宝高高举着芳琼干妈大开的双腿，看着她目不转睛地注视着他俩下体连结处，微微用力，龙头缓缓沉入她的美穴甬道，他要与芳琼干妈一同欣赏他巨龙慢慢插入她美穴甬道的整个过程。

大宝刚一进入，就觉一片滑腻娇嫩之物包裹上来，龙头仿佛浸入了滚烫的奶油中，被一圈柔软的嫩肉紧紧箍住。

芳琼干妈两条雪白的大腿绷得笔直，湿滑的内测浮现两条白筋，想必这是十多年来芳琼干妈的美穴甬道第一次被男人的龙头侵入。

圆硕的龙头紧紧刮着四周一圈圈柔嫩的褶皱缓慢下沉，粗大的巨龙一点点消失在芳琼干妈的两腿之间，没入她的美穴甬道。

这种成就的快感绝对不亚于做爱本身。

巨龙继续深入，两侧柔软的花瓣向外肥起，里面愈觉紧窄，却又滑腻无比，丝毫不阻进入。

忽的龙头一滞，碰到一粒滑嫩嫩却又软中带硬的事物，而沟壑幽谷外仍有寸余长的巨龙没有进入。

芳琼干妈“嘤咛”的一声娇吟，闭目失声道：“宝儿碰到了……碰到了……”

龙头插到穴底碰到芳琼干妈的花心了。

“喔，妈，儿子弄到你的花心了！”

大宝尽情体会着被芳琼干妈下体紧紧握住的感觉，臀部慢慢后退，粗大油亮的巨龙缓缓从芳琼干妈的美穴甬道中退出，带动美穴甬道内的嫩肉也同样地翻出，只见软软腻腻的与巨龙黏成一片，直到被龙头勾出了老长一块，待缓缓缩回时，才发觉那是里边的东西。

大宝心中顿时一热，臀部猛沉，“咕唧……”

一声，粗长黑亮的巨龙消失在芳琼干妈的沟壑幽谷中，龙头狠狠地撞击在那粒软弹弹的花心上，同时将大量的爱液挤了出来，飞溅到他的蛋蛋上，飞溅到芳琼干妈的大腿根上……

“呜……”

芳琼干妈被大宝这下操得身体往前一耸，胸前带起一阵雪白的乳浪，咬着毛巾娇哼道：“宝贝儿子，妈妈下面……都给你弄坏了，哎哟……”

大宝只是不语，再次将饱浸芳琼干妈花蜜的巨龙慢慢退出，硕大的龙头被芳琼干妈的美穴甬道口紧紧含住，粉红的入口处竟然泛起一圈白筋！

多么淫荡的场景，“妈，你看啊，你真是个淫荡的妈妈呀……”

芳琼干妈偷偷往下瞟了一眼，不禁看得面红耳赤，“嘤……讨厌！我不看！”

美穴甬道内又是一阵悸动，大量白浊的花蜜涌了出来，顺着她的会阴缓缓流淌下去。

大宝暗自一笑，俯身将芳琼干妈的大腿压至胸前，使臀部腾空，让她的沟壑幽谷更加凸起敞开，然后慢慢挺动，享受着巨龙在芳琼干妈火热的美穴甬道内与一圈圈褶皱地摩擦。

大宝继续用言语刺激芳琼干妈，“妈，让儿子的巨龙在自己的美穴甬道内抽插是什么样的感觉啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第398章 芳琼干妈（二）
────────────────────────────────────────

芳琼干妈搂着他的脖子，喘着热气道：“嗯……乖儿子，把……喔……把自己……自己的巨龙放在妈妈的美穴甬道……喔……美穴甬道里，抽插，是什么感觉……”

“嗯，感觉好兴奋，可以随便插妈妈的美穴甬道……噢……妈的美穴甬道好紧，而且，又热又滑，插起来好爽……”

“妈也被你插得……好舒服……啊……你的巨龙又粗又长，妈下面好胀，嗯……你顶到妈妈的花心了……烫烫的……呜……宝儿，让妈夹着你，用力插妈妈吧！”

芳琼干妈火热的呼吸不住喷吐在大宝的耳边，双臂紧紧环住大宝的脖子，大腿则夹住他的臀部，下身拼命向上迎奉，成熟美妇的甜腻呻吟如泉涌出。

“呜……乖儿子，妈这样……这样腿开开的让你，操，喜欢不喜欢？喔……妈被你弄的流了多好水哦……”

听到芳琼干妈如此淫荡的话，大宝心中滔天的淫欲更是无法控制，巨龙像夯桩般在芳琼干妈的下体飞快地抽动着，腹部与她肥腻的玉股间撞击出一片密集的“啪啪”撞击声。

大宝每次插入都会让龙头挤入重重的褶皱中，狠狠撞击在深处的花心上，怀中慕容芳琼的胴体直被撞得酸软无力，娇喘连连。

一番高歌猛进之后，大宝把速度放缓下来，现在仅仅是刚开了个头，他要慢慢用各种姿势好好将芳琼干妈操弄一回，让她食髓知味，下次再找她云雨时，当一拍便合。

大宝抬起上身，使芳琼干妈的大腿仍贴身体两侧，小腿则高高翘起，这个姿势便于他一边操弄芳琼干妈的嫩美穴，一边玩赏她的身子。

从芳琼干妈欲仙欲死的表情，到胸前阵阵的乳浪，再到两人下体的结合处，都一一展现在他的眼前。

巨龙在芳琼干妈滑嫩的美穴甬道内不疾不徐地抽插着，当大宝的目光落在芳琼干妈雪白的下腹时，却发现了一个颇为有趣的地方，每次随着他的插入，芳琼干妈阴阜上方的肚皮也会随之隆起一道柱状的痕迹，仿佛龙行于地。

将手置于其上，可以感觉到自己的巨龙在芳琼干妈下体内微微鼓起，一进一出往复抽插。

“噢，妈……我把你的肚皮顶起来了……”

大宝愈发用力往上顶动，芳琼干妈的下腹已经可以明显看出被顶起一道凸起。

“啊……啊……插到妈的肚子里了……喔……把妈妈顶到……喔……顶到天了……”

两人的下身紧紧连接在一起，被爱液打湿的芳草一团团散乱地帖服在两人的阴部，黏黏稠稠的泛着淫靡的光芒，芳琼干妈充血的大花瓣四下敞开着，里面粉红的嫩肉滑腻不堪，饱受摩擦而充分勃起的珍珠已经变得紫红，上面粘满了春水，因为悸动而一下一下子地抽动，闪着点点晶莹的光泽。

整个阴部仿佛由于高速摩擦，正散发出腥腥的热气……

“妈，他们换个姿势来弄吧！”

“嗯……讨厌，这还来问人家，喔……你想怎么弄……就怎么弄吧……妈是你的！”

芳琼干妈娇嗔地白了他一眼，宛如春情荡漾的少女。

大宝以往每每看到那些搞体操或花样游泳的运动员做劈腿动作时就会兴奋莫名，何不用那种姿势来弄芳琼干妈？

想到此处，他迫不及待将芳琼干妈一条高举的大腿放下，使她侧身躺卧，另一条腿朝天竖起紧贴他胸膛，架在肩头，摆出劈腿的姿势。

他的下体则紧密契入芳琼干妈大开的档部，臀部传来她大腿嫩滑的触感，双腿分别前后夹住她柔软的背腹，再将她的肥臀和丰乳握入手中，掌中传来的感觉都是同样的丰挺、同样的软腻。

噢！将成熟美妇身体的每一个私密部位都掌握住随意把玩的感觉真是美妙不可言喻啊。

大宝揉捻着芳琼干妈红嫩的奶头，慢慢加快了抽插频率，硕大的龙头破开层峦叠嶂的褶皱，在芳琼干妈紧密的下体内凶猛地捣磨着。

“呜……要死……了……妈……要飞……飞了……快……”

感觉到芳琼干妈的美穴甬道开始痉挛，双腿夹紧他的身体，大宝便知道芳琼干妈快要高潮了，不过他不但没有加快抽插速度，反而将龙头抽离至穴口，不用他示意，芳琼干妈就开始求饶。

“呜……不要……不要停，妈就要……到了……呜……好儿子，不要逗妈了，哦……宝儿，再插妈妈几下吧！”

芳琼干妈满脸焦急地挺动下体，慌乱地寻找着大宝的巨龙，乞求他的插入。女人即使平时再怎么高贵端庄，到了床上都是一样的放荡。

大宝看着雍容高贵的成熟美妇挺动自己的沟壑幽谷，寻求大男孩巨龙的插入，他也不再折磨她，将架在肩上的大腿放下，让芳琼干妈两腿并拢平趴着，仅臀部微微往上翘起。

于是，雪白丰隆的臀瓣、肥腻的阴阜都紧紧合拢在一起，只留下中间一道诱人的凹缝。

拉起芳琼干妈双手分别放置到她自己的臀瓣上，“妈，分开你的屁股，让儿子进去吧！”

“嗯……”

芳琼干妈腻声回应，依言反手抓着自己的臀瓣向两侧用力分开，露出里面腥红的菊眼和粉嫩的穴口。

大宝虚跨在芳琼干妈沟壑幽谷上方，将龙头对准仍在往外鼓着花蜜的美穴甬道口，往前一送，“嗤”的一声，大半截巨龙便插入了她的美穴甬道内。

再次回到这个火热的膣腔，他跟芳琼干妈不由同时发出一声满足的叹息。

这个姿势虽然不能让巨龙深入，不过芳琼干妈自己分开臀瓣和那一缩一放的菊眼所带来的视觉享受却足以弥补一切了。

手指很自然地插在那个粉嫩嫩的菊眼里，轻轻地扣弄。

这里是女人身体上最私密的地方，相对来说，亵玩女人的菊眼更容易让他兴奋。

“噢……宝儿，不要……弄妈……那里……喔……喔……”

芳琼干妈艰难地扭头呻吟道，因为她此时只能靠上半身勉力支起臀部来让大宝操弄撞击。

大宝兀自欣赏着自己粗大的巨龙湿漉漉地泛着亮光，在芳琼干妈花蜜泛滥的美穴甬道中做着活塞运动。

紧凑嫩滑的美穴甬道让他舒爽无比，手指不由用力，顿觉往里一陷，一截中指便已没入芳琼干妈的菊花。

却是那菊眼早已被花蜜弄得湿滑不堪，才会如此容易就让手指进入其中。

芳琼干妈一声闷哼，整个臀部猛地收缩，不但菊眼咬住了大宝入侵的手指，连带美穴甬道也握紧了大宝正在抽插的巨龙。

他被芳琼干妈这突然地一夹，也是打了个冷颤，差点就把持不住，不过马上注意力又转移到插在她菊眼里的手指上了。

只觉一个肉环死死咬住手指，力量之大让人吃惊。

其内一片滚烫，火热之处尤胜花房。

大宝想到个中妙处，心中一阵躁动，抬起臀部狠狠往下操弄了几把。

大宝搅动中指，隔着一层肉膜，与巨龙在芳琼干妈热乎乎的下体内相互配合弄了没几下，芳琼干妈便支撑不住，浑身瘫软了下去。

只好改变姿势，让芳琼干妈采取双足并拢跪趴的体位，分着自己玉股的双手也放到前面去支撑身体了。

不过这个姿势倒也使得芳琼干妈的肥臀显得更加挺翘圆润。

“妈，什么时候让儿子的巨龙也插到你的菊花心里去，帮你疏通疏通呀？儿子好想把巨龙插进……妈妈这里……”

大宝坏笑着手指仍插在芳琼干妈的菊眼里不停地搅动着。

“坏儿子，就……喔……就惦记着妈那里……嗯……你想什么时候要……呜……妈就什么时候给你……妈……全身都是你的……噢……”

芳琼干妈已是完全臣服在大宝的胯下了。

“唔，那改天儿子就帮妈的菊花开苞！”

由于芳琼干妈两腿并紧，美穴甬道愈显紧凑，龙头上传来的快感也更加汹涌。

大宝想起刚才芳琼干妈美穴甬道突然紧缩带来的强烈刺激，他扬起手，“啪！”

地一下又落在了白嫩柔润的丰臀上，荡出一波臀浪。

“啊——”

芳琼干妈发出一声不知是痛苦还是快乐的叫声，美穴甬道内随之一紧。爽啊！

“妈，儿子就喜欢你这样跪着，蹶起屁股来给我操！”

配合着巨龙在芳琼干妈美穴甬道内越来越快地抽插，大宝的手掌在她翘臀上落下的速度也越加迅疾。

每每龙头深入芳琼干妈体内，四周的肉壁总会一紧，加上肥臀惊人的弹性，实在是妙不可言。

芳琼干妈的高潮又开始逐渐涌起，自己努力夹紧双腿腰部下压，丰腴滚圆的美臀向后用力地耸动着配合他地抽插，一边还语无伦次地发出一些莫名的音节。

自己体内的快感亦在一波波累积，很快就将攀上顶峰了。

大宝俯下身，使自己身体紧贴芳琼干妈光滑的背臀，一手牢牢握着她温软滑腻的奶子，一手探至两人下体紧密的结合处，覆盖在鼓起的阴阜上，掌心按压着柔嫩的花蒂。

“妈，噢！儿子要把精液射到你的美穴甬道里，好将那只小虫子淹死，你喜欢么？”

“喔……妈喜欢！宝贝儿子，射吧！插到妈妈最里面，用力地射妈妈，妈妈都接着……”

芳琼干妈用力收缩美穴甬道，含握住他的巨龙，又将最敏感的花心吐出与龙头交接。

大宝不再保留，小腹紧抵芳琼干妈肥腻的玉臀，龙头在花心旋转抵揉了片刻，下身用力往前一送，随着芳琼干妈的一声长吟，一直没有进入美穴甬道的那多出的寸余巨龙终于尽跟没入她的体内。

芳琼干妈下边的两片嫩唇终于咬到了大宝巨龙的根部！

大宝抵在芳琼干妈花心上的龙头往里一陷，似乎突破了什么，挤入一个更加紧密、更加火热的地方。

“啊……进……进来了……”

龙头似被一张婴儿的小嘴咬住了，滑腻无齿，软弹弹地四下包过来，软滑柔嫩之物一团团贴着龙头不住蠕动。


──────────────────────────────────────────────────
第399章 芳琼干妈（三）
────────────────────────────────────────

“噢……丢……丢了……妈要……丢……了！”

汗湿的黑色头发散乱地粘贴在芳琼干妈雪白的背上，他搂着她的身体，吸着空气中弥漫的男女交媾时才会产生的特殊体味，埋首在她的脖颈上低喊道，“妈，快丢吧，快丢给儿子吧！”

“妈丢……给你了——”

芳琼干妈柔软腰肢上的肌肉一下下抽搐起来，两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒，忽觉龙头上被一片热热软软的液体浇下，整根巨龙都酥麻了起来。

大宝双手探到芳琼干妈胸前大力抓着她两个软腻腻的奶子，腹部死死抵住她的屁股，后腰一紧，一股热流上冲，顿时无数的岩浆精华毫无保留地射入芳琼干妈子宫的最深处！

“妈，我射你了，儿子射给你了！”

芳琼干妈被他滚烫的岩浆精华一烫，紧绷的身子突然软了下来，接着，按在她阴阜上的手掌一热，一股热流源源不绝地激在掌心。

芳琼干妈失禁了！

芳琼干妈被他操得小便失禁了！

芳琼干妈，我要操翻你！

大宝虽然火山爆发，巨龙依然雄风不减，丝毫不肯退出慕容芳琼的美穴甬道，意犹未尽地坏笑道：“干妈，我们到游泳池里面翻江倒海一番吧！”

“不要啊！干妈不行了啊！”

慕容芳琼娇喘吁吁呢喃道。

“我们还要到游泳池里说说悄悄话呢！干妈且试一试我这招老汉推车如何？”

大宝坏笑着搂抱着慕容芳琼往游泳池里走去。

“小坏蛋，不要啊！”

慕容芳琼知道只有游泳池里是安全的，嘴里娇嗔着，只是既然诱得自己答应，大宝淫心又起，在池边躺椅上被他挑逗抚爱之下，慕容芳琼想抗拒也无法抗拒，又知大宝意犹未尽仍然坚挺，情迷意乱间也就同意与他且淫且行过去。

原本慕容芳琼还以为要重演刚才的景象，自己要被他抱在怀中，一步一深挺、一步一重插，就这么花枝招展地走过去，但大宝的手段可没这么容易猜测，等到慕容芳琼被他尽情摆布之时，才知又上了当，偏只能含羞带怯地趴在地上，纤手撑住娇躯，雪臀高高挺起，一双玉腿被他分夹胁下，幽谷被他的火热洞穿，在慕容芳琼的纤手爬动之下一步步地走过来，幽谷里被插得不住倾泄的汁液顺着柔滑的曲线流下，走到此处时连慕容芳琼自己都尝到了自己所流出来的汁液。

虽说羞意万千，还夹杂着生怕被别人看到的羞耻，连藕臂都不由酸软了，可那种感觉反而更加深了幽谷之中的渴望，连夹带吸之间，令身后的大宝边走边赞，说她真是一个太令人爱怜的成熟美妇了。

既是这么有感觉，怎忍得住不行云布雨呢？

大宝所说这老汉推车的体位，令她又有着更新的体会，明明刚才娇躯已不知被他探勘了多少次，偏偏每次插入都有全新的感觉，各自都有着令她迷醉的快乐，一路走来爽得慕容芳琼淫呻艳吟。

刚才白昼宣淫禁忌不伦的春色无边，让她的矜持早已一点不剩，在大宝的巧妙诱导下，边爽边甜蜜地叫出声来，放纵地配合他的求欢，将那肉欲的火热一下又一下地迎人体内，走到游泳池的短短路径，都令慕容芳琼舒服得像要升天。

见慕容芳琼如此放浪，大宝也不管今天连续作战，至少得休息休息了，就用这个姿势在池沿来回“推”了起来，顶得慕容芳琼不住喘叫，平日羞于启齿的话儿全盘倾出，只觉幽谷被他淫得酥酸麻痒、美不可言，被他推得神魂颠倒。

也幸好池边的石地都是打磨过的，彻成了一整块也没裂缝碎石，不然她纤巧的肌肤只怕就要弄伤。

话虽如此，等到两人都已达到高潮，软绵绵地倒在池畔喘息未定之时，慕容芳琼也已觉得浑身酸痛。

新潮的体位不是不好，羞人之中更有百般情调，但男女交欢也是种强烈的动作，新的体位总令初试之人不好承受，事后浑身酸软无力也是真的。

可更羞人的还没来呢！

这水池清澈见底，干净的没一点杂质，慕容芳琼虽想极了进去洗浴，却也知得先抹净身子才好下水，何况她才被大宝干了个痛快，汁液甚至流到了唇边，腹上峰间更是一片湿腻。

只是想洗浴的慕容芳琼又落到了大宝的手里，被他以洗浴为名，火热温柔地摩挲着她酥软的肌肤，哪儿敏感手就往哪儿去，尤其才刚被肆虐过的幽谷更是毫不松手，刚才在躺椅上下被他才刚摸过玩过的菊蕾也没逃过。

搓洗之间慕容芳琼只觉身子都酥了，被他粗大的手指在幽谷和菊蕾里头同时玩弄搓洗，那滋味真是难以想像。

比起自己自慰之时，虽没有那般灵巧，可手指的粗大却也有种粗糙却深刻的感觉，等到被他洗完，慕容芳琼差点没主动要跟他在池畔再爽一回呢！

纤手勺着温热的泉水，淋洗在曲线玲珑的娇躯上头，直到现在慕容芳琼才能好好审视自己，这番狂乱无比禁忌不伦的交合下来，自己的身体竟然这么快就有了变化，肌肤愈发娇柔细致、宛若凝脂，曲线也更加玲珑浮凸、充满诱惑；尤其是一对饱满高挺的酥胸，更似又丰腴了少许，就连自己看了都不由遐思，也怪不得此时此刻大宝会像疯了一般索求着自己。

难道这就是大宝体内小银龙的龙津龙液滋润的缘故吗？

看着那愈发红润嫣丽的肤色，透出了妍媚的诱惑，慕容芳琼心下也不知是喜是气；喜的自然是愈来愈娇美动人的自己，气的是这个小坏蛋刚才那样肆无忌惮地挞伐玩弄自己，想一想轩辕军真是心底百般感触一起涌上心头。

如此掩饰不住的满脸春色自然难以瞒住欧阳夏丹的法眼，要是被她看破当真是丢死人了！

只是心里便知不好，但爱美乃女子天性，眼见自己肌肤日渐嫣润妩媚，慕容芳琼可狠不下心来伤害自己，纤手轻柔细密地抚在肌肤上头，触手只觉软滑娇嫩，想来刚才也被他的龙津龙液滋润的够多了，若不是已开始习惯了奸插之事该可行动自如，而幽谷在连番交欢之下，却因剧烈磨擦难免有些刺痛。

只怕慕容芳琼还下不了决心放这个小坏蛋离开这里呢！

自己都过了不惑之年了，才知道男女之事原来还有这般美妙，令人不想也不愿放手。

慕容芳琼自知自己再没办法对淫娃荡妇不层一顾了，只有亲身品尝过男女淫事之美，才会知道为什么有那么多女子明知淫乱放荡之名绝惹不得，仍是心甘情愿地放浪形骸，追求男女之事上的极端欢乐。

更何况这样的快乐居然是大宝这个大男孩带给她的，这个小坏蛋居然还是她当年梦中情人的儿子又是她的干儿子呢！

“好干妈……在想什么？”

听大宝的声音在耳畔响起，慕容芳琼不由吓了一跳，睁开美目才见他已欺到了近处，虽还没把自己拉入怀中上下其手，可面上的表情却与循规蹈矩极端相反，尤其池水清澈，美目一瞥已见大宝胯下，那巨龙早巳硬挺起来，隔着水面虽不甚清楚，可那飘动的感觉之中却益发显得强大。

芳心犹豫着会否被他抱上池外去再奸上一轮，慕容芳琼心中又喜又怕；若大宝真的想控制自己，把自己留在游泳池中尽情淫乐，她可不知道自己会不会有所反抗呢！

“也……也没什么……只是……只是明儿干妈要上炎都峰了……也不知会不会再回来这里……山上事情不少呢！上山后干妈还有一大堆一大堆的事要做，而且不做不行……比较起来，这几天有宝儿你陪着真是好舒服……好棒的日子……”

慕容芳琼边说边觉身子酥软，却又与云雨欢快后高潮余波荡漾，又或被挑起情欲时的酥软不同，是一种彻底的放松。

慕容芳琼娇躯一软，偎进了大宝怀中，只觉他的肌肉在泡过泉水之后也是尘垢尽去，满溢的肌力似可透肤而出，光只肌肤接触，都有些令她不克自持的感觉，“宝儿放心……干妈上山之后……会想你的……说不定……说不定以后有缘……干妈会再回来看看……”

“这样最好……宝儿会等你回来……再拿干妈在床上狠狠玩个两三天……把刚才没试过的办法试个几遍……”

被慕容芳琼挨在怀里，满脸甜美清纯，好像再自然不过，大宝伸手轻抚着慕容芳琼的秀发，温柔地为她轻梳着，把玩那发际的柔软流泻。

刚才虽说尽情承欢，跨下之间再没半点贵妇风范，浪起来比淫妇还火辣热情，但每次合欢开始时还是被动的，总要自己耐心地先挑起她强烈的生理需求和本能反应，才能对她予取予求，一步步将她送上极乐之巅，令她婉转承欢、欲仙欲死，连一开始时的闷哼呻吟，也转变为甜蜜娇柔的莺声燕语、婉转呢喃，像现在这样主动投怀送抱，可还是头一次呢！

可她的神态那般松弛那般丰腴圆润妩媚动人，令大宝一时间竟无法下手。

“嗯……到时候……到时候干妈任宝儿为所欲为就是了……”

听大宝说还有没试过的手段，慕容芳琼芳心微微一羞。

当年都没有享受过丈夫的这般疼爱，这些年倒是听到过弟媳东方闻樱全心全意地迎合慕容复的疼爱，那夫唱妇随恩恩爱爱缠缠绵绵的模样让慕容芳琼好生羡慕，偏又知道自己做惯了女强人贵妇人，可能做不到那种程度，今日在大宝身上，才真正早受到彻底放浪的乐趣。

想到日后自己若真再见到大宝，在他手下又不知会浪成什么样子，她又羞又怕，偏又有些无法抑制的期待，“干妈必会……必会让宝儿满意……”

“这样最好了……到时候宝儿带干妈四处散散步……用你最爱的方式……保证让干妈更有感觉……”

听慕容芳琼含羞回应，大宝只觉体内欲火剧烈燃烧起来，原本与美共浴，他已有些忍耐不住，现下听她语声细柔，羞怯含蓄却又带着隐隐的媚惑，心知对她还真不用使上什么淫毒蛊惑了。


──────────────────────────────────────────────────
第400章 芳琼干妈（四）
────────────────────────────────────────

“只是干妈毕竟是你爸爸的密友，咱们这样岂不是乱伦了吗？”

“干妈身为慕容家族的女强人怎么还有这样的封建桎梏呢？”

大宝笑道，慕容芳琼的胴体本身就是最销魂的春药，令人百干不厌，原本想她明日上山，今儿个得好好让她休息的心，也不由动摇起来坏笑道，“先不说这个了……好干妈可知……这样的游泳池洗浴，在古时也是有典故的……”

“是……是吗？”

听大宝说到典故，慕容芳琼不由芳心微乱，不知道这个大男孩会说出历史上的什么典故来为这样近乎禁忌不伦的事情来寻找借口自圆其说。

难道自己真的还在乎什么伦理道德吗？

还拘泥于大宝是轩辕军的儿子吗？

不过若是那样，自己也不会享受到这几天这般彻底放浪疯狂的乐趣，简直像是发现了平日难以想像的另一个自己，是以听到大宝说出典故二字，慕容芳琼芳心乱跳，或许正因为大宝是轩辕军的儿子，自己才那么春心勃发春情荡漾，有意无意地半推半就地一步步走进这个禁忌不伦的情欲潮水之中了，此时慕容芳琼只觉泉水温热的薰蒸之下，身子舒服到连根手指都不想动一根，便见他胯下欲火高昂，也丝毫没有抗拒之心，差点还想主动去摸那宝贝呢！

“是啊！白居易的长恨歌里有这么一段，‘春寒赐浴华清池，游泳池水滑洗凝脂，侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。’这可是一直流传到现在的……”

大宝早做好准备要卖弄一番，坏笑道。“干妈可知道，白居易这一段话里，说的是什么意思？该当怎么解释？”

“这个干妈自然知道……”

听他引出白居易的诗来，慕容芳琼心中不由微有嗔意。

旁的典故也就罢了，中华传承久矣，文书史册浩若烟海，光一部永乐大典就必须特地建楼收藏，不是学富五车之人自难尽知；可白居易的诗文最是浅显，号称老妪能解，这长恨歌慕容芳琼自然是烂熟于胸，说的是唐玄宗宠爱杨贵妃的故事，这般浅白的事他竟也以为自己不知，不由有气。

听大宝这么一问，慕容芳琼连忙就抢过了话来，“说的是唐明皇与杨贵妃的故事……那时杨贵妃喜食荔枝，唐明皇特地叫人从岭南快马送至京师，杨贵妃喜欢而笑，所以荔枝又名妃子笑，是不是？”

听慕容芳琼也引出了典故，小嘴微呶、神气活现，一副不肯服输的样儿，大宝心下暗笑，伸手轻抚着慕容芳琼软滑细嫩的香肩，逗得她咯咯而笑，想拍掉他的手却又不愿，只能酥软地偎依着他，“没错，长恨歌的故事便是如此……不过刚刚那一段，仙儿干妈可还没解释出来呢？”

“这还不简单？”

听大宝还要追问，慕容芳琼心下不由暗笑；拿这么浅显的诗考我，你也未免把女儿家瞧的太小了，“初春之时天气尚寒，这华清池也和此处一般是游泳池，池水暖热舒适，唐明皇为了爱妃，特地赐她在池中洗浴；杨贵妃既受君王爱宠，肌肤自是软滑纤细、犹若凝脂，游泳池水洗时暖热润滑，舒适已极；因为她是君王爱妃，所以洗来可以不管时间，洗到高兴为止，因此杨贵妃洗够了想要起身之时，泡得身子都酥软了，给侍女扶起来时才会娇弱无力；这最俊一句嘛……便是总结，说的是唐明皇的恩泽，降临在这爱妃身上。大学生，干妈说的对不对？”

见慕容芳琼应答如流，得意洋洋的样儿，大宝心下暗笑。

他原本也认为依字面解释是此般意思，但尝到男女之事的味道，尤其是知道男女房事不只房中，无论何时何地，只要两情相悦，便可态意寻欢，这段诗文便令他有了另一个联想。

他轻搂着慕容芳琼，把她紧搂到自己怀里来，大手轻轻地贴上了她小腹，掌心熨处令慕容芳琼娇躯一舒。

她早知这样鸳鸯共浴，是让大宝有大逞手足欲望的意味在，是以也没怎么抗拒，不过轻扭几下而已，“其实啊……这段还有另一个意思……”

“哦……干妈……嗯……干妈愿闻其详……”

被他的大手抚上身来，小腹可不像香肩那般可以平静以对，毕竟那处太近要害，只要大宝有意，手指勾挑之间便可钻入幽谷去挑逗她。

慕容芳琼虽觉大宝未免太过急色，即使鸳鸯同浴诱发了他的情欲，奸歹也得等抱自己上去之后再寻欢作乐；池边躺椅稍远处便有张卧床，一看就是要洗暖洗净了身子之后，在上头相拥相抱、颠鸾倒凤用的。

何况她也猜得出来，大宝之所以提到此事，就是要效唐明皇爱宠杨贵妃，在自己尽情浸浴之后，准备带自己上榻寻欢，效唐时君王布施雨露恩泽，不过上山在即，她也真想和他再热情地好上一回，是以大宝虽已抱过自己、虽已大动手脚，慕容芳琼倒也不怎么在意，只等着被抱上床榻去。

“其实啊……这一段是倒装的句法。”

大宝嘻嘻一笑，在慕容芳琼娇软嫩滑的香肌上来回抚爱，还有什么比阳光明媚之下，怀抱美人浸浴游泳池，养眼补身兼具更美妙的呢？

大宝一边在心中感叹，这慕容芳琼实是个诱人无比的尤物，一边开始说文解字起来，“新承恩泽指的就是云雨巫山之事……在初春微寒之时，唐明皇与杨贵妃在华清池鸳鸯共浴，让杨贵圮在池子里头承受君王恩泽；游泳池水滑流凝脂是说两个人在池中交合，游泳池热水在身子上头滑动，冲洗着杨贵妃滑若凝脂的肌肤；唐明皇的肌肤多半没妃子柔软润滑，诗里就不提了；至于侍儿扶起娇无力嘛……杨贵妃在华清池里与唐明皇尽情恩爱、承欢受宠，也不知给唐明皇在身子里头赏了几次恩泽，弄得身子都软了，就好像干妈刚才高潮之后一个模样，自是没办法自己起身，被侍女扶起时软得再没有力气了……”

“小坏…坏蛋……胡说八道……哪有这样子的……”

慕容芳琼被他的手摸得身子也软了，禁不住在他怀中娇瞋轻吟，羞得红热的脸蛋儿仿佛她才是被赏了恩泽的杨贵妃般娇媚无伦。

不过慕容芳琼倒不是真的认为大宝胡说八道，男女云雨一直都是隐僻事儿，古人诗文便是提到此处，用的也多半是暗喻隐匿的说法，绝少直白，所谓的典故成语多半都是自这种暗喻隐匿的说法而来；何况事牵君王，为君者讳为先者讳，更是文人墨客下笔时不能不顾及的要务，否则被冠上不敬君父的大罪也不为过，自居易也是唐人，说到唐明皇与杨贵妃的情爱之事，用上些许暗喻的手法也是理所当然。

不过慕容芳琼也非木石，何况两人这几天的行径，用禁忌不伦来形容绝不为过，她自是知道大宝这大色狼无时无刻不在打着弄自己上床的主意，他之所以提到这个典故，一方面因为这段诗文切合此时此境，一方面也是为了逗引自己的情欲，解开她心底伦理道德的束缚。

被他这么一说，加上游泳池水暖让脑中晕忽忽的，慕容芳琼真错觉自己变成了杨贵妃。

正在华清池里等着被唐明皇淫爱宠幸呢！

光想到诗文里头提到的情景，脑海里便浮现了画面，她只觉身下若有似无触及的巨龙是那么可爱，那么惹人遐思。

“好干妈，你心里怎么想的我无法左右，但是我今后一定会象对待其他干妈那样疼爱你照顾你的！其实，年龄辈分都不是什么隔阂，更不是什么鸿沟，只要两个人相爱快乐幸福就完全足够了，我向来不在乎那些世俗的禁锢的，更不在乎那些封建的枷锁，皇太极和孝庄皇后是不是不伦？隋炀帝和宣华夫人是不是不伦？唐明皇和杨贵妃是不是不伦？唐高宗和武则天是不是不伦呢？为了芳琼干妈，我宁愿做唐高宗也无妨！……”

见慕容芳琼微微失神，粉颊晕红、眉黛含春、肌理润泽、美若天仙，这几日没日没夜与她床上欢爱，大宝哪看不出来这美女情怀已动？

“呸，小坏蛋，难道你的意思说我是武则天吗？”

慕容芳琼不依地娇嗔道。

“你不是我的妈吗？”

大宝调笑道，“你不肯做武则天，你就来做杨贵妃好了！”

他一边大手来回爱抚，无所不至地挑逗着慕容芳琼每寸惹人怜爱的香肌雪肤，尽情感受她的软嫩娇媚，一边半俯下头，在那娇挺的蓓蕾上头轻吻着。

混着池水与香汗，再加上女体幽香缭绕，吮来滋味愈发动人，勾得已然情动的慕容芳琼不住娇喘，娇躯仿佛软成了一滩泥，随着他的大手在池里荡漾飘摇。

“让我们……让我们效法一回明皇贵妃……在这游泳池里头试试新承恩泽如何？宝儿会好好让你舒服……让你爽到娇无力……好干妈放心……这池子里还是活水……无论干妈再怎么浪……事后都水过不留痕……脏不得的……”

“嗯……”

慕容芳琼情欲已动，只觉他的肌肉是那么强壮火热，充满了欲望的刺激，池里的碧水在太阳照射之下暖滑温热，浸润肌肤满是柔情，慕容芳琼只觉周边池里的是火，他的身体也是火，灼得自己也烧了起来。

想到前面刚刚与他热情无比地交合云雨，身子更是无法自制。

她娇滴滴地俯下身来，在大宝强壮的胸前温柔地轻咬了一口，柔媚无比的目光轻瞟着他，像是要勾掉他的魂一般，“干妈……干妈想要……还请宝儿……不，还请皇上……赏干妈……嗯……赏奴家几回恩泽吧……就……就在这池里……唔……”

大宝原已不想把她放过，加上慕容芳琼知情识趣，竟是这般合作，连称呼都改了，美眸飘荡万千风情、香肌轻散无边火热，红菱般的樱唇似呶非呶、似笑非笑，诱得他欲火高昂，胯下巨龙更是硬挺，想来华清池中的唐明皇，在面对媚艳诱人的杨贵妃的玉体时，享受也不过如此吧！


──────────────────────────────────────────────────
第401章 少男美妇（一）
────────────────────────────────────────

大宝伸手扶着慕容芳琼的柳腰，一边在她乳上尽情舐弄，一边大手探下直叩玉门关，被游泳池水深深滋润过的肌肤香嫩软滑，尤其幽谷处更是湿腻。

他虽然才十八岁，却也是这方面的高手，自是一摸便知那湿润的感觉绝非游泳池水的影响，而是这芳心荡漾的成熟美妇又已动了欲念。

大宝刻意勾起那丝黏腻送到慕容芳琼面前，在她耳边轻声细语坏笑道：“好干妈……好贵妃……把穴儿分开……让宝儿进来……”

“嗯……”

慕容芳琼人都已经赤裸裸地坐到大男孩的怀抱里了，再怎么羞人的要求也只能含羞承受。

见他指间湿腻勾成了一线，那模样令慕容芳琼不由羞怯，却掩不住体内贲张的渴望。

她一手轻按在大宝肩上，另一手顺着被水润的柔顺湿滑的曲线缓缓流下，滑过高耸的峰峦、溜过细致的平原，逐步点上萋萋芳草之间，纤指轻分，把幽谷口微微敞开，只觉谷中渐渐滑出的稠蜜，沾在纤指间竟似触电一般，娇躯下由微颤，可那极度的羞意，非但没能阻止住她，反而令她愈发动情。

虽知今儿个大宝打算好生享受，令自己主动服侍于他，但慕容芳琼体内的欲望早在这几日的颠狂中昂首阔步起来，根本是止也止下住；游泳池水滑的暖热、赤裸相对的刺激，令她肌肤酥软之间又复充满了对大男孩的渴望；现在被大宝手上挑逗不休，连典故都搬出来了，令慕容芳琼芳心荡漾不已，若此时大宝临时收手，要她为了明日上山早些休息，恐怕是慕容芳琼也要不依呢！

慕容芳琼微挪柳腰，调好了位置，缓缓沉身坐下，幽谷缓缓地将大男孩的硬挺一点一点地吞没，只觉那欲望如此强烈火热，就连暖热的游泳池水都不及万分之一，想来华清池里头服侍着唐明皇的杨贵妃，主动相就之时也该和自己一般的羞怯又紧张，偏是身心都充满了欲望的需要吧？

一点一点地沉坐至底，虽说刚才初次偷情以来她早已敏感地发现，随着在她身上的恣情纵欲，大宝的巨龙竟似一点一点地长大，好像愈来愈是强硬，每每都探到了幽谷的最深处，令她的胴体深处充实无比，下下都啄进了花心的敏感地，吸得慕容芳琼连连泄身、娇吟婉转，方才高潮迭起之时次次都射到了子宫的最里头。

在他尽兴之时，深灼体内的阳精令她美得像是直烫上芳心，但真如大宝所说，女子的身体充满了弹性，在被他勾引的欲火满腔之中，慕容芳琼总惊喜地发现，自己的幽谷真有着将它全盘容纳的度量；惊喜满足之间，对大男孩的火热自是照单全收，也因此高潮连连，美得不可自拔。

过了不惑之年，男女之事也有不少，无论是亡夫也好，大宝也罢，可像这样主动送上门来她还是头一次，亲眼看着大男孩的巨龙一寸寸地被自己吞没，感觉真是不同一般，尤其这样的体位，令她微撑幽谷的纤指难免触到巨龙的火烫，加上游泳池水暖滋润之下，不只是肌肤，好像连幽谷里头的敏感处都愈发敏锐了些，当大宝破体而入的时候，好像先从纤指间滑过才侵入幽谷，那双重的滋味令她不由轻吟起来。

等到她的雪臀终于触到了大宝的腿根，将那硬挺全部吞入之时，慕容芳琼只觉里头被大男孩探得好生舒畅酸麻，一时间竞连动作的力气都没有了。

见大宝没有动作，恍神了好一会的慕容芳琼才娇羞地主动套弄起来。

这样的坐姿交合两人虽也在躺椅上干过，可含羞带怯的慕容芳琼总不好意思主动，总是要大宝的大手扶住纤腰，半带强迫半带引导地令她在他身上挺扭旋摇，那样半主动的姿势已很羞人，加上坐姿之下，那巨龙似是最能发挥其强硬之处，总顶着了别的体位难以触及的深处，每每令慕容芳琼为之魂飞天外；更过分的是方才大宝抱着她走到池边，总是用这姿势令她上身直立，在池水之中上透出美妙的轮廓，不只令她羞怯难当，更糟的是这样的姿势下，就算他不动，那巨龙深顶体内的感觉，也着实令人魂为之销。

适才那番挑逗撩拨猥亵缠绵之下，慕容芳琼已忍不住娇声渴求，才让大宝对她娇媚的肉体狠狠挞伐，光只是回想都令慕容芳琼羞耻，偏又离不开那种令人焦躁又舒畅的感觉。

但这一回却不一样了，便不说这是上山前的最后一次，今后不知道会不会再有这样的缘分，想到自己上山也是寻找轩辕军和袁雪妃的下落，当然还有炎黄宝藏的秘密，可是此时此刻却在轩辕军和袁雪妃的儿子大宝的胯下婉转呻吟，这份禁忌不伦越发刺激无比，依依不舍间慕容芳琼好想彻底地配合宝儿一次，以最疯狂最投入的方式与宝儿款款相依，任他为所欲为，在他的蹂躏下婉转娇啼、欲仙欲死，把什么羞人话儿都叫出口来；更重要的是在这游泳池中效当年唐明皇与杨贵妃的风流绝畅，自是只有贵妃服侍皇帝的份儿，哪有教皇帝自己出力的道理？

“好宝儿，当年你父亲如果有你一分的风流本事，我哪里还用等到今天才尝到这番美妙滋味呢？”

她咬着宝儿的耳朵呢喃娇嗔道，知道自己得要主动，慕容芳琼媚眼飘摇，透出情意万千，一双欺霜赛雪的纤手轻按在大宝肩上，纤足微微使力，腰臀在水中晃出了诱惑的曲线，时而上下、时而左右动作起来，带着水波也一起动摇着。

本来以慕容芳琼的羞怯加上经验，头一次在池水之中主动扭摇该当不会很顺利，但今天与宝儿一番巫山云雨下来，对这方面慕容芳琼也有了些心得。

官知止而神欲行，随心欲而本性情，愈让体内的本能操控，动作起来愈是顺利，只是现在才刚开始，体内火热的本能还没能控制一切，她也只能缓缓扭摇轻动，稚拙而娇嫩地尝试着动作。

幸好坐姿交合也试过，加上身在水中，浮力的作用使得她上下套动时不太好用力，多半是左右扭摇，没想到这样子反而更有滋味，娇躯扭摇之间，宝儿那巨龙仿佛在幽谷处轻轻刷动，轻巧地挑诱着她的欲火，比之狂野的上下套弄，火热狂浪不及，却多了一丝温柔的感觉。

慕容芳琼嗯哼出声，缓缓地扭磨着，感觉花心处在那温柔的钻磨之下，酥得股股浪劲直透进了骨子里。

尤其大宝虽好整以暇地任慕容芳琼活动，双手可没闲着，只在慕容芳琼高耸的美峰上滑动，指头轻捻着雨点已胀成了酒红色的美丽蓓蕾，掌心轻覆在柔软丰腴的乳肉上头，揉弄之间虽没怎么用力，可在慕容芳琼敏感的触觉之中，却似比以为更为强烈火热。

慕容芳琼迷醉地眯着美目，时而弓起背心，让他的大手更好在峰上施力，时而俯下头去，在大宝的肩上颈边留下了湿润的吻，抚在他肩上的纤手早巳换了位置，火热迷乱地搂在他背后，纤指似是要清楚记住般抚爱着他隆起肌肉的线条。

一开始还有些稚嫩，但连番云雨不休，早令慕容芳琼的娇躯本能地记住了情欲的滋味，加上随着她愈发动情、愈发落力，身体内的本能渐渐取得了控制权，她的扭动渐渐滑顺，力道也渐渐放大，水上的波纹也愈来愈圆滑、愈来愈漂亮了。

她眯着眼儿，微微的缝隙里透出诱人的秋波，樱唇里吐出的呻吟愈来愈媚荡，“哎……好宝儿……你……你好热……唔……干妈也……也好热……嗯……好像……好像整个人都热起来了……唔……好棒……好舒服……嗯……干妈里……里面被你钻的好深……哎……干妈不会说……”

“没关系的……唔……干妈扭得好厉害……宝儿也好舒服……嗯……”

没想到第一次试着主动便有如此成绩，慕容芳琼扭摇间幅度虽不太大，但力道的拿捏却愈来愈精准、愈来愈巧妙了，大宝只觉巨龙被幽谷紧紧夹住吮吸，扭摇磨挲之间，有种舒爽的挤迫感一直袭上身来。

这成熟美妇真是天生丽质丰腴圆润，虽说刚才初尝禁果也不知和她欢悦缠绵了几次，巨龙也不知任那美妙的幽谷里逞威了几次，可此时此刻享乐之时，却都像方才第一次挑逗撩拨尝试般新鲜曼妙，美得令大宝真不想放手。

大宝微闭上眼，手上微微用力，在慕容芳琼那丰美的乳上轻轻一抓，令慕容芳琼不住呻吟，幽谷里更似受到刺激般吮吸更烈，充满了结实火辣的饥渴，“干妈好美……好媚……唔……夹得宝儿好舒服……干妈真有贵妃的妩媚呢……不只里面又紧又会吸……连……连身子都这般诱人……前凸后翘又充满弹力……怎么揉怎么摸都不腻……真棒透了……”

“嗯……宝儿……哎……宝儿你坏……都是你……都是你诱的……诱得人家坏了寡妇的贞洁……还这么说……”

听大宝这样称赞自己，虽说未免有点儿露骨，可在慕容芳琼耳内却充满了亲密。

她樱唇轻启，又是一声声莺啼婉转，已然开放的花心被他深深顶着，每一下扭磨似都刺激到了心坎里去。

虽说这几日跟着大宝学习游泳以来，慕容芳琼自己也有所觉，自己的身子是愈来愈敏感、愈来愈易动情了，今天突破了禁忌越轨之后愈发情不自禁春心荡漾，但没有办法，这个大男孩小坏蛋带给她云雨间的美妙实在有让人沉溺其中、无法自拔的吸引力。

慕容芳琼娇羞地扭摇着，期待着又一次高潮泄精的来临，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连：“哎……没办法……干妈实在……实在好舒服……哎……宝儿……你顶着干妈花心了……哎……干妈……干妈要丢了……”


──────────────────────────────────────────────────
第402章 少男美妇（二）
────────────────────────────────────────

话犹未已，一股美妙的颤抖已自花心处袭上身来，慕容芳琼只觉娇躯一阵甜蜜的抽搐，幽谷狠狠地吸了巨龙一把，随即身子酥软，甜蜜的泄精滋味登时从花心火热地冲了上来，转瞬间已袭遍周身，美得她差点连泪水都流出来了。

大宝则是深吸了一口气，稳定精关，只觉巨龙被那酥麻冰凉的阴精一泡，酥意登时整个麻上身来，那美妙的快感无论尝试几次，都没有腻味的感觉；他轻搂着慕容芳琼酥麻的娇躯，张口吸住一边娇挺的美峰，舌头温柔地在那胀硬的蓓蕾上滑溜起来。

刚泄身的当儿本就是女体最脆弱、最敏感的时候，大宝深悉此理，自不会放过这美妙的片刻。

慕容芳琼只觉泄身的酥麻松弛当中，又被他一阵吮吸舔舐，酥得整个人都瘫了，幽谷里头更是酥酸麻痒，种种滋味混杂一处，令她虽是酸软无力，却总觉得有种尚未满足的渴望。

她媚眼轻瞟，纤手按着埋头在她胸前的大宝后颈，压着他在自己胸上吻得更深，加上幽谷里头巨龙犹自凛然生威，即便自己泄身了，那巨龙仍是生龙活虎，顶在她的花心处不动如山，娇躯抽搐震颤之间，花心处的酥麻愈发美妙，差点令她有种自己正继续在泄身的错觉。

“哎……宝儿……都是你坏……害得人家成了淫娃荡妇了！”

感觉胸前的大宝微抬起头来，慕容芳琼脸儿微俯，与他对上了眼，微瞋之间充满了浓情蜜意，解不开化不去的甜腻，“哎……干妈……干妈的身子被你弄坏了……这两次都……都这么快就丢了身子……被你弄得愈来愈容易泄了……再这么下去……再这么下去干妈要吃不消了……宝儿你说……该怎么办才好？”

接二连三被他干到丢精泄身，而大宝仍自生龙活虎之时。

慕容芳琼总是这么娇甜地嗔怨着，而换来的也总是大宝又一次的威猛强悍，这次也是一样，听到慕容芳琼这般甜腻羞涩的嗔怨，大宝只觉心都酥了一半，浸在麻人阴精里的巨龙更是挺拔壮硕，一点不想失了威风。

大宝抱紧了怀中酥软无力的成熟美妇裸胴，温柔地在她耳边轻咬着，声音低沉软甜，还有强自忍耐的温柔，双手更爱不释手地爱抚着她，“这样不好吗？干妈愈来愈易泄、愈来愈爱泄……宝儿每次干你……都让干妈连泄个几次……舒服个好几回……从里面爽到外面、从下面爽到心里……次次泄得舒服……宝儿真是爱死你了……要再多干干妈几次……让干妈痛痛快快地泄身丢精……爽到骨子里头……从最里面感觉宝儿在爱你……”

本已被高潮时舒服的感觉冲的神魂颠倒，又被他在耳边淫语甜言，勾得芳心愈发酥麻，慕容芳琼千依百顺地任他施为，在他的摆布下变换了姿势，双膝跪在池中，纤手撑在游泳池壁上，雪臀高高翘起，承受着他从后而来的销魂冲击。

雪臀被他撞击的啪啪作响，这体位两人在躺椅上也用过许多次，无论是幽谷或菊蕾均两尽其便，不过在水中又是另一股销魂滋味。

俯下身的慕容芳琼只觉每次被他冲击，芳心便一阵阵发着颤，尤其他动作之间，划动了水波如涛，一波又一波浸洗着贴在水面的双峰，加上他的手使劲揉捏间，蓓蕾处的剠激愈发强烈，不由又是一阵甜蜜呻吟。

这姿势对大宝虽不特殊，但在水里用起来感觉却是新鲜省力许多，尤其池水温热，抽插之间仿佛巨龙不是在幽谷里被夹吸吮啜，就是在外头被池水洗润，他索性大放淫威，一手托住慕容芳琼玉腿抬高，令她半侧身子，巨龙抽送之间愈发落力，顶挺之间又让慕容芳琼承受着不同的体会。

慕容芳琼软绵绵地娇吟起来，美峰在他的冲击下舞得愈发美艳，一头乌润的秀发随着螓首扭摆散乱飞翔，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连：“哎……宝儿……好……唔……好羞人……怎么……怎么这样……哎……可是……可是好舒服……啊……干妈要……要被你干……被你奸到丢身子……唔……好美……你怎么……怎么这么会弄……哎……弄得干妈好舒服……从里头……从里头爽到了外面来……哎……干妈好爽……爽到心坎里了……再……再来……插得深一点……用力……干妈……啊……”

狂潮洗礼之下，慕容芳琼只觉自己泄得甚是舒畅，尤其当大宝将她一腿扛在肩上，令她身子整个侧了过来，巨龙却丝毫没有放松的抽插，令她娇颤之间池中水波荡漾，花心仿佛被他换了另一个角度刺激，在水里载浮载沉的滋味更是难得。

这样的姿势比之跪伏着任他为所欲为还要羞人、还要无力抗拒，她咬着一缕散乱的发丝，媚眼不住飘着诱人的秋波，一手情不自禁地抚在自己胸前，只觉那贲挺的美峰此刻的触感如此曼妙。

慕容芳琼一边勉力扭挺纤腰，好配合大宝的下下攻插，一边语不成声地呻吟着，“哎……再用力……再用力一点……宝儿……干妈又要……要丢……啊……好美……”

听慕容芳琼口口声声娇弱不堪、要泄要丢的柔媚，见她拼命迎合自己的狂浪，这般姿势大宝也是头一次用上，没想到效果还真是不错。

他一边抬头挺胸，肩上扛着慕容芳琼一边玉腿，令她股间更是开放，全然无法阻止自己的下下狂抽掹送；一边伸手扶着慕容芳琼纤腰，免得这成熟美妇放浪间竟滑溜了出去；毕竟男女欢爱本就是极耗体力之事，又是在游泳池里头恣意享乐，彼此身躯均是湿滑，不小心一点还真会乐极生悲呢！

大宝挺腰一阵抽送，次次刺在花心、下下攻略重点，淫得慕容芳琼腰酥骨软，浑身上下没一个毛孔不因他的冲击而开放，每次都直截了当地刺激着花心媚处，每挨上一击时都觉得身子已不堪躁躏，偏生接下来的刺激，又令她奋起余力扭摇迎合，那感觉真是说也说不出的羞人，却又是说也说不出的甜美，爽得慕容芳琼扭摇更疾，口中呻吟更甜。

“哎……啊……宝儿……好棒……你……哎……你好厉害……这么……这么会插……干妈……唔……干妈又要……又要丢了……啊……那么硬的宝贝……哎……你奸得干妈好舒服……好棒……唔……再……再用力……啊……好棒……你……你干得干妈要……要飞天了……怎么……怎么这么美啊……”

被大宝下下攻心、次次充实，花心处似被淫得要破，可那种火辣辣的撩拨，比之文火慢炖，可要更适合她的需要。

慕容芳琼彻底迷醉在那种欢快之中，香肌晕红、热情承欢，这几日她已将自己的女强人身分、寡妇矜持全然抛开，此刻被他猛攻之下，澈骨的酥酸欢乐，更令那无用的矜持全然抛到了天外，娇躯如痴如狂地回应着大男孩的抽送，终于情不自禁地又泄了一回，泄得浑身酥软，整个人都似瘫了下来，再无法回应大宝的强悍火热。

见慕容芳琼已然不堪，大宝也不过为己甚，他将慕容芳琼酥软的娇躯又换了个姿势，以正常的体位再次抽送起来，插得慕容芳琼嘤语蜜甜，虽已无力逢迎回应，可随着他的深入浅出，不只面上欲仙欲死的艳丽再无法掩饰，挺动之间美峰在水中荡漾飘摇，时而弹出水面舞动轻盈、时而回到水中颤动水波，当真艳得令人迷乱。

连着令慕容芳琼泄了两回，那酥麻腻人的阴精，浸得大宝身子也酥了，他也已到了尽头，终于在慕容芳琼一双玉腿娇媚无力的轻踢，溅起水花飞舞之下，他压紧了她，在慕容芳琼又一次舒泄之间，元阳也火热地射了进去，两人同时喜翻了心的一阵嘶吟……

“宝儿，干妈明天上炎都峰，一来寻找你父母的下落，二来查看炎都池湖怪的秘密。”

慕容芳琼依偎在大宝的怀里，半真半假地软语呢喃道，“干妈现在已经和你融为一体了，以后你可要协助干妈哦！”

“那自然是毋庸置疑的！”

大宝慨然应允道，“干妈帮我找父母，我还有什么说的，明天我和干妈一起上山吧！”

眼睛却看向慕容芳琼的美目。

“宝儿不必这么着急，明天干妈只是上山打个前站。”

慕容芳琼美目含春地盯着大宝的眼睛，柔声说道，“过几日干妈自然要通知你上山的，不过，这几日你要帮干妈作掩护，拖住欧阳夏丹和黄氏姐妹，三日之后，干妈一定接你上山会师怎么样？干妈对天发誓，就是陪着你上刀山下火海粉身碎骨也要找到你爸爸妈妈的下落，好吗？”

她的美目毫不惊慌闪烁，媚眼如丝地盯着大宝的眼睛，说的话也是一半对一半，除了希望大宝帮她拖住欧阳夏丹和黄氏姐妹之外，当然还有轩辕家族的宣月媛等人，而且只要大宝留在炎都县城，其他十大家族的人都会心无旁骛地盯住他而忽略了她的行动，还有那些身份不明的日本外国间谍，可以说大宝有一个人牵制了众多力量，替她分担了大半负担。

大宝看她美目并不慌乱，听她最后几句说得真挚，心底也不禁感动：“欧阳夏丹？黄氏姐妹？”

“按说欧阳家族与你们轩辕家族是有亲戚关系的，你大姑妈就是欧阳龙的妻子，可是，当年轩辕家族排挤你爸爸轩辕军的时候，欧阳家族也起了推波助澜的作用。”

慕容芳琼说道，“黄氏姐妹就是黄月蓉黄雅蓉姐妹俩，我知道黄雅蓉也是你的干妈，对你一直不错的，可是，她的姐姐黄月蓉可是对你妈妈恨之入骨，对你爸爸也是由爱生恨的，更何况她还是军方人物。所以，你必须帮助干妈拖住她们，干妈先上山打个前站，三日后你再上山和干妈联手探险寻找你爸爸妈妈的下落，干妈相信，苦心人天不负，终究可以查个水落石出的。”


──────────────────────────────────────────────────
第403章 少男美妇（三）
────────────────────────────────────────

感觉距离炎都池秘密的最终揭晓越来越近，距离爸爸妈妈的行踪谜团也要呼之欲出，越是最后的时刻越是凶险万分，各方势力云集，各国暗潮涌动，大宝别无选择，只好先答应了慕容芳琼的这个提议，而要应付十大家族和日本及外国间谍的压力，他现在只有向轩辕家族求援。

依依惜别地离开了慕容芳琼，大宝只得回到方芸嫂子家，一路上发现十多辆迷彩军车运送荷枪实弹的武警官兵上炎都峰执行任务，街上店门冷冷清清，倍增萧瑟肃杀的紧张气氛。

到了方芸家里，却见只有元素娥在家，其他人都不知道哪里去了。

“宝儿，你可巧回来了，婶婶正要找你呢！”

元素娥见了大宝慌忙拉着他的手急切地说道。

元素娥高挽云髻，换了一身大红旗袍，包裹着丰腴成熟的身材，扑面一丝淡淡的熏衣草的香味，衬托得一付美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，露出修长雪白的玉颈，美丽地如同天鹅，性感诱惑，丰满高耸的酥胸，把旗袍撑的鼓鼓腾腾，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅，凸凹有致，玲珑剔透，应该四十多岁了，却保养的白嫩娇美，好象花信少妇，眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更显成熟美妇的风韵。

“姑妈还有表姐萱妹妹她们呢？”

大宝纳闷道，“婶婶又有什么事情这么着急找我呀？”

“宝儿，婶婶不瞒你，根据情报据说鬼脸恶魔又在别处作案了。”

元素娥急切的说道。

“什么？”

大宝惊诧道，随即想到昨晚在雪晴小姨那里遇到的奇怪事情，他当时几番云雨之后极为罕见地第一次瘫倒在雪晴小姨羊脂白玉一般的赤裸肉体上，昏睡过去，他在迷迷糊糊之中仿佛听见舅妈焦急地叫喊着他的名字，仿佛还有一个元神脱离了他的控制，离体而去……

难道鬼脸恶魔的元神就是当时脱离了他的控制而逃出生天的吗？

那舅妈柳琴芹和雪晴小姨在其中又扮演了什么绝色？起到了什么作用？有什么企图和阴谋呢？

“宝儿，现在炎都池附近各方势力云集，危险系数越来越高，亚伦却又被那个马艳丽派到炎都峰上去了，你能不能想想办法，救救亚伦，你昨天救了小萱，再把亚伦调回来就是救了婶婶全家，婶婶全家都会报答你的！”

元素娥急切地说道，看来她也得到的相关消息，知道炎都峰炎都池附近的形势的凶险和紧迫性，虽然她们姐妹可以为轩辕家族不畏艰险，可是牵涉到独生子亚伦的安全以及未来的轩辕家族继承人的问题，她还是关心则乱，无论如何也不肯让儿子去冒险的。

“既然婶婶这么说了，那我想想办法，求求马队长看看能不能把亚伦哥哥调回来。”

大宝一眼看透了元素娥的心思，安慰地拍了拍她的芊芊玉手。

“我就知道宝儿一定会有办法的，婶婶真是太感谢你了！不过，这个事情你可不要让你大姑妈她们知道哦！”

元素娥看到有希望，一个劲的道谢，旋即想到了宣月媛等人，万一知道她溺爱儿子不免又要说三道四，尤其是宣月媛眼睛里面不揉沙子的，如果在老爷子面前告上一状恐怕对亚伦的轩辕家族继承人产生直接负面影响。

“原来婶婶既要保护亚伦哥哥，还不想让姑妈她们知道，真是慈母爱心感天动地啊！”

大宝爱抚着婶婶元素娥的芊芊玉手坏笑道，“我昨天救了小萱妹妹，今天又要救亚伦哥哥，不知道婶婶怎么感谢我啊？”

“随便你，你要婶婶做什么都行”

“真的吗？婶婶应该知道我想要婶婶做什么哦！”

说着大宝的手已经抚摩上婶婶峰峦起伏的玉乳，丰满高耸，在大宝的手下变换着形状。

“宝儿，不要这样，婶婶已经老了，再说昨天婶婶已经感谢过你了，我们不能再做那种事了……”

婶婶元素娥娇羞挣扎地呢喃道。

“婶婶哪里老了？我看到婶婶第一眼，就喜欢上了婶婶，好想干婶婶，如果婶婶不答应，那亚伦哥哥的事情就难说了。”

大宝坏笑着威胁道，“要不要我给艳丽姨妈打电话安排亚伦哥哥去炎都池腹地执行任务啊？”

元素娥面对大宝的威胁，面色变白。

终于承受不住大宝言语之中的巨大恐吓和压力，两腿一软，“扑通”一声跪倒在了大宝的脚下，双手紧紧抓住大宝的裤子脆弱哽咽着哀求道：“宝儿，亚伦毕竟不象你得到了小银龙入体，神功盖世，可以和鬼脸恶魔大战三百回合，他还是凡夫俗子，又是咱们轩辕家族的继承人，老爷子占卜说亚伦今年命犯煞星要有劫难，听说安排他去炎都峰我就心惊肉跳的，宝儿，求求你，你一定要帮帮你亚伦哥哥啊！”

大宝满足地看着雍容华贵的熟妇终于惊慌失措软弱失态地跪倒在他的脚下，旗袍开叉处裸露出来肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白丰满浑圆修长的大腿，连粉红色绣花蕾丝内裤都隐约可见，那下面肥美玲珑沟壑幽谷一定更加肥美妩媚，大宝不禁欲火更加高涨，双手将婶婶半是搀扶半是搂抱起来，劝慰安抚说道：“婶婶怎么能够给我下跪呢？婶婶这么一求我，我的心都软了。无论如何，我都会想方设法帮助亚伦哥哥消灾避难，帮助亚伦哥哥逃避这次炎都池之灾的！”

“宝儿，你真的能够帮助亚伦消灾避难吗？”

婶婶惊喜地抓住大宝的大手不放。

“婶婶应该知道，说到底我在炎都县还是有些关系的，有些事情我还是能作主的！”

大宝一边将婶婶丰腴柔软的娇躯搂抱在怀里，一边上下其手抚摸揉捏着她滚圆肉感的臀瓣调笑道，“只要婶婶能够听从我的，答应我一点要求，我一定保证亚伦哥哥平安无事。”

婶婶好像溺水的人看见一块救命的木板，紧紧抓住大宝的衬衣，娇喘吁吁地赶紧说道：“大宝，只要你答应婶婶保证亚伦安全渡过这次危险顺利成为轩辕家族的继承人，不要说一点，就是三点，婶婶也答应！好宝儿，你可以给婶婶一个承诺吗？”

大宝这才知道元素娥的确是为了儿子成为轩辕家族的继承人可以不择一切手段，她明明知道原亚伦根本不是大宝的对手，估计在爷爷那里也不占优势，现在宣月媛宣月娇元素婉等人更是站到了大宝这一边，她想要给儿子争取到轩辕家族继承人的身份，只好出此下策利用大宝的恋母情结大做文章了，她看透了大宝坚强之中还有温柔羞赧的一面，大不了让他占点便宜也要他心生愧疚之意，放弃与亚伦的竞争而确保亚伦成为轩辕家族的唯一继承人。

大宝本来就对这个所谓的继承人并不感兴趣，暗笑叔叔婶婶都是以小人之心度君子之腹了，乐得吃豆腐占便宜逍遥快活，何况他还需要收服轩辕家族的亲人做他的左膀右臂呢！

于是趁机紧紧搂抱住婶婶丰腴柔软的娇躯，几乎咬啮着她白皙的耳垂低声挑逗道：“婶婶，承诺不是这个时候说的，要等到舒服快乐的时候自然就会脱口而出了，您这么聪明的人，难道还不知道侄儿想要你怎么做吗？”

说着色手探进熟美贵妇旗袍的开叉抚摸揉搓着她那肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿。

“宝儿！”

婶婶被他色手摸得娇躯轻颤，玉腿紧紧夹住他企图深入的色手，娇羞无比心慌意乱地呢喃道，“小坏蛋，昨天是为了配合你给小萱解毒救命才那样的，我们不能一错再错了，婶婶帮你用手出来行吗？”

“婶婶，吃了满汉全席怎么还吃得下萝卜白菜呢？昨天尝到了婶婶的珠圆玉润，现在仅仅用手恐怕不足以安抚和满足侄儿的需要和渴望吧！”

大宝抓住婶婶的芊芊玉手按在他高高搭起的帐篷上面，淫笑道，“婶婶应该感觉到我的兄弟早就蠢蠢欲动跃跃欲试蓄势待发斗志昂扬了！就请婶婶体谅他对婶婶的一片爱慕之心，就让他再亲芳泽，深入到底，细致周到地好好再孝敬侍候婶婶一回吧！好吗？”

“宝儿！不可以啊！”

元素娥被大宝赤裸裸的求爱言行羞得粉面通红，她难为情而又娇羞无比地喃喃着刚要说话婉言推脱，就被大宝铺天盖地地亲吻住了她的鲜艳润泽的樱桃小口，上下其手抚摸揉搓着她丰腴柔软的娇躯。

元素娥被大宝的口手唇舌侵犯了玉体的每一寸肌肤每一处隐秘，在大宝的威胁下，不敢拒绝，而由于昨天近乎强迫羞辱的诱奸失贞，与女儿宣萱一起被这个小坏蛋折磨凌辱尽情玩弄，虽说内心羞愧，却也情不自禁快乐难当，令她这样一个虎狼年纪的成熟美妇食髓知味欲罢不能，此时此刻被大宝一搂一抱挑逗撩拨之下，隐藏在自己体内的情欲立刻不由自主地上升，已经好多年没有这样的兴奋感了，慢慢感到身心已经失守，知道今天无论如何都逃脱不了这个小坏蛋的魔爪，想到昨天那样母女双欢的羞人场面，今天又在威逼利诱的情况之下被这个小坏蛋羞辱玩弄，可是她又能怎样呢？

又能如何呢？

不可否认的是她始终都承认大宝比她儿子亚伦优秀，而轩辕军也比她丈夫元月兵优秀，可是作为贤妻良母她只能昧着良心全力支持自己的丈夫和儿子，但是，现在她终于知道芳心并不以人的意志为转移，眼前的侄儿大宝的面庞五官一会儿清晰一会儿模糊，甚至幻化成了轩辕军的面容。


──────────────────────────────────────────────────
第404章 少男美妇（四）
────────────────────────────────────────

元素娥不知道自己私心里是否也有过暗恋轩辕军的念头，虽然和丈夫元月兵青梅竹马两小无猜，可是相处久了难免缺少新鲜感，只记得当初轩辕军身穿军装回家的时候，第一眼就把她给秒杀了，那份魁梧那份英姿那份男子汉气概强烈震撼了她的芳心，连元素婉宣月娇甚至回娘家的宣月媛都惊喜地拉着轩辕军的大手看个不停笑个不停。

元素娥搞不清现在搂抱着抚摩她的是大宝还是轩辕军，因为此时此刻她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，她起初还惊慌羞怯地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在大宝娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的香舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，最后她抽出玉手情不自禁地搂上大宝的脖子，天旋地转，沉醉在大宝的热吻湿吻里。

尽管婶婶元素娥可以对儿媳妇方芸高高在上颐指气使，一幅端庄典雅雍容高贵的架势，可是私下里象她这样如狼似虎年纪的成熟美妇，她也一样思念与丈夫元月兵不同的男人。

元月兵论阳刚英俊不如哥哥轩辕军，论能力不如姐姐宣月媛，论武功不如元素婉，只不过由于轩辕军的意外失踪才使他顺理成章地成了轩辕家族的接班人，但是里里外外根本没有轩辕家族掌门人的风范和威势，弄得元素娥也生他的气，哀其不行，恨其不争，除了醉心于修身养性，连夫妻敦伦也是为了双修服务，却不能带给元素娥丝毫的乐趣。

即使有丈夫相伴，内心的幽怨仍然使得胴体深处充满了空旷，那不是丈夫元月兵的双修修炼可以简单弥补得了的。

所以，元素娥也象其他女人一样需要温柔、需要体贴，需要阳刚之气的男人，需要通晓风情的男人，需要风趣幽默的男人，而不是元月兵那样僵化固执自以为是小肚鸡肠的男人！

只是身份使然，让她不敢同时也没有红杏出墙的机会和可能，从昨天失去了贤妻良母的贞洁之后到今天，现在她的身心情感也完全改变了。

“宝儿！不要啊！”

元素娥此时此刻彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，想到昨天和女儿宣萱一起母女双飞被大宝肆意挞伐羞辱蹂躏时的无比快乐，此时更将密藏压抑多年的幽怨空旷和寂寞，肆意释放出来，心中溢满的颤动感让元素娥不由双手一紧，此时已经心慌意乱，恨不得把自己融入到这个小坏蛋侄儿的身体里面去。

大宝抱紧婶婶元素娥的双手不由自主的在婶婶腰腹间揉捏抚摩，不几时，婶婶娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。

这更助长了大宝的淫心，他一双手开始不安分的上移，解开了旗袍的纽扣，禄山之爪肆无忌惮地捂上了婶婶丰硕饱满的酥胸，同时双唇从婶婶光洁的额头开始渐次而下，经过元素娥的双眼、鼻尖、双颊一路吻到婶婶丰硕高耸的乳峰，虽然隔了肉色抹胸，但大宝仍然能感觉到那对玉峰的惊人的丰满和十足的弹力，不由得又揉又捏，更欲敞开婶婶香怀，入内寻幽探胜一番。

而怀中的婶婶食髓知味，也已动情，放松了身体，随着大宝的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。

面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着大宝硬邦邦的男性的欲望。

“宝儿！不要啊！”

元素娥感觉到自己的内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺，粉面绯红，娇喘微微，惊慌失措地想要缩手，却被他紧紧抓住按在他高高搭起的帐篷上面，入手之处，隔着衣裤她也明显感觉到他的硕大坚硬，她不知道什么时候，大宝的拉链洞开，大宝的分身居然已经进入了她的玉手掌握之中，婶婶又是害羞又是娇怯又是动情地欲拒还迎地熟练地抚摩着套弄着，血脉喷张，面目狰狞，比丈夫元月兵强悍许多的男人特征，大男孩伟大的男人图腾。

但是，仅仅如此轻描淡写怎么能够满足大宝高涨的欲火，他的色手已经探进她的旗袍开叉，直捣玉腿之间，近乎狂野地抚摩揉搓着成熟美妇的大腿。

元素娥惊慌地弯下腰身，想要摆脱他的色手，可是，她清晰感受到他的色手已经按上了她的粉红色绣花蕾丝内裤，按摩揉捏着她的沟壑幽谷。

婶婶扭动着娇躯想要挣扎着推开大宝的怀抱，可是，她清晰地感受到大宝的手指已经从粉红色绣花蕾丝内裤边沿径直进入了她的花瓣禁地。

“啊——宝儿啊！”

元素娥长长地呻吟一声，扭动停止了，挣扎停止了，玉手的套动也停止了，她浑身酥软无力地瘫软在他的怀抱里面，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。

可怕的是她已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是不知何时，大宝已把她抱起来放在客厅的沙发上，而她玉体酥软无力地躺倒在沙发上，居然分开两条肉色透明水晶丝袜包裹的雪白的玉腿，让大宝更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她居然轻轻蠕动着粉胯，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地喘息着呻吟着：“宝儿，不要啊！不要这样！”

元素娥心神迷醉，感觉胸前一凉，旗袍的腋下和领口的纽扣不知何时已经被全部解开，肉色的抹胸根本不能遮掩她那雪白丰硕圆润的乳峰，连两个樱桃的突起都依稀可见，她犹疑着，迷离着，眼睁睁看着小坏蛋侄儿慢慢地把肉色抹胸推上去，然后，大宝张嘴将雪白高耸的玉乳粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，近乎粗暴地咬啮着，元素娥猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将大宝融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处。

在大宝的逗弄下，元素娥口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着大宝的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。

她哀呤一声，却觉大宝的身子已滑了下去，那火热的口舌顺着她的峰峦处由高而低舔舐下来，粗糙的舌头在娇嫩的蓓蕾上滑动着，将那花蕾勾得都硬起来之后才向下滑动，一步步地顺着她的美峰平原向下游走，渐渐地滑过了萋萋芳草，到了不住汨着春泉的幽谷上头。

元素娥本就镇不住体内愈来愈强烈的欲望，那熟悉的欲望饥渴似是化做了一只只虫蚁，在大宝的挑逗撩拨之下在她体内不住攀爬，搔得每寸肌肤部酥痒起来，惊慌失措之下定力更弱，原已敏感的肌肤更个堪刺激，大宝的口舌功夫偏又高明至极，那火辣灵巧的舌头所到之处，无不诱发了一波波的情迷意乱。

内外交煎、此起彼落之间，将元素娥的无力挣扎瞬间打得七零八落，她虽还能撑着不出口哀求，但纤腰却不能自已地挺扭顶摇，好将大宝的舌头诱的更深入一些。

那湿漉漉的刺激感，与元素娥体内不住渗出的汁液水波交缠，种种难以想像的酥痒酸麻直透心窝，闭上美目的元素娥一时只有娇喘的份儿，偏偏压着她上半身的大宝也不含糊，一双禄山之爪只在那敏感饱挺的美峰上游走，上下其手口手并用配合得默契十足，诱得元素娥神迷意荡，说不出的飘飘欲仙，那种既渴望又愤恨的滋味，真难以言语道出。

“好……好甜的水……婶婶真是个非凡尤物极品美妇……流的这么多……又这么快……”

大宝坏笑着舐得婶婶元素娥上了高潮，幽谷之中泉水潺潺，娇喘之间透着泄身后的娇弱无力，感觉着她丰腴圆润肉体的颤抖和迷茫，大宝一边出口赞着，一边觉得下身的巨龙已硬到难以自拔。

大宝一把扯掉婶婶的粉红色绣花蕾丝内裤，高举分开她肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白丰满浑圆修长的大腿，脚穿乳白色的细高跟鞋，大宝将婶婶压在胯下，顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，闷吼一声淫笑道：“我的婶婶，我的素娥，你看着我就要进入你了啊！”

说完腰身挺动，硬邦邦的庞然大物势不可挡势如破竹地一插到底。

“不要啊——宝儿啊！”

婶婶眼睁睁看着大宝硕大的蘑菇头先是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，第一次就狂野直接地顶撞在她的花心上，顶撞得她急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。

元素娥不只生具异征，又已近狼虎之年，自从丈夫元月兵闭关修炼到今天七七四十九天，许久不曾受到男性滋润的她，对男女性事有着强烈的需求，平日还能压抑，但昨天被大宝借着鬼脸恶魔淫毒强行夺去她的贤妻良母贞洁催发淫欲之后，她当时虽是心里还有抗拒，肉体却在与女儿宣萱一起母女双飞之中一次接着一次的蹂躏之中臣服，淫欲之烈之旺，早巳算不清究竟是鬼脸恶魔淫毒的影响，还是狼虎之年的天生渴求。


──────────────────────────────────────────────────
第405章 少男美妇（五）
────────────────────────────────────────

婶婶元素娥那幽谷充满了本能的紧啜相吸力，大宝这两天几次干她时的感觉都是酥透人心，抽送之间都美到了骨子里，当到了极处尽兴喷射时的感觉更是愉快，好像所有精力都要被吸出来似的，若不是知晓婶婶元素娥绝不可能练过采补淫术，最多只是本性和体质作怪，或者是和元月兵双修修炼的功力使然，怕他还真要以为自己遇上了传说中的采补魔女了呢！

大宝尽情享受着婶婶元素娥玉腿之间的肥美娇艳爽滑柔腻的蜜穴花心幽谷甬道，硬邦邦的庞然大物恶作剧地向上挑动，挑动得婶婶光滑柔软的雪白小腹和黑白相间的诱人粉胯都颤抖起来，大宝大力拉动身躯，抽出身来，然后又迅猛地挺进到底，春水潺潺摩擦之下发出“咕唧咕唧”淫荡动听的声音。

“宝儿啊！你太大了！不要往上挑了啊！”

婶婶元素娥娇喘吁吁地呻吟呢喃道，她凄怨地发觉，自己的肉体对大男孩的侵犯竟是那般的欢迎，尤其正泡在自己体内的巨龙，那灼烫的感觉似是烧透到了心坎里，即便现在大宝没有动作、即便她心中挣扎未止，丰腴圆润的胴体仍忍不住向小坏蛋厮磨着紧贴着，完全无法压抑地渴望着那充满男性淫欲的侵犯，彻底地贯穿胀满她的幽谷，那本能的蠕动，使得巨龙的火烫愈来愈强烈地感染了她，愈来愈难以忍耐。

“婶婶，我的什么太大了？我的什么不要往上挑动啊？”

大宝淫笑着抚摸揉捏着熟妇丰硕雪白的乳峰，腰身挺动狂野抽送，猛烈律动，恨不得贯穿婶婶元素娥的柔美蜜穴。

“啊！大宝！你不要这样羞辱人家了！你太深入了！已经碰触到人家的子宫了！啊——”

婶婶光滑柔软的小腹都刺激得挺了起来，头发纵情地摇曳，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿高举缠绕住大宝的腰臀，娇喘吁吁，呻吟连连。

被大宝几番抽插，婶婶元素娥幽谷中春泉愈涌，却没让大宝抽送的动作方便多少。

虽说那幽谷已是水滑润湿，但随着她快意的流泄愈多，幽谷愈似肥美而缩紧，紧缩的感觉美妙至极，仿佛像是有好几张嘴甜蜜地吸吮着巨龙，美得大宝差点要守不住精关。

大宝微微咬紧牙关，只觉这成熟美妇的羊肠小径虽是湿润泥泞、难以狂逞，可抽送之间的滋味，却愈发的令人魂为之销，虽知若不稍稍忍耐，继续狂猛下去只怕是撑不了多久，但那滋味缩得如此美妙，令他再守不住阵脚；大宝呼吸愈发粗浊，双手大力把紧婶婶元素娥纤腰，巨龙勇猛地深入浅出起来，每一次抽出都是退到尽头，好让插入时的力道愈发威掹，带动着每一下深插都是重重插的全根尽没；没点不肯留在外头，虽说没了女子的呻吟迎合难免有写不足，但现在的他只想快意抽插个几十几百下，别的都不管了。

感觉大宝在幽谷山的拙送愈发强烈，婶婶元素娥只觉欲哭无泪，偏生那纯肉欲的快意，随着大宝强抽猛送的刺激愈来愈强烈，美得她仿佛随时都要升上高峰，偏生心中的痛苫，却没被肉体的快意抹灭多少，反而随着肉体的淫兴愈炽，心中的悔恨愈强烈，两种截然不同的感觉交缠之下，交织成了令她自己都难以说明的滋味。

“婶婶的美穴和小萱妹妹的嫩穴一样，昨天就已经属于我的了！今天婶婶的美穴好湿润温暖好爽滑细腻哦！”

大宝淫笑着一边大力拉动身躯猛烈撞击着婶婶元素娥丰腴肉感的玉体，一边低声说着淫词浪语羞辱征服着婶婶元素娥幽怨空旷的春心。

“啊！好宝儿，你太大了！太深了！人家现在属于你了！你要了婶婶的命了！”

婶婶元素娥眉目含春，娇喘吁吁，放荡地呻吟着，一波又一波的情欲潮水一样侵袭冲击着她的身心。

“素娥，我的素娥，舒服吗？婶婶，我的素娥，叫我老公！快！”

大宝淫亵地命令道，他臀部不停快速耸动抽插，两手也揉捏婶婶元素娥白嫩丰满的乳峰，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上婶婶洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。

然后大宝按住婶婶元素娥一口含住她丰硕雪白的乳峰近乎粗暴地吮吸咬啮，一手抓住饱满高耸的乳峰肆意揉捏变换着各种形状，腰身大幅度拉动，大力抽出又迅速猛烈挺进奋进，对付如狼似虎的熟美怨妇除了甜言蜜语花言巧语之外，最重要的就是要凭借庞大坚硬的实力来彻底征服熟美怨妇的身心，大宝此时此刻就是在挥舞着无与伦比的庞然大物肆无忌惮地蹂躏挞伐着婶婶元素娥空旷幽怨的幽谷甬道。

婶婶元素娥快活的简直要疯了；要知她平日里端庄高贵，而丈夫元月兵醉心于修炼，即使夫妻敦伦也是为了双修而毫无情趣可言，因此她根本未尝真正享受过高潮的销魂滋味，昨天为了解毒救女儿宣萱而近乎强迫羞辱的过程使她没有来得及细心体会其中的乐趣，可是依然在大宝娴熟的技巧和超强的能力挞伐蹂躏下身不由己地达到了高潮，此刻大宝高超的房事技巧，更是替她的人生，开展出另一面新窗。

奇怪的是此时此刻自己竟然不觉羞耻，反倒有一种被凌虐羞辱的美妙满足感。

元素娥内心潜藏压抑的各式各样淫秽念头，彷佛出闸猛虎一般，狂奔而出。

她心中不由暗想：“自己原来竟然是如此淫荡的女人！”

婶婶元素娥彷佛进入愉悦的天堂，时间完全的静止，只剩下无穷的快乐。

“啊！宝儿！老公！你要顶破婶婶的子宫了啊！婶婶要死了啊！”

婶婶元素娥已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力，只知道无可奈何地任由他亲吻着抚摩着揉搓着侵袭着她的胴体的每一寸雪白丰腴的肌肤，一股接一股无比畅美的快感纷涌向熟美贵妇的四肢百骸，婶婶欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地呻吟不已。

“老公！人家要飞了啊！”

婶婶元素娥舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳，她高举两条肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕住侄儿大宝的腰臀，柳腰款摆，粉胯挺动，纵情逢迎，纵体承欢，她突然浪叫着脚尖绷得笔直，丰腴雪白的胴体急剧颤抖，甬道美穴嫩肉紧缩痉挛，春潮泛滥喷涌而出。

大宝正全力地撞是击冲刺，沉醉于端庄高贵的婶婶此时淫荡风骚的媚态，被熟美贵妇喷射出来的春水这样在蘑菇头上面一激，再也把持不住，腰眼一麻，庞然大物在熟妇婶婶的美穴甬道深处急剧地膨胀剧烈地抖动，然后好像火山爆发一样，滚烫的岩浆猛烈喷射出来浇烫在婶婶的花心嫩肉上，烫得婶婶元素娥再次胴体颤抖痉挛着攀上了情欲的高峰……

“素娥婶婶，特别是高潮以后，更加美丽，你好美啊！以后我要你既做我的婶婶，又做我的素娥姐姐，好吗？”

大宝搂抱着婶婶元素娥雪白丰腴而又泛起诱人粉红色的胴体，爱抚着她丰硕饱满的乳峰软语温存道。

“小坏蛋，你好强悍啊！”

婶婶元素娥玉体横陈依偎在爱郎大宝的胸前，爱抚着他宽阔健壮的胸膛媚眼如丝地娇嗔道。

“素娥婶婶，你喜欢我的强悍吗？”

大宝抓住婶婶元素娥的芊芊玉手按在他的宝贝小龙上面轻声调笑道，“婶婶，我的这个和叔叔的相比怎么样啊？”

婶婶元素娥媚眼如丝地瞪了大宝一眼，温柔抚摸着即使刚刚大战泻身之后，半硬半软仍然比自己的老公元月兵要粗大很多，不失威风地在她芊芊玉手之中抖动，她爱不释手地抚摩揉搓着他的囊袋和蘑菇头，眉目含春地娇嗔道：“小坏蛋！他和你相比是小巫见大巫了。没有想到你是人小鬼大，居然拥有这样的稀世珍宝！怪不得小银龙要进入你的体内呢！真是如鱼得水如虎添翼啊！”

“稀世珍宝？那宝儿能不能把稀世珍宝再放入婶婶的小穴中，让婶婶的春水花蜜再好好的滋润浸泡一番呢！让小银龙再在婶婶肥美柔嫩的泉眼中再畅饮一番呢！”

大宝抚摸揉捏着婶婶元素娥雪白饱满的乳峰，咬啮着她白皙柔软的耳垂坏笑着低声调戏道。

“小坏蛋！婶婶不行了！饶了婶婶吧，婶婶给你另外的满足。”

元素娥娇嗔着啐骂道，只见她爱抚着大宝的胸膛慢慢蠕动胴体趴在了他的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着大宝的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着大宝的蘑菇头和极度敏感的马眼，大宝忍不住急促地喘息两声，婶婶元素娥不再逗弄撩拨，双手抱住大宝的后臀，张开猩红的樱桃小口将爱郎的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着大宝的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。

看着堂熟美贵妇如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，大宝不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。

大宝按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，熟妇婶婶元素娥紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，大宝只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。


──────────────────────────────────────────────────
第406章 婆媳双飞（一）
────────────────────────────────────────

让大宝好兴奋，不顾一切地按住熟妇婶婶元素娥的螓首连续深喉。

直到大宝在也忍受不了，直接把婶婶元素娥推在沙发上，肉色透明水晶丝袜掩映下丰腴滚圆的美臀高高翘起娇羞无奈地翘起。

大宝肆无忌惮地抚摸揉捏着熟美婶婶元素娥那两个在肉色透明水晶丝袜掩映下的丰满浑圆的臀瓣，雪白柔软而弹力十足，色手挑逗撩拨着她湿润的花瓣幽谷，婶婶元素娥被大宝挑逗撩拨得压抑不住娇喘了连声。

这次大宝抓住婶婶元素娥的臀尖，挺身从后面进入了她的甬道美穴，她几乎猝不及防无法控制地呻吟出声。

这种感觉的确是刺激过瘾暧昧禁忌，好像电流一样从交合之处传遍全身上下。

大宝按住熟婶婶元素娥丰腴滚圆的美臀，猛烈抽送撞击着她的甬道幽谷。

婶婶元素娥扭过头来，美目迷离媚眼如丝地看着阿飞，急促地娇喘吁吁地呻吟嗔怪道，“大宝，你好坏啊！又来欺负人家！啊——好深啊！”

大宝抓住婶婶元素娥雪白浑圆的臀尖，挺动腰身，大力耸动，“啪啪”地拍打撞击着她的美臀，每次都深入到底搅拌着她的幽谷甬道里面翻江倒海一般。

两个人正在激情缠绵不可开交的时候，突然响起来开门声。

方芸嫂子打开房门，看到自己的婆婆元素娥竟然淫荡的扒在沙发上，翘起香臀，任大宝抽插，嘴中还无比淫荡的呻吟着。

方芸吃了一惊，手中的菜掉地上还不知，虽觉得羞耻，但是眼睛却舍不得离开一下，紧紧盯着二人的交合处，经过多少天大宝的调教，方芸的身体已经很淫荡，这时亲眼目睹情郎和婆婆的禁忌场面更加火热。

大宝看到方芸嫂子回家，不仅不拔出自己的巨龙，反而抽插更厉害。

“方芸嫂子，婶婶身体已经久旷，我正在安慰婶婶呢，你看婶婶都舒服，你快关门过来，等下我再好好的安慰嫂子你。”

说着，大宝又狠狠的顶了两下。

“嗯……嗯……晓芸……不要看……好羞耻啊……求求你不要看……哦……好舒服……我要泄了……婶婶又要泄了……”

被自己媳妇看到带来的强大羞耻和美穴甬道带来的强大兴奋夹杂在一起，这种爱昧禁忌，让元素娥产生了一种说不清道不明，甬道中刺激莫名，随着婶婶的淫声，大宝巨龙在小穴里面带来的紧缩和吮吸，他知道婶婶又达到了高潮，春潮泛滥，春水流淌。

大宝放下了已经瘫倒在沙发上的婶婶，转身搂住已经不知不觉来到他身边的方芸嫂子。

方芸刚从邮政大厅下班回来，身穿浅绿色邮政制服短袖衬衫套裙，一双玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的短裙露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，双峰显现，身材玲珑，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。

她线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，靠衬衫低胸领口间胸前那一片白嫩得近似透明的玉肌雪肤，白得令人眩目。

领口下一对丰满娇挺的酥胸玉峰随着喘息微微地起伏不定，诱人瑕思。

她不但人长得气质高贵典雅，美丽绝色，她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。

紧身短裙下，修长浑圆的玉腿包裹着亮白色透明水晶丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪。

“不要这样，大宝，不要啊！”

方芸当着婆婆的面，无力地挣扎着娇喘着。

“婶婶都不怕了，嫂子还怕什么呢？为了亚伦哥哥的前途着想，今天也算是你们婆媳俩给我纳下的投名状吧！”

大宝快速的脱掉了方芸嫂子的衣服，推倒在沙发的另一边，大宝从上到下又从下往上的审视着方芸嫂子丰满匀称的身体，眼光里充满了饥渴和挑逗。

看着乳凸臀翘的方芸嫂子他再也忍不住了，一只手按在方芸嫂子柔软的臀部，大宝的手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，方芸嫂子发出了嘤咛一声。

大宝从身后贴住了方芸嫂子的娇躯，低头吻在了她莹白的脖子上，方芸嫂子细腻的肌肤使大宝留下一个又一个湿润的唇印。

“只要你答应不和亚伦争夺轩辕家族的继承人，晓芸就让你占一次便宜又有何妨？”

婶婶元素娥不知道方芸早就已经和大宝暗通款曲了，还自作多情地以此作为力保儿子成为家族继承人的筹码，大宝和方芸眉目传情，大宝心里早就笑开了花，方芸想到能够让丈夫原亚伦成为家族继承人好歹也是对他的一种补偿，她的心里多少也减少了些许愧疚感。

“婆婆，怎么可以这样呢？”

方芸还装模作样地娇嗔道。

“婶婶都发话了，嫂子就不要再拒绝了吧！嫂子，为了亚伦哥哥的前程做出这样的牺牲也是人妻之道的一种体现哦！”

大宝坏笑着从侧方抱住方芸嫂子，嘴巴不由分说的压在她薄薄的双唇上，舌头撬开了她的小嘴，舔着她洁白整齐的皓齿。

大宝紧紧的拥吻着方芸嫂子，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去。

方芸嫂子娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，顾不上婆婆元素娥在旁边看着，不由自主地伸出玉手楼上大宝脖子，沉醉在他的热吻里。

大宝抱紧绝色少妇的双手不由自主的在玉人腰腹间揉捏抚摩，不几时，方芸嫂子娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。

这更助长了大宝的欲望，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了方芸嫂子娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从人妻少妇的光洁的额头开始渐次而下，经过她的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的酥胸，虽然隔了一层罗衫，但大宝仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开佳人香怀，入内寻幽探胜一番。

而怀中的人妻少妇早已经动情，放松了身体，随着大宝的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。

面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着大宝男性的欲望。

终于大宝的一只右手再也耐不住寂寞，顺着人妻少妇娇躯爬行着，抚摸上她丝质润滑的抹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。

另外一只左手仍紧捂佳人的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的方芸嫂子滑下沙发。

同时一张大嘴也不甘寂寞，把直接叼着方芸嫂子的乳头的嘴，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的添弄，用牙齿亲咬……

方芸嫂子呼吸仍非常岸急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……大宝把视线转移到了方芸嫂子高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着她晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让大宝看得神旌心动。

他再也按捺不住，一口含住了方芸嫂子的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉于性高潮的方芸嫂子一双雪白诱人的美腿将她搂住亲吻爱怜，她在他怀里呻吟呢喃，娇喘微微、轻轻颤抖！

大宝看她嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态。

大宝抬起方芸嫂子的一条亮白色透明水晶丝袜雪白玉腿，挺进了她的身子，轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：“宝贝儿，好嫂子，我爱死你了！”

“好弟弟，你答应婆婆的承诺可要兑现哦！”

方芸嫂子亮白色透明水晶丝袜包裹的修长结实的双腿缠了上来，一面在他耳边昵声道，“好大宝，好弟弟！你是最好的！嫂子好舒服。”

方芸嫂子已全然忘了自己的婆婆还躺有自己的身边，被大宝九浅一深，猛烈律动抽插撞击，美丽绝色、丰满淫荡的方芸嫂子又羞红了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。

方芸只觉体内的淫欲犹如长蛇一般又复抬头挺胸，强烈地在体内席卷着她仅存的抗拒，狂风暴雨侵袭之间，她脆弱的防线已是不堪冲击，虽没有马上便败下阵来，但这激烈的搞法，也强烈地激起了她才刚稍泄的淫欲。

一来前次的余韵末去，后头的快意又接踵而来，层层叠叠地比前些天的美妙滋味还要强烈，二来大宝丝毫不采取对付婶婶元素娥的轻薄手段，一上阵便是强攻掹打，巨龙下下直捣黄龙、次次直插至尽，使得方芸才刚在云雨中开放的心扉如何合得起来？

方芸虽是在婆婆面前咬牙苦忍，却撑不住那渴求的呻吟不住透出，尤其身体更似违背了她的希望，水蛇一般顶挺迎送，与巨龙交合的啪啪有声，次次将巨龙迎人深处，舒爽的泪水不住流出，丝毫看不出刚才舒畅地泄过一回。

也不知是回味方才的滋味，还是等着再在自己身上驰骋一回，心中的苦楚真是难以言喻，偏偏愈被抽插，体内快意愈甚，随着身子顶挺迎合，比之方才更加火辣的快乐直透体内深处，高潮之间原已悄悄露头的花心，更似不堪刺激地钻了出来；再加上大宝十下中有七、八下都钻探到花心处，那销魂蚀骨的滋味更令方芸难以抗拒，身子愈发自动地迎合着。


──────────────────────────────────────────────────
第407章 婆媳双飞（二）
────────────────────────────────────────

方芸不敢抬起头来去看婆婆元素娥，只有把羞红无限的美丽螓首埋在大宝肩上，一对饱满可爱的娇挺丰满椒乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，甬道深处被大宝巨龙制服的酸麻，让方芸嫂子全身发颤，大脑一片空白，只知道拼着全力死死迎合着大宝。

“不行了……嫂子不行了……好热……要死了……要死了！”

随着方芸嫂子的娇喊，大宝滚烫的巨龙将方芸嫂子送上了情欲的颠峰，紧绷娇躯，淫液横流。

只见方芸嫂子星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图……玉白的胴体在床单的衬托下显得格外的晶莹美丽，她娇美的躯体此刻斜斜侧卧在沙发上，反而越发的流露出一种温柔娇媚的成熟之美来。

大宝因为还没有发泄，又动情地用胸膛紧贴住方芸嫂子那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、早已因充血勃起而硬挺的可爱在胸前的碰触，他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进方芸嫂子那温热的大腿根中。

给大宝这样娴熟刺激的撩逗、玩弄，方芸嫂子又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望大宝吻得更深一点。

他一直将方芸嫂子吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟全是刚刚方芸嫂子高潮流出的爱液，白白的浓浓的，大宝这才抬起头来，吻住美眸轻掩的她那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。

方芸嫂子丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与大宝缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。

方芸嫂子同时又感觉到大宝那一根火热滚烫的硬绷绷的巨大又紧紧地顶在了她柔软的小腹上，但是还不敢这么快又进入方芸嫂子的小穴。

大宝又回头仔细欣赏婶婶元素娥这个中年美妇在沙发上淫荡的姿态，肆无忌惮地欣赏这天香国色美妇的胴体。

天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；那经过高潮散发诱人粉红的丰腴圆润的玉体，更衬出了方芸嫂子娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是婶婶元素娥那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，仿佛正等待着异性的采摘般，紫红的葡萄在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而方芸嫂子那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？

一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将美妇已经红杏出墙的玉门掩着，白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，人妻少妇的身子也是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂。

大宝的色眼又回到上面，方芸嫂子藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。

最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。

婶婶元素娥峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！

大宝再也按捺不住，一口含住了方芸嫂子的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了婶婶元素娥的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。

婶婶元素娥原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；平静的呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在心爱的大宝不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。

大宝更加动情地吮吸揉搓：“好婶婶！好姐姐！你太美了！”

“不要啊！宝儿，婶婶不行了啊！好舒服！”

娇慵的喘息声再也忍耐不住，婶婶元素娥已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着她情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其方芸嫂子一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。

她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，大宝毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

在大宝又一次爱抚调弄下，方芸嫂子的雪峰在慢慢变得愈加坚挺并伴随着微微的涨热，让她的双乳显得更加丰满圆润之余还有嫣红夺目！

她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在大宝的揉捏中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了玉女情欲勃发的征兆。

大宝忍不住将自己的头埋入她高耸挺立的酥胸，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香！

大宝压住方芸嫂子，把这千娇百媚的绝色尤物，一丝不挂、娇软雪白的赤裸玉体紧紧压在身下，双手分开方芸嫂子修长雪滑的优美玉腿，再也控制不住自己，还没有发泄过的巨龙，顶着方芸嫂子的小穴朝下一压：“好姐姐！好姐姐！我进来了！……嗯……好紧……好暖……今天我要干死嫂子……”

大宝深深地进入方芸嫂子潮湿幽深的胴体内狂乱的抽动起来。

一向文雅端庄清秀贤淑的人妻少妇正心神迷乱中，感到那紧压着她娇软胴体的那具男性魁伟的身躯突然一轻……蓦地，方芸嫂子鼻息一膣，“啊……”

原来，自己的熟美胴体又被大宝这个小坏蛋破体而入！

这个比自己小十二岁的大男孩！

在一阵阵强烈至极的刺激中，发现“它”已经深深地进入到她仙体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，方芸嫂子丰满浑圆的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔……嗯……嗯……嗯……唔……”

方芸嫂子情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、风情万种的人妻少妇那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了大宝腰后，并随着大宝的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。

“哎…嫂子又来了……好爽……大宝干的嫂子好爽……婆婆快来救我，我又泄了……”

貌美如仙的人妻少妇方芸嫂子在大宝那巨龙的刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰！

泄出了今天不知第几次高潮。

而大宝龙头在方芸嫂子爱液的浇灌下，也控制不做自己，一声虎吼，也达到了高潮，巨龙紧顶方芸嫂子花心，全部岩浆精华灌入方芸嫂子的花心中。

大宝趴在方芸嫂子身上慢慢的回味了一下，眼睛正好对上婶婶，只见婶婶元素娥的双眼竟然盯在大宝和方芸的交合处，而婶婶的玉手不知不觉已经按在自己的小穴上，轻轻搓弄，娇喘着，看到大宝注意了自己，好像一个被发现了秘密的小孩，脸蛋一片娇红。

婶婶元素娥不由伸手轻抚着方芸汗湿的肌肤，只觉着手软滑若绵，也不知是否高潮后的女人都会变成这样，“是婆婆……嗯……是婆婆对不起你……不过……不过婆婆也想你……替亚伦做点事……和婆婆一起让宝儿满足了保证亚伦可以成为咱们轩辕家族的继承人……”

“婆婆，我听你的就是了……”

方芸娇羞妩媚地低声应道。

“好婶婶，是不是又想上马了？”

大宝搂着婶婶元素娥丰腴圆润的胴体笑问道。

“去你的小坏蛋……”

元素娥虽说这些年来没少了武功锻炼，一身功夫比之当年嫁给元月兵时不退反进，但床笫之间动作时使用的肌肉，与武功方面大不相同，加上大宝小银龙入体淫威惊人，不是丈夫元月兵可以相比的，搞得元素娥浑身发软，软到几乎说不出话来。

加上终究是这段时间都不曾尝到此间滋味了，却是连暖身都没有便被大宝这两天接二连三地这般强烈地满足了几回，就好像久饥的灾民突地灌了大批粮食入腹，哪里经受得起？

到现在元素娥子宫里头犹被那火烫的滋润灼得酥麻，眼里心中都迷乱着，迷迷茫茫之间哪里还有话可说？

见方芸娇躯绵软，虽知大男孩打量着她的眼神仍不怀好意，却是四肢大张，全没遮掩的力气，尤其股间淫渍片片，微黑的肌肤上头水光盈盈，半湿半干的印痕沾染得既浮荡又美丽，不只元素娥看得痴了，连旁边的大宝也移不开目光。

明知大宝最喜赏玩完事之后女方酥软无力的媚态，现在的方芸又是毫无自保之力，只有任他的目光巡游赏玩的份儿，元素娥娇羞无伦：心中却是喜中含妒。

喜的自然是久旷的自己终于享到其中美味，大宝又亲口承诺不和亚伦争夺家族继承权，看她自己现在舒服得连话也说不出了，眉目之间透出的尽是春光，显然还沉醉在那曼妙的余韵之中。

至于这妒嘛……方才与方芸相互探索，把这久旷的贞妇诱得春心荡漾，即便是以往最恼恨的有可能和儿子亚伦争夺家族继承权的轩辕大宝，也这般被他轻易地得了手，在她身上大逞淫威，旁观的儿媳妇方芸也是天生媚骨，却是只能眼睁睁地看儿媳妇被大宝搞得神魂颠倒，什么淫言浪语都脱口而出，再没有人妻少妇的贤惠端庄。

明知刚才的自己在沙发上也是一般模样，强忍着体内的需求，元素娥眼儿朦胧、身子热烫，心中极是渴望嘴上却不好开口。


──────────────────────────────────────────────────
第408章 婆媳双飞（三）
────────────────────────────────────────

元素娥凑着脸儿过去，与方芸接了个甜吻，虽不深刻，却觉这儿媳妇樱唇润泽，香甜处真是诱人，她不由香舌轻吐，探了进去，唇舌互相搅在一起，方芸虽已软的身子乏力，可动动舌头的力道可还是有的，被婆婆元素娥这么一逗，两条纤巧的小舌登时缠到了一处，再也分不开来。

“婆婆……你好坏，怎么帮助小坏蛋欺负我呢……”

好不容易舌头恢复了自由，方芸连声音都没了力气，软绵绵地似嗔似骂，撒娇的意味却比娇嗔多了太多，她美目微雾地望着婆婆元素娥，娇喘间身体的感觉渐渐恢复，原本麻痹的感觉也渐渐正常，可第一个传到脑子里的感觉，却是子宫里头那灼热的流窜，火热的淫精仿佛和主人一般顽皮，在里头钻来钻去，丝毫不肯安生，羞得方芸夹紧长腿，将那淫元吸在体内不放，而且愈夹愈感受到方才淫乱的威力，那痕迹还活生生地留在体内，高潮虽已过去，那迷茫混乱的感觉仍然若即若离，令她一面畏羞，一面却又不自禁地回忆着大宝给予那肉欲的滋味。

看得出元素娥虽说已臻不惑，身段健美却一如花信少妇之时，但大宝淫功高明，即便天生媚骨，床笫之间最是妖冶诱人的自己，也难堪几番云雨，元素娥旷了许久，一动情便被大宝连番蹂躏挞伐，那酥爽已透进了骨子里，深深地烙在她的心上，健美的胴体早被吸干了所有力气，即便连自己的口舌轻吐也受之不住，方芸也不敢反过来逗她了，香舌几番轻点便退了开来，见她犹自酥的美目朦胧，暗庆大宝淫威惊人，芳心却不由忐忑。

方芸虽是目光茫然，唇中轻瞋着自己的语气还带着五分迷乱，显然还没从高潮中清醒，可注意力却已被自己引了过来，元素娥含羞一笑：心想接下来还有更坏的。

她眼波微扬，似顾似盼的目光挑得方芸口干舌燥，只觉这婆婆的目光竟似也透着令自己心跳加速的意味，可接下来的情景，却让方芸登时目瞪口杲，眼儿都直了，再也无法从元素娥唇上栘开。

只见元素娥娇躯微挪，赤裸的肌肤上透出了红晕，似夹似启的股问透出了薄薄的光晕，显然方才近在咫尺的美妙汪戏，令她也无法自拔。

可就算看得淫兴高昂，这样也未免太过分了！

眼前情景让方芸张口结舌，吐山的香舌一时间收个回来，元素娥竟伏到大宝胯下，丰润的樱唇吻上那半软的巨龙。

那双昨天还握着长剑，恶斗鬼脸恶魔的纤纤五手，此刻却捧着大宝的巨龙，好像那是什么宝物一般，尤其香舌舔舐之间，美目仍媚光流闪地飘向自己，方芸差点连心都要跳出来了。

若只是眼前情景，方芸或许还会以为是自己的错觉，但元素娥不只珍而重之地捧住巨龙舔吻不休，更舐得啧啧有声，一双美口还不住瞟着自己，也不知是不是向自己示威，她竟能这般投入地服侍于他，还是媚骨女体当真已受不住情思诱惑，只想将那巨龙吮得硬了，好将她的空虚满足。

那娇甜柔软，仿佛猫儿舔食时的声响，勾得方芸耳中一时只剩下舔舐的声音，元素娥那美目似有着无限的魔力，吸紧了她的目光不肯放，尤其她正舐得美妙的巨龙上头，所有的汁液都是才刚刚从自己幽谷里头流出来的，一想到此处方芸竟觉幽谷之中又透出了些许空虚，好像连来两回竟还没将她的空虚填满一般，长腿不由自主地轻轻夹了夹，只觉子宫里头那火热的流动，似又更灼人了些，芳心不由娇怯，像方才那样被男人蹂躏玩弄，自己虽然也和大宝试过了，但是像元素娥当着儿媳妇的面这般投入地服侍男人真是难为情，想来大宝刚才必是将元素娥满足得够了，否则怎可能会这样？

看元素娥吻的投入，目光虽仍时有时无地飘向自己，更多的却是吻向那红通通的巨龙，口舌吞吐之间，早将巨龙上头的汁液舐了个干净，也不知是元素娥的口舌功夫比手上长剑还厉害，还是大宝真有连战之术，才刚令自己泄得神魂颠倒的巨龙，竟在元素娥的口中硬挺起来。

看那巨龙昂然勃发，红通通的宛若长蛇，直欲择人而噬，想到自己才刚被那巨龙吃的心花怒放，原本已泄得浑身无力的方芸，竞觉得自己又需要了起来，虽还没胆量像婆婆元素娥那样去公然去抢婆婆口中的猎物，樱唇却不由微启。

婶婶元素娥这样的动作，让大宝心头又一片火热，抽出在元素娥口中的巨龙，来到婶婶元素娥身边，把自己的巨龙放到婶婶元素娥身上，婶婶元素娥感觉到大宝的巨龙在自己身上一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的葡萄传来巨龙坚挺压迫的感觉，婶婶元素娥的脑海浮现出昨天那个被他的巨龙蹂躏葡萄的情景，羞不可抑，大宝将她的红葡萄顶在那个沟部，大宝能感受到婶婶元素娥如葡萄勃起的感觉，大宝用巨龙在婶婶元素娥葡萄上来回摩擦，美丽的红葡萄被镇压后又倔强地弹起，令大宝产生强烈的征服欲望，大宝快速来回抽打婶婶元素娥的葡萄，婶婶元素娥被刺激得娇声迭起，她的葡萄是敏感的。

阿飞停止了抽打，顶在她的乳沟上用力下压，婶婶元素娥更高地挺起了她的雪峰，迎合着大宝巨龙的挤压，阿飞放弃了对她红葡萄的征服，把巨龙放在她深深的乳沟里，婶婶元素娥悟性很高，也很聪明，懂得了大宝的意思，乖巧地用双手压住自己丰硕高耸的玉峰，婶婶元素娥能明显感受到大宝坚硬的火热。

大宝试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，再加上巨龙上带了元素娥嫂子的爱液，顺利的在婶婶元素娥的乳沟中划动着。

“唔……呵……”

大宝只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激：婶婶元素娥却是绝对的不同的，是贞洁的熟妇，她的形象她的气质是绝对不可能为人奶交的──然而现在，她却为大宝做了，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉……这一切一切，叫大宝怎能不剌激莫名、爽快欲死？

大宝满意地看着从她的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只感到在一团软肉里颤擦，其爽无比，被夹得热麻麻的，大宝越来越快，婶婶元素娥闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，经过一阵子的揉搓滑动，大宝的分身已经弄得青筋怒涨，全根发热，膨胀壮大，面目狰狞。

婶婶元素娥的手指动情在大宝的上那种抚弄使他感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上大宝的神经。

婶婶元素娥春情荡漾，眉目含春，张开樱桃小嘴将大宝的分身吞进嘴里，大宝条件反射地挺动一下腰身，一下子捅到婶婶元素娥的喉咙。

婶婶元素娥看着大宝如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起那东西、伸出了香舌，在那硕大上舔咂了起来……好舒服，这样一来贞洁的熟妇竟然情愿为自己乳交和口交，何况巨龙上还带着方芸嫂子的爱液，让大宝很感动，心头更是火热，在婶婶元素娥的玉口中巨龙更是庞大到了极点。

“好婶婶，你对大宝真好，现在让我来满足婶婶吧。”

说着从婶婶嘴中抽出巨龙。

“嗯……宝儿……你好坏……这样逗婶婶……害婶婶身子好热……嗯……那个……素娥又……又热起来了……”

“不会吧？”

似被婆婆元素娥的话勾回了魂，方芸羞答答地也凑过去在手中的硬挺昂然上亲密地吻了一口，这才爱不释手地望向了婆婆元素娥，只见婆婆神态娇羞、媚意无伦，雪白的肌肤上水润润地透起一层薄薄的媚光，光看那样儿哪里还有半分轩辕家族二太太的端庄高贵模样？

分明就是个被大男孩彻底征服的美妇人！

虽说仍是一副泄得彻底的柔弱模样，可呼吸间却愈来愈快，那对高挺的美峰火辣辣地跳动着，正如她的欲火一般高昂。

似没想到婆婆元素娥竟比天生媚骨的自己还要耐干耐淫，连泄了两回竟这么快就被诱发了欲望，方芸语中微带讶异：“婆婆你……泄得那么舒服……还……还想要吗？怎么这么快……”

“晓芸……晓芸坏……哎……哪壶不开提哪壶……”

本来这等羞人话儿出口，已令元素娥脑子里轰的一声炸了开来，偏偏一双美目被方芸唇畔那耸立的巨物吸住，想到自己方才被他铁蹄驰骋间蹂躏的无力承欢、欲仙欲死，梅开二度间被他尽情攻陷，此刻已是不堪再战，而那宝贝却又在她美乳之间和方芸唇齿之间硬挺起来！

从腹下涌起的需求一时间占了上风，竟是无可遏抑，明知自己若是强撑着再爽一回，今儿个也不知能否下得了床，可身子里的激情却将她的矜持全盘击溃，“都是晓芸……是晓芸坏……还说婆婆呢……”

虽知大宝大开杀戒之下，许久未曾尝此间美味的元素娥必是吃不消的，可方芸也真没想到，一旦打破了禁忌，元素娥竟是如此投入，仿佛一瞬间便从贞节烈女变成了浪女淫娃，想到自己前些天在大宝的胯下，也是这般喜翻芳心，即便知道自己已无力承欢，仍是勉力撑持，渴望着再一回云雨狂乱，方芸不由踌躇羞赧。

她不是不知婆婆元素娥的性子，此间颠狂不过是因为欲火来的太猛太旺，才将她的本性迷失，若不让大宝彻彻底底地将她征服，以后恐怕还有的闹，只是这样搞法，也不知会否伤到久旷的婆婆元素娥。

她偷偷地瞄了一眼，只见大宝嘴角泛起轻薄的笑意，显然很想将被叔叔婶婶恶意中伤不是轩辕家族子孙的气再出一回，心想也罢了，若搞得元素娥下不了床，大不了让她多休息几日。

“哎……宝儿……”

芳心又羞又喜，还带三分惧意，深怕自己已被饱足过头的身体，未必吃得消大宝再一次淫玩，偏偏那打从子宫里头浮出的渴望，却让元素娥退让不得。

当方芸娇躯挪到自己身边，小心翼翼地扶起她酸软的纤腰时，虽是不由微疼，只觉腰差点直不起来了，再想到接下来那疯狂的滋味，元素娥可是期待有加呢！

她软绵无力地任方芸扶起，看着大宝舒舒服服地躺倒床上，只下身巨龙昂然高挺，只等着自己移樽就教，羞喜之间不由又浮起一丝羞惧之意。

原本当开口要求之时，元素娥虽说心中只有一半期待，却也心想着这回要好生享受一番，可见大宝摆出如此架式，分明是要自己主动献上身心，在他身上套弄扭摇，便不说自己的身子是否还有力气这样主动，光这前所未有的体位，加上扭摇之间女子身躯的妩媚曼妙，将一丝也逃不过他贪婪的目光，元素娥便觉羞耻已极，偏生体内的欲火却与羞耻心一般高昂，退却的想法怎也抵不过主动套上去的渴望。


──────────────────────────────────────────────────
第409章 婆媳双飞（四）
────────────────────────────────────────

婶婶元素娥轻咬银牙，蹲坐在大宝腹下，轻轻地沉下身子，当火热的幽谷口触及那灼烫的顶端时，身子不由自主地一震，一股泉水源源涌出，沁得巨龙上头水光灿烂。

光只这么一触，灼烫般的快感便冲上了身子，仿佛在转瞬之间袭遍娇躯，强烈的渴求登时淹没了一切，酥得元素娥身子一颤，只觉比之方才任他为所欲为之时，此刻自己主动之间，那巨龙的淫威似是更强悍了！

比之方才愈发灼烫火热，仅仅这般接触已令她魂销，美目如丝间只见大宝睁大眼睛，打量着自己的眼神充满了欲火，火辣的目光游走在饥渴的胴体上头，尤其驻目在那随着呼吸不住弹跳的高峰，她只酥得脑子里都透出了火，心想此事已逃不开了，为了儿子亚伦的前途着想就让它狠狠地发生吧！

元素娥一咬银牙，双手撑在大宝胸前，小心翼翼一地沉下身子，将那巨龙一点一点地吞入谷内，这才感觉到那巨龙的巨伟灼烫，哪里是丈夫元月兵可以比得上的？

光只这样沉坐，滋味已撩人至极，实在难以想象等自己沉坐至底，将巨龙全根吞入，动作之间会是怎样美法？

虽是有些难为情，但在一旁的方芸扶助下，元素娥虽初试此法，却也没出什么岔子，尤其当一点点地将它吞没之时，灼烫的触感让元素娥娇躯颤抖，娇羞又热情地扭动起来。

虽说对她面言，只是议幽谷里酸痒的地方触上巨龙，好将那酸痒刮去，以酥麻代替酸痒之感，可这样动作之下，对巨龙的刺激却远比单纯上下套弄要强烈的多，尤其柳腰扭摇之间，那高挺的美峰不住跳动，充满了诱惑，那饱挺的高峰虽不像方芸一般白晰无瑕坚挺浑圆，却要丰硕饱满大上几分，健美的肤色更添三分火辣，丰腴圆润成熟美妇跳动之间着实让男人的情欲冲到了高点，大宝不由轻轻挺腰顶动，弄得元素娥声声娇吟。

“哎……宝儿你坏……唔……好大……”

当着儿媳妇的面与侄子初试这般羞人姿势，元素娥原就羞耻至极，给大宝这般作弄，欲火焚身之间更添羞意，偏偏主动沉坐下去，比之原先任他蹂躏之时，竟多了几分共犯的感觉，娇羞之间肉体的感觉却更加敏锐了；等到将那巨龙整个吞进体内之时，元素娥娇躯一震，一声甜蜜的呻吟登时脱口而出，仿佛方才的快乐已使得自己花蕊再也掩藏不得，竟是这么一坐就给他采着了，美得令她差点以为自己立时又要泄身，“好烫的宝贝……唔……咬……咬到花蕊里了……”

看元素娥眉开眼笑，嘴上虽是一副要泄身的样儿，可柳腰扭摇间却充满了劲道，方芸也是此间行家了，自是知道元素娥的言行不一，身为女人在这等时候，就算真是一触之下便觉高潮在即，可只要多扭摇几下，力气便会从身子里头涌出，鼓舞着她在男人身上顶挺旋摇，让他享受视觉之美。

方芸心中虽不由兴奋，看这样子婆婆元素娥也已是大宝的囊中之物，再让她爽上一回，明儿个就算清醒过来的元素娥就算是还会闹上一会儿脾气，甚至生气她这个儿媳妇目睹了婆婆红杏出墙的丑事，可全然被男人征服的身心却再也离不开了，方芸此时偏生心中不由涌起一丝妒意：她可真的好想，将在大宝身下扭摇享乐的女人换成自己啊！

可是，看见大宝笑意盈盈，方芸心中妒意难消，却知两人都在兴头上，怎么也不可能在这儿泼冷水，突地一个念头跃入心湖，方芸甜甜一笑，虽不由觉得自己也真的堕落了，否则怎会想出这等淫秽的主意？

可对大宝而言，这般主意想来也不坏吧？

也不知见到自己这样，大宝会是庆幸将自己婆媳通吃的服服贴贴、淫态毕露？

还是暗气自己淫火上身便忘了形，不让他得窥全貌？

方芸伸手勾过婆婆元素娥身子，与她接了个吻，方芸对大宝飘了个意味深长的眼神，竟就这么骑上了大宝胸口，搂住了元素娥热吻起来，“坏弟弟……不让你看……好婆婆……刚才你亲我，现在我来亲你……”

“晓芸……”

元素娥这样沉坐而下，那感觉似比方才还激烈，扭摇之间元素娥原已有些禁受不住，没想到方芸竟选在此时来了这一招！

虽说没了大宝那火辣的眼神巡礼，元素娥的羞意减了不少，可幽谷被巨龙充实着，眼前又有方芸似笑非笑地非礼着自己，比之方才的男女交欢又多了一重刺激；偏偏方芸这一搂来得好快，元素娥根本连手都来不及动，就已被她拥了过来，加上唇舌交缠之间，除了儿媳妇香唾的甜蜜，方芸口中更多了一丝微微的腥味，却又是那般好闻，迷茫的元素娥吻吮良久方觉，那不就是大宝巨龙上的味道？

偏偏异味入口，虽没有原先方芸唇舌间那样纯然的甜蜜，却更多了一丝调情的味道，几下香舌交卷，元素娥已迷醉了，再离不开那香舌缠绕。

被方芸来这么一套，大宝本也有三分不爽，毕竟方才自己大展威风，先是让元素娥尝到了男女之间至高无上的美味，然后又施强力，硬是压制住元素娥羞耻的反抗，强行将她再次送上高潮仙境，比之前面先被方芸挑起情欲才得手，这回可是真刀实枪硬来，让昨天早上还矢口否认他是轩辕军和袁雪妃遗腹子的婶婶再没一点借口地承认，即便被侄子强行求欢，她的身体仍是无法抗拒地飘飘欲仙，再贞洁贤惠的贤妻良母也有放浪的一面。

从昨天到今天，光是看云雨中元素娥神情的变化，从抗拒羞耻，到哀痛无奈，再到欲仙欲死之间，光只神态的变化，就足够议他觉得，花这么大力气来搞婶婶果然值得，偏偏就在元素娥的矜持全盘崩溃，终于主动求欢时，方芸却遮掩住自己眼光，不肯让自己在交欢中尽情赏玩元素娥纵情沉沦的容姿！

难得人妻美妇主动俯就，却不能看到她狂欢时的表情，对大宝面言，也真有种功亏一篑、难臻极点的感觉。

不过仔细一想，大宝也不由苦笑出来。

方芸可是天生的媚骨之体，生育之后就被自己努力开垦，人生的情欲本能早已诱发出来，最是不堪空闺寂寞，今天自己却让她负责挑起元素娥那野性的渴望，然后由自己旁若无人地将元素娥一奸再奸，将她彻底征服；就算不管她淫媚本性的需求，光是女人天生的妒意也够人受的了，方芸没让一泄再泄的元素娥旁观，自己骑上他发泄，仅只是遮掩他的眼睛，不让他看到元素娥主动扭摇那娇羞又火辣的模样，说实在话也算很好了。

大宝笑了笑，虽说眼睛看不到，但如此姿势之下，自己仍有着很好的机会。

他伸手轻轻撑住方芸充满热力的纤腰，让她那亮白色透明水晶丝袜掩映下的腰臀微微后后，一边舌头轻吐，就在眼前方芸那水光泛滥的幽谷口是如此可爱，入鼻尽是情欲缠绵的香气，大宝不由爱不释手的舔了起来，还一边伸手扶住方芸的纤腰，绝不让她她有逃脱的机会，只舐得方芸姣好的裸躯阵阵抖颤，似是不堪大宝如此火辣的口舌刺激，偏生已全然开发的成熟胴体，早被方才的两番云雨诱起了淫兴，已忍不住想要亲身上阵被大宝蹂躏了，若非如此，方芸也真不敢在元素娥的眼前，演出主动为小叔子吹箫的戏码。

此刻在大宝的口舌动作之下，方芸是既想逃又舍不得，一边扭着腰，让幽谷若即若离地在他嘴上滑动，一边搂着元素娥，两女口舌交缠愈发炽热。

方芸口鼻之间咿唔阵阵，似哭似笑、如泣如诉，她的身子正当火热，偏偏渴望的幽谷却只能承受口舌那灵巧却难深入的疼爱，即便谷口不住张合，将体内汨汨泉水排挤出来，被大宝一边热吻、一边畅饮，谷口处的滋味说不出的快活，可较之以往被他尽情深入，把她的所有酥痒处全盘占据，此刻的滋味只能算是一般而已。

虽是心中渴望已极，但方芸偏偏知道今天的主角是元素娥，能否让婆婆以后再离不开大宝的床笫神功，从此婆媳双飞，就要看大宝的表现了。

方芸虽是心中渴望，却不能不忍；可元素娥正自神销魂畅的脸蛋儿又在眼前，口舌交缠之间无比投入，显而易见的是元素娥幽谷之中的巨龙，是怎么样发挥着令女人神魂颠倒、身心俱失的淫威，看得方芸打从心底热了起来，幽谷口虽被吻的火热，却更显得幽谷深处空虚渴望，弄得她芳心混乱难安，只能将眼前的元素娥吻得更紧更深，虽说吻的愈深愈浓，愈觉子宫里头空虚难耐，但此时此刻，也只能聊胜于无。

唇舌缠舔之间淫味催情，加上幽谷里的巨龙如此火热，灼得元素娥眼儿也迷了，口干舌噪的她与方芸缠绵深吻，互相探索着对方口中的香氛，更重要的是方芸口中那巨龙的余味，充满了男女交欢的味道，心神的震荡比之淫药更加勾人，舒服的元素娥不由扭了起来，本该无力的柳腰也不知哪来的力气，在大宝身上旋磨不休，哪处酸痒便让那处磨上火烫的巨龙，偏生摩挲之间酸痒虽化为悦乐，可别处却又不曲自主地痒了起来。

弄得元素娥柳腰不住旋转套动，怎也难休。

幽谷里头那深刻强烈的刺激，令元素娥身心俱入销魂之境，一开始时难免放不开，还只是哪处痒便磨上哪处，同时被方芸肆行轻薄，上下两张嘴都被火辣的淫欲挑逗充实着；给大宝和方芸这样联手，纵使床笫之间比元素娥高明淫荡的女人，一时间也要吃不消，何况元素娥虽说年近不惑，可丈夫元月兵对风月事却没那般研究，他要的只是双修时吸取熟女之气，而不是象大宝的小银龙吸取高潮迭起后的春水花蜜，与精于此道的大宝相较，她这个成熟美妇就跟个情窦初开的小女孩没个两样，加上才刚在大宝的淫威下泄了两回，面对着儿媳妇和侄子两人各自强悍的淫火相灼，一时间也真是毫无招架之力，只能唔唔嗯嗯地一边扭腰旋臀，一边深吻浅酌。

一个体内被充得满满实实，扭摇之间泉水不住溢出，一个却是怎也满足不了，幽谷口处愈被灵巧舌功伺候，愈觉体内深处空虚难熬，虽说感受完全不同，却如一般的娇躯扭动难安，婆媳两女愈吻愈是深刻，甜的仿佛整个人都融了，粘在一起的四颗美峰互相挤压，随着呼吸愈来愈急促，胸前的弹力也愈来愈强烈，揩磨挤压之间，真有种异样的快感，惹得两女一时间管不到身下还有大男孩虎视耽耽，竟就这般拥吻起来，纤长的手指不住在彼此娇躯上拂弄，只觉每处触及都极有感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第410章 婆媳双飞（五）
────────────────────────────────────────

元素娥也不知是哪儿出来的气力，明明前一刻才被大宝奸得死去活来，泄得魂飞天外，软得仿佛再动不了一根手指头，疲惫得像是要死了一般，可此刻幽谷满胀、唇舌交缠、肉峰紧挤之间，元素娥竟是身不由己地泉水滚滚，肉色透明水晶丝袜都湿透了，恨不得再在大宝胯下欲仙欲死上一回才过瘾！

充满活力的腰臀在大宝身上不住扭摇套动，一刻不得安，只觉每下接触都有着更深一层的体会，加上面前的儿媳妇方芸口舌激情难已，饱胀的美峰虽说硕大处稍弱自己一筹，可若论弹性和触感，却是连元素娥都难以割舍，她爱不释胸地与儿媳妇方芸紧紧抵住，感觉着彼此的呼吸，尤其娇躯颤抖之间，磨擦的感觉更是舒畅，若非香舌正自缠卷不休，一时不得自由，元素娥可真不知自己会叫出什么声音来。

只是元素娥这般投入，越让方芸的感受更加复杂。

将自己的婆婆拖下淫欲深渊，本就让方芸的心中或喜或忧，而此时元素娥的动作，更令方芸难以自已，加上大宝竟与元素娥配合得恰到好处，一个在她股间狂吸猛吮，舌头滑动时灵巧又猛烈，不住搔得方芸原已渴望的幽谷泉水长流，泄得一发不可收拾，亮白色透明水晶丝袜都湿透了。

偏偏大宝的舌头再长，也触不到她最渴望的深处，而他也有自知之明，灵巧的舌头只在幽谷口处游栘，尽情地享用那娇嫩的香肌，刺激着她的敏感，全然不思深入。

虽与丈夫原亚伦成婚好一段时间，但亚伦从来没有这样吮吸过她，自从和大宝暗通款曲以来，这样被他吮吸秘处的经验也是有限，方芸才算是尝到了大宝舌头的厉害，加上体内强烈的空虚，与幽谷门强烈的感觉恰成对比，却都是那样令地渴望，又似喜悦又似难受地扭着身子，恰好与激动难安的婆婆元素娥配到了一处，一时间床上竟是婆媳两女愈吻愈深、愈磨愈激情，肉色透明水晶丝袜和亮白色透明水晶丝袜掩映下两具美妙的裸躯挤成一处，热烈地仿佛想要互相融成一人般，身下的大男孩却是好整以暇地任二女在身上激情扭摇，厮磨之间不只巨龙上头，口舌间的感觉也愈发甜美，虽没怎么动作，可身上婆媳两女的激情，却让他仅只稍有轻动，满心的享受也是一波波冲上极限。

一边舌头舞动，吮吸着方芸不住涌出的蜜泉，大宝一边吐舌探索着幽谷口处那贲张的小蒂，毕竟久经风月的他也看得出来，身上的婆媳二女虽说一般激情难抑，可底子却是大大不同。

方芸身具媚骨，又被自己好生宠幸，爱好淫欲的本能早已开发，今天受此情景刺激，体内淫欲早已一发难收，正是最渴求的时候；但元素娥却是不同，她毕竟已旷了许久，这两天虽说被自己隐隐间的手段诱发春情，可今天的销魂蚀骨，却未必是许久未尝此味的她所经受得起，加上为了征服她的身心，大宝下手特别重，交合之间暗下小银龙采补技法，却不是为了夺她元阴，而是将那淫欲的火热深切地烙在她体内，让她再出忍受不了元月兵修炼而她独守空闺的长夜漫漫，只是这样强攻，成熟美妇舒爽后会特别虚弱，别看此时元素娥热情无比，亲身体会的大宝却知道她也已是回光返照而已了。

感觉巨龙被元素娥充满弹性的窄紧幽谷不住缩紧吮吸，知道元素娥也已到了尽头，今夜的她泄得特别畅快，格外需要男性的灌溉调和补身，是以大宝也不再紧守了。

他轻轻咬啮着方芸挺起的小蒂，舌头滑动之间，舐得方芸连声娇吟，舒服得就要泄身，一边挺动腰身，深深探进元素娥花蕊当中，剌得这久旷美妇阴精大泄。

“啊！大宝……太刺激了，不要再弄……我快承受不起了……”

婶婶久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。

“好婶婶，你可以的……我要令你进入前所未有的境地，用你的膣壁夹紧我，好让你感到更多的舒服。是……是这样了……感觉到我的宝贝在摩擦你的花心吗？”

大宝肆意挞伐，猛烈撞击。

“嗯……”

婶婶不住喘气，放浪呻吟，“感……感觉到，真好……好深好大好舒服……”

大宝继续狂攻猛干，龙头着着都撞得婶婶头昏眼花，一浪接住一浪的快感飞奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在大宝热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次。

“好婶婶，好姐姐，好老婆，我要干你，我要天天干你小穴，好紧，好暖。”

大宝压在她雪白匀称丰腴圆润的胴体上，嘴里不停叫着她的名字……用淫语用婶婶的高潮来的更舒畅更完美。

“大宝，你太棒了！太厉害了，真是迷死女人不偿命啊！”

婶婶随着高潮紧挺香臀，伏在大宝宽阔健壮的胸膛上面喘息吁吁地娇嗔呢喃道。

“婶婶，我会疼爱你一生一世的！让你经常享受这至美的快感”大宝搂抱着婶婶曼妙美好的胴体，软语温存道。

“人家才不呢！羞死人了！”

婶婶爱抚着大宝宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝地呢喃道。

“不要吗？”

大宝淫笑着，插在小穴中的巨龙紧抽了几下。

让婶婶口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着大宝的欢爱，肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。

大宝顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，肆意抽插，着闷吼一声淫笑道：“婶婶，你还想要吗？”

“我……不……知道……我是有夫之妇啊！今天太淫荡了！但是大宝干的我好舒服，求求你了……”

婶婶娇喘吁吁，嘤咛呻吟着，不知道求大宝再猛烈一点，还是要大宝不要羞辱她了，眼看着大宝的硕大无朋肆无忌惮地在她的幽谷洞口抽插着，真是天赋异秉，无与伦比，她自己的肥美柔嫩花心竟然情不自禁地张开小嘴想要吮吸大宝的巨龙，婶婶感到麻酥酥的感觉从玉腿之间一直向胴体深处传去。

“求求我什么？是求求我饶了你还是求求我快点干你呢？”

大宝淫笑道。

“我……不……知道……”

婶婶娇喘吁吁，无可奈何地摇头。

“好婶婶，我的素娥，我现在再让你爽，今天爽死你！”

大宝说完腰身挺动，硬邦邦的庞然大物全部抽出，又势不可挡势如破竹地一插到底。

“不要啊——宝儿啊！好深啊，都顶破获心，插到子宫了，你好猛。”

婶婶眼睁睁看着这个英俊的大男孩挺动硕大的蘑菇头一会是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，一会儿借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，第一次就狂野直接地顶撞在她的花心上，顶撞得她急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。

“婶婶，我的婶婶，舒服吗？婶婶，我的婶婶，叫我老公！快！”

大宝淫亵地命令道，他臀部不停快速耸动抽插，两手也揉捏婶婶白嫩丰满的乳峰，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上婶婶洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。

“不要吧！”

婶婶娇羞无比地呢喃道，“人家不好意思的，还当着晓芸的面真是羞死人了！”

两条肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿缠绕住他的腰臀，却把脸埋在他的怀里，粉面绯红，羞不可抑。

“婶婶，你到底叫不叫啊？你不叫我可要收兵回营喽！”

大宝坏笑着，故意抽出大半，只在婶婶的幽谷洞口肥美柔嫩之处研磨。

“大宝，不要逼人家了！人家心里在叫呢！”

婶婶此时此刻羞涩的好像初次破身的少女一样，偏偏双手双腿八爪鱼似的紧紧缠绕住大宝，不肯让他撤退，娇媚放浪的好像一个十足的荡妇，娇羞和妩媚，腼腆和淫荡在一瞬间在她一个人身上完美地结合在一起，愈发美妙迷人。

“不行，我偏偏要你把心里话叫出来，快点！我看你到底是叫呢还是叫呢还是叫呢？”

大宝连续说了三个叫呢，却按住婶婶丰腴圆润的胴体，腰身挺动，大力而猛烈地连续深入到底长距离抽送。

一种从未有过的极度的舒爽快感令婶婶浑身玉体阵阵麻软娇酥，这可能是她自嫁丈夫以来，第一次享受到如此美妙而不可言喻的抚慰。

大宝激情的抚摸中所赐给她的快感程度以及舒适感。

让她舒服得几乎要疯狂起来，她小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉挛、颤抖！

她激动的气喘吁吁，再也控制不住，浪声呻吟道：“老公，老公，你干死人家了！”

大宝又一次深深进入婶婶的领地，他深深插入她体内，随着他速度的加快，她更加狂野。

他每次尽力挺进她身体深处，她也很配合的一上一下的迎合着他的动作。

她的呼吸越来越急促，粗重的气息让他知道她开始兴奋。

她双腿紧紧箍住他的腰，双手搂紧他的脖子，后来她的腿愈夹愈紧，他知道她即将到达女性兴奋的顶点，感觉熟妇好淫荡，忘记了自己的老公还在楼上，忘记了自己的媳妇还躺在自己的身边：“好棒……婶婶又要死了……今天要被宝儿干死了……来了……来了”于是他加快速度和力度，而她就由一声声的呻吟，变成连续不断的叫喊，他插得更深更快，手也开始用力搓揉她的乳房，她叫声愈来愈大，呼吸愈来愈重，他不管那么多，只是越抽越猛，越插越狠，火山轰然爆发，他也舒畅的泄出了自己的岩浆精华，全部喷射浇灌入婶婶的淫穴，死了……美死了……真是一个极品熟妇，大宝心里想到。

不知过了多久，两人俱已达到了爱的顶点，魂飞魄渺，紧紧的相拥相抱。

朦朦胧胧之中感觉呼吸越来越困难，仿佛受到了魇镇一般，昏昏沉沉，喘不过气来。

“宝儿宝儿……”

大宝只觉得头脑晕晕的，迷迷糊糊之中听见婶婶元素娥和方芸嫂子在呼唤自己。


──────────────────────────────────────────────────
第411章 姑妈表姐
────────────────────────────────────────

昏昏沉沉，迷迷糊糊，炎都峰，炎都池，溶洞，雕像……

慕容芳琼，元素娥，方芸，许多女人的俏脸在晃动……

“宝儿这是怎么回事啊？”

应该是宣月媛的声音在焦急地询问，听得出来，经过了昨天大宝的表现，她已经从先前对大宝的怀疑转变为对这个孩子的关心和喜爱了。

“宝弟弟怎么了？”

听出来那是欧阳诗诗的声音，作为表姐对于这个表弟第一眼就有些钟情，这时候更是关心则乱，顾不上害羞就焦急地问了出来。

“宝儿可能是体内的毒发了，也可能是鬼脸恶魔害的……”

方芸嗫嚅道，她自然是不敢说出刚才她们婆媳俩和大宝的荒唐事情，心底却也纳闷以大宝的强悍怎么会突然昏晕呢？

刚才在她和婆婆元素娥胴体上面还那么生龙活虎不可一世呢……

“宝儿从慕容芳琼那里回来，刚坐下说会话突然说头痛就这样了……”

元素娥情急之下却没有象方芸那样慌乱，而是轻轻地把矛头指向了慕容芳琼，她也不知道究竟是怎么回事，还以为大宝故意装模作样逗弄她们呢！

可是，心底却也不禁有点复杂的情绪，又想大宝真的这样病倒，轩辕家族的继承人顺理成章地非亚伦莫属；又怕大宝真的有个三长两短，那么鬼脸恶魔无人制服，老爷子势必赶鸭子上架，逼着亚伦舍生取义，亚伦的安全也就无法保障；何况大宝刚才已经答应放弃和亚伦争夺继承权了，为抵挡鬼脸恶魔计，为亚伦和众人安全计，为炎黄宝藏计，她还是希望大宝不会出什么事的。

好不容易手忙脚乱给大宝穿上衣服，她们婆媳俩虽然也整理好了衣裙，可是脸上和眼神中的妩媚但愿不会被发现，毕竟这是大宝和她们婆媳激情欢好之后的突发事件，元素娥不禁也非常紧张地看了儿媳妇方芸一眼，生怕她心慌意乱之下露了马脚。

“哼！十有八九是那个慕容芳琼对宝儿做了什么手脚。”

宣月媛恨恨地骂了慕容芳琼一声，然后爱抚着大宝的头柔声叹道，“宝儿就是年少不懂事，容易上当受骗，再加上年少荒唐好色，难免被那些老谋深算别有用心的女人利用，甚至着了她们的道。素婉，你看看大宝怎么样了？”

元素婉，宣月媛和元素娥的几只芊芊玉手在大宝的额头手腕和胸口上试了试，摸了摸，号了号。

“宝儿体内虚浮，邪火郁积，通过脉搏和气息看来这些天他给不少人解了鬼脸恶魔之毒，虽有小银龙护体，但是短时间内郁积太多，而本来驾驭住了鬼脸恶魔元神控制住了这些毒素，不知道什么原因导致鬼脸恶魔元神逃逸出去，再加上被熟女人激情勃发了元气，以至于毒素一时间有些失控。”

元素婉柳眉颦颦地说道。

“那怎么办？”

元素娥和方芸面面相觑，讷讷地问道，她们俩无论如何也没有想到刚才阴差阳错的一番激情缠绵竟然对大宝造成了伤害，虽然是无心之失，却也不禁感到无比愧疚，却又不敢坦白出来让宣月媛元素婉欧阳诗诗她们知道她们婆媳俩的糗事。

“姨妈，那怎么办呢？”

欧阳诗诗关切地问道。

元素婉意味深长地看了满脸关切的宣月媛和诗诗母女俩一眼，她的话语打断了众人的担心：“大姐，本来宣萱是可以救宝儿的，可惜昨天宝儿救她的时候已经破了她的‘九阴玉体’了。你忘记了诗诗也是‘九阴玉体’，据我看来诗诗对宝儿已是情根深种，如果诗诗愿意为他献上处子之身应该会事半功倍的。”

宣月媛一听对啊！

怎么忘记了诗诗了，可是这样一来诗诗把处子交给了大宝注定会要嫁给他了，而她昨天差点和大宝发生不清不白的关系，真是不知道该如何是好。

另一边欧阳诗诗听到自己能救心上人，是一百个愿意了，可一想到要做那种羞人的事情小脸蛋不禁一红，虽说为了救宝弟弟她什么都愿意做，只是这种事情从来没做过，该如何做啊真是羞死人了，美少女越想脸越发烧。

宣月媛看到女儿害羞的表情也知道这太难为女儿了，可是又没有别的办法。

这些元素婉都看在心里只见她说道：“月媛大姐，诗诗她还小什么都不懂，待会治疗的时候你就守在边上……关键时候……教她怎么……做吧……”

“这……”

宣月媛一惊难道是要自己告诉女儿如何去…真是羞死人了，可是除了自己还有谁啊！

欧阳诗诗一听妈妈要留下来教自己也是害羞不已，一时间母女俩的脸都羞得跟红布似的。

元素婉咳嗽一声柔声道：“大姐，这也是没办法的事，你们动作要快点不然他就危险了。到时候神仙也救不了他了，我们先回避一下有什么事情叫我。”

说完元素婉扯了扯元素娥和方芸，三个人就走了出去。

心事重重的宣月媛和欧阳诗诗母女俩都没注意元素婉元素娥和方芸是怎么走出去的。

元素婉的话让宣月媛稍微清醒了些她来到欧阳诗诗身边边摸着乖女儿的小脸边语重心长的柔声道：“诗诗，这也是没办法的事，总不能看着他死吧，既然你那么爱他就要为他牺牲啊！这件事情过后我一定要让他娶你。”

宣月媛以为女儿不愿意牺牲自己的处子之身。

欧阳诗诗娇羞无比地回应道：“妈，我不是不愿意……我……只是……羞死人了……人家……不知道怎么做呀！”

一说完欧阳诗诗羞得把小脸都埋进妈妈的怀里。

宣月媛一听不禁呵呵笑了起来，原来宝贝女儿是害羞呀！

欧阳诗诗听到妈妈取笑她更是在妈妈怀里撒娇不依，宣月媛好不容易收住笑声，爱怜的摸着她的乖乖女的小脸蛋说道：“别担心，有妈妈在啊！嗯！妈妈……教你啊！”

说完宣月媛自己都禁不住脸一红，而欧阳诗诗却想起了自己昨天闯进房间却窥见妈妈和宝弟弟搂抱着那样的羞人场景……

宣月媛看了看床上的大宝，不禁有些恨得牙痒痒的这家伙昨天猥亵了自己的玉体，今天又要自己的女儿了，真是个小坏蛋！

“诗诗！快点吧！晚了怕有危险啊！”

听到妈妈的催促欧阳诗诗赶紧走到大宝床前，可她哪里知道该怎么弄啊！回头眼巴巴的看着妈妈。

宣月媛一看女儿什么都不懂没办法只好说道：“诗诗，你先……先把他的……裤……裤子脱下来。”

宣月媛也感到有些难堪。

欧阳诗诗娇躯一震，虽然有些害羞但还是颤抖着双手伸向了大宝的裤头，大宝的裤子不过是元素娥和方芸手忙脚乱临时穿上去的，按道理是很容易脱下来的，可欧阳诗诗却忙活了半天也没弄下来，看到这里宣月媛不禁有些急了现在才刚开始就这样了，那到了后面还怎么弄。

弄了半天终于把外裤脱了下来，一股浓烈的大男孩阳刚气息扑面传来，而且还夹杂着刺鼻的淫靡霏霏的味道，熏得宣月媛和诗诗母女俩心慌意乱，诗诗看了看大宝在内裤包裹的鼓胀下体，不禁有些害羞深呼一口气止住羞意颤抖着双手抓住了裤边，内裤随着双手慢慢的向下滑落，宣月媛在旁边看得都紧张不已更不用说是欧阳诗诗了，欧阳诗诗感觉自己的心都快从嗓子跳出来了，欧阳诗诗突然眼睛一闭双手猛的往下拉，只觉“啪！”的一声一根热呼呼的东西打在自己的脸颊上，“啊！羞死了！”

原来是大宝的巨龙从内裤里解脱出来刚好弹在了欧阳诗诗的脸上，只见一根仿如巨蟒的铁棒在她面前耀武扬威的挺立着，羞得她粉面发烫，心如鹿撞。

而宣月媛看着大宝这根乌黑发亮的巨龙时，吃惊得张大了小嘴：“好……呃……”

本来是准备说好大的可发现自己这样说有些不妥赶紧收住了嘴，宣月媛心里暗想道：“可确实是太大了，确实比丈夫欧阳龙的大好多粗好多，太吓人了，这不会把诗诗给插坏吧，诗诗能承受的了吗？”

大宝的巨龙确实要比欧阳龙的要粗壮了许多，那是因为天赋异禀再加上后天奇遇的关系，小银龙入体改变了大宝的身体结构，过剩的阳气和鬼脸恶魔的淫毒都窜到了大宝的下体，使得他的巨龙都变成了不正常的乌黑色，不仅仅是巨龙甚至连他的小腹都成了乌黑色，如果再不把淫毒给抒发出来，大宝将很可能会全身筋脉爆裂而死。

欧阳诗诗粉脸通红的看着高高翘起的巨龙，就算她做足了心里准备，但第一次看到如此粗壮的东西让她还是有些不知所措，只好求救的看着她的妈妈。

而此时的宣月媛仍没从震惊中恢复过来，愣愣的看着大宝高高翘起的如巨蟒的铁棒也不知道在想些什么，而欧阳诗诗看着妈妈的表情羞赧娇嗔道：“妈！你发什么呆呀！我……我这该怎么办呀！”

宣月媛听道女儿的话语一震，为自己的失态羞红了脸庞勉强止住了尴尬说道：“你先把……把你自己的裙子脱了。”

欧阳诗诗有些紧张把连衣裙脱掉就剩下了条纯白色的小可爱包裹着自己最后的秘密，欧阳诗诗看着妈妈羞羞怯怯地问道：“妈……内裤也……也要脱吗？”

“嗯！”

虽然知道要全部脱完，但真的要脱内裤的时候欧阳诗诗还是害羞不已。

只见雪白的小可爱顽强地护住那一小块三角地带，隐隐可见一小撮乌黑，雪白丰腴的肉体欲露未露，充满了无限的诱惑，虽然都是女性而且还是自己的女儿，但宣月媛还是有些炫目的感觉。

欧阳诗诗鼓足勇气弯下身躯顺势用手把小可爱从自己高挺的屁股上滑落下来，然后颤颤的提出一只玉腿，只见欧阳诗诗双腿紧紧夹住，双手覆盖在自己的小腹上就算是在妈妈面前，但女孩天生的羞耻心让她把自己的秘处护得严严实实。


──────────────────────────────────────────────────
第412章 少女美妇
────────────────────────────────────────

宣月媛看到女儿可爱的举动禁不住调笑道：“呵……怎么还怕妈妈看了呀！”

“妈！你坏死了！人家都羞死了你还笑我，快告诉人家接下来怎么办呀！你……你教我呀！”

宣月媛一想还要自己教女儿做爱，真羞死人了该怎么说呀！

看着着急的女儿，宣月媛也知道不能再拖时间了，深呼了口气说道：“诗诗你用手抓住他……这个东西，然后……插到你的……那个里面去……就可以了。”

说完这段话宣月媛如释重负的喘了口气，而欧阳诗诗话让她可是尴尬了。

“妈！你说了些什么呀！我一句都没听懂呀！什么这个那个的你说清楚些呀！”

女儿快被母亲搞晕了，也不能怪欧阳诗诗试想一下一个十八岁的女孩，又是家教严厉的欧阳家族和轩辕家族的孩子，又哪能懂这些东西呢！

看着一点都不懂性事的女儿，宣月媛有些无语了，但事情总要做下去啊！

宣月媛只好用手指颤颤的、远远的指着大宝的巨龙说道：“就是用这个大……大东西插到你……下面的……小……小洞里。”

说完宣月媛都觉得自己的脸烧得通红。

欧阳诗诗一听不禁吃惊的叫道：“这……这……他这么大怎么能插进我……这里呀……那会不会插……插坏呀！”

宣月媛安慰道：“诗诗，不会的，女人的那个……下面是有伸缩性的，第一次会有些疼，一会就不疼了。”

欧阳诗诗还是有些怕怕的看着眼前乌黑发亮的巨无霸，紧张的咽了咽口水，过了会欧阳诗诗彷佛鼓足了勇气向巨龙伸出了颤抖的小手，当她碰到巨龙时只觉一股火热的气体从自己的手传到了全身，奇怪的是有种说不出的舒服感觉。

其实小银龙护体本身就是宝儿为众多女人解鬼脸恶魔淫毒的灵丹妙药，可是，轩辕家族和慕容家族生生相克，刚刚吸收了慕容芳琼的熟女春水，接着吸收元素娥和方芸母女俩的春水，对于大宝来说就是意想不到的灾难，导致鬼脸恶魔的淫毒造反一样在体内翻腾，小银龙被生生相克的慕容家族和轩辕家族的熟女春水连续浇灌呛得晕头转向，所以大宝才遭遇到这样的劫难，但对于拥有元阴之体的轩辕家族女人来说无异于是救命稻草，“小银龙护体”所拥有的乃天地山水之间至阳之力，只有元阴之体才能完全吸收它留为己用，一旦同大宝合体后将会吸收淫毒将会让欧阳诗诗的命运彻底改变。

但是如果母女俩中了鬼脸恶魔的淫毒，自己完全承受不了淫毒的副作用，因为那样淫毒也不知道何年何月才能被她们所吸收，而在机缘巧合下大宝用自身小银龙护体几乎完全引发了鬼脸恶魔淫毒的魔力，融会贯通可以帮助淫毒的化害为利变废为宝，所以说现在对于她们来说是千年难遇的好机会。

欧阳诗诗终于羞羞怯怯地用芊芊玉手先轻轻而慢慢便紧紧的握住了大宝的巨龙，从巨龙上流出来的魔力和热度硬度让欧阳诗诗全身舒服透了，禁不住“啊！”

呻吟了一声，这一声听在宣月媛的耳里却是一声巨响，欧阳诗诗看了看妈妈诧异的眼神也没做解释，再说她也无法解释。

欧阳诗诗学着妈妈所说的，爬上了床一手握着巨龙一手撑在了大宝的小腹上，轻轻的挪动着自己的小屁股把自己的下穴对准巨龙，她只觉一股热气直冲向自己的蜜穴，自己只觉蜜穴一颤双腿一软差点没跌下床来。

咬了咬牙欧阳诗诗坚强的继续挪动屁股重新对准巨龙，这次虽然有了心里准备，但还是浑身一震只觉一股热气透过自己的小穴，这次感觉更加明显，欧阳诗诗虽然不知道那是什么但那种感觉很舒服，于是她抬起了自己天鹅般的粉颈“嘤咛”的呻吟了一声。

宣月媛有些不敢相信眼前的女儿，突然变成个熟女一样这……这……太不可思议了吧，宣月媛这个角度刚好看道大宝的龙头顶在女儿的蜜穴外，女儿的小屁股好像还在不经意的旋转摩擦着大宝的龙头，这……这……还是是她女儿吗？

此时的欧阳诗诗只觉得那股流到她身体里的气体，在自己体内四处乱窜，身体其热无比彷佛要被燃烧了一样，突然从自己小腹涌现出一股冰凉的如清泉般的气体，一下扑灭了体内的烈火，那股清泉甚至隐隐的从自己的蜜穴流向了大宝的巨龙，女孩的屁股有些不受自己控制的微微向下坐去，火热的巨龙拨开了女孩青涩的粉唇。

从宣月媛的角度看去，巨龙已经陷入了女儿的蜜穴之中，这样近距离的看到如此香艳的场景，让宣月媛的心都快从嗓子眼里跳了出来，一想到就要如此近距离的看到女儿和昨天曾经跟自己亲吻抚摩暧昧缠绵的大男孩，而且还是她的侄儿诗诗的表弟作爱，这种变态的快感让宣月媛的密穴也情不自禁地开始湿润起来。

想到昨天大宝借着解毒的幌子，趁火打劫搂抱着她这个姑妈亲吻湿吻抚摩挑逗的情景，虽然没有真个越轨欢好，却也令她春心荡漾不能自已，芳心深处暗暗怨叹：元素婉和宣萱两个轩辕家族的新老圣女至少都已经被大宝破了圣女之身，现在又轮到了她的宝贝女儿欧阳诗诗，连自己昨天也被他猥亵骚扰一番差点犯下大错，难道轩辕家族的女人命中注定要有这个劫难要有小坏蛋这个冤家吗？

龙头的突入让欧阳诗诗感觉到了一丝疼痛，美臀下意识的旋转了几下巨龙又滑进去了一些，彷佛是找到了方法欧阳诗诗继续的左右旋转着自己的小屁股，巨龙渐渐的不见了一小截欧阳诗诗再往下弄，一阵锥心入骨的疼痛让她不禁“啊”的一声叫了出来。

宣月媛紧张的问道：“怎么了？诗诗！”

欧阳诗诗双手撑在了大宝的小腹用力的把小屁股向后撑起，巨龙“啵！”的一声脱离出来，而欧阳诗诗的泪水在眼眶里直打转，快要哭的向宣月媛说道：“妈！疼！好疼呀！”

宣月媛一看两人的结合部只见一道血丝顺着大宝的大腿流了出来，她知道是插破了女儿的处女膜才疼成这样的，宣月媛心疼的摸着女儿的小脸安慰道：“诗诗！刚刚是处女膜破了，每个女人都要经历这一次痛苦的，过一会就不疼了，乖！不疼啊！”

小欧阳诗诗坚强的点了点头：“只要能救宝弟弟我不怕疼！”

看着眼前为了救心爱的人，变得如此勇敢的女儿，宣月媛为自己刚刚那些想法感到羞愧。

欧阳诗诗倔强的重新抬起自己雪白浑圆的美臀，再次把巨龙含入了自己的蜜穴之中，这次比刚刚好多了仍然旋转着屁股一寸寸的把巨龙吞了进来，到了刚刚的位置剧烈撕裂感再次来袭，彷佛就要把自己的小穴撕裂一样，毕竟才只有十八岁如何能承受如此粗壮的巨物，看着女儿痛苦的表情，宣月媛恨不得能自己代替女儿的痛苦。

欧阳诗诗一边是身体忍受着巨大的疼痛，一边自己的体内也在剧烈的交战着，从大宝体内流过来的阳刚气息正同自己体内的元阴之气开始着剧烈的融合，这种碰撞的电波让欧阳诗诗忍不住痛苦的呻吟起来，旁边的宣月媛看到女儿如此痛苦却又不知道该怎么办，只好用手轻轻的抚摸着女儿的背不停的安慰着，宣月媛一个不经意的动作让欧阳诗诗体内的大宝阳刚气息又找到了其它的路径，居然有小部分阳刚气息从宣月媛的双手传入了她的娇躯之中，这样让苦苦支撑的欧阳诗诗好了许多，脸上的痛苦少了许多，而一心担心女儿的宣月媛却没感觉到大宝的阳刚气息传到了自己的身上，她只知道自己轻抚女儿能减少女儿的痛苦，于是她不断的抚摸着女儿的后背口里不断的安慰着欧阳诗诗。

看到女儿痛苦减少了一些，宣月媛的脸突然一红她想起自己昨天和大宝的暧昧缠绵，她认为是自己抚摸了女儿的身体才减轻了她的痛苦，如果自己……进一步……虽然这样做有些难堪，但一想到这样能减轻女儿的痛苦，宣月媛也就顾不得这么多了，只见宣月媛的双手从自己女儿的腋下穿了过去，然后轻轻的握住了女儿的双乳，宣月媛心中暗道：“没想到诗诗发育得不错啊！”

而正痛苦不已的欧阳诗诗也没发觉妈妈的意图，只觉得妈妈身子暖暖地很舒服……

宣月媛看到女儿一副舒服的表情，动作更是大了起来，一想光用手也不知道女儿的胸部多大，做妈妈的总该关心关心女儿吧，于是干脆把把女儿的白色乳罩给脱了下来，只见一对丰满娇挺的小兔子跳了出来，果然不小呀！

宣月媛暗道。

而欧阳诗诗这时候才感觉到自己胸前一凉，乳罩不知道什么时候不见了，这个时候欧阳诗诗全身赤裸的跪坐在男孩的身体上，雪白娇嫩的美臀高高翘起在空中轻轻颤抖着，女孩的臀瓣下正含着一根火热而巨大的巨龙，巨龙还有一大截露在外面，而女孩的两只娇嫩的双乳正被一双颤抖的手揉搓着，这双手不是别人的正是女孩的妈妈宣月媛，妈妈居然在揉搓自己女儿的乳房，这样淫荡的画面如果让任何一个男人看到都会血脉喷张，可惜昏昏沉沉的大宝无法看到这样的画面，但真的就没有看到吗……

元素婉本来是圣女之身，被大宝破身之后就仿佛开了天眼，她在客厅里静静地坐着，虽然元素娥和方芸紧张地来回踱步转来转去，她却镇定自若地坐在沙发上默默无语，因为她隐隐约约听到了宣月媛和欧阳诗诗的对话，更是听到了欧阳诗诗的娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，她凭借着和大宝欢好之后喜开的那双天眼附着在卧室床头墙壁上原亚伦和方芸的婚纱照上，借助方芸的眼睛欣赏着面前的这场激情戏，更是饱餐宣月媛和欧阳诗诗母女俩的秀色。


──────────────────────────────────────────────────
第413章 母女联手
────────────────────────────────────────

原亚伦方芸家里的卧室里正上演着荒诞的一幕：床上一个如花似玉的绝色美少女，正赤裸着玲珑浮凸的胴体坐正在一个大男孩的小腹上，女孩坚挺而不失乖巧的一对乳房正被一双纤细腻白的手轻轻的揉搓着，美少女的神情仿佛有些痛苦，这种既酸又疼的感觉让她有些无所从。

女孩正是欧阳诗诗，被她坐在身下的正是她一见钟情的表弟大宝，而揉搓她乳房的人正是她的妈妈宣月媛，宣月媛为了自己的宝贝女儿能减轻“第一次”的痛苦才对女儿作出这样“不雅”的举动。

此时的欧阳诗诗脑袋几乎一片空白，那即疼又酥麻的感觉让她羞愧不已，更让她不知所措的是妈妈的双手不断的揉搓自己乳房所带来的奇异的感觉，虽然知道妈妈这样做是不对的，但那种舒服的感觉还是让女孩破瓜的痛苦减轻不少，渐渐的女孩感到一种暖流从自己同大宝身体的结合处传到自己的身体，感觉自己就像在暖暖的海水理泡着一样，女孩舒服得禁不住娇吟一声，同时用手紧紧的抓住了妈妈的双手用力的揉搓起来。

女儿这样的举动让她妈妈宣月媛吓了一跳，但宣月媛为了女儿能减轻些痛苦也就随她去了，就这样母女两一起刺激着乖乖女的嫩乳，而欧阳诗诗的小屁股也开始轻轻的左右旋转起来，宣月媛一想到己居然在同女儿还有这个昨天曾经猥亵过自己身体的男孩做这种羞人的事情的时候，她的脸都羞红得快滴出血来，宣月媛望了望门口只怕被元素婉元素娥方芸她们看到这羞人的一幕，殊不知这一切秘密早已经被元素婉的天眼看了个一清二楚。

其实元素婉的天眼一直没有离开过病房，只是宣月媛她们看不到而已，这种阴阳互补救人的方式过程变幻莫测且十分危险，一个不好很可能人没救成连她们母女两都会搭进去。

所以元素婉必须在旁边紧密观察，为了不让她母女因羞愧而分心所以用了天眼窥探，整个救人的过程对大宝来说其实也是十分危险的，一个不好他也会走火入魔，所以元素婉感觉一家人都在玩火。

自从炎都池探险以来，大宝的神功修为进步飞速到了大成境界，但离“飞升”自如探知炎黄宝藏之谜还是有很大距离，而鬼脸恶魔的淫毒又是邪恶无比，为那么多中毒者解毒必须有雄厚的道力基础作为屏障，并且解毒吸收融合的过程也是凶险无比，经过吸取鬼脸恶魔元神却被雪晴小姨和舅妈无意破坏逃脱之后，残存的淫毒开始浮现在大宝的脑袋里分裂出两个意识，一个是本身之道种──浩然之气，而另一个意识是魔种──属于鬼脸恶魔的魔性，甚至于还有小银龙的邪性，更有大宝心底的那份潜在的罪域，因为每个人都有正邪善恶两个方面的天性，内心最黑暗的部分一旦引发出来的意识邪恶无比。

其实两种意识都属于大宝，就像每个人都有另一面，只是出现的几率很小而已，鬼脸恶魔元神的逃脱和淫毒的失控却把大宝内心深处最邪恶的一部分意识给分离出来，从而让大宝此时此刻拥有了两个意识，后面的路是福是祸谁也不知道。

两种意识是天生对立的，两个“家伙”开始抢夺大宝身体的控制权，激烈的斗争有可能导致大宝走火入魔甚至送命，能不能安全渡过这个危机就看宣月媛和诗诗母女俩的配合了，元素婉芳心深处也不禁惴惴不安牵肠挂肚。

“好娇嫩的诗诗，好熟美的月媛姑妈！”

刚刚说话的声音其实是从大宝嘴里传出来的，如果不是被元素婉事先用道法把他的声音给掩盖住了，会把欧阳诗诗母女两个吓得半死。

此时大宝的身体被眼前的宣月媛欧阳诗诗母女引发了他的魔性，已经欲火高涨食指大动起来。

欧阳诗诗母女却不知道这些，她们正沉浸在自己的世界里，欧阳诗诗浑身颤抖着微微的旋转着自己的美臀，试图摆脱那种羞人的酥麻感，可是越动那酥麻的感觉却越厉害，这种奇怪的感觉让她更是不安，只好求助于她的妈妈。

“妈妈！我……我下面好痒啊……好难受啊……”

欧阳诗诗娇喘吁吁，嘤咛声声。

看到女儿微红的脸，宣月媛知道女儿渐渐有了快感，于是加大了自己揉搓她乳房的力度并安慰女儿道：“诗诗！没关系的这是正常的，过会你就不会疼了，他那么粗大那么强悍，你会很……爽……很舒服的。”

欧阳诗诗听妈妈这么说就加大了美臀旋转的幅度，果然一种麻麻的暖流舒服的流向了自己的身体，但这样的姿势让她感觉有些累，她为了追求更舒服的感觉索性用双手撑在大宝头的两侧，她的上半身向下倒去，羞红的螓首连带娇嫩的双乳全紧紧的贴到了大宝的胸膛，这样一来欧阳诗诗的身体的重量都压在大宝身上也就不在累了，如果现在大宝是清醒的那该是享多大的艳福啊。

可这样的姿势让欧阳诗诗的圆润娇挺的美臀向后高高翘起，刚好面向她的妈妈宣月媛，从宣月媛的角度刚好可以看到女儿娇嫩可爱的小穴里插着一根仿如铁棒的巨龙，还一大截巨龙连着两颗大肉丸留在外面，再往上女儿的菊眼一张一阖的可爱极了，如此近距离的观看两人交合的画面让宣月媛的粉脸通红，宣月媛看得眼神都透露出了些迷茫而女儿的娇吟惊醒了她，“怎么了？诗诗！哪里不舒服啊？”

宣月媛赶紧握着欧阳诗诗的芊芊玉手关心的问道。

欧阳诗诗一看妈妈着急的模样更是羞得低下了粉脸，用几乎是蚊吟的声音说：“没……没什么！我只是感觉很……很……舒服……才……呜……不说了羞死人了……”

宣月媛看着女儿娇憨的样子也不禁一乐，下意识向平常一样拍了下女儿翘挺浑圆的美臀，这一下打得欧阳诗诗浑身一震只觉下面居然流出些液体出来，不是尿尿了吧？

妈妈没看到吧？

哎呀！

羞死人了！

呜呜……

宣月媛也看出了些端倪，没想到自己无心的动作让女儿这么大反应：咦！

都……都……流水了！

那我还多打几下……不就……宣月媛赶紧收住自己这有些促狭甚至龌龊的想法。

这样的一幕让大宝身体里的“魔种”看得实在是有些忍不住叫道：“太淫荡了！母亲居然这样调戏自己的女儿，啊！干脆母女共侍一夫啊！”

“道种”却不为所动，“魔种”突然灵机一动道：“她们这样弄下去还不知道弄到什么时候，主人说不定都会有生命危险！甚至她们母女俩都会有危险！这可不是你想看到的吧。”

没过多久宣月媛的脑海中突然传来元素婉的声音：“大姐，不用害怕！是我素婉！我在用传音入密给你，要抓紧时间让欧阳诗诗泄身，不然大宝就会有生命危险！而且诗诗都可能会有危险！”

耳边突然传来的声音让宣月媛着实下了一跳，听完后知道了是素婉的声音心里定了一些，但随即一想素婉怎么会知道里面的情况？

她能传声音进来难道也很看清里面的，那岂不是全被她看光了……一想到自己跟诗诗做这些羞人的事情都被素婉妹妹看光了后，宣月媛有种没穿衣服被看光的感觉，粉脸更羞得跟块红布似的，但现在重要的是救大宝了只能祈祷素婉妹妹没看到了。

宣月媛知道治疗的紧迫性，不然不单救不了人可能连带诗诗都会有危险。

宣月媛咬了咬牙对着女儿说道：“诗诗，你试着往上抬下屁……臀部然后在慢慢的望下坐，这样会更加舒服的！”

说完后宣月媛都为自己这近乎于诱骗女儿犯罪的话语感到羞愧不已。

正沉浸在快感里的欧阳诗诗听到了妈妈的话，就用手撑住了大宝的胸膛然后微微的把美臀往上翘起，使得火热的巨龙退出了小穴一些，当巨龙大部分都脱离自己身体的时候欧阳诗诗感觉有点空虚但她还是听妈妈的话继续望上抬起屁股，渐渐的当巨龙退到肉冠处时，耳边传来妈妈的声音：“停！好就这样然后慢慢的坐下去，不要太快了否则会疼的。”

年过不惑的宣月媛毕竟是有经验的，再看见宝儿的巨龙实在粗壮硕大，何况诗诗还是第一次只能慢慢来。

欧阳诗诗本来就是个少女当然听妈妈的话了，当火热的巨龙重新回到了自己的身体时，欧阳诗诗有种被填满的充实感，虽然有点微微的涨疼但比起破瓜时的痛楚根本不算什么了，何况还总有股暖流从巨龙上传到自己身上，当暖流流到自己身体时变成了一道清泉抚慰着自己的身体，那舒服的感觉让她觉得全身的毛孔都快绽放开来。

这正是大宝的阳刚气息跟元阴之气结合在了一起了，这个美妙的结合过程让欧阳诗诗沉醉在其中。

宣月媛还在继续指挥女儿的动作，欧阳诗诗依言再次把巨龙吞吃进了小穴，宣月媛一看不禁睁大了眼睛，因为这次女儿居然把大宝的巨龙给全部没根吞了进去，宣月媛没想到女儿这么小的年纪居然能吞下这样的“庞然大物”把巨龙全吞进去的欧阳诗诗感觉又是另一方光景，她只觉大男孩的肉冠刚好顶在了自己的最深处，那种酥麻的感觉比刚刚更是强了许多倍，而且肉冠头仿佛向吸盘一样不停得吸着自己，那种又涨又麻的快感让她差点忍不住叫出来。

一想到刚刚尿尿被妈妈发现了已经够丢脸了，欧阳诗诗就强忍住没叫出来并赶紧抬起美臀让巨龙暂时脱开了些，刚喘了口气妈妈又开始让自己坐下去了，欧阳诗诗只好硬着头皮坐了下去，这次更加不堪欧阳诗诗实在忍不住快感红着脸“喔”的呻吟了一声，呻吟过后她忍住羞意偷偷的看了妈妈一眼。


──────────────────────────────────────────────────
第414章 美妇少女
────────────────────────────────────────

宣月媛看到女儿的表情知道女儿还有些害羞，不禁有些好笑柔声道：“诗诗！别害羞！每个女人都一样的，舒服就……就叫出来吧……”

妈妈的话让欧阳诗诗想到如果妈妈被宝弟弟这样的时候可能叫得比自己还要淫荡多了，禁不住羞笑了起来。

看到女儿怪笑的样子，宣月媛也不知道这淘气的鬼丫头在笑什么，只知道肯定不是什么好事。

“啪！”的一下宣月媛又打了下欧阳诗诗的小屁屁，其实往常妈妈打欧阳诗诗的屁股是正常的，这是她们母女两的一种交流方式，可今天妈妈打她的屁股让欧阳诗诗感觉有些不一样了，被妈妈打过的地方有种火辣辣的灼热感，然后变成了一股暖流流向了自己和宝弟弟交合处，让自己有了种向尿尿的感觉。

欧阳诗诗为自己的这种感觉感到羞耻，都不敢看妈妈了赶紧上下套弄着巨龙以分散注意力。

而一边的宣月媛哪里知道她的宝贝乖乖女有这么多心思，只是有些脸红的看这女儿不断熟练的动作，一想到自己昨天也差点用同一样的动作在同一个男孩身上奔腾时，自己的下面不禁有了种湿热的感觉。

屋内女儿在不停的上下套弄着男孩的巨龙，而母亲却红着脸在一帮指挥着，纠正着女儿的动作……

屋内上演的激情淫荡的一幕全被元素婉看在了眼里，大宝脸色也越来越红，越来越清晰地听见了欧阳诗诗的娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连，还有她们母女俩的对话，他内心的两个意识在不断的斗争着，“魔种”不断的刺激和挑衅让“道种”也开始烦躁不安。

欧阳诗诗渐渐的进入了状态，破处的疼痛已渐渐离她远去，取而代之的是一种若有若无的热流从交合出流满了全身，加上母亲在一旁无私的抚慰，欧阳诗诗已经渐渐的有了快感，美臀套弄的频率越来越快动作也越来越大，加上胸前一对玉兔被妈妈不断的抚摩揉搓着，双重的快感让欧阳诗诗开始享受起性爱的快感。

一旁的宣月媛边揉搓着女儿的玉乳边看着大宝巨大的巨龙不断的隐没在女儿的蜜穴中，如此近距离的观看到大宝威猛的一面，让她有些心惊肉跳，一想到自己如果也被这跟“坏家伙”欺负估计也会弄得淫浪不堪时，宣月媛的蜜穴情不自禁开始湿润起来。

宣月媛突然想到这是在救人，自己怎么会胡思乱想呢？

娇躯一震抛开了绮念开始注视起眼前交合的男女，只见自己的女儿微低着上身，胸前一对玉乳还被自己抓着，双手抵住大男孩的小腹支撑起自己翘挺的美臀缓慢的套弄着身下男人的巨龙，看着女儿羞涩的小脸，宣月媛知道这毕竟是女儿第一次，而且还要她一个人完全主导的确为难了她，可这样下去也不是办法，再拖下去大宝很可能会有生命危险还可能会连累到自己的宝贝女儿，就在这时一个羞人的念头在宣月媛的脑海里闪过……

大宝却经历着人生最重要的一次治疗的过程，香艳无比，同时却又凶险万分，此时的欧阳诗诗正咬着嘴唇怕自己的呻吟声被妈妈听见，这时她感觉妈妈的双手离开了自己玉乳，正当她有些疑惑时，她只觉自己的双乳又被个什么湿热的东西所包围，这一看没把欧阳诗诗给羞死……

原来宣月媛居然用嘴含住了女儿的乳房，可怜的欧阳诗诗羞的要死却又不知如何是好，欧阳诗诗感觉到自己的乳头被妈妈的牙齿轻轻的咬着，一股电流闪过自己的身体，禁不止“啊”的一声呻吟起来，宣月媛还以为是咬疼了女儿赶紧用卷起舌头，在女儿的小乳头周围不停得舔舐着给她“疗伤”妈妈这样的动作更让欧阳诗诗浑身颤抖不已，结合着下体大宝巨龙给她带来的快感，欧阳诗诗被弄得“狼狈不堪”呻吟声再也控制不住叫了出来，欧阳诗诗开始了快乐的歌唱。

大宝的魔种暗叹：“天啊！月媛姑妈也太淫荡了，居然吮吸自己女儿的奶子，看来她是个天性淫荡的女人啊！”

元素婉娇嗔道：“不要胡说！小坏蛋，她还不是为了救你才不得已这样做的吗？”

大宝的魔种坏笑道：“嘿嘿！是吗？月媛姑妈真是个尤物，真想干啊！”

元素婉娇嗔道：“小坏蛋又在动什么坏心思呢吧？”

床上的宣月媛欧阳诗诗母女跟大宝已经完全进入了3啤的角色，幸福的大宝即便是昏迷中也在享受着常人没有享受的性福，而可怜的欧阳诗诗被她的妈妈弄得时狼狈不堪，宣月媛也不自觉的进入了角色，不断的对女儿的一对双乳发起进攻，时而轻咬乳头时而用丰润的舌头在乳头上画着圆圈，动作的熟练程度让许多爱维女郎都为之汗颜。

可怜的小欧阳诗诗弄得浑身颤抖不已，甚至都忘了继续套动身下的巨龙，她只知道用双手抓着妈妈的满头秀发，发泄着心中的不满，当然力度跟抓痒没什么区别。

此时的欧阳诗诗突然娇躯一震，红着小脸惊叫道：“妈妈！我……我……我……”

听到女儿的声音宣月媛有些诧异的抬起微红的脸看着女儿，欧阳诗诗支支吾吾半天也说不出来，宣月媛知道时间不等人急道：“诗诗，你快说呀！”

欧阳诗诗羞得双手捂住脸颊犹如蚊吟般说道：“我……我……我尿尿了……”

听完女儿的话，宣月媛忍不住“噗嗤”笑了起来。

“妈……”

欧阳诗诗对妈妈的调笑撒娇不已，看着乖巧可爱的小女儿宣月媛心中充满了母爱，羞愧的心情也稍微好了些。

“傻丫头……这……这是女人高潮的现象，不是尿尿是高潮……以后你慢慢会知道的。”

安慰完女儿宣月媛仔细看了看两人的结合处，只见黝黑的巨龙上滑落出一道道晶莹剔透的水痕，奇异的事情发生了水痕流过的棒体，居然渐渐的变成了跟黝黑有明显区别的肉色，看来是欧阳诗诗的春水蜜液起到了效果，一部分被春水蜜液湿润过的巨龙恢复了正常的颜色。

宣月媛知道事不宜迟得加快进程了，于是边安慰着女儿边一手揉搓着女儿的玉女峰，一手托起了女儿的美臀开始上下的抛动起来，受到妈妈鼓励的欧阳诗诗用双手撑在大宝的小腹上随着妈妈的拖动上下不停的套动起巨龙来，因为有了蜜液的滋润套动也更加顺畅频率也快了起来，蜜穴外剩余部分的巨龙也渐渐的被欧阳诗诗的蜜穴给吞噬了，这样一来几乎全部的巨龙被欧阳诗诗给吞吃进了体内，宣月媛这个角度看得一清二楚，她有些咋舌，没想到宝贝女儿居然能把这样的庞然大物给全吃了下去。

欧阳诗诗也渐渐的想享受到了性爱的乐趣，她只觉到巨打的龙头一次次的顶到了自己的最深处，仿佛要顶到自己的心尖似的，可是身体却停不下来屁股不断的上下抛动荡漾起美丽的臀波，巨龙一次次的刺入充实而饱满，小穴内嫩嫩的肉壁被大龙头紧密的磨擦着，快速的磨擦让欧阳诗诗顿感激流遍布全身，白嫩的水蜜桃乳房不停摇晃磨蹭着妈妈的手掌。

宣月媛看着娇痴的情动的女儿自己也有些被感染，加大了手上的动作看着女儿红扑扑的小脸蛋，忍不住溺爱的用嘴唇香了女儿一口，这一口下去就有些停不住了，女儿滑嫩的皮肤让宣月媛有些爱不释口了，而有些不知所措的欧阳诗诗只能用手紧紧的拥住妈妈，双手下意识的在妈妈的粉背上抓着发泄着自己心中的不满。

就这样母女两拥在一起在不停的颤抖中不停的上下跳动着，如此淫秽的画面让隐逸在宝儿身体内的“魔种”躁动不已，而更让他发狂的画面即将浮现在眼前。

床上的宣月媛暗道：“没时间了，不能再拖下去了怎么办啊！”

宣月媛的头正搭在女儿的肩膀上，低头刚好看到女儿的蜜穴正含着大宝的巨龙一吞一吐着，往上看刚好看到女儿含苞绽放的菊花，一个魔鬼般的念头在宣月媛心中浮现，她就像着了魔般颤抖着右手的食指按向了女儿的私密处……

“啊！妈……妈妈……不……那里不要……脏呀！”

妈妈的动作让欧阳诗诗有些惊恐，不知是惊吓的原因蜜穴里的蜜液流得更多。

而宣月媛却不为所动，用食指继续在女儿的菊花周围轻滑着，并试着向里面挺进，还好宣月媛的食指并没有留下指甲，所以没多久食指的前端已经进去了以点点。

欧阳诗诗只觉自己每次把屁股坐到底时，巨龙就顶在了自己最深处，自己赶紧抬起了屁股此时在自己的菊花外妈妈的手指还来不及反应就更进去了一些，一种既疼又痒的奇异感觉让欧阳诗诗忍不住叫了起来，她有些害怕的赶紧又坐了下去，就这样反复的动作使得宣月媛的手指渐渐深陷菊花门。

被前后夹攻的欧阳诗诗，哪里经历过这种感觉，没多久欧阳诗诗就被弄得呻吟不已眼神都有些涣散了，身子紧紧的贴住妈妈的身体，雪臀拼命的扭动套弄着配合着大巨龙的进进出出，娇嫩的菊花紧紧夹住妈妈的食指用力吸着追求更大的刺激。

这时宣月媛用大拇指按到女儿的阴核上不断的旋转揉捏着，食指继续在菊花里轻轻的往里钻着，这样同时加强的快感让欧阳诗诗很快到达了“性福”的天堂，欧阳诗诗双手死死的抓着妈妈的后背，身体呈螺旋式的旋转，泪花笼罩了双眼，张开小嘴开始语无伦次的呼喊。

“啊……妈妈……我……尿……尿尿了……啊……”

欧阳诗诗终于在母亲和身下大宝的巨龙的双重攻击下达到了有生以来的第一次高潮，高潮持续了很久欧阳诗诗死死的拥住了母亲。


──────────────────────────────────────────────────
第415章 美妇姑妈
────────────────────────────────────────

过了许久宣月媛揉了揉有些被抓疼的后背，低头看向了两人的结合处，大宝的巨龙被女儿的小穴死死的包住，几乎看不到任何的缝隙，春水蜜液已经把大宝的巨龙完全湿润了，巨龙的颜色也恢复了正常，看来大宝得救了，就在宣月媛呼了口气放松下来时，突然耳边传来欧阳诗诗的惊呼声，“啊……妈妈……怎么……他那个东西在吸我呀！好难受啊！”

宣月媛一下紧张起来不知道怎么回事，低头一看两人的结合处不知道什么时候结成了一层薄薄像冰块般的半透明物质，这东西把巨龙跟欧阳诗诗的蜜穴连成了一个整体，宣月媛试着用手弄开发现那奇怪的半透明物质像胶水似的粘住了女儿的下面怎么也弄不开，宣月媛叫欧阳诗诗试着起身，欧阳诗诗刚动了下就说道：“疼死了，这是什么东西呀粘着我跟本弄不开呀，还有宝弟弟那个坏东西还在不停的吸呀吸，难受死了啊！妈妈快救我呀！”

正当宣月媛一头水雾的时候她的侄儿——大宝这边也发生了变化。

大宝这时长出了一口气，松开了双手抬起了头，只见他的眼中突然闪过一道暗黑的魔光，就像来自于地狱的魔眼一样，接着魔光一闪即逝眼睛又恢复了原状，仿佛一切又恢复了正常，似乎什么也没发生，这个时候他的嘴角露出一丝有些诡异的笑容。

另一边的宣月媛却不知大宝身上发生的变化，欧阳诗诗被大宝的巨龙吸得魂魄都快丢了，宣月媛急得像热锅上的蚂蚁正在这个关头，耳边传来了元素婉的声音……

天地之初始，传人间必须经受九劫，九次劫难一次强过一次，渡过了九次劫难人们才终于迎来了生命的希望。

现在的大宝正遇到他人生了第一次劫难……

欧阳诗诗母女正在拯救大宝，可怜的欧阳诗诗已经把自己都搭了进去，奇怪的粘液把自己和大宝的下体紧紧的连成了一体无法分开，更可怕的是从大宝的下体传来阵阵吸力让欧阳诗诗难受不已，可怜的欧阳诗诗只能向自己的妈妈苦苦哀求。

宣月媛也被眼前的一切急得像热锅上的蚂蚁，正在这个时候她身后传来了素婉妹妹的声音：“这是因为诗诗是处子之身，而诗诗的元阴之气经过大宝的引发出来阴盛于阳，一旦元阴之气冲破束缚就会伤害到两人，那样力量救会失去控制，他们两人都可能会有生命危险。”

宣月媛一回头看到了元素婉仿佛变魔术似的渐渐在房间里显出身形，不过现在她已经没有心思在乎这些了，她更在乎的是女儿同大宝的安危。

“素婉，你快想办法救救他们啊！”

宣月媛哀求的语气跟欧阳诗诗小时候要素婉姨妈给她买礼物的语气如出一辙，一直以来元素婉都是宣月媛心目中最信任的人，毕竟她曾经是轩辕家族的圣女，无论是武功还是内力还是修为都比她们高上一筹，这个时候她只能寄希望于她了。

元素婉的嘴角微微的扯动了一下却又有些欲言又止，宣月媛更是着急的扯着她的衣袖。

元素婉轻轻的叹了口气：“我有种道法可以治好他们只是这种方法十分危险，以我的圣女修为还不能掌控自如，弄个不好我可能会有生命危险。”

听到这里宣月媛愣住了，不管怎样也没有要素婉妹妹冒险的理由，可是怎么办难道就这样看着女儿在自己眼前这样死去吗？

“不……不……不能啊！呜呜呜……”

宣月媛用双手捂着了脸痛哭起来。

元素婉有些不忍看到大姐宣月媛的痛苦，轻轻的搂着她的柔肩安慰道：“哎……大姐你别哭了！我答应你救他们。”

宣月媛抬起泪眼汪汪的脸颊不敢相信的说道：“素婉妹妹……你……你是说你愿意冒生命危险救他们？”

元素婉坦然一笑道：“嗨！我做了那么多年圣女，世事早已看透，再说就算我出了差错也不是没有补救的方法。”

听到这里宣月媛赶紧问道：“是什么啊？不论什么方法我都会救你！”

元素婉面露难色有些支吾的说道：“不是救我是救他们俩，这……也没什么……这个方法不太好……现在恩不说也罢！”

宣月媛见素婉妹妹不愿说也不在逼问，只是心里暗道一旦素婉有危险不论用什么方法也要救她的。

元素婉也没多话走到病榻前背对着宣月媛开始准备做法，脸上露出了一副别有深意的羞笑，可惜的是宣月媛没能看见。

眼前的一切都在被“魔种”所控的大宝的掌握之中，可怜的宣月媛已经悄悄的陷入了“魔种”所设的局。

真的没人知道吗？不见得吧！此为后话。

元素婉所说的都是事实，只是她还有很多种方法可以救他们，根本不必要用这种最冒险的方法，为什么要这样做，这一切的一切都在她的安排之中……

站在床前元素婉一脸严肃，确实这种方法源自轩辕家族圣女心经最古老的道法，自己并不能完全掌握，一个不好自己这身羊脂白玉一般的娇躯将会被元阴之气和阳刚气息撕裂得一干二净。

为了保险起见元素婉先用道法让欧阳诗诗沉睡了，并告诉宣月媛要十二个小时后欧阳诗诗会自动醒来，这期间没有自己的道法欧阳诗诗是不会醒来的。

接下来元素婉跟宣月媛说了些自己施法时她所要注意的事情，做好这些准备工作后，元素婉要开始施法了。

而宣月媛依元素婉所言站在了三米开外紧张的注视着她，只见元素婉立于床前双眼紧闭，然后从怀里取出一件墨绿色的玉坠，双手握住置于大宝的胸前，口中默念一些她听不懂的咒语，突然元素婉睁开双眼大喝一声：“急急如律令！”

接下来宣月媛看到了神奇的一幕──那件墨绿色的玉坠居然自己慢慢的向上升起，在没有任何外力的借助下悬浮在空中，正当宣月媛还在吃惊没反应过来的时候，元素婉用双手在玉坠旁的虚空上急速的，几乎是在肉眼无法分辨的速度下晃动，接下来更让她吃惊的一幕发生了，一个奇异的图案以玉坠为中心出现在空中，如果是个懂得道法的人就会知道这个图案正是中国最古老的八卦图。

此时的元素婉也十分紧张，深呼一口气左手紧握右手腕突然右手食指猛点在了玉坠的正中心，只听“噗”的一声八卦图连同着玉坠突然化做一道绿光射入大宝的体内消失不见了，这时大宝同诗诗之间的粘状晶体居然渐渐的溶解了，宣月媛有些不敢相信眼前所见到的一切，过了一会儿粘状晶体全部消失了，宣月媛不禁喜出望外。

可元素婉半天站在那里一动不动，宣月媛刚放下的心又提了起来，难道素婉出差错了？

这时的元素婉然保持着点玉坠的动作，而他的身体就跟冰住了一样，眼神也仿佛失去了神采，整个人就像像灵魂出窍一样。

宣月媛想起之前元素婉所说的话知道这是施法所致，现在女儿的问题解决了她也就安心的在一盘静静的守候着。

此时的元素婉真的是灵魂出窍了，以“元神出窍”之法进入了大宝的精神意识里，她想看看“魔种”到底想干什么？

她想有一副新的身体摆脱“道种”的束缚，大宝完美的身体当然是“魔种”不二的选择，之前所做的一切都是为了能占据大宝的身体。

元素婉很轻易的进入了大宝的精神世界里，她很轻易的找到了大宝，此时的大宝的精神世界是在一个篮球场同一个女孩还有一个女人在欢快的打着篮球，这两人正是宣月媛欧阳诗诗母女，可见宣月媛欧阳诗诗母女此时在大宝心中的地位。

开心的大宝正玩得不亦乐乎，突然宣月媛欧阳诗诗母女同篮球场同时消失了，周围的一切变成了黑暗。

这些都是“魔种”做的，“魔种”把大宝脆弱的“道种”意识团团包围住，大宝只觉得自己仿佛被一个巨大的黑幕包围住了，一切都变成了黑暗，彻底的绝对的黑暗。

没多久他感觉到自己的双眼渐渐模糊，意识也开始渐渐的朦胧起来，大宝只觉自己好困好想睡觉！

“魔种”坏坏的笑道：“睡吧！大宝你累了！睡吧！”

魔种的声音在大宝听来就像芳表姐萍表姐小时候哄自己睡觉时的催眠曲一样，渐渐的大宝合上了双眼，这样睡了就不会再醒了，他的意识将会永远的沉睡。

而“魔种”将会成为这具身体的新主人，“魔种”看着即将到手的新身体不禁得意的“嘿嘿”笑了起来，就在这时候突然在大宝的精神世界里传了一声娇叱怒吼：“何方妖魔居然敢犯我至尊宝？”

这声仿若雷鸣般的怒吼声把“魔种”吓得是魂飞魄散，他感觉到无尽的恐惧，下意识的“嗖”的一声“魔种”消失在大宝的精神世界……

重新回到宝儿体内的“魔种”仍是惊魂不定，刚刚在大宝的精神世界里居然有那么强大的意识，如果不是自己跑得快可能就要真的魂飞魄散了，再说那声音也有些耳熟莫非是她……意图做坏事的小孩子还是从心底对长辈有畏惧感，所以大宝的魔种对拥有轩辕家族圣女修为的元素婉还是有些害怕的，被她的圣女凤凰鸣吼破了贼胆。

一道电闪雷鸣，宣月媛只觉眼前一闪，定睛观看眼前变化让她大吃一惊。

不知道怎么回事，宣月媛眼前的元素婉已经变成了大宝，居然穿着元素婉的连衣裙站在那里。

而元素婉却已经躺在床上，赤身裸体地躺在了欧阳诗诗的粉胯之下，双手扶着欧阳诗诗动弹不得。

“素婉，宝儿，这是怎么回事？”

宣月媛惊诧地问道，她想要去搀扶女儿诗诗起来，又想去查看大宝的情况，瞠目结舌地看着元素婉不知道如何是好。

“大姐，不要乱动，我和宝儿不过是互换了一下而已，但是，危机并没有完全排除，诗诗还不能乱动，乱动就会奇经八脉尽断而死。我暂时扶着诗诗，还要靠宝儿运功来最后解开我们的封禁呢！”

元素婉双手扶着瘫软无力的欧阳诗诗轻声说道，“宝儿，宝儿，你醒过来了吧？大姐，你看看宝儿没事了吧？”

听见了元素婉的呼喊，这时大宝身体不禁浑身一抖，这一抖被宣月媛看到了，她赶紧凑近身体一脸关心的惊叫道：“宝儿动了一下，宝儿你醒了吗？你没事吧！你别吓姑妈啊！”

大宝睡眼惺忪地看了看近在咫尺的月媛姑妈的俏脸，心里不禁安定了一些，如此零距离近的看着宣月媛，心里也不禁一荡暗道：“月媛姑妈不愧为轩辕家族第一美女啊！实在是成熟诱人啊！看来可以实施第二个方案了。”


──────────────────────────────────────────────────
第416章 姑妈月媛
────────────────────────────────────────

想到这里大宝故做痛苦状身体摇摇欲坠仿佛就要倒下去一样，宣月媛见侄儿这样赶紧用双手半搂的抱住了宝儿，这个时候也顾不得避嫌了，反正昨天已经湿吻抚摩亲密接触过了。

“宝儿！你怎么样了？”

宣月媛边抱着边焦急的问道。

大宝苦笑道：“姑妈，我没事！可能有点走火入魔，也许休息下就可以了。”

可他话还没说完一口鲜血“噗”的吐了出来，还好没吐在宣月媛身上，当然这是他控制的结果。

“啊！宝儿你！你怎么了！不要吓姑妈啊！”

宣月媛虽然被突然喷出的鲜血吓得不行，但是对侄儿的关切还是战胜了心里对鲜血的惧怕。

此时的宝儿顺势倒在了宣月媛的怀里，可怜的宣月媛哪里抱得住宝儿，她赶紧连抱带拖把宝儿弄到了床上，坐在元素婉和诗诗的身旁，边拿出纸巾赶紧给宝儿擦嘴角的鲜血，边焦急的说道，“宝儿！你不要吓姑妈啊！你不会有事的，你可是我们轩辕家族的希望寄托哦！宝儿！姑妈知道你最厉害了！”

边说眼泪已经在这个成熟美妇的眼眶里面打转了，确实宣月媛认为宝儿现在是她这个世界上最重要的晚辈，昨天没有他的话，她们就都凶险难测了。

自从心底从以前的排斥怀疑转变到支持喜爱这个侄儿之后，在宣月媛心里在某种程度上大宝就像他父亲轩辕军一样重要，因为从小到大只有轩辕军这个弟弟真正的关心她疼爱她，因为她在所有人面前都是女强人可是只有在弟弟轩辕军面前才感觉像个女人，因为轩辕军从小最喜欢最崇拜的也是她这个大姐，姐弟俩心中彼此装着对方，以至于轩辕军和袁雪妃结婚的时候，宣月媛心里多少都还有些醋意和嫉妒呢！

此时看到她的侄儿大宝为了救轩辕家族把自己弄成这样宣月媛的心不禁抽搐起来，如果宝儿万一有个三长两短的话，她怎么对得起弟弟轩辕军的在天之灵啊？

大宝颤抖的伸出右手轻轻的抚摸着姑妈的脸颊，为她抹去眼角的泪痕有些虚弱的说道：“月媛姑妈！宝儿不孝这次可能要离开你了，以后你要好好照顾好自己！宝儿不能再为你们解毒不能再照顾你了……咳！咳！”

话没说完又开始剧烈的咳嗽起来，当宣月媛用纸巾接住的时候，发现宝儿咳出来的全是鲜血，此刻的宣月媛再也忍不住在宝儿的怀里陶陶大哭起来，此刻被魔种控制的宝儿一脸坏笑的看着怀里痛苦的少妇，元素婉躺在床上扶着诗诗关切地看着宝儿，当看见他那色迷迷的眼神时，她苦笑着摇了摇头知道轩辕家族女人的劫数难逃不可更改……

哭了会宣月媛情绪开始稳定了些，突然她抬起头来对着躺在诗诗粉胯之下的元素婉大声说道：“素婉！你不是说有一种方法可以救你和大宝吗？你快说啊！”

元素婉的嘴角轻轻的抽搐了一下，一副欲言又止的样子，看到这里宣月媛更是着急了：“说啊！宝儿都这个时候了！你快说啊！”

“素婉姑妈，不要说……没用的……”

大宝喘息着说道。

元素婉有些无奈的叹了口气：“哎！月媛大姐，这个方法……实在是……有些……”

见元素婉吞吞吐吐的，宣月媛急了大叫道：“素婉！你说啊！不论是什么方法我都会救宝儿的！”

说完见元素婉意动，她慌忙将耳朵凑近素婉的嘴旁，元素婉深吸了口气终于说出了救大宝的方法……

“什么！这！这也太……太……太……”

宣月媛结巴了半天也没说清楚，这是因为元素婉所说的方法让她太吃惊太羞人了。

原来元素婉所谓的救人方法就是──宝儿只有同拥有“九阴玉体”的人结合也就是双修才能修补宝儿毒发所受的内伤。

本来拥有“九阴玉体”的女人还有几个，元素娥元素婉宣月娇宣萱等女都是“九阴玉体”可惜已经被大宝破身了，欧阳夏丹黄月蓉和慕容芳琼也是九阴玉体，可惜远水解不了近渴，眼前拥有“九阴玉体”的人就有两人，宣月媛和她的宝贝女儿欧阳诗诗，可是诗诗刚刚被大宝破身，如今能够救大宝的只剩下宣月媛一人了，要“双修”就是意味着要同宝儿发生肉体关系，这可怎么办？

这不是乱伦吗？

天啊！

这可怎么办？

宣月媛的心里已经乱成一片，看着她痛苦的样子，大宝粗重喘息一声叹气道：“哎！月媛姑妈！我说了不要素婉姑妈说的，说了不也是白说吗？我怎么能对你做出这种禽兽不如的事情，你别苦恼了！我生又何欢死又何惧？只是遗憾的是至今没有寻找到爸爸妈妈的下落，你们如能探寻到我爸爸妈妈的生死下落，让侄儿在天之灵也可安心瞑目了！”

边说边用手抚摸着姑妈的螓首。

宣月媛的心里本就已经乱成一片，当她听到侄儿近乎遗言般的一段话后她沉默了，宝儿看着她沉默的样子心里也有些忐忑了，难道她真的放弃自己了，那样计划就泡汤了。

一时间床内除了熟睡的欧阳诗诗跟大宝的细微呼吸声就几乎一片宁静。

过了许久对于宣月媛来说就像有一个世纪那么久后，宣月媛深吸了一口气有些颤抖又不是坚定的声音响彻在房间里。

“宝儿！我……我要救你！”

说完宣月媛娇嫩的脸庞闪过一丝嫣红，但她的眼神却依然勇敢的望着她的侄儿。

宝儿大喜过望，他强行按耐住内心的喜悦，装做一副不可思议的样子说道：“什么！姑妈，你说什么！”

宣月媛再次说道：“宝儿，我是说我要救你，我说过无论是什么方法我也要救你！”

这次的话语更加坚定。

宝儿还是那副错愕的表情：“这，这怎么可以我们是姑侄啊！这样的话我们不是乱……”

宝儿索性把话挑明，免得成熟美妇到时候后悔。

宣月媛脸色闪过一抹羞红但仍然坚定的说道：“宝儿！我知道我们这样是乱……不对的……可是我是为了救你，还要靠你去救素婉救诗诗，去重振轩辕家族，为了救你的命其他的都管不了了。”

宝儿知道眼前的乖乖姑妈是上钩了，他也不着急还是一脸决然的拒绝道：“不，我绝对不答应！”

宣月媛也是一脸的决然，一时间两人互不相让。

“宝儿，大姐是你姑妈，难道我就不是你姑妈了吗？”

元素婉趁机添了一把火娇嗔道，“我本来也是九阴玉体的，可惜已经被你……现在只有月媛大姐可以救你了，难道你还想去求外人吗？”

“外人？”

宣月媛心里纳罕，询问的目光看着元素婉，“素婉，你虽然被他破身了，可是你的九阴玉体是处子之身的，我的已经……”

“黄月蓉还是处子之身的九阴玉体，可是她恐怕根本不会为了搭救宝儿而做出这样的牺牲吧！”

元素婉解释道，“大姐，你虽然早就不是处子之身了，可是，你内里深处的九阴玉体没有被破，诗诗的爸爸恐怕还没有那个能力触到你的那个里面吧！”

“那个里面……”

宣月媛立刻明白了元素婉的意思，不禁羞得粉面绯红，欧阳龙的确还没有那么厉害，从来没有达到那么深的深度，看来她的九阴玉体真的还没有破坏呢！

就在两人说话的时候，宝儿突然脸色一变双手捂住了头神态痛苦不已，宣月媛以为是宝儿伤势发作了，只见宝儿突然边捂着头边说道：“月媛姑妈！不要！你不要听素婉姑妈的……啊……你快走……啊！”

“啊……我好痛苦啊！月媛姑妈我头要爆了……啊……我不能控制自己了，我要疯了快救我啊……月媛姑妈！”

宣月媛有些手足无措的看着侄儿疯狂的样子，难道侄儿要疯了。

“不！月媛姑妈你不要听素婉姑妈的，她也是为我好，你也是为我好，你不要管我快离开这里……啊！”

“啊！不行了……我要死了……月媛姑妈快救我啊！”

一时间宝儿的样子就仿佛精神分裂了一样，宣月媛哪里知道这一切都是魔种所设计的陷阱……

“魔种”所控制的大宝从一开始给欧阳诗诗给大宝治疗的时候就下了一个套，到后来自己试图侵占大宝身体的第一套计划遇到元素婉神秘的强大精神体干扰落空后，他就开始了第二套计划──那就是吸收宣月媛的九阴玉体，九阴玉体对于一般的修真者可能无法承受，可是对于拥有“魔种道种”的轩辕大宝那就是无上的魁宝，大宝拥有的“魔种道种”拥有吸收任何力量的性质，“魔种”的想法就是吸收了“九阴玉体”然后慢慢消化力量让它成为自己的力量，就能完全超越“道种”从而真正的成为大宝身体唯一的主人。

一切的一切都是为了让宣月媛能死心塌地的献出身体，最后为了打消宣月媛最后的一丝悔意，“魔种”冒了个险──让“道种”重新出来，这样就让宣月媛认为自己已经快被伤给折磨得疯狂了，这样他的姑妈宣月媛就心甘情愿的乖乖的献上身体了。

慈祥的姑妈怎么会忍心看着侄儿这样受折磨呢？

这里不得不说“魔种”的心计确实厉害，一切的一切甚至是“道种”都着了他的道。

可是，自始至终“道种”都在淡定地看着撑着，“道种”虽然暂时处于下风，但是他必须忍耐，必须装孙子，等待反戈一击的最佳时机，现在就是尽可能让“魔种”狂妄自大误判形势，“道种”在默默地忍耐着等待着。

宣月媛确实是完全的上钩了，眼前侄儿疯狂的样子让她打消了最后一丝后悔的念头，她想如果再不救宝儿的话就算他不死也会疯掉了，一想到这里宣月媛鼓足了勇气脱掉了鞋子爬上了床半跪在宝儿身旁，原亚伦和方芸的婚床就是大，四个人在上面一点都不挤，宣月媛不顾宝儿时而劝阻时而鼓励的疯狂举动，她深吸了口气颤抖着手伸向了侄儿的腰间，脱了半天好不容易脱才下了元素婉的那条连衣裙，看见粉红色蕾丝内裤里包裹着大宝那鼓囊囊的一大团。

宣月媛羞得粉脸通红。

只见她咬了咬玉齿闭上了眼睛，伸手摸了过去脱他的短裤，手碰到了一个个硬邦邦的东西，身子禁不住一颤她知道那是什么，也顾不得害羞睁开了眼睛然后双手抓住了裤边深吸了一口气用力往下一拉，宝儿配合的抬起了屁股，终于宣月媛看到了侄儿的巨龙，即便是心里在有准备宣月媛还是害羞的闭上了眼睛半天不敢睁开。

而此时宝儿体内的“魔种”见鱼儿已经上钩就让“道种”继续沉睡了，自己重新取得了身体的控制权。


──────────────────────────────────────────────────
第417章 月媛姑妈
────────────────────────────────────────

“月媛姑妈！还是算了吧……咳……咳……这样太难为你了！”

听到宝儿正常的声音，宣月媛忍住羞意怯怯的睁开了眼睛，刚睁开映入眼帘的就是侄儿那虽然很大却软绵绵的巨龙，上面还沾着诗诗晶莹剔透的春水花蜜。

“哎……月媛姑妈，你看我现在身受重伤，那方面的能力一定是受到了不小的影响，这样软……又如何能双修啊！还是算了吧！”

小坏蛋还在演戏，他不怕宣月媛不入瓮。

果然宣月媛羞红着俏脸说道：“宝儿……我……姑妈会帮你……硬……硬起来的……”

说完这样羞人的话宣月媛都觉得自己的身体都快烧着了，赶紧低下螓首不敢看她侄儿。

宝儿不禁心里一荡，如此成熟美妇真是人见人怜啊！

赶紧压下心中欲念，运用功法让自己的巨龙软下来。

虽然嘴上说是说了可到了行动，端庄娴雅雍容华贵的成熟美妇就真不知道怎么弄了，只是低着头扭捏不已，这个时候宝儿也有些急了，但还是不忘演戏：“哎！月媛姑妈，你这何苦啊！如果你真的要救我，你可知道双修一道，讲究的是男女双方的配合，而我现在身受重伤，所以只能由你来诱惑我，所以你要……”

宣月媛咬了咬呀说道：“宝儿，你……你说吧……姑妈该如何做……”

大宝此时也不再做作了指着自己的巨龙说道：“哎！姑妈，你看我软成这样了，而想要唤醒它，需要你在我面前慢慢的脱下你的衣服，这样才能在感官上刺激我……”

听到这里宣月媛俏脸通红，连脖颈都是一片粉红，天啊！

要在侄儿面前脱衣服……经过了一番思想斗争，宣月媛还是坚强的把手伸到衣服的扣子上。

而宝儿也不经意间的渐渐转换了角色，变成了一个老师教自己的姑妈如何引诱男人了。

宝儿躺在床由下向上望去，宣月媛那本来就修长的身材显得更加的窈窕曼妙，而那通红的俏脸和一身的雪白衣衫映衬在一起，整个人流露出了既妩媚又端庄的气质。

虽然宣月媛一想到自己要在自己侄儿还有素婉妹妹还有宝贝女儿面前脱光衣服就会羞得要死，但她还是用颤抖着指尖解开了衣扣。

宝儿也不再顾忌眯起双眼欣赏着美人脱衣的表演，随着衣扣的解开宣月媛的上衣滑落下来，露出了女人绸缎般的肌肤，里面是一件乳白色的胸罩，把美乳包得紧紧的，可即使这样也有一截雪白娇嫩的乳肉没被包住从中间挤了出来，让宝儿看着有些口干了。

宣月媛下面穿的也是白色的长裙，只见她玉手伸到了腰间，也不知是她害羞还是依照宝儿所言，慢慢的解开裙带，慢慢的裙子滑落下来，慢慢的露出了她两条修长白腻而不失圆润的玉腿，包裹在肉色透明水晶丝袜里面。

这样的慢动作让宝儿的巨龙稍微有了些起色，当然这是在宝儿极力控制下来的结果，宝儿心里暗赞自己这个乖乖姑妈可真是个诱人的成熟美妇啊！

终于白裙滑落到了床边，宣月媛的下面除了一件羞人的巴掌大的白色透明内裤外就在也没有任何遮掩了，可怜的内裤把成熟美妇大半的丰腴滚圆的美臀都暴露在了空气下，宣月媛半跪着试图用双手遮掩自己的春光，可是哪里能遮住。

有趣的是她这个无心的动作反倒是对宝儿一个巨大的诱惑，宝儿舔了舔有些干燥的嘴唇，以近乎渴求的声音说道：“继续脱！”

这时候的宣月媛已经是心乱如麻，哪里会注意宝儿语气上的变化。

只是听到话后身体一震，想起了自己的“责任”来咬了咬牙颤抖着双手伸到背后摸索了半天，也不知过了多久才听见“啪！”的一声，也许是胸前的美乳压抑得太久了，美乳一下把罩杯给弹开，圆润娇挺丰满浑圆的乳球从里面蹦了出来，宣月媛惊呼一声羞红着脸颊用双手死死的抱住双乳，可惜的是实在太大这样用手臂挤压下，宣月媛的美乳在夹缝中顽强的抬起了头。

这边的宝儿看到如此美景眼睛睁得是一眨都不眨，自己的巨龙也控制不住猛的抬起头来，这下宝儿的巨龙终于露出了些峥嵘。

刚好宣月媛抬起俏脸，一眼便看到了宝儿的抬起头的大家伙，她有若触电般的低下了头，但旋即又坚定的抬起头注视着侄儿粗壮威猛的巨龙。

她知道自己的动作起到了作用，咬了咬银牙她居然大胆用右手向宝儿的巨龙伸了过去，碰到了大宝的巨龙，两人都有如触电般抖了一下，最后她还是忍住羞意用玉手捏住了宝儿有些微硬的巨龙，突然只见巨龙仿佛变魔术般在自己手掌下涨大了许多，渐渐一个手掌都握不住了，看着眼前不断变大、变硬、变热、的巨龙宣月媛羞得不知如何是好。

宣月媛突然大胆的动作让宝儿都吓了一跳，巨龙不由自主的勃挺起来，宝儿暗中掐了掐自己的屁股强行运起道法让自己的巨龙又重新变小了，他这是在放长线钓大鱼啊。

宣月媛看着眼前又缩了回去的巨龙不禁有些呆了，忘记了羞意诧异道：“宝儿，这……这是怎么回事啊！”

大宝叹了口气：“哎！姑妈，我因为刚才给诗诗破身阳气损耗过大，所以一般的刺激也不会多久就软了。”

“那……那姑妈该怎么办才能让你……你……能长久的硬起来！”

断断续续说完羞人的话宣月媛又低下头不敢看她侄儿了。

宝儿继续着他的厚颜无耻：“哎！姑妈真要弄的话……除非……你……你用嘴来吸……可是那样也太难为你了，我看还是算了吧！”

宝儿知道自己越是要姑妈宣月媛放弃，反而越会激起姑妈宣月媛的勇气。

听完后宣月媛低垂的螓首已经红到耳根了，居然要自己给他口交，这……这种羞人的事情自己从来没给欧阳龙做过，而且还是要给自己的侄儿大宝做，这也太羞人了吧！

天啊！

可是不这样的话，侄儿大宝就很可能死在自己眼前，元素婉和诗诗也就小命不保了，轩辕家族的复兴大业更是半途而废。

经过一番痛苦思想挣扎，宣月媛坚强的抬起自己羞红的粉脸，然后颤抖着娇躯跪在了宝儿的身前，这次两人距离更加近了，如此近距离宝儿感受到了宣月媛那成熟美妇的体香。

宣月媛仿佛下了极大的决心慢慢的弯下了身体，螓首离宝儿的下体只有咫尺之遥，而宝儿的目光一直集中在她那因弯腰而接近的丰满玉乳上。

因为弯腰的缘故宣月媛丰硕饱满的玉乳显得越发的硕大肥美，两个乳房更是因为体位的缘故挤压在一起，而她肥美圆润的美臀更是翘得老高，这样的美景让宝儿看的是快要就口水了……

这个时候宣月媛也不在忸怩了，索性大胆的用手掌握住了软绵绵的巨龙，然后轻轻的来回摩挲起来。

这样的努力没有白费巨龙重新抬起了头，鲜亮的蘑菇头仿佛有层神秘的光泽。

前次的失败让宣月媛不敢丝毫怠慢，她一手握住棒身一手圈套在蘑菇头上，这样的动作让宝儿暗爽不已，但他仍是面不改色一副漠然的样子。

宣月媛深吸了一口气，重新地下了头这样近距离的看着巨龙，让宣月媛心里狂跳不已，可是更让她难堪的事情她也必须要去做了。

她羞得闭上了眼睛，颤颤的伸出粉红的香舌轻轻的在巨龙上点了一下，这一下让宝儿就跟触电一样，巨龙更是突出了一大圈，宝儿赶紧暗运内力把熊熊的欲火给压了下去，试图让巨龙稍微缩小点，可还没缩完宝儿只觉巨龙的顶端进入了一个温暖的怀抱，定神一看原来是自己的姑妈宣月媛已经忍住羞意把蘑菇头牢牢的圈进了嘴里，两片性感的红唇牢牢的卡住了龙头，滑嫩的香舌不停的在龙头的两侧舔舐着。

如果不是很了解自己的姑妈，都会觉得她是个“口技”高手了，看来女人在这方面都是有无师自通的天赋啊。

宣月媛经过了最开始的羞愧恶心，到后来干脆豁出去了，现在弄了下来也感觉不是那么恶心了反到有一种说不出的感觉，不过她不愿去细想，只觉得这是再给侄儿治疗。

宝儿的巨龙也显出了他的真身，宣月媛双手握住棒身还露出一截来，大宝毕竟年轻，身材那么健美，巨龙那么彪悍，浓烈的阳刚气息夹杂着他和元素娥方芸还有诗诗刚刚欢好过残留的淫靡霏霏的味道，熏得宣月媛心慌意乱心神迷醉。

只见宣月媛双手在棒身上不断的摩挲着，玉口也不停的像吃冰棒似的吸吮着，偶尔从嘴角会流出些银丝来。

宝儿可是爽得嘴巴都歪了，可是也不敢叫出来，只是这样看着自己的姑妈几乎赤裸着身体跪在身旁，给自己口交那种变态的成就感让他兴奋不已。

渐渐的他在也忍受不住冲动，伸手在宣月媛的螓首上动情的揉搓着。

宣月媛边含着巨龙边抬起眼睛看到侄儿鼓励的眼神更是卖力的含了起来。

宝儿只觉她的技巧越来越好，自己是越来越有些受不了了，如果不是有功力控制恐怕早救忍不住了射了，不过再这样下去自己怕也控制不住了。

于是宝儿轻轻的推了推宣月媛的螓首说道：“够了！月媛姑妈，你做得很好，可以……嗯……可以做下面的事情了，月媛姑妈，如果你现在放弃还不迟啊！”

做戏就要做到底，这样半推半就的过程最刺激。

宣月媛吐出了大宝的巨龙，到了这个时候宣月媛才仿佛知道刚刚干了些什么，羞红的玉脸仿佛烧着了一般。

可她仍然还是坚决的摇了摇头表示自己不会放弃，确实都已经做到这个地步了，哪里有放弃的理由既然这样羞人的事情都做了，还有什么不能做的何况是为了救人救自己的侄儿，毕竟宣月媛的骨子里还是个十分倔强的女人，端庄娴雅雍容高贵只是一方面，女强人也是她的另一面。

接下来将要进行更羞人的“双修”了，宣月媛平静下自己自己激荡的心情，站起身子也顾不得遮掩自己的美乳了，何况接下来自己最神秘的下体也将会暴露在自己的侄儿面前。

也许是紧张的缘故宣月媛的玉体微微的颤抖着，一对可爱至极的雪白乳球在空中自由的摇晃着，随着那玉乳的摇晃宝儿只觉自己的心都要晃出来了。

宣月媛的双手滑落在内裤的边缘上，可是害羞的她还是不愿脱下身体最后的一道防线。

这个时候宝儿知道要趁热打铁，他叹气道：“月媛姑妈！还是算了吧！知道你的心意侄儿就知足了！”

这句话无疑是在身后推了宣月媛一把。


──────────────────────────────────────────────────
第418章 成熟美妇
────────────────────────────────────────

宣月媛咬了咬牙，双手向下拉去，身体已经失去了最后的一道防线，这次宣月媛也没在遮掩了也许她是认为自己已赤裸相见，自己已经没有了任何秘密而言。

这样反倒让宣月媛真正的放开了自己，让自己完全进入了一个救人的角色，她不再犹豫直接跨到了宝儿的身体上方。

宝儿双眼死死的叮住了宣月媛的蜜穴，这个时候他已经不是一个敬业的演员了，确实不论再敬业的演员到了这个时候还能演下去的，那可能就不是一个正常男人了。

目光渐渐向了流动，一对雪白丰硕的美峰耸然入目，虽是年过不惑却仍傲然挺立丰腴圆润，两点紫红玉蕾将绽未绽，仿佛在渴待着大男孩的疼爱。

而愈是向下，入目美景愈发诱人心跳，平滑盈润的小腹雪白平坦，丝毫不像是生育过两个女儿的妇人，渐渐导往一抹乌光油亮的黛墨之色，此刻宣月媛微颤的肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿已然轻启，诱人的桃源蜜处似开非开，点点泉水正自泌出，门户间微微的颤枓似在抗拒，又似在欢迎着大男孩的昂扬巨龙。

宣月媛用手握住了大男孩硬得已经不能再硬的巨龙，双腿一曲蹲坐在了宝儿的小腹上，火热的巨龙刚好对准了她的蜜穴，即使她离巨龙还有短距离，却都能感觉到一股火热的气息喷在自己的蜜穴上，这种燥热的感觉让宣月媛心跳加速。

终于到了最关键的时刻了，宝儿恨不得用力向上挺起巨龙刺进女人的蜜穴，可他知道那样将会全功尽弃，要得到最好的就必须要有足够的耐心。

此时的宣月媛心里也是再起伏不已，她知道自己只要坐下去就正真的乱伦了，虽然不想想起这个字眼，可毕竟对方是自己的侄儿，只要再一步自己将跨越这个禁忌。

可她也知道这个时候自己已经不能停下来了，终于宣月媛心里哀叹一声对不起，可是宣月媛没有去细想，自己这个时候想到对不起的人不是自己的丈夫欧阳龙，而是同自己一起躺在床上的宝贝女儿诗诗……

下定了决心后，宣月媛用手抓住了面前蠢蠢欲动的巨龙，宣月媛引导着巨龙接近自己的蜜穴，而她的心跳也随着巨龙的接近而愈跳愈快，几乎都要跳出心口来。

渐渐她感觉到一团火热的东西抵在自己蜜穴处，宣月媛稍稍移动玉臀，让龙头抵在蜜穴中间的两片肉唇间，不经意间蜜穴已分泌出羞人的蜜液滋润着宝儿的龙头，下体传来的热力差点烫得宣月媛没叫出声来，此时的大宝也紧张的注视着两人的结合处，他只觉自己的龙头陷入了一团嫩肉里，龙头周围隐隐传来阵阵吸力，这还没插进去救这样爽了进去那还得了啊，宝儿恨不得一下刺穿身上的成熟美妇。

过了会宣月媛的眼神里闪过一丝决然，然后紧紧的闭上了眼睛随着她口中一声哀羞的悲叹声，她圆润丰满的美臀往下猛的一坐，宝儿也禁不住爽的“哦”的叫了一声，终于两人赤裸的身体呈上字形死死的仿佛没有一丝缝隙似的结合在了一起。

宣月媛心中哀叹道自己终于失身了，而且还是失身给自己的侄儿，真是冤孽啊！

一时间宣月媛只觉是百感交集，羞耻于无奈交织在自己心间，羞愤欲绝的宣月媛眼角终于滑落了一滴绝望而无奈泪水，这颗泪水刚好打在了宝儿的脸颊上。

而宝儿是被身上成熟美妇的蜜穴套弄得是魂不附体，差点没一下给丢盔弃甲，哪里还敢乱动，只能躺在床上不停的喘息着，一时间房间里救剩下了两人激烈的喘息声……

美丽的贤妻良母成熟美妇正赤身坐在自己侄儿身上，娇嫩的蜜穴死死的咬住了侄儿大宝的巨龙。

宣月媛面色痛苦而羞愧的紧闭双眼不愿动弹，可以想象此时的宣月媛内心被羞愧和痛苦交织在一起，而她身下的侄儿大宝渐渐的有些控制不住了，只见他缓缓的向上伸出双手顺着宣月媛的屁股缓缓向上摸去，宣月媛的身子一震终于睁开双眼看到了侄儿的双手正在自己洁白无瑕的双乳上肆意的揉搓着，身体的快感和视觉的冲击让宣月媛不知所措的大声叫道：“宝儿，不要啊！”

宝儿却没有停止他的动作，只见他边享受着成熟美妇的美乳边说道：“月媛姑妈！既然我们都已经这个地步了，侄儿也只能做这些能让你舒服一点减轻你的痛苦。”

宣月媛心中哀叹身体都已经被侄儿火热的巨龙刺透了，都已经这样了还有什么好在乎的，这个时候的宣月媛有些自暴自弃的重新闭上秀目一副任君摘采的摸样。

被“魔种”控制的宝儿肆无忌惮的享受起自己的姑妈来，宣月媛的两个乳球被大男孩的双手肆意的变换着形状，两颗柔嫩的葡萄已经害羞的娇挺在空中，宝儿的大拇指总是有意无意在乳头周围画着圈，那麻痒的感觉让宣月媛的浑身酥软心中一阵悸动，身体下意识的夹紧了下侵入体内的巨龙，做完这个动作后宣月媛粉脸通红忍不住微微张开媚眼偷看了宝儿一下，只见宝儿一面正经的样子，她的心里也落下了石头。

宝儿哪里不知道姑妈的小动作，只是知道她脸薄没有点破罢了，现在的他可以堂而皇之的玩弄自己宝贝姑妈的身体了，他当然不会放过这样好的机会。

只见他一手玩弄着不断跳动的一对玉兔，另一只手在姑妈丰腴滚圆的美臀周围肆无忌惮的揉摸着，当然还有肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，动作十分轻柔就像在抚摸一件价值连城的艺术品一样。

即便是如此轻微的动作，仍然让宣月媛心如鹿撞，她只觉侄儿的手指仿佛有魔力一般，抚摸过的每寸肌肤都仿佛被点燃了，宣月媛强忍住心中的悸动，虽然已经无法逃避自己和侄儿乱伦的事实，可是她的初衷毕竟是救人而不是做这种羞人的事情，所以身体的快感仍不能轻易的让宣月媛沉沦，她始终保持着内心的一丝清明同无尽的快感博弈着。

宝儿所要做的就是让自己的姑妈彻底的沉沦下去，于是他开始轻轻的上下抖动起自己的小腹来，这样深入宣月媛蜜穴里的巨龙也轻轻的被套弄起来，再一动感觉跟先前大不一样了，宝儿只觉蜜穴内层层叠叠的蜜肉仿佛有无数张小嘴一样吸附在巨龙上，这次如果不是事先用道法守住了心神，早就一泻千里了。

九阴之体哪是普通人能消受得了的，欧阳龙之所以不太愿碰自己这个老婆，不是因为老婆性冷淡，而是自己每次没弄几下就泄了，久而久之自己也就没有兴趣碰老婆了。

这样的绝世尤物成熟美妇可不是一般人能享受到的，宝儿正是其中的一个幸运儿，“魔种”知道必须全力诱出宣月媛的“九阴玉体”自己才能多吸收一些，那样自己也就多了几分成功的机会，所以他开始不遗余力的挑逗起身上的姑妈来。

只见他双手抓住姑妈丰腴滚圆的美臀，上身抬起刚好用嘴巴含住一颗突起的不断在空中跳动的仿若红宝石般的乳头，只见他一会含住左边的玉乳一顿猛嘬，一会又轻轻的用舌头舔舐右乳的突起，下面的动作也没停过一手抓住一边臂瓣，不停的揉搓着然后上下的用力抛动着，这样使得宣月媛的蜜穴不停的上下套弄着她侄儿火热的巨龙，这样猛烈的刺激只让宣月媛用双手死死的捂住嘴巴，才没发出那羞人的呻吟。

宝儿现在连解释的功夫也省了，他只是单纯的享受身上的美人来，每当巨龙快要脱离蜜穴后，宝儿松开双手不再用力，这样女人的身体自然的下落重新把巨龙纳入自己的蜜穴内，此时宝儿会加力的向上猛抬屁股好让巨龙能刺得更深更有力些，而宣月媛却因为这突然的猛刺，即使是用手捂住也捂不住“哦”的发出一声呻吟声，这样强烈的刺激让宣月媛坚定的心也开始动摇起来。

宣月媛没想到的是自己竟这么快就进入状况，如此缠绵火辣地主动套弄，宣月媛虽臊得娇躯发烫，但肉体的本能却操控着她，令她完美无瑕的娇躯套动间愈发落力销魂，摇荡得活似狂风中迎风摆动的小草；那纤巧如柳的细腰，也不知爆发了多少力气，让她挺送套弄之间竟似不会疲惫般热情如火，情欲的刺激相娇弱的羞意在她体内混成了烈火，不只烧灼娇躯，更从毛孔间不住透出；喷洒出来的女体香氛，都似极品媚药般销魂，强烈地诱发着男女情欲，种种酥酸麻痒自交合处纷至沓来，给予她继续挺送的活力。

宣月媛只觉体内的情欲不住窜高，幽谷之中痛楚不再，反倒充满了和丈夫欧阳龙在一起时所没有的狂野激烈欢乐，犹如海浪一般不住冲刷着她的胴体，令她的身心在美妙的洗礼中彻底舒展，享受着幽谷里头满胀幸福的快乐。

尤其当大宝双手齐出，分别托住宣月媛饱满坚挺的美峰时，那自毛孔处不住钻人体内的感觉，更似火上加油般令她忘形、令她沉醉。

虽说她胸前双峰甚是丰满，大宝的手无法掌握，但他手法甚是奇妙，着手间都触及了她敏感之处，令她错觉自己的酥胸被他一触，体内的欲焰便又高了一层；而当他指头轻轻揉捏着峰顶玉蕾之时，动作虽是极尽轻柔，力道似有若无，仿佛根本没有碰到，可在宣月媛的感觉里，却如雷鸣电闪一般，殛得她差点叫出声来。

胸前把玩的双手不住传人奇妙无比的韵味，仿佛将她芳心拿在手中嬉玩一般，这样可就苦了宣月媛。

才刚错过一次美妙体验，她自是想在这次一口气补回来，但大宝这双手一托，却令她左右为难：若要方便大宝继续托揉把玩自己双峰，娇躯上挺下沉的动作便不能太大；可若动作小了，顾得了胸前美妙的感觉，幽谷里头的刺激可就少了许多，教初尝侄儿大宝娴熟手法美妙手段的宣月媛如何取舍？

宝儿松开空中的玉乳，嘴唇缓缓顺着姑妈的玉颈上轻轻的舔舐着，渐渐的来到她的耳边，这样情人般的动作却更是让宣月媛开始惊慌，突然她身体一震，原来宝儿含住她温软柔腻的耳垂，而且还用舌头不停的舔舐着，这正是宣月媛的敏感部位，只见她被羞得满脸发烫。

见宣月媛左右为难，大宝不由邪邪一笑。

他一边双手梢稍用力，令宣月媛丰盈柔软的玉球在手中不住弹跳，犹如水袋在手中不住变形：逗玩那迷人玉蕾的手法更是变化多端，令宣月媛感受到种种不同的刺激，往往前面一个还没体会到其中深意，后头就有更曼妙的滋味传来。


──────────────────────────────────────────────────
第419章 美妇风情
────────────────────────────────────────

同时大宝轻声细语，令已陷入神魂颠倒的宣月媛一阵情迷意乱，虽知听他的话，接下来的声情动作愈发羞人，事后也不知会被他如何调笑，但欲火已然焚身，宣月媛再难抗拒，只能随他的口语而动作。

只见宣月媛娇躯微微前俯，好让大宝更方便挑逗她那饱挺丰腴、敏感润滑的香峰，腰臀的动作从上下顶挺，变成了左右旋磨。

一开始宣月媛还有些生疏，动作间颇有点抓不住感觉，感觉刺激程度不若方才，但随着大宝的谆谆教导，加上她悟性过人，很快便发现了诀窍。

她雪臀用力，令幽谷更加紧凑，吸着那火烫巨龙不放，靠着腰力在大宝身上旋转扭摇，下只幽谷中随着角度变化感受到各种不同的刺激。

交合处更是不住磨动，幽谷口那敏感的小蒂早被磨得硬挺起来。

随着动作间的肉体磨挲，种种曼妙快意不住涌上心头，加上大宝手段过人，宣月媛只觉整个人都被快乐胀满，尤其这样旋磨的动作，使得花心紧紧包住刺入的巨龙顶端，虽不像方才大起大落，可厮磨问的快乐却另有一番强烈滋味，宣月媛舒服得泪水流了满脸，却是不愿停止。

“哎……宝儿我……啊……唔……宝儿你……哎……”

连番旋磨之下，宣月媛只觉花心处哗然欲泄，无与伦比的美妙滋味袭上身来，醺然欲醉之中，樱唇虽启却是无法说话，勉力出口的单语无法状拟她身心正经历的绝顶快意。

宣月媛这才知道，四十多年自己究竟错过了多么美妙的感觉！

纤腰不由扭挺更疾，更加火热地让花心处给巨龙旋转轻刺缓磨；幽谷之中春潮泛滥，随着她愈来愈激烈的动作流泄而出，舒服的宣月媛仿若身心都给送上了仙境，迷茫之间全不知人间何世，只享受着那茫然快意。

大宝见姑妈宣月媛闭目呻吟，纤细得犹似不堪一握的柳腰竟不住舞出活色生香，他忍不住松开正将那贲挺美峰拿住的双手，滑到她汗湿的纤腰上头，触手处只觉纤细之中带着无比结实火热的劲道，虽不若双峰柔软丰腴，却格外有种滑溜的手感，不由轻轻抚玩起来，一边感受着那纤腰中结实火热的力量，一边刺激着各个隐密穴位，令已近高潮的宣月媛扭得愈发落力，香肌已烧得火红。

给他这样抚玩，宣月媛只觉腰间被他刺激搓揉的部位不住传来种种奇特滋味，直烧幽谷深处，令腹下的欲火烧灼更烈；香峰不住舞动跳跃，偏生那饱挺处却没了大男孩的大手把玩。

也不知足本能的刺激还是渴望的勇气，宣月媛一边扭着，一双纤手已不再撑在大宝胸前，而是双手捧胸把玩着那对傲视群伦的美峰。

虽说纤指细滑，玉手远不若大宝那么大，仅能触及浑圆双峰的部分，难以掌控全峰，但纤巧细致的玉手在敏感饱满的玉球上不住揉玩，加上一对硬挺乳蕾在她的娇羞快乐下更是胀挺，似欲绽放，指尖轻触便令她又尝到了飘飘然的神魂颠倒滋味。

这时宝儿突然用牙齿咬住了她的耳垂，宣月媛顿时被逗弄的浑身震动，再也忍不住“啊……”

地呻吟起来，蜜穴忍不住重重的夹紧入侵者，那分硕大无朋血脉喷张的巨龙龙头已经顶进了她的子宫里面，猝不及防之下，玉体颤抖，美穴痉挛，甬道抽搐，一股蜜液从身体深处涌了出来，宝儿被夹得是咬牙咧嘴，当那股火热的爱液喷到龙头上时，宝儿大喜赶紧运功吸收着这最纯正的“九阴玉体”元阴蜜液，而宣月媛更是被自己不堪的动作羞得是满脸通红，没想到自己居然这样几下就被弄到高潮，她哪里知道女人最容易高潮的情况就像刚才那样情人般的动作，让她能全身心的投入进去，这就是所谓的“情欲结合”宝儿这边吸收了不少“九阴玉体”春水花蜜，而宣月媛见他半天不动知道他在运功，想到这样做是为了救她侄儿，心里又稍微的好受些，又为自己找到了些沉沦的“借口”于是她双手下意识地圈住侄儿的头，关心的注视着宝儿，没多久宝儿睁开双眼看到近在咫尺关心自己的姑妈，笑道：“托月媛姑妈的福，侄儿看来又有活下去的希望了。”

宣月媛先是一喜，接着又羞红的低下了脸。

宝儿看着姑妈这副媚样，两眼发直吞了口口水，此时宣月媛才发现两人的动作十分暧昧，自己刚刚因为关心对方，两手圈住了宝儿的脖颈，而现在要放下又有些欲盖弥彰了，一时间放也不是不放也不是。

宝儿可没管这些，他双手穿过她的腋下，绕过她那不堪一握的腰身，两手微微一用力就把女人贴身抱了起来，宣月媛吓得惊呼起来。

宝儿喘息的说道：“月媛姑妈，下面要换个姿势继续双……修……”

宣月媛只好羞红着脸把两条腿盘起，紧紧箍住侄儿结实的腰身，好让自己的身体不掉下来，当然这也是宣月媛怕自己侄儿伤未好体力不支，她哪里知道她侄儿身体好得不得了。

这样一来宣月媛的上半身和她侄儿的胸膛紧贴在一起，让侄儿坚实的胸肌挤压着自己丰挺圆润的乳球，那酥麻的感觉传遍全身，更是让宣月媛羞愧不已。

只见她羞得把脸颊埋在侄儿的肩膀上，满脸潮红，浑身酸软无力，如棉花般软软的靠在宝儿的怀里。

宝儿当然爽死了，他之所以站起来更换姿势就是想进一步消除怀里这个宝贝儿的羞愧心，好让自己能彻底的征服自己的乖乖姑妈，一想到这里宝儿心里一动。

宝儿故做痛苦的说道：“月媛姑妈！侄儿知道你很痛苦，但是已经到了这个地步事情总要做下去，侄儿为了缩短这个让我们痛苦的时间，接下来会有些过分的举动，希望你不要恨侄儿啊。”

宣月媛埋在宝儿肩头的螓首害羞地轻轻点了下头。

大宝暂止动作，低下头来温柔地吻着宣月媛的樱唇，正自神米意乱的宣月媛一双玉手早已无所适从地搂上了他，被他唇舌一阵轻探，登时香舌微吐，娇嫩地将他引入，唇舌交缠的滋味既深刻又火热，尤其两人正自交合：心上的甜蜜比肉体的感觉愈发强烈，给他深深地探了进来，温柔又强硬的刮扫吮吸之间，大宝此时双手抓住姑妈宣月媛丰腴滚圆的臀瓣，将她向上抛起，雪白丰满的美臀下落之时顺势大力顶进，次次深入到底，宣月媛爽得头往后仰去，秀发摇曳摆动不停。

被那勇壮似是犹胜先前的巨龙如此插入，宣月媛只觉魂都快要飞了。

那宝贝插得更深，咬住了她外露的花心再不肯放，光只是表面上轻巧地将脚盘到他腰上的动作，已带动幽谷中连番颤动，也不知花心被他刺激了几下，酥的宣月媛媚眼如丝、香氛轻吐，一副不堪怜爱的娇弱模样。

宣月媛温柔地回应着他索求的唇，只觉体内欲火愈来愈旺，在他身下不住难耐地扭着，肉体交触之间愈发觉得幽谷中蜜液泉涌，娇躯已是浪涛澎湃，体内渴望的本能正强烈地需索着。

若非娇躯仍水蛇般缠着他不放，那幽谷夹啜着巨龙时更充满了本能的渴望，光看脸上神情还真会让人想把她放下好好怜惜哩！

就在原亚伦和方芸的卧室里面，在元素婉和欧阳诗诗的身旁，大宝抱着宣月媛，慢慢走了起来。

本来还只心慌意乱于插入时的美妙感觉，宣月媛双手环搂着他颈项，一双玉腿盘夹着他的腰，让幽谷全盘奉献在巨龙的品尝之下，那刺激已令她不住轻哼娇吟，没想到大宝才一举步，宣月媛便感觉到了这一步行的威力：随着他步子迈出，巨龙似是愈探愈深，随他一步一下深挺，重重地顶在花心上头！

尤其他的手只是轻托着宣月媛的雪臀，让她在自己每一步跨出时，娇躯都随着走动的节奏在他怀中弹跳，一步一刺激、一步一深刻，每寸空虚都被他深刻地填满，敏感的滋味一波波洗刷着宣月媛的身心，令她情怀荡漾，藕臂搂得他愈发紧了；美峰在他胸前不住厮磨，下体却稍稍挪开，好让他举步中更好深入幽谷之内，叩得她欲泄欲茫，醉人的美妙真是言语难以形容。

被他这般且淫且走，宣月媛只觉眼前迷茫，除了他以外什么都看不到，矫躯除了他的触碰外什么都摸不到，每寸肌肤都被那火热熬得毛孔大开，拼命地吸着他身上充满欲望的男人味道，高挺的酥胸只在他胸前美满饱胀的旋磨，一对蓓蕾早已高高地挺了出来，涨得像要绽开来一般。

尤其是幽谷里的滋味更是难言，宣月媛这才知道什么叫做彻底迷醉的感觉，只觉高潮的滋味在体内不住盘旋积蓄，期待着爆发时的绝顶美妙，芳心里再不管这地方、这体位适不适合交合了，她只想被他这么且淫且行、边走边干，让她迷醉之中身心都被送上仙境，美到再也不愿意醒过来。

他刺得深刻，一步一挺刺之间，宣月媛只觉魂飞天外。

他每一步走动，都似在她幽谷处狠狠地深插一下，仿佛窄紧的幽谷都被他占得满满的，一丝空隙也没留下。

她知道这回自己丢的很厉害，却仍不由自主地在他怀中顶挺旋摇，满腔淫欲化成了一波波的汁液，随着他的走动倾泄而出，往往前面一波还没泄完，后面一波又涌了上来，后来甚至每走一步都令她一次高潮，那舒爽滋味真是难以言喻。

宝儿暗暗一笑突然双臂把住宣月媛的腰身用力向上一举，只听见“啵！”的一声巨龙从宣月媛的蜜穴里脱离出来，宣月媛只觉身下一片空虚内心居然有些不舍，她忘记了遮挡自己美丽的娇躯，疑惑的望向她的侄儿。

宝儿轻轻转过宣月媛的身体，然后说道：“月媛姑妈！麻烦你委屈一下跪趴在床上。”

宣月媛一听原来是用这种羞人的姿势，不禁羞得粉脸通红，但她还是依言像小狗一样跪趴在了床上，这样一来她那圆润高贵的美臀更是高高的翘了起来，肉色透明水晶丝袜包裹的两腿之间早已经湿了一大片，乌黑浓密的芳草上和红润的花瓣上也已经沾满了点点露水，在肥美柔嫩的蜜穴上面正是成熟美妇最神秘的菊花，正在一张一阖地仿佛在欢迎有人来摘采，宣月媛所有的秘密都向自己的侄儿大宝展现出来，仔细看不难发现成熟美妇的丰臀在不停的微微颤抖着，也不知道是害羞还是兴奋。

宝儿暗暗咽了口口水，向姑妈的蜜穴伸出食指，用指尖轻轻的骚动蜜穴周围的嫩肉，宣月媛的身体猛的一颤，玉脸滚烫灼热的欲焰在她心中熊熊烧起，颤声道：“宝儿……不……不要……恩……噢……”


──────────────────────────────────────────────────
第420章 月媛姑妈
────────────────────────────────────────

最后这声呻吟是因为宝儿的食指突然插进了她的蜜穴深处，产生的快感让她忍不住呻吟起来，虽然已经跟侄儿发生了不伦，但这还是他第一次用指头摸自己的蜜穴，一想到这里宣月媛羞得把脸深深的埋入元素婉和诗诗的身体上，发出阵阵的呻吟声。

宝儿开始展现自己的调情手段来，只见他在蜜穴里一阵摸索，很快他就摸到肉壁内侧有一个珍珠般大小，茁壮挺立的肉芽，他知道那就是月媛姑妈的珍珠，他用指尖巧妙的刮蹭那圆润饱满的珍珠。

宣月媛顿时只觉有如电击般张大了小嘴却发不出声音来，涨红的玉脸上添上几摸嫣红，玉体也大幅的上下起伏着，两个臀瓣儿也脱离了宝儿的控制，一不注意宝儿的手指也脱离了蜜穴。

再看宣月媛螓首紧贴在元素婉和欧阳诗诗的身上喘个不停，蜜穴深处的爱液再次狂涌出来，亏大宝反应得快才没被淋到，只见他静静的立在宣月媛身后，而宣月媛翘着高贵的屁股，身体成反弓型玉嘴微张，一副失魂落魄的样子。

此时的宝儿正在享受着成功捕获猎物的快感，他的下体已经坚硬如铁，粗壮的巨龙直入云霄，巨龙表皮筋络纠结着，巨大的龙头更是发出耀眼的光芒。

他的手掌轻轻的覆盖在成熟美妇高高翘起的丰臀上，抓住肉瓣微微的向两边分开，露出了女人害羞般微微颤抖的蜜穴。

然后他挺直身体，粗壮的巨龙正紧紧的顶在成熟美妇肥美柔嫩的花瓣上，却不在动弹仿佛在示威一般。

此时的宣月媛甚至连拒绝的声音都没有了，她知道自己的身体又将再一次被侄儿占有，自己的蜜穴又将会再一次被粗壮的巨龙塞满，她能做些什么，她除了高高翘起那高贵的屁股迎接在一次的冲击，还能做什么？

羞愧的泪水再次用涌出眼眶。

“啊……”

随着两人几乎同时的呻吟，宝儿的巨龙再次塞满了他乖乖姑妈的蜜穴，一时间肉体上精神上禁忌的快感交织在两人心间，宝儿更是不再做作，开始了不遗余力的冲刺，一次重过一次一次强过一次，那样勇猛娴熟高超的技巧动作很难让人相信这是一个才十八岁的大男孩。

宣月媛只能边哭泣边挺着丰腴滚圆的美臀经受着侄儿勇猛的冲击，每一次的冲击都让宣月媛的双乳在空中不停的飞舞着，可还没等她飞舞多久，她就被宝儿的大手紧紧的握住了，等待她的将是残忍的酷刑，就像肉面粉团一样不段的变换着形状，宝儿一手把玩着玉乳一手抓住姑妈的细腰，然后巨龙不断的在做着前后冲刺的推拉动作，只见宝儿一脸的舒爽，此时的他早已经忘记了自己的目的，而是在专门的享受起来，而可怜的宣月媛只能咬着牙高挺着丰臀，尽量让自己的呻吟声能小一些。

时间在不停的流逝，宝儿的动作也越来越大，丝毫没有停歇的意思，身下的宣月媛也渐渐的被要被快感所吞噬，她用双手支撑着自己的身体，屁股向后高高翘起仿佛在抗争身后的镇压似的，她死死的咬住玉齿想不让呻吟声从嘴里发出来，可是她的努力没有坚持多久，呻吟声再也控制不住在自己的嘴里呻吟出来：“……啊……哦……啊……”

宣月媛强忍住快感勉力的向后转了下头，就看到了侄儿那一副舒爽享受的表情，这哪里是运功的样子啊，分明就是在……享受……这……她不禁有些怀疑的叫道：“宝儿……你……在干什么……你这是……在……噢……”

一句简单的话都好不容易才说完。

听到姑妈的话宝儿身体一震，暗骂自己差点露馅了，赶紧说道：“就快要成功了，月媛姑妈，你要放开些，只有你高潮了侄儿才能获得你的九阴玉体春水花蜜的滋润啊！”

听到这里宣月媛心里更是暗叹还要放开些莫非要自己主动去……

宝儿也不再多话，见姑妈粉背上都是细汗，忍不住爱怜的低下头来用舌头轻轻舔舐起来，这样羞人的动作让宣月媛身体一震，“啊！”的一声呻吟起来，宝儿见这动作有效，就继续舔舐起来这次不单是背部连颈根肩窝腋下等些敏感的地方也不放过，一时间宣月媛的呻吟配合着两人身体交接处的声音在卧室内奏出了最动人最火辣的乐曲。

此时的宝儿也是强弩之末，自己的巨龙被温热湿滑的蜜穴紧紧的包裹着，他只觉成熟美妇宣月媛那蜜穴里的层层嫩肉和皱褶，一道道的紧紧箍住自己的巨龙，里面又仿佛有无数条舌头似的在自己的巨龙周围舔舐摩擦吸允着，这样强烈的快感如果不是宝儿有小银龙护身早就泄了。

可是即便是用了道法再这样下去也坚持不了多久了，这样可见“九阴玉体”的厉害，渐渐的宣月媛的身体也开始了变化，“九阴玉体”的作用逐渐浮现出来，王她的粉脸通红汗珠密布整个娇躯，身体仿佛被完全的燃烧起来，渐渐的宣月媛有些控制不住自己的身体了，她下意识的向后狂顶着丰臀，一手撑住床一手忍不住疯狂的揉搓着自己的玉乳来。

一开始时大宝动作不快，刺激虽是一波波的来，宣月媛还有心思去明辨高峰低谷的区别，去感觉快感从积压到爆发的过程。

可随着大宝动作愈来愈快、愈来愈强烈，那刺激的波纹也愈来愈快，刺得宣月媛心花怒放，魂儿只在仙境中飘摇荡漾，怎么也触不到地。

到后来几乎是大宝每一下插入，对宣月媛而言就是一次销魂甜蜜的高潮。

宣月媛这次是在特定的条件下放开了自己的身心同一个大男孩结合，虽然这个大男孩是自己的侄儿，跟自己丈夫欧阳龙几下就泄了不同，宝儿因为小银龙护体，所以持久无比，宣月媛的身体内的“九阴玉体”之气被引发出来，九阴玉体的副作用就是让人情欲倍增，此时的宣月媛虽然神智还是十分清醒，但是身体就像被下了春药一般，不自觉的迎合起大男孩的冲击甚至主动的去追求那强烈刺激的快感来。

宝儿也有些发现不对了，但是他也挺不下来了开始深吸一口起死死的抓住成熟美妇的臀瓣，然后整个巨龙像打桩一般全部钉进了宣月媛的美穴甬道，沉重的囊袋疯狂撞击在宣月媛丰腴滚圆雪白柔润的美臀上发出清脆而有短促的“啪、啪”声。

宣月媛猛的向后一仰头，乌黑的秀发瀑布般向后甩去，一下子她感觉自己的身体像是被一道闪电击穿一般，整个身心都透出一种被解脱的兴奋，她的美臀死死的向后猛挺，恨不得被侄儿大宝刺穿似的。

而她胸前的乳球却被柔软的被褥挤压成扁球形，宝儿也不知是被“九阴玉体”影响了还是如何，疯狂的顶刺着巨龙，那速度快得就仿佛巨龙根本没有离开过姑妈宣月媛美穴甬道似的，火热粗壮的巨龙贯穿着她的身体，那一次重过一次的冲刺仿佛要撞到她心口一样，那让她夸耀疯狂的快感让她娇吟不绝：“啊……宝儿啊……姑妈不行……不行了……侄儿我……要……”

宝儿的冲刺越来越快，每次都是旋转着进出，每次巨龙的抽出都带出大量的春水以及里面鲜红的嫩肉，巨龙在大量语出爱液的密道上穿插着，发出“滋滋！”的羞人声音，可惜的是现在的宣月媛已经没有时间羞愧了，那不断冲刺的巨龙让她丰满圆润的玉体随着侄儿的动作不停的颤抖着，两个臂瓣都因为冲撞的原因变成了粉红色。

宝儿突然大叫一声：“月媛姑妈……侄儿……我……我快不行了……”

边说宝儿边开始疯狂的冲刺，而这边的宣月媛被弄得不自觉的浪态百出，星眸朦胧，脸上泛出桃红色，圆润娇挺的屁股不由得向后猛挺，哀声叫道：“宝儿……我……也我……嗯嗯……不行了……啊……”

随着宣月媛一声高喊，只见她嘴边挂着一道银丝，双目失神望着天花板，浑身兴奋得不停的颤动，双手不停的在抓着床单仿佛想抓到些什么，两条雪白的玉腿也不停的互相摩擦着，宣月媛只觉全身都飞了起来，浑身热呼呼的舒服得不想睁开眼睛。

一波波的快感袭来愈来愈频繁，舒服的宣月媛泣不成声，她咬着玉手，不让声音出口，被压在大宝身下的娇躯却本能地随着他的动作前挺后迎地摆动起来，快乐的承受着那令她欲仙欲死的滋味，美得再也无法平静下来。

此时此刻，宣月媛已全然陷入了忘我之境，她忘了自己是在被胁迫的情况下与侄儿大宝床笫销魂，忘了自己正不顾羞耻地将自己的侄儿大宝给彻底污染，忘了还有妹妹元素婉在身旁窥视，忘了自己的女儿欧阳诗诗也正眼睁睁地看着她在大男孩胯下婉转承欢，她只觉每寸毛孔都被快乐冲开了，每寸肌肤似都在那快意冲激下欢快地呼吸，那强烈的刺激传达到体内每寸毫颠，美妙的滋味真是前所未闻，不知不觉间已被送到了最高潮，那强烈的刺激滋味，使得宣月媛精关大开，甜美腻人的阴精哗然涌泄，浸得大宝也是周身麻酥酥的快乐。

大宝其实也已到了尽头，被那酥麻一激，登时一股酸意直透背脊，禁不住身子一震，宝儿也怒吼一声，双手几乎要把宣月媛的屁股给捏爆，巨龙一抵深入姑妈宣月媛子宫里面，身体猛的一阵颤动，火辣滚烫的岩浆精华已劲射而出，“哦”的一声，万千子孙已经一丝不漏的全注入了自己姑妈的体内。

被那狂野的刺激直透心窝，子宫登时大开，被那阳精灼得不住颤抖，宣月媛只觉脑际一片空白，身心仿佛都被那劲射的刺激冲得更高飘了一层，在一阵快乐的哭叫声中，终于软绵绵地垮了下来；而射得一滴不剩，仿佛所有的力气都送进了宣月媛的销魂秘处，大宝一时间也是骨软筋麻，软绵绵地压在宣月媛身上，宣月媛被火热的岩浆烫得直翻白眼，突然宝儿一把拉起姑妈失神的螓首，然后死死的吻住了她的朱唇，然后舌头几乎没遇到什么反抗就侵入姑妈的嘴中，只见宝儿双手肆意的揉搓着她的一对玉乳，嘴巴疯狂的狂嘬着她的想小嘴，身下还不停的挺动着半软不硬的巨龙，此时的宣月媛也只能任由着她的侄儿胡来了。

最后宝儿也仿佛力尽般死死的压在女人玉背上，后来才发现自己的乖姑妈已经累得昏睡过去，自己赶紧看了看无大碍后好不容易收起色心，盘起双腿打坐起来，看来是准备消化刚吸入体内的“九阴玉体”春水花蜜，欧阳诗诗静静的躺在一旁，这边所发生的激情一幕她仿佛一点都不知道，而元素婉却已经娇喘吁吁不以


──────────────────────────────────────────────────
第421章 月媛素婉（一）
────────────────────────────────────────

“宝儿，多亏大姐和诗诗救了你哦！当然你也救了大姐和诗诗了！”

元素婉靠在大宝的怀里看着他终于恢复了正常，觉得刚才心里的苦闷一下子消失的无影无踪，心里满是幸福，想着今后的欢乐日子，俏脸不由露出开心的微笑来。

坐了没一会儿，元素婉便察觉到大男孩放在腰间的手，渐渐的往自己胸口摸来，没等她伸手去阻止，就已经盖在自己的丰乳上了，还作怪的捏了两下。

“那个鬼脸恶魔的毒素越来越厉害了，素婉姑妈知道他是怎么从我体内控制之中逃走的吗？”

大宝诧异道，随即在宣月媛和欧阳诗诗母女玉体上摸了摸笑道，“真的苦了月媛姑妈和诗诗表姐了！”

“苍蝇不盯无缝的蛋，还不是你年少荒唐容易上美女的当！”

宣月媛喘息着娇嗔道，欧阳诗诗却身心疲惫还在甜睡之中。

“我没有啊！”

大宝苦笑道，知道自己的那些荒唐事多半都瞒不了轩辕家族人。

“臭小子，还狡辩？你以为雪晴和柳琴芹都是省油的灯吗？还有日本的两个妮子，早晚把你卖了你还给人家数钱呢！”

元素婉娇嗔道，虽说她与宣月媛欧阳诗诗都和宝儿胡天胡帝过，可在宣月媛欧阳诗诗母女身边被大宝捏弄着，心里还是一阵不好意思，看归看做归做，旁观宣月媛欧阳诗诗母女和宝儿胡天胡帝还没什么，轮到自己身上难免有些臊得慌，却又有一点禁忌的刺激，双腿不由的夹紧了些，伸手拍了下大宝，示意边上还坐着宣月媛呢！

“素婉姑妈知道那两个小妮子是日本人，为什么不提醒我呢？是等着看我笑话还是光顾着看我激情表演了呢？”

大宝坏笑着，隔着薄毯捏弄的有些不爽，便不顾元素婉的反对把手伸进薄毯里，探进胸罩，直接握上丰满柔润的乳峰，还不时的用手指夹弄两下乳头。

“嗯！炎都县现在是各方势力云集，那两个日本女孩的背后十有八九是日本皇室的后台，她们在东郊一处庄园别墅出没，我可没有本事进去，只有看你的能耐了！嗯！”

敏感的乳头被捏弄，元素婉忍不住才轻哼了一声，嘴巴便被大宝堵住，有些羞急的挣了两下，可哪里挣地开，在大男孩技巧的亲吻下，不一会儿娇躯就软了下来，双手紧紧的抓住大宝的胳膊，香舌开始不管不顾的迎合着大宝的大舌头。

“小坏蛋，就是不老实，在外面胡作非为，在家里也是欺负人！有本事去你的日本相好那里转一圈，看看你日本丈母娘到底是什么人？回来向我们汇报，听见了吗？臭小子？”

坐在边上的宣月媛这时候也发现了两人的小动作，心里不由有些酸酸的伸手掐了一下大宝的腰肉。

“我什么时候有日本相好了？哪里又有日本丈母娘了？姑妈的口气有点酸溜溜的味道哦！呵呵！”

腰肉被掐，大宝也不恼，反而伸手到边上，把宣月媛的小手抓住，按在自己胯下早已硬挺多时的巨龙上面，紧紧的不让她缩回去。

芊芊玉手触碰到那硬挺的是非根，宣月媛下意识的便想把手缩回来，可哪里收的回来。

这时候宣月媛自个儿下面也开始骚痒起来，也就顺势握住宝儿的巨龙，轻轻揉捏着。

过了一会儿，忍不住心痒的宣月媛把芊芊玉手紧紧握上那火热的巨龙，感受它的粗长和火热。

元素婉这时候已经被大男孩挑拨的气喘吁吁，春心荡漾了。大宝便顺势把她放倒在大床上，伸手去脱她的蕾丝内裤。

元素婉忙按住他的手娇喘道：“别，月媛大姐在边上呢！”

大宝就笑着，移开身子，示意元素婉往他身下看去，只见宣月媛不知道什么时候已经把整个脑袋埋在大宝胯下，正用小嘴吞吐着那油亮的巨龙呢！

还不时伸出甜美滑腻的香舌舔弄油亮的龙头，一副淫荡的样儿。

看到这样一幅淫秽的景象，元素婉不由坐起身子睁大眼睛惊呼出声。

听到惊呼声，宣月媛抬头便看到目瞪口呆的元素婉正不可思议的看着她，心里一阵害羞，可她知道这时候放手反而会更尴尬，于是强压下心底的羞涩，不管不顾的继续吸吮着巨龙，还故意发出滋滋的声音，更增淫韵气氛。

“啊！”

元素婉正看得出神时，身下粉红色的蕾丝内裤却被大宝一把拉下来，饱满的幽谷甬道顿时暴露在宣月媛和大宝面前。

看着淫水泛滥的幽谷甬道，大宝忙在少妇姑妈反应过来之前，伸嘴盖在上面，用力舔吮起来。

“啊！不要……啊！你……宝儿……啊！”

美穴甬道被舔弄，元素婉一时之间有些慌乱起来，伸手按住大宝的脑袋，想推开他，可哪里推得开。

随着身下快感的加剧，食髓知味的少妇手上的力气就越来越弱，最后更是改推为按，臀部也开始缓缓挺动，迎合着大男孩的舔吮。

可她心里实在娇羞的要命，又无法拒绝身下的快感，只好闭上眼睛，来个眼不见为净。

“啊！……不要……嗯！……好痒……宝儿，不要……那里……啊！”

大宝侧着身子方便宣月媛的吞吐，脑袋埋在元素婉双腿之间，卖力的吸吮着，从肥厚花瓣到粉红的小红豆，更是不时的把大舌头伸进美穴甬道里搅弄着。

听着元素婉委婉的娇吟，宣月媛只觉的身下的骚痒一阵强似一阵，再也忍耐不住，便起身匆匆把刚穿上的丝质内裤脱掉，蹲到大宝腰间，扶着被口水沾染的湿淋淋巨龙，对准自个儿的美穴甬道口，腰臀一沉，便把巨龙整个儿吞了进去，微微仰着俏脸，嘴里发出一声长长的呻吟“啊！……”

“啊！好舒服……啊！……宝儿的大巨龙……啊！……好厉害……顶得好深……啊！”

元素婉本来因为娇羞而闭着的眼睛，听到宣月媛淫荡的呻吟，不由睁眼看去，只见宣月媛光着下身仰着俏脸，忘我的蹲坐在大宝腰腿间，一起一伏的运动着，清楚的看到一根粗长的巨龙正在芳草萋萋鹦鹉洲的幽谷甬道间进出，元素婉甚至还看到两人的交合处，随着巨龙的进出带出来的淫水，已经淋湿了一大片芳草，不断发出“扑哧扑哧”的声音。

本来就破身不久食髓知味十分敏感的元素婉，看到如此禁忌不伦的场景，加上美穴甬道的刺激，不大的功夫，下身就传来一阵强烈的快感，娇躯一阵不受控制的颤抖，张嘴长长呻吟了一声，美穴甬道花心处喷射出几股阴精来，却是高潮了。

大宝顿时被毫无预兆喷射出来的淫水混合物，喷了一嘴，看着软倒在大床上的美少妇姑妈，心道：还没开始就高潮了，真是敏感的人儿。

“啊！……宝儿……啊！你……也动……一下……我要来了……啊！要死了……啊！……”

宣月媛第一次在别人面前而且还是妹妹元素婉面前做这事，显得特别敏感，这才没多久的功夫就到极限了。

大宝听到宣月媛的求助，忙放开元素婉，平躺过来，腰臀用力，配合着宣月媛越来越凶猛的动作，开始向上挺动。

两人动作的加剧，交合处“扑哧扑哧”的声音越加响亮起来。

“啊！不行了，啊！……我要死了……用力……啊！死了……啊！”

随着大宝的配合，没几下，宣月媛便大叫一声，整个儿软倒在大宝怀里，娇躯间歇性的开始抽搐，双手死死的抓住大宝的胳膊，丰腴滚圆的美臀用力的顶住大男孩的下身，不让他动作。

巨龙在温热的美穴甬道里被大股火热阴精浇灌，大宝差点没有把持住射出来，今儿对大宝来讲，太过刺激了些，与宣月媛元素婉两位姑妈和诗诗表姐四人同床的经验，能忍住射精的欲望，多亏了他莫大的毅力才生生忍了下来。

躺在大床上休息了一会儿，大宝把依旧软绵绵的宣月媛放到大床上，起身爬到另一个姑妈身边。

差不多已经恢复过来的元素婉看到大宝挺着晃悠悠巨龙爬过来，娇羞的嗔道：“哪里有你这么不知羞的小坏蛋，亏你还是见义勇为小英雄呢！”

“呵呵！我就是小英雄，还不是你的宝儿吗？”

说完话，不等元素婉回应，便伸手分开白皙丰满的大腿，把巨龙顶进美穴甬道里。

“啊！好深……”

由于先前的高潮，元素婉的美穴甬道顺滑无比，巨龙一次就顶到最深处，撞得元素婉一阵舒麻，两条白嫩大腿不由夹紧大男孩的粗腰，腰臀也随着大宝的抽送往上挺着。

“啊！顶到了……啊！……好舒服……啊！宝儿……好舒服……啊！……嗯……又顶到了……啊！”

软倒在大床上的宣月媛抬头，正好可以看到两人的交合处，只见大宝满是肌肉的屁股上上下下的起伏，中间一根粗长的巨龙就像打桩机一样，往元素婉那肥美饱满的幽谷甬道里进进出出的抽送着，巨龙不时带出来的淫水混合物顺着臀沟往大床上滴落，而毛茸茸的幽谷甬道上两片肥美的大花瓣正欢快的翻转着。

这样淫荡的景象，宣月媛看得是如痴如醉，下意识的伸手往自己身下摸去，刚刚高潮过的她开始羡慕大男孩身下娇吟的元素婉，而手上的动作越发快了些。

大宝正趴伏在元素婉丰满娇躯上，屁股用力的耸动，两人手指相互紧扣，下身交合处传出“扑哧扑哧”的响声，让躺在后面的宣月媛又羞且羡，一只小手儿下意识的在自己美穴甬道那用力揉搓起来，随着小手动作的加快，嘴里也慢慢忍受不住开始轻哼出声。

而这时候的元素婉被大男孩狂猛的抽送，心尖儿已经欢快的不知身在何处，哪里还有心思去在意边上宣月媛的现场观摩。

双手紧紧的抓住大宝的手臂，两条白嫩大腿翘得老高，小脚丫随着大男孩的动作在空中胡乱的晃动，在一波波快感的侵袭下，这个丝毫不逊色于宣月媛的少妇，张着小嘴儿忘情的呻吟着：“啊！……好棒……啊！天啊！……啊……宝儿……好舒服……啊！插得好深……啊！又顶到了……啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第422章 月媛素婉（二）
────────────────────────────────────────

两个轩辕家族熟女高低起伏的娇吟，交合处“扑哧扑哧”的响声，窗外知了燥热的叫声，在这小区上空环绕着，连天上的太阳都好像害羞的拉过一块云朵把自己藏起来，不好意思再去看这淫荡而又唯美的场景。

抽送正欢的大宝很快察觉到身后的动静，转过头，就看到宣月媛那副痴痴迷迷的柔媚模样儿，便开口说道：“你过来，趴到素婉姑妈身上，一起玩儿。”

“啊！”

宣月媛轻叫一声，表情显得有些迟疑，这事儿她还真没做过，成熟美妇心里的一点矜持让她有些抗拒。

不过，身下的骚痒在她自己的小手下却越来越剧烈，没有半点平时自个儿玩弄时的舒爽，再想到三人今天都已经这样了，只要过去就可以享受到大宝那粗长巨龙的安慰。

心里的那点儿矜持慢慢的被抛到脑后，宣月媛不再迟疑，光着下半身羞怯的爬到大宝边上。

低头就看到元素婉双眼迷离的躺在那儿大声娇吟，俏脸上一副舒畅的模样，身下交合处一根被淫水沾染的湿淋淋巨龙，正在她那毛茸茸的幽谷甬道中抽插着，不时得带出一丝丝白色泡沫状混合液体，看到这儿，宣月媛心里就是一阵酥麻，美穴甬道里淫水分泌的越加多了起来。

大宝身下巨龙不停抽送，空出来的双手搂过宣月媛，低头便吻了下去，大舌头伸进小嘴里，尽情的吸吮甘甜的津液。

已经放下矜持的宣月媛没有任何抗拒，小嘴里伸出甜美滑腻的香舌和大男孩的大舌头纠缠起来，一些口水顺着两人的嘴角往下滴落。

亲吻了一小会儿，大宝拉着还有些不自然的宣月媛趴伏到元素婉上面，把肥美臀部高高翘起。

伸手抓住她的那一对丰硕雪白的巨乳，垂在元素婉胸前，不断晃动，很是诱人。

“啊！……月媛大姐……啊！……不要看……啊！……宝儿……嗯……停一下……啊！”

当元素婉感觉到身上好像多了一个人，被快感淹没的脑袋稍微清醒了些，定睛看去，却是满脸潮红的大姐宣月媛，不由有些慌乱起来。

可是大宝大力的抽插让她实在没有力气去推开宣月媛，只能断断续续的娇声抗议着，一双水汪汪的大眼睛不敢去看大姐宣月媛，脑袋歪到一边，好像只有这样才好过一些。

大宝帮宣月媛摆好姿势，便从元素婉美穴甬道里抽出巨龙，往上插入宣月媛的美穴。早就淫水泛滥的美穴甬道，巨龙很容易就插到最深处。

“啊！”

巨龙的突然插入，让宣月媛舒爽的轻叫一声，双手不由自主抱住身下的元素婉，巨乳压在她的胸口，把元素婉压得一阵脸红心跳，一股异样的感觉涌上心头，这感觉与刚才大男孩接触又不一样，因为巨龙上面湿漉漉晶莹剔透都是元素婉的春水花蜜，总之就是羞涩，刺激，夹杂着一点酥麻，让她都不知道怎么去形容。

而宣月媛虽然也感觉到一点异样，但她现在已经完全被深入体内的巨龙所俘虏，嘴里大声娇吟着，更是把丰腴滚圆的屁股翘的更高些，好承接大男孩的抽送。

“啊！……宝儿……啊！……操得姑妈好……舒服……啊！……插得……好深……用力……啊！……宝儿好……棒……嗯！”

随着大宝有力的抽送，宣月媛再也顾不得身下的元素婉，娇喘吁吁，嘤咛声声，张嘴动情的大声呻吟起来。

由于比破身不久的元素婉更多一些风月阵仗的经验，宣月媛的叫床就显得大胆了些，不过，这样也让大宝更感刺激，抽送的越发卖力起来。

“啊！……宝儿……啊！我……亲亲爱人……啊！插得好深……啊！好舒服……再用力……啊！……操死姑妈……了！”

那淫荡无比的叫床声把身下的元素婉羞得无地自容，可心里深处又有些羡慕起宣月媛来，要是那根巨龙插在自家美穴甬道里就好了。

想到这儿，双腿不由勾住大男孩的大腿，饱满的幽谷甬道往上顶着，淫水分泌的越发多了些。

感觉到元素婉的小动作，大宝自得的笑了一下，拔出巨龙，往下猛得插入她的美穴甬道里，然后开始高速的抽送，小腹撞在宣月媛丰腴滚圆的美臀上，“啪啪”的响着，与下面巨龙抽送的“扑哧”声结合到一处，在空寂的卧室里面显得格外响亮。

“啊！”

元素婉没想到大男孩会突然插入，再次感受到美穴甬道下那股充实感受的她，心里居然有些珍惜起来，丰腴滚圆的美臀卖力的开始向上挺动，珍惜大男孩的每一次插入。

“啊！……好深……啊！宝儿……不要停……啊！……好舒服……嗯！”

大龙头刮过美穴甬道内的肉壁的酥麻，撞击在花心处的刺激，强烈的快感毫无保留的传到元素婉的心尖儿上。

这时候的她已经忘记了身上的大姐宣月媛，忘记了身旁熟睡的外甥女欧阳诗诗，也忘记了自己，只想就这样直到天荒地老。

大宝先前没有感觉到两个姑妈的区别，现在巨龙在快速轮流的抽送当中，却很轻易的便感受到两个姑妈之间轻微的差别。

除了叫床之外，最大的区别是元素婉的美穴甬道没有宣月媛来得幽深，但是却比宣月媛更紧窄一些，宣月媛毕竟是生过孩子了，年龄也比元素婉大上十多岁。

宣月媛丰腴圆润，元素婉成熟丰满，宣月媛更肥美柔嫩一些，元素婉更娇艳敏感一些，两位姑妈两种不同的感受，让大宝享尽艳福。

两位姑妈都各有各的特色，能同时和她们同床，大宝那是倍感刺激，巨龙也更加粗大硬挺了些。

就这样，大宝在两位姑妈之间轮流的抽送着，泛滥的淫水从上到下滴落在身下的大床里，把床单淋得湿漉漉的，在阳光斜射下闪着淫荡的亮光。

“啊！要来了……啊！我要去了……啊！宝儿……不要停……啊！我要死了……嗯……啊！”

最先来高潮的，还是敏感的元素婉。

已经感到元素婉美穴甬道里嫩肉的激烈律动，大宝的动作加快了些，小腹的腹肌由于动作的加大，撞击在宣月媛高翘的肥臀上的频率也开始加快，“啪啪”声响成一片，肥臀上激起一圈圈波动。

“啊！死了……啊！……我要死……啊！”

元素婉大叫着抱住身上的宣月媛，两条白嫩大腿高高的挺在半空，间歇性的抽搐着，脚趾时抓时松，美穴甬道里花心剧烈的喷射出大股的阴精，把大宝的大龙头烫的差点把持不住。

巨龙停在美穴甬道中，直到元素婉慢慢平复下来，大宝才抽出来插进宣月媛的美穴甬道里。

看到元素婉那欲仙欲死的模样，早就心痒难耐的宣月媛在巨龙插入后，舒心的叫出声来，只觉得人世间最欢乐之事莫过于此了，自觉得往后挺动肥臀，以求获得更强烈的快感。

“啊！宝儿……啊！插得好深……顶到了……啊！又顶到了……嗯！爱人……宝儿……啊！你好厉害……啊！姑妈也要死了……啊！……舒服死了……”

也快要到极限的大宝大汗淋漓的开始高速抽送起来，也就他那非人的体力能持续这么久的高强度动作了，换了个人来，估计提不起勇气和两个熟女同时做爱吧！

被这样快速有力的抽送，绕是宣月媛熟美圆润经验丰富，也很快受不住了。

“啊！……我也要来了……宝儿你太厉害……了……啊！死了……啊！宝儿……啊！我死了……啊！”

宣月媛这次高潮来得异常猛烈，整个身子在高潮来临的那一刻崩的紧紧的，撑在大床上的双手抓扯着床单，丰腴滚圆的美臀翘的老高，一颤一颤的。

大宝又插了几下，才把巨龙插进宣月媛最深处，把滚烫的岩浆精华激射进去，烫得宣月媛又是一阵剧烈的抽搐。

生过孩子，早在好几年前就做过结扎手术的宣月媛，对射在美穴甬道深处的滚烫岩浆精华并不担心，而是很享受那股有力的喷射。

好一会儿，宣月媛才无力的从元素婉身上翻倒在大床上，喘着粗气。

同样疲惫的大宝挤到两个女人中间，双手抱住两人。

元素婉和宣月媛自觉的把脑袋趴在大男孩胸口，羞涩的对视一笑，一切尽在不言中。

“好了，也恢复了，也舒服了，也畅快了，我现在可以出去帮着姑妈侦查一下敌情去了！”

大宝一手一个抓着宣月媛和元素婉丰润爽滑的美乳抚摩揉搓着笑道，“我倒要看看那个庄园别墅里面到底是什么名堂？”

“宝儿，你干什么去？”

宣月媛担忧地说道，“我们刚才逗你玩的，就是要去也要我们拿个方案做好计划准备充分之后，我们陪你一起去侦查呀！”

“大姐，没事的，炎都池秘密一天不明了，宝儿就不会有危险，各方势力也不会动他一根汗毛的。”

元素婉到底不愧是轩辕家族前任圣女，胸有成竹地娇笑道，“让他去吧！说不定真的可以见见他的日本丈母娘呢！臭小子，可别见了美女就把炎都池宝藏都出卖给小鬼子了啊！”

“放心吧！姑妈，我虽然才十八岁，却也是生在改革里，长在红旗下，拳拳爱国心，殷殷赤子情，卖国求荣的事情断然不会做的。现在知道这个炎都池秘密居然连小日本都感兴趣，我倒是很想去看看小鬼子葫芦里面卖的什么药。”

大宝起身穿衣，伸个懒腰笑道，“顺便看看那两个日本小萝莉是不是可以调教，如果可以收编的话，就收回来给你们当使唤丫头；如果执迷不悟的话，我来个二踢脚直接送她们回那个弹丸小岛上去。呵呵！”


──────────────────────────────────────────────────
第423章 菊剑山庄（一）
────────────────────────────────────────

“宝儿，你还是小心一点好，俗话说：小心驶得万年船。”

宣月媛娇声叮嘱道，“还是让素婉暗中接应一下为好……”

“拜托，姑妈，再啰嗦你都快成唐僧了！”

大宝知道月媛姑妈关切之情溢于言表，可是，还是逃也似的跑进了洗手间。

“宝儿，宝儿！”

宣月媛兀自要再三叮咛。

“大姐，对宝儿还是要放手任他去天马行空好的！”

元素婉娇笑道，“宝儿可不是亚伦，更不是柳云飞，他的魄力能耐比军哥哥恐怕也有过之无不及，更重要的是他是个福将，单单是他的这份花心风流讨女人喜欢的劲儿，就让军哥哥都望尘莫及自叹弗如了，更可以帮他屡屡逢凶化吉遇难成祥，这个小坏蛋天生就是个通吃天下的风流富贵命。”

“素婉，才几天都是你把他宠坏了！”

宣月媛娇嗔道，“不管怎么说，他毕竟才十八岁，到底还是个孩子嘛！不行，我还要再嘱咐他几句我才放心呢！宝儿，宝儿，宝……”

宣月媛起身推开洗手间的门，却哪里还有大宝的人影？窗户摇曳着，大宝却已经不见了踪迹。

炎都峰山脚下景色秀丽，清风送爽，前方树木更加荫盛，一座雄伟的庄园别墅蒙着一层清雾，在高大茂密的丛林中若隐若现。

这庄园别墅甚是恢宏，大红的墙壁有两丈多高，高大的庄门上悬挂着一块巨匾，书写着四个苍劲的金光大字——“菊剑山庄”这里正是炎都县的东郊。

一辆摩托车风驰电掣一般飞驶而来，在门外戛然而止，车上靓女习惯性回头四望，确定没有可疑人跟踪，这才按动遥控装置，侧门吱呀而开，摩托车悄然驶入。

与庄外的气势恢宏相比，庄内景象格外优雅，到处花红柳绿，又间小桥流水，石景林立，错落有致，令人耳目一新。

花园尽处，有个偌大的荷花池，池的中央，却有一座六角型建筑，外形相当特别，檐牙高啄，像似一座亭子围了六堵厚墙，围墙约有人高，并无窗户，墙头至屋顶，却留了数尺空间，只有几根大柱支撑住屋顶，乍看之下，只觉亭不像亭，屋不像屋，妙尽其趣。

靓女摘下头盔，穿过了漫长的细碎石路，就是大厅，厅内雕栏玉砌，颇为华丽，立在大厅中央的一块巨大大理石屏风十分醒目，上面画着一只奇怪的动物，外表似乌龟，可是遍体布满了蛇一般的鳞片，色彩鲜活，看起来甚为妖艳。

“千代子，那边还没有动静吗？”

一个柔美动听的声音轻轻问道。

“婶婶，暂时还没有呢！”

酒井千代子回答道。

“那你先回房休息去吧！”

“是！”

“累死我了！”

酒井千代子将头盔随手扔到了沙发上，冲了一杯咖啡放在桌上，然后柔若无骨一般往水床上一躺，顺手在水床头摸到一根棒棒糖。

“咖啡是为我准备的吗？”

一个声音突然在房内响起，虽然那么轻柔，却着实吓了酒井千代子一跳。

她一下子就从水床上弹跳了起来，杏眼圆睁地瞪着窗口那个大男孩，那不是轩辕大宝还能是谁？

“你……你怎么进来的？”

酒井千代子的声音骇然而惊异。

“这不过是我们炎都县的东郊罢了，又不是鬼府冥宫，又有什么难进的吗？一路跟着你就进来了，我还真的不知道这里还有一个什么‘菊剑山庄’呢！”

大宝坏笑着，静静地看着站在自己前面的酒井千代子，和那天晚上在美加乐夜总会大跳艳舞的时候截然不同，这个美少女今天一副俏皮活泼的打扮，深蓝的碎发，淡淡的粉色眼影，衬托出她那宝石一般明媚的眼睛，粉嫩的鹅蛋小脸，两个可爱的小酒窝旁是那张红彤彤的樱桃小嘴，一袭可爱的条纹海军衫，一根斜拉的皮带穿过她的胸脯，将她那略为饱满浑圆的胸脯挤出一道雪白耀眼的深邃乳沟，煞是让人有股剥下来的冲动，牛仔短裙下，却是一双性感妖媚的黑丝裤袜卷在膝头，总而言之，今天的酒井千代子全然没有了那晚的成熟风情，显得有种小巧玲珑娇媚动人的萝莉感觉。

“哎哟！士别三日当刮目相看，小屁孩这么快就长本事了？”

酒井千代子嬉笑着揶揄道，“你就不怕来得去不得吗？”

“我既然进来了就暂时还没打算出去呢！”

大宝坏笑道，“你试一试叫一叫人，我看看谁有本事阻止我来和小老婆幽会呢？”

“呸！谁是你的小老婆了？”

酒井千代子娇羞啐骂道。

“那天晚上是谁嘴里叫着老公老公的呢？俗话说：一夜夫妻百日恩呢！何况还有那招点穴点的我晕头转向的，我怎么能够忘得了日本小老婆呢？”

大宝越发抱着膀子好整以暇地看着她坏笑道，“见了老公还不过来亲一个吗？千代子宝贝？”

“你到底要怎么样才肯放过我吗？”

酒井千代子知道大宝那晚后来打翻了包括秦守仁柳云飞在内的数十名西部高手，连鬼脸恶魔都不是他的对手，何况是她呢？

一看大宝毫无畏惧的样子，知道自己在这种情况下根本拿他没有办法，不禁佯装作气呼呼地看着他，恨恨地拔出嘴里的棒棒糖，娇声嗲道。

她的声音听起来永远都是那样的让人心醉。

大宝又不觉想到了她口含自己玉柱时那包容温热的刺激感，心神一荡，赶紧转过脸，施施然端起咖啡，搅动一下汤匙，喝了一口道：“出来混迟早是要还的，你家主子没有教过你吗？”

黑光一闪，酒井千代子那条黑丝裤袜包裹的左腿弹起，恶狠狠向大宝踢来。

大宝动都没动，抬起右腿，脚尖在她腿肚子上点了一下。

千代子借力打力右腿使劲想要借势从窗口窜出去，被大宝抬手一掌，硬生生打回到水床上，杯子里的咖啡连洒都没有洒出来一滴。

“你们日本人小别胜新婚都是这样和老公亲热的吗？”

大宝坏笑道，“不要逼我使出邪异龙拳打得你五脏六腑都出来聚餐哦！”

“你想要什么？你要是要钱，我这里有美圆欧元，都给你！”

酒井千代子眼睁睁看着门口和窗户近在眼前却可望不可即，竟然从水床头柜里面拿出一捆美圆扔给了大宝。

“啊，钱这东西是好，可惜现在对我来说并不重要！即使是美元欧元与我何加焉？”

大宝很是随意地将这些烫手山芋扔回给了酒井千代子，贪婪地舔舔唇，色咪咪的眼睛犹如毒蛇一般在酒井千代子性感地身体上游走，很是让酒井千代子有种不寒而粟的感觉。

忽然之间，酒井千代子听见那个温柔的声音在她耳旁低声吩咐道：“千代子，请还请不来呢，干吗要打打杀杀的？既来之则安之，施展你的魅力迷住他，看看能不能套出他对炎都池秘密的话来？你不是这个小子的对手，一切要见机行事随机应变哦！温柔可以杀死男人的，何况大男孩呢？不过，不仅我还有你妈妈可不要这个小子死哦！”

得到了婶婶的传音入密，千代子下意识地，小手捂住了被大宝死死盯着的胸脯，色厉内荏地娇嗔道：“小屁孩，你到底想要什么？别有什么歪念头，小心本小姐翻脸不认人。要不是看在那晚的面子上，我可跟你不客气了！”

“哦？我是小屁孩？那我倒要看看你到底有多大？好了，现在你开始脱衣服，要很慢很慢地脱，嗯，当然了，裙子和丝袜也要脱，好吧！对了，先慢慢地把外衣脱掉，嘿嘿，转个圈，让我看看你那浑圆的小屁股，啧啧，能看见你的小肚子了！肉肉很白啊！”

大宝戏谑地笑着，坐在水床上看着瑟瑟发抖的酒井千代子慢慢地脱下海军衫，雪白平坦的小腹渐渐露了出来，一缕淡淡的幽香飘逸起来，随着美少女缓慢地转过身，羞涩无比地抱住衣服在胸前，那玫瑰红的缕花胸罩里挤出两团雪白粉腻的白肉，深深的乳沟带着丝丝消魂荡魄的气息弥漫开来。

大宝只觉得一股欲火燃起，用力地吞咽了一口唾液，舔舔嘴唇，鼻子贪婪地呼吸了一口带着少女芬芳樱花芳香的气息，眯着眼道：“千代子，我对你那么好，那天晚上你为什么要点我的穴呢……”

“我不想的！是秦守仁逼着我，我们姐妹俩都是被他逼得，呜……不脱了可以吗？”

酒井千代子装出一副可怜兮兮的样子呢喃道。

嘿，小丫头还知道讨价还价，大宝暗笑一下，冷冷地道：“现在把手拿开，嗯，把那外衣丢了！快点，否则我就要发飙出邪异龙拳了哦！对！”

看着酒井千代子犹豫着，大宝笑得心花怒放，小丫头，那晚你把我骗惨了，今天哥哥我就收一点点的利息就好，日本女人都是巨乳童颜，权当她还是个小萝莉好了。

酒井千代子终于松开了手，大宝只觉得眼前一亮，这个小丫头今天穿得可真大胆，玫瑰红的蕾丝胸罩只有两指宽大小，根本无法掩盖住雪白丰满的圣女峰，那两粒嫣红樱桃，粉嫩诱人的顶在薄如蝉翼的丝片上，香艳旖旎，让人浮想联翩。

异常性感暴露的小衣顿时让大男孩下体一阵狂抽，猛吞一口唾液，大宝强忍住将巨龙送进小丫头那温热绵厚的樱桃小口中的冲动，顿了顿问道：“就凭秦守仁那个老混蛋有本事逼得了你们？好像这个庄园别墅里不只是你一个人吧？那个雅婕哪里去了？这次你们来了几个人，目的是什么？”

酒井千代子不傻，抬着头反问道：“我可以问你个问题吗？”

“说！”

大男孩大声了一点。

吓得她浑身一颤，带着哭泣的颤音依照婶婶传音入密回答道：“这次就我和姐姐还有婶婶三个人！我们是来勘察炎都池湖怪，顺便考察一下到底有没有什么宝藏的。”


──────────────────────────────────────────────────
第424章 菊剑山庄（二）
────────────────────────────────────────

“炎都池湖怪？宝藏你们也知道？”

大宝冷笑道。

“不……不知道！所以，我想问一问你呀！”

酒井千代子的手又不自然地掩盖住了雪白肥嫩的圣女峰，一张哭的泪人儿的脸上火红一片，羞涩，羞耻，让她几欲晕厥，可是为了得到炎都池秘密的消息，这些都不算什么。

“嗯，现在把裙子脱了！对，裙子，别害臊了，衣服都脱了，还差裙子吗？”

大宝搅动着汤匙却忘了喝咖啡，迫不及待地想再次看到这个小美人儿的下面，不禁想到那天晚上夜总会艳舞时今人喷血的画面。

“不……呜呜……这里不能脱的！”

酒井千代子凄苦地哀求道，似乎生怕大宝过来扯自己的裙子，一手死死地拽住裙角，一手捂住圣女峰，楚楚可怜地看着他。

大男孩的内心的一股兽性被眼静这小萝莉娇羞迷人的春色给彻底激发了，大宝呼吸沉重，看着这个胸大无脑的小丫头那两团诱人的雪白在自己眼前晃荡，带着丝丝虐性的冲动端着咖啡走了上前，用着一种大灰狼对小白兔的口吻，一边安慰着小美人儿，一边伸出手抓住了她的裙角。

“千代子，乖乖地听老公话哦……”

就在他弯腰的瞬间，酒井千代子脸色一寒，捂在胸前的手猛然一动从头发鬓角飞快地抽出一根乌黑闪亮的钢针，势如闪电地猛顶一下膝盖，趁着大宝下意识躲避的刹那，银针狠狠地刺向了他的脖子。

这时候，那根针距离大宝的喉咙只有零点零二公分，他根本没有办法躲避，也不能用手去阻挡毒针，可是，就在千钧一发之际，那根搅动咖啡的汤匙挡在了毒针和他的喉咙之间。

“叮”的一声，银针应声弹起，在半空中翻转，酒井千代子美目流转，柳眉倒竖，撅着小嘴瞪着这个披着一层英俊潇洒的羊皮，却有着一颗大萝卜花心的色狼，心里由爱生恨得快要滴出了血。

大意了，还是太大意了，自己还是只想要他倒不想要他命，早就应该想到这个小坏蛋不是那么简单，可是没想到他的身手居然那么好，连自己最得意的菊花凤尾针都能避开，最要命的是，自己现在浑身软瘫无力，身体好象被抽空了一般，半丝儿气力都使不上来。

“我不过是试一试你的身手罢了，你……你想干什么？”

看到大男孩淫笑着将菊花凤尾针接在汤匙里扔在桌上，色咪咪地看着自己，她就一阵恐慌。

呜，他的眼神好淫荡，比那晚看我的时候还要色，该死的，现在我该怎么办，他想干什么？

你滚开啊。

“可惜了半杯咖啡！日本女人都是这样蛇蝎心肠的吗？”

大宝很是得意地舔舔唇，深邃的眼睛闪烁着冷酷而亢奋的神色。

死妮子，还想来黄蜂尾后针这一套么。

好了，这小丫头慌了，看来刚才果然是在演戏给自己看，想趁机制服我，演得还真象那么回事，不过别人我不知道，可是你我还不了解吗？

人小胸大……不，人小鬼大，精得出油来，我还看不出你那满脑袋的鬼主意吗？

牺牲色相，亏你敢做，一定要狠狠地惩罚你。

大宝眼珠一转，故做恼怒地道：“敬酒不喝喝罚酒，小美人，那你可就别怪我了！”

说完不顾酒井千代子哀叫，抱起这个小美人儿楼在怀里，手一伸撩开了她那薄如蝉翼的奶罩，两团雪白粉腻的美乳裸露在了他眼前。

白如雪，粉腻腻的两团乳球上两片鲜嫩红晕异常诱人，大宝的手故地重游慢慢地握住一团在手中轻轻搓揉，滑腻绵软，好象一团面粉般地柔嫩。

手指拈住那嫣红樱桃轻轻一拈，千代子哎呀呻吟一声，面如红潮，禁不住地剧烈颤抖一下，透出了水的大眼睛里尽是恨意却又压抑不住身体本能的反应，丝丝媚意儿抹在了娇颜上。

“呜……不要，求求你不要这样……呜，我姐姐不会放过你这个小坏蛋的！”

身体地背叛让这个美少女万分羞愧，不断哀求，却更加引发了大男孩的欲望。

“好呀，叫你姐姐一起来呀！这要怪你自己为什么要骗我喽！”

大宝一语双关。

手上却没有停顿下来，一手玩弄着那面团一般绵软粉腻的圣女峰，一手摸在了酒井千代子那更加诱人心靡的粉腿上。

感觉到美少女下意识地颤抖，大宝轻轻一笑，低下头一口含住那滑腻粉嫩的雪白香乳，舌头一卷，挑逗着那翘立的草莓头，勾、吸、撩、啄，牙齿轻轻地磨蹭，那股久违的甜腻体香环绕舌尖。

让他忘乎所以地卖力舔拨起来，手里也不放松，伸进短裙之下，肆意地抚摩着那隔着一层黑色蕾丝裤袜的大腿之间。

“不要……不……求……”

酒井千代子被撩拨得浑身巨烫，情欲蔓延起来，这更让她欲哭无泪，这个坏蛋的手怎么比那晚还要来电，让人好难受啊！

呜，要死了，下面好痒，有水流出来了……呜，完蛋了。

大宝感觉到这小丫头下体开始湿润了，淫笑下，将手抽了出来。

就在酒井千代子浑身松懈地瞬间，手拈一勾，将她那黑色蕾丝裤袜拉开了一半，酒井千代子啊地一声哭了出来，粉妆玉琢的脸上凄苦一片，我见犹怜。

“乖啊！”

大宝心疼地抹了一下她粉嫩的脸蛋上的泪水，酒井千代子心一恨，这个小坏蛋都这个时候，还装出一副怜悯神色，筒直太可恨太无耻了。

我的命怎么就那么苦啊。

呜，这个小坏蛋又在摸我的屁股，好痒啊，呜，救命，姐姐，姐姐来救我啊！

酒井千代子此刻已经被大宝脱下了裙子，包裹在性感的黑色蕾丝裤袜里那一抹春光隐约可见。

大宝只觉得气血上涌，一股汹诵澎湃的欲念直冲大脑和下身。

见鬼了，这小妖精居然只套了裤袜，透过黑丝诱惑里的小屁股一看，里面居然没穿内裤！

该打啊。

于是不顾酒井千代子地哭号，手一翻，将这个小妖精推倒，抬手就是两巴掌打在她那肥美浑圆的香臀上，直打得这个小妖精哀号不止，泪水哗哗地流了出来。

大宝手一扯，哧溜一声，酒井千代子性感的裤袜应声而破，这个时候她后悔了，为什么不穿内裤出来，呜呜，腿都夹不紧了。

要死了，不能这样，你这个混蛋……不要摸了……

被大宝戏谑得羞愧欲死的酒井千代子哭得异常凄惨，大宝心一疼，赶紧收回了手，心想还是不耍她了，免得知道了会恨自己，贴到她香喷喷的脸蛋上亲一口道：“你这个小妖精！这次前来的目的想不想还有想吃我的小银龙啊？”

“什么小银龙……啊！小坏蛋……”

酒井千代子脸色火烫一片。

“那晚你还没有吃够吗？三日不见是不是朝思暮想啊？”

大宝坏笑着，抱住这小妖精就要猛啃几口，眼皮忽然一跳，猛然拉起酒井千代子的身体闪电一般地扑倒。

“唆唆唆！”

一蓬寒光倾洒而下，鬼魅一般的一个身影从窗口掠进，手中寒光激闪。带着呼啸而来的凌厉光芒，犹如夺命锁魂的幽灵直扑大宝而来。

酒井雅婕早就注意了妹妹这两天的异样，魂不守舍，坐立不安地在水床上翻来覆去。

神色却是带着丝丝眷念和春色，难道这小丫头思春了，她是不是喜欢上那个大宝了？

其实自从在美加乐夜总会经历了那晚的销魂夺魄出来后，她也同样思念起那个小坏蛋了，不知不觉地会想起他，想到自己的第一次快乐和高潮，想到那个小坏蛋滚烫刚硬的巨龙。

其实哪个女孩儿不爱俏男儿，何况她们姐妹俩都是青春妙龄美少女呢？

尤其是自己听到婶婶咬牙切齿地说要吸干他控制他得到炎黄宝藏最后再杀掉他，每每说到这里，她的脸上就抹过一丝恐惧和慌乱。

酒井雅婕从内心里感到担心，妹妹十有八九是堕入情网爱上那个花心大萝卜了。

真不知道是怎么想的，他已经有了芳表姐萍表姐，还有那个什么婷婷的雪梅的也肯定喜欢他，他还和那个邮局的方芸有不清不楚的关系，有几次看到这个大色狼强吻方芸，虽然最后总被打得鸡飞狗跳的，可是方芸却总是一次又一次的让他得逞。

这不明摆着两人关系暖昧了吗？

再有就是那个秦守仁的女儿秦筱岚，那天晚上自己亲眼看见他们当众欢好，接着自己姐妹俩迫于任务也把第一次给了这个小坏蛋，虽然自己总是以任务为理由来安慰自己，可是，脑子里一想到那晚的刺激快乐和快感就心慌意乱不能自已，这样下去怎么是好。

酒井雅婕的心却还有一点失落，为什么那个小坏蛋大色狼那天晚上第一个挑选的是秦筱岚，其次是千代子，最后才是她呢？

哼。

不过自从那天晚上回来后，自己就再也没见到过妹妹脸上那可爱的笑容了，好象整个一下变了人，每天晚上都傻傻地撅着小嘴，零食也不吃了，说自己不但骗了害了那个小坏蛋大色狼，想来他一定很生气，后来听说他打倒了秦守仁柳云飞成功脱身，千代子才总算是长出了一口气，她的心里也稍稍缓和一下，暗骂那个风流花心见了女人不要命的小笨蛋。

婶婶答应了她们的要求，一旦十大神兵和炎黄宝藏拿到手，就带着她们胜利地返回日本再也不来中国再也不用见到这个小坏蛋了。

酒井千代子也是鼓足了干劲想要尽快搞到十大家族的动态和消息。

不过，千代子今天一回来，酒井雅婕就发觉不对劲了，不是千代子不对劲，而是庄园气氛不对劲，仿佛有种似曾相识的感觉隐隐约约出现在这里，借着就依稀听见妹妹房间里面有动静。

酒井雅婕从自己房间出来，犹如一只翩翩而行的蝙蝠一般飞跃而下，手腕一翻，一根闪着亮光的黑丝唆地一下飙射而去勾住屋檐，身体在空中划过一道漂亮的轨迹，燕子归巢一般地扑到了妹妹窗户外的墙壁上。


──────────────────────────────────────────────────
第425章 日本姐妹（一）
────────────────────────────────────────

这才靠近，忽然心生警兆，一股油然而生的危机感猛然袭来，让她遍体生寒，这是心灵感应的作用，妹妹出事了，酒井雅婕能感觉得到那种无助，恐惧，彷徨和力不从心的感觉，只有挛生姐妹才有这样的感觉。

咬牙一急，她只觉得身体猛然间传来一股销魂的痉挛抽搐，浑身麻痒，好象有千万只蚂蚁爬过自己娇嫩的身体，甚至那锦绵欲念也随之产生，差点让她一失足落下地去。

“怎么会这样？”

酒井雅婕紧咬薄唇，使劲地夹紧了双腿蹲立着，身体一阵阵汹涌而来地情欲蔓延开来，下体好象被一只手轻轻地挑逗抚摩，好象自己也想那销魂的滋味插进身体里面，春意潮涌，这样的感觉只有那天晚上才有，就是当那个小坏蛋大色狼先抱着千代子亲吻抚摩翻云覆雨的时候，她也是如此的春心萌动情不自禁。

她咬着牙坚持，艰难地抓住墙壁，好几次那心灵感应传来的刺激都让她差点禁不住摔落下去，欲哭无泪，可是妹妹那呼救的声音似乎就在耳边响起，迫使她咬牙坚持着，终于，妹妹的声音隐约地从房间传来，可惜被风一吹，细弱难辩，只是那声声哀求地口吻让她无比震怒。

猛然抽出橇门用的利刀，身体贴进了墙壁朝着妹妹的房间飘去。

“不……不……”

带着声声凄厉地哭声，刚飞到这个窗口前，嚎淘痛哭的声音就传到了耳边，焦急地探头一看，一个大男孩正压住自己的妹妹强吻，凌乱的衣服和哀号的声音让她头皮一炸，不顾一切地翻身入室，抬手就是一阵针雨激射向那个混蛋。

没料到那个混蛋居然有这样好的身手，而且还如此卑鄙地将妹妹抱住做挡箭牌就地一滚，躲过了这雷霆一击，得势不饶人，酒井雅婕犹如脱闸猛虎，脚下生风，鬼魅一般地持刀杀向这个背对自己的大男孩。

“该死的！”

大宝感觉到一股呼啸而来的冷风，虎目一沉，一个蝎子摆尾就地一扭身，闪电般地踢出两脚，酒井雅婕柳眉一沉，娇喝一声：“死吧！”

匕首猛然飞射而出。

千钧一发之际，大宝强行一扭腰，匕首擦着他的小腹旁掠过。

“啊？是你？”

酒井雅婕才看清房间里面居然是那个见了女人不要命的小坏蛋大色狼，可是，一脚踢出身体已经收不回来。

大宝不敢怠慢，酒井雅婕一脚侧踢而来，直取他脑门太阳穴，出脚地位置之阴险，逼过来的速度是那样惊人，来不及再躲避了。

大宝忽然大吼一声，双臂一震，全身肌肉在瞬间迸涨犹如金刚一般，酒井雅婕一脚踢中他脑门，脚下却犹如踢中岩石一般剧痛，正要抽身而退，这个大男孩猛然一招邪异龙拳打来，头一偏，依然还是被这犀利的拳风打中脖子，好似火车一般凶猛的冲劲将她一拳打飞到墙壁上，脑袋轰地一炸，顿时失去了知觉。

“啊？你把我姐姐怎么着了？”

酒井千代子惊叫道。

“没事的，只是晕过去了，我怎么舍得下杀手呢？”

大宝坏笑道，“你关顾着你姐姐了，没看到老公险些受伤吗？呆会我要跟她算一算谋杀亲夫这笔账的！”

“什么谋杀亲夫？谁让你刚才欺负我了？哼！就是要杀了你，我们姐妹俩得不到的东西，宁肯毁了也不会让其他女人得到！哼！”

酒井千代子将姐姐酒井雅婕抱起来放在水床上，上下打量抚摩感觉姐姐没有大碍，这才稍稍放下心来。

可是，还没等她回过头来，已经被大宝再次压倒在身下上下其手抚摩揉搓起来：“谁说你们姐妹俩得不到了？今天我不就是送货上门服务到家吗？我倒要看看是你们姐妹俩吃了我还是我吃了你们姐妹俩？”

酒井雅婕躺在那里昏昏沉沉的，感觉到身体很难受，痒痒的，带着丝丝热度迅速弥漫了她的身体。

下意识地夹紧了腿，咬住了唇，可是依然压抑不住那种呼之欲出的抽搐感，阵阵汹涌而来的情欲冲击着她的防线，身体的每一个部分好象都被一双带着电流的手抚弄着，轻薄着，紧闭着眼睛，她不敢发出那放浪的呻吟，可是耳边那暖昧的磨蹭唆唆声和糜烂霏淫的呻吟不断地传到她耳里。

“千代子，你们姐妹俩实施第二套方案，把那天晚上的好戏再演一遍，温柔淹没这个臭小子……”

那个柔媚的声音再度在千代子耳边响起。

“轻点……呜……我姐还在水床上呢？”

酒井千代子那细细的呻吟声无力地传来，声音很小，伴随着她充满情欲的鼻息。

她不是被那个小坏蛋强奸了吧？

猛然间，酒井雅婕惊醒了，可是想要起来救妹妹的时候，身体却不受她自己的控制，没有了半丝气力，手脚经脉处好象血脉不畅，身体机能恢复得异常缓慢，她知道这十有八九是邪异龙拳的威力，在动脉血管交汇处快速而准确的弹动下，可以达到传说中点穴的效果，其实就是暂时让人失去力量，需要缓慢地等待血脉畅通后才能恢复，能做到这一手的人，妈妈和婶婶曾说过，没有传说中邪异龙拳的功力，是达不到这样效果的，这个大男孩很可怕。

大宝慢慢地拉下酒井千代子的短裙，舌头贪婪地在她那高耸饱满的胸脯上来回擦拭，酒井千代子红着脸，半眯着眼晴配合着他缩起腿，任由他褪掉短裙，迟疑了一下又道：“小坏蛋，不要在姐姐身旁啊！她在这里，人家怕……”

“怕什么？那天晚上不就是姐妹俩双双服侍的吗？再说她现在可没力气动弹了。千代子，那天晚上就是你打头阵，现在还是你先来哦！”

大宝坏笑道。

“呜……”

激烈而又粗重地接吻喘息声响起，却犹如一颗惊雷在酒井雅婕脑中一炸，这个小坏蛋怎么摸到这里来的？

是妹妹把他引过来的还是他跟踪妹妹过来的？

忽然间樱桃一痛，没由来的一阵抽搐差点让她晕倒，丝丝电流般刺激的感觉袭上心头，这是什么感觉，怎么好羞人，痛，那天晚上可没有这么细致的动作和感觉，可是自己却想再体会一下。

双脚动弹了一下，酒井雅婕心一喜。

还没从这喜悦中醒过来，身边男女的动作却愈发激烈。

直接让她浑身软瘫下来，连指头都动不了半分，呜，嘴巴好象有什么东西伸了进来，勾搭住她的粉舌贪婪地吸舔，撩拨着她的情欲。

渐渐的，身体越来越热，自己滑腻地肌肤上好象有一双粗糙的手在游动，丰腴肥美的浑圆小屁股里插进了一根指头，接着是两根、三根。

拈住自己浓密的茸草，滑进自己肥腻的花缝中勾、拉、滑、夹，不断地让自己身体发出难以忍受的欲念。

呜……不要，你这个小坏蛋大色狼，还有坏千代子，你怎么就不反抗呢，姐姐也跟着你遭殃，好难受啊！

酒井雅婕知道这是孪生姐妹心灵感应的效果。

姐妹距离越近，这个效果就愈强烈，而自己和他们就在一张水床上，连那羞人的呻吟自己都能听到。

身体哪里受得了这炼狱一般地折磨，很快地，她的脸就春情荡漾起来，妹妹全身心投入也让她感受到了情欲煎熬的痛苦。

她难受，酒井千代子却更加难受，大宝的电手让她白皙细腻的身体不断颤抖，她没法控制自己的呼吸，无法压抑住那糜烂淫霏的呻吟从她鼻孔中哼出，姐姐就在身边，她很害怕，可是却有一种无法形容的刺激感。

大男孩已经不满足口手淫欲了，翻身抱起她，大手抱住自己的香臀放在他的双腿间，自己能感受到那根硬硬的家伙狰狞地怒气和大男孩亢奋沉重的呼吸。

她有点怕，那硬邦邦的家伙顶在她臀缝里一点一点地挤进，将细滑的蕾丝也挤进了自己泥泞不堪的羞人芳谷里，痒痒的，好羞人。

“大宝！”

酒井千代子既要遵照婶婶传音入密的指示，同时自己也已经春心勃发春情荡漾，情不自禁亲呢地晕红着脸蛋娇声喊了一下，痴迷地眼晴带着一丝大胆和回味的眼神看着大男孩嘴唇上扯起一丝亮晶晶的黏液，从自己雪白饱满的奶上贪婪地舔了一下，才抬头看向她。

她躲过了他亲来的嘴，撒娇地在大男孩身上扭忸一下，面色如潮地道，“我想象那天晚上一样吃……吃你的巨龙宝贝，好——吗？”

大宝只觉得下体猛然一涨，差点禁不住一下喷发，我的天，你这迷死人不要命的小妖精，这样的要求，是个大男孩能拒绝吗？

当下怜爱地抱起小妖精狂亲了几口，两人的舌头纠缠在一起，酒井千代子那香腻爽滑的丁香小舌被他肆意品尝，充满了花香甜腻的芬芳，酒井千代子喉咙发出一阵阵令人欲火焚身的呻吟，鼻息喘动间，两人疯狂湿吻又一次撩拨起了春意。

“宝贝千代子，快来吃！”

大宝半弯着腰靠在了水床头，看着乖巧伶俐，媚眼如丝的小妖精妩媚地白了自己一眼，风情万种地撩拨一下沾在额角上的头发，粉嫩的小舌头在唇上一卷，嘟着小嘴轻轻地拉开大男孩裤链。

“这死妮子，怎么又搞那一套？真当我这个姐姐不存在？”

背过身的酒井雅婕自然是听懂了这充满情调的话语里的意思，酒井雅婕想要转过头看一下，她的脖子已经能动了，可是却总有一股无法逾越的东西在挡着她，使她不敢回头。

“咝……”

“呜……嘬……”

古怪的声音不断响起，好象小丫头吃棒棒糖时那种津津有味的怪声，以前自己就教训过她，女孩子吃东西要矜持一点，不要发出声音，可是她从来就不听，可是经过了那天晚上美加乐夜总会的一龙三凤之后，她才知道妹妹千代子在这方面的确比她早熟许多，懂得更多，会得更多。


──────────────────────────────────────────────────
第426章 日本姐妹（二）
────────────────────────────────────────

声音越来越奇怪，酒井雅婕地身体也在渐渐发烫，她下意识地夹住了腿，在自己那美穴幽谷深处，随着这声音的响动，不断地分泌出让人躁热羞人的黏液，要死了，死酒井千代子，你跟这个小坏蛋那个，也不能拖累姐姐啊。

哼，还吃小坏蛋的那个脏东西……

声音还在持续，伴随着丝丝糜烂般诱人的粗重鼻息引诱着酒井雅婕的心神，终于是忍不住转过身，只是一眼，她就彻底呆木了。

大宝的手在酒井千代子那凝脂白玉一般滑腻绵软的奶子上肆意揉搓，雪白的嫩肉从他指缝里挤出，酒井千代子那光滑如丝。

浑圆肥翘地屁股高高地翘立，芊芊玉指抠刮着那满是浓毛的硕大球囊。

娴熟灵巧的小舌头在那可怕狰狞的巨龙上不断舔拭磨蹭，好象一条贪吃的小狗在品尝着一根美味的骨头，滴喇着黏液的嘴巴含住那可怕的东西，抬着头看向了大男孩，酒井雅婕能看到她那满是欲望地妩媚表情，只见妹妹对着大男孩撒娇般地娇嗔一声一口含住了那东西，卖力地吸套起来。

虽然那天晚上就亲眼目睹了这样的场面，可是酒井雅婕还是觉得喉咙里一阵蠕动，一阵阵糜淫的味道飘散在鼻端之间，眼神惊恐地半啊着嘴，仿佛小坏蛋那个脏东西不是含在妹妹嘴里，而是被自己含住，下意识双唇抿动了一下，舌头在嘴里打着旋，猛然一下楞住了，自己怎么了，为什么会下意识地做出这样羞人地行为。

可是为什么……自己却有种尝试的冲动呢？

看着酒井千代子吸得那么投入，那么有滋有味，好象世间所有的美味都比不上这根青筋暴出面目狰狞之物，下身传来电流一般麻痒的感觉，酒井雅婕夹紧的双腿开始渐渐蠕动起来。

“不行……我受不了，死千代子，小坏蛋大色狼，你们真是不当我存在吗？我……我好歹也是女人，好歹也和你有过关系的呢！”

酒井雅婕受不了情欲煎熬，她身体一动，心想这下你们该不会乱来了吧！

没动静！

哼！我就不信你们是聋子。

酒井雅婕心一横，咬牙呻吟了一声。

果然，身边的两人停了下来，正要为自己明智的做法成功感到由衷的高兴，可是大宝却差点抓狂了。

这个时候被她吓了吓，酒井千代子停住了套弄，在自己最爽的时候摆了自己一道，这简直是谋杀！

你这酒井雅婕太煞风景了，没看到老子就要喷发了吗？

得，这下又缩回去了，看我等下怎么收拾你，先把这小妖精摆平了再吃你。

酒井雅婕根本还不知道大宝对她也产生了歪念头，还在偷乐，心里有种戏谑地滋味，想笑，看你们爽，哼，真把我当成空气吗？

可是大宝的话却让她也抓狂了。

“她是在梦呓，做梦呢？别停下来，舒服啊，宝贝千代子真乖！别怕啊，你姐姐又不是没见过？不过我那天晚上真的还没有享受过她的唇舌服务哦！用……用力……”

大宝忽然浑身一抖，赶紧抱住了酒井千代子的头，不让她动弹，差一丝就达到喷发的状态了，可是他不能现在这样，他还要用全力来为正式大餐做准备。

而且……大宝的头不经意地扭到一边，看向了身体在轻微颤动，背对着自己的酒井雅婕。

房间中，暖昧地喘息和绵绵细语缠绵交织着，酒井雅婕只觉得水床上的两人在互相抚摩身体，水床在轻轻颤动，这让她很是难堪．心里又羞又气，恨不得马上就爬起指责两人，可是……为什么自己也想被这个小坏蛋大色狼抱一下？

为什么自己想到的是那天晚上的美妙感觉呢？

看着妹妹千代子和小坏蛋亲热，自己为什么有点酸溜溜的味道，难道自己也喜欢上这个小坏蛋了？

日本女人都善变，火辣女孩不火辣，清纯女孩不清纯，大宝此刻怎么知道酒井雅婕这个清纯女孩在想什么，他现在就想吃掉酒井千代子，摸着她那凝脂白玉一般柔顺滑腻地香肌，嫩嫩的，甜甜的，香香的美人一副娇羞迷人，春色盈然任君宰割的妩媚样，挑拨着他内心的欲望，煽动着他的兽性。

慢慢地，抚摩过后的酒井千代子浑身火热，娇喘急促，也已是情欲澎湃一发不可收拾了，大男孩灼热粗糙的大手在自己身体上这样肆无忌惮地抚摩，娴熟老练的挑逗着她那娇嫩的身体．让她感受到了异样的刺激。

“千代子宝贝儿！”

大宝温柔地喊了一声，抱着她的身体，酒井千代子知道接下来要发生什么了，她不怕，她幸福地咬住了嘴唇，姐姐还在旁边，她有没有听见这些羞人的东西。

她会意地转过身体，满脸羞红地依偎了过去，感觉到有一具火热强壮的身体压了过来，自己娇嫩的身躯被结结实实地抱得好紧好紧，一阵温柔的爱抚过后，大男孩半跪在自己双腿间，轻轻地抬起了自己雪白粉腻的双腿，酒井千代子只觉得一阵天旋地转，口舌间泌出一股涩涩的滋味，配合地让大男孩分开自己的腿，带着一丝羞怯，又带着一丝渴望，有点让大宝好笑地道：“大宝，我姐真的睡着了吗？”

“不怕，宝贝，我们不理她，呆会我再惩罚她！”

大宝可不想提这扫兴的东西，眼前这具喷香娇嫩的销魂美体就在自己眼前，只要最后一步，自己就能进入她，达到情欲的顶峰。

“笨蛋千代子，姐姐醒着，姐姐醒着，你别让他乱来啊！死妮子，今天和那天不一样的，幻觉一旦转化为现实就真的后悔晚矣了！”

酒井雅婕着急地想要转过身，她不想妹妹就这样被这头大色狼给吃了，可是身体却比酒井千代子更为不堪，大宝的手摸在妹妹的那里，她的身体就那里一阵酸软，此刻这坏蛋的手摸着自己最最敏感的地方，好似有种美得快要飞天的感觉，根本无法让她去抵制这样的刺激，再也顾不了妹妹，酒井雅婕现在唯一的念头就是不能呻吟出声，不能让妹妹知道自己也发情，不能让大坏蛋瞧不起自己，呜，坏蛋，别摸了好吗？

难受死了。

“宝贝千代子，我进去了！”

大宝哪里知道酒井雅婕现在的感受，他此刻美上了天，火烫刚硬的巨物已经顶开了酒井千代子那少女芬芳的幽谷，慢慢地，顺着早就泥泞不堪，异常滑腻顺溜的美道渐渐挺入，那股渐渐深入的感觉实在是太美妙了。

“啊？千代子，你怎么还是……”

大宝突然清晰感觉到被包裹得紧紧的巨物前进受到了阻碍，无论如何也没有想到那天晚上已经破过身的酒井千代子怎么还是处子之身呢！

“那天晚上我们姐妹俩和你双飞不过是我们‘樱花艳舞’制造的幻觉罢了，其实，你这个一直在我外面抽插，我们姐妹俩并没有真正破身……不过，你和那个秦筱岚倒是真真切切的……”

酒井千代子这时候也是紧咬着薄唇，一张脸都快痛得蘸出了血，大宝这才认识到日本忍术的高超之处，不过，过去的已经过去了，幻觉也曾经给他们三个人都带来极大的快乐，现在却是无比真切的现实，他击破了她们姐妹俩忍术的防护罩，终于要真正撕破千代子的处子之身了。

大宝知道她会很痛，不过相信她马上就会感受到那种苦尽甘来的滋味。

“那么现在为什么又不再使用幻觉保护你自己了呢？”

大宝并不急着立刻冲进去，慢慢地抽出一丝再慢慢地深入一点，在美少女那滑腻的花道里轻轻地磨蹭，带着粗重的喘息交织酒井千代子那妩媚动人的呻吟，充满了诱惑，淫霏糜烂的声音回荡在房间里面。

“因为我不想再做处女了，但是在日本没有男人有本事打败我有能力征服我，只有你有这个本事和这个能力，要了我吧，宝哥哥……”

酒井千代子微弱压抑的娇吟之声传进了酒井雅婕耳里。

她听得出这是身体极度愉悦时发出的撩人呻吟，如果自己也这样发出这羞人的呻吟声。

不知道会有多尴尬，但是自己却有种渴望被爱抚的冲动，他们还在动，酒井千代子不知羞，这样的事那能叫得这样放浪，还有那个小坏蛋大色狼，怎么还没开始，还要等多久，美少女的气息微微急促，心跳加快。

她受不了这种暖昧声音的侵扰，她生理上的反应异常强烈……

不断蠕动的水床忽然停止了动作，两个一直都在发出今人面红耳赤的呻吟的男女忽然停顿了下来，酒井雅婕的下身却猛然一涨，一股莫名的恐惧袭来，她知道，这是那小坏蛋要进入妹妹的身体，夺走她保存至今的贞洁。

“宝贝千代子，我要进去了哦！”

大宝抱住了酒井千代子的腰，滑腻的手感异常香艳刺激，这更坚定了他的决心。

用力地摇摇头，酒井千代子咬着唇，妖艳妩媚的脸上抹过了一丝噬骨销魂的媚色，坚定地道：“快一点，大宝，我想真正成为你的女人！”

大宝只觉得下身那东西象是要融化了一般舒爽，抱起酒井千代子那浑圆雪白的肥臀，捏捏她的嫩肉，眼神一涩，挺腰慢慢地突破了那层珍贵的薄膜。

“啊！好痛啊！”

酒井千代子尽管一忍再忍，可是大男孩的粗大巨龙却是她娇小的身体无法抵御的，尤其还是第一次，昂长的惨呼在大男孩停止住了抽动后变成了呜呜地抽泣的呻吟。

“呜……”

一丝细若蚊呐的呻吟从酒井雅婕死死捂住的唇里迸出，细弱不可闻。

“好大啊……好爱你！”

酒井千代子都痛得脸色煞白，可是却带着一丝羞涩和满足，感觉到那巨物地猛然一顶，撕裂一般的痛苦让她一阵眩晕。

幸福的眼泪流了下来。

她叫了，叫得很幸福，尽管很疼，她知道自己此刻已经完全属于自己的大男孩了，她是他的宝贝心肝儿，他的动作很轻柔，嘴唇温柔地舔拭着自己的泪珠。


──────────────────────────────────────────────────
第427章 日本姐妹（三）
────────────────────────────────────────

还有什么能让自己感受到被爱包容地感觉，人生就这一次，才会让一个女孩变成一个女人，尤其是樱花王国的女孩更是看重处子的第一次，只是真的失身给这个大男孩之后，千代子不知道自己还会不会继续坚持日本女人的极端思维：宁肯毁了自己心爱的东西也不让别的女人得到。

这个极端的爱的思维在《感官世界》里面得到了最极致的表现，女人最后勒死了心爱的男人，并且在他最坚挺的时候挥刀把他的东西割下来永久的保存起来。

时间一分一秒的在流逝，千代子这会儿应该适应了吧。

大宝能感觉到美少女的美穴甬道在轻微的收缩。

美少女在试探，温润刺激，奇妙的快感感觉似在催促着他，他有点控制不住地想大肆放纵。

“……还痛吗？”

大宝亲吻着她粉嫩地耳垂，他知道这种敏感挑逗。

不但能转移她紧张怕痛地心灵，还能带给她小小的刺激。

这个小妖精那水腻腻的下体紧凑着抽搐，让他按奈不住了。

“不……大宝，千代子好难受！”

小妖精面色绯红，好似春情荡漾一般地咬着唇，悄悄地看了他一眼，双手抱住了大男孩地腰，能感觉到她在引诱自己，大宝知道这小妖精尝到了一点甜头。

看着她那娇媚羞涩却欲拒还迎的小样子，再也受不住这诱惑，渐渐地加快了速度，力道也愈发加快。

“嗯……”

酒井千代子的琼鼻里发出腻人的声音，身体内有点说不出来的异样。

大男孩的动作越来越粗野，让她爽上了天，雪白的大腿一勾，媚眼如丝，散发着浓郁地欲念抱住了小坏蛋大色狼，娇喘吁吁，嘤咛声声，带着颤抖地语气哀求道，“宝哥哥，还是难受，人家还要……”

“嘿！”

大宝怎么受得了她这样直接的勾引，差点崩溃，好不容易压抑住那喷薄地感觉。

这一切，他已经不想停止，舔舔美少女细汗密布的粉嫩圣女峰，双手捞起了她的肩膀，下体猛然一冲，酒井千代子幸福地两眼猛然一翻白，呻吟变成了哀号，娇躯扭动乱颤，她哪受得了这猛烈的冲击，她已刚从少女变为女人，落花初潮又怎堪这样猛烈。

可是身为女人，她要迎合他，她身体上的配合极其的搭调，这美少女无师自通，每一次的迎合都很到位，激情肆意，她白皙粉嫩的胳膊环住了他的脖子，她修长美丽的大腿缠住了他地腰身，疯狂的冲撞带给她无比的愉悦刺激，她需要得到女人最大的幸福快乐，比那天晚上更多的真正高潮，她的身体乱颤，淫语滔滔，雪白娇嫩的身体在大男孩疯狂地蹂躏下一次次地达到顶峰。

遭受痛击的蜜道在痛苦的痉挛着，被粗大巨龙摩擦着饥渴多年的肉壁，在剧烈的疼痛下达到了甜美而痛苦的高潮。

高贵美丽的千代子尖叫哭泣着，玉臂美腿拼命的缠绕着大宝的身体，雪白的香臀颤抖的向上挺起，努力让粗大巨龙更深的插入，来迎接更加让她颤抖兴奋的快感刺激。

高潮之中，千代子已经忍不住失态，迷乱的眼睛里面不停的流出晶莹泪水，尖叫呻吟的樱唇里面，纯洁香甜的口水也在嘴角淌下，洒落在散发着幽蓝光芒的柔软水床上面。

大宝喘息着，粗大巨龙已经深入千代子体内最深处，直插到底，整根巨龙被柔韧娇嫩的蜜道紧紧套弄吸吮着，龟头已经顶到了美少女柔软的子宫，让他剧爽无比，一时也不想动弹。

可是多年来积压的欲火，让千代子无法忍耐，美腿紧紧缠绕着大宝的身体，让他的巨龙插到玉体里面的最深处，雪臀摇动，让巨龙在体内微微的动了一下。

剧烈的快感袭来，让两个人都忍不住低低的呻吟出声。

大宝低下头，用力吻在她流淌着香甜津液的樱桃小嘴上，腰部抬起，下体缓缓抽出，随即突然迅猛一击，将巨龙狠狠的插进她玉体的最深处。

粗大巨龙摩擦肉壁带来的快感，让千代子颤抖娇吟，眼角又忍不住渗出晶莹泪水，幸福的颤抖哭泣着，娇臀上抬，迎合着大宝的抽插。

大宝的腰部动作渐渐加快，粗大巨龙在嫩穴中用力的抽插着，速度越来越快，渐渐变得如同狂风暴雨般，狠命的干着身下的绝色美女，尽情享受着娇嫩蜜道吸吮套弄巨龙的强烈快感。

高贵美丽的千代子被比她大上一岁的中国少年压在身下，进行暴风骤雨般的狂烈奸淫。

粗大的巨龙飞速的在美穴中抽插着，如超级模特儿般雪白性感的娇躯被大宝的胯部狠撞在嫩穴、香臀上面，娇躯被撞击得不停的摇晃颤抖，娇弱的呻吟尖叫声从美妙的樱唇中发出。

千代子剧烈的颤抖着，整个人就像暴风雨中的小舟，在一波波的快感刺激下无法承受，只能哭泣娇吟，灵魂彷佛都要在这粗暴奸淫之下，飞到天上去。

……喘息，呻吟，水床剧烈的晃动，大白天掀起欲海狂涛，这对少男少女在最后的疯狂中同时攀上颠峰，歇嘶底里的狂热，喷薄……

这边在疯狂地做爱，而完全忘记了身边还有一个情欲大起的美少女在苦苦煎熬。

酒井雅婕早就能动弹了，可是妹妹那放荡的浪叫淫声和大男孩野蛮粗重的喘息足以让她浑身软瘫，酒井千代子在享受着人生第一次，她又何尝不是在受到心灵的冲击，那灼热滚烫的刚硬之物好象就插进了她最最滑腻敏感的地方，在冲击、在擦拭、在给予那美妙无比的刺激。

不管怎么说，那天晚上即使是“樱花艳舞”幻觉，但是却也给她带来了前所未有的疯狂和快乐，此时此刻活生生的激情戏就在她身旁上演，她有怎么能够熟视无睹无动于衷呢？

更何况还是与她有着心灵感应身体感应的孪生妹妹呢！

酒井千代子的痛她也能感受得到，可是感觉得最多的却是妹妹那沉溺在幸福之中，那一声充满了痛苦与快乐的幸福嘶叫，也触发了她的心灵，如果不是自己使劲地捂住了嘴巴，夹紧了双腿，恐怕会让这个小坏蛋听到两个亢奋的呻吟吧！

坏死了，欺负了妹妹，就不知道这样也是在欺负我吗？

挛生姐妹花，一炮两呻吟。一龙戏双凤，身心俱感应。

大宝现在还不知道，他这一炮两响，把这两朵娇嫩鲜艳的姐妹花都给征服了。

春色弥漫，暴雨骤停，只有那声声满足的呻吟和粗重的鼻音交织成一副旖旎香艳的画卷，大男孩的手轻轻地抚摩着美少女细腻润滑的身体，千代子睁开水汪汪，雾气朦胧的眼睛痴迷地看着他，初承云雨过后，那娇嫩粉红的身体上香汗淋漓，幸福的她沉溺在爱人细心呵护中，撒娇地嘟起小嘴，接受了大男孩暴风雨一般袭来的狂吻。

“呜……不要！”

感觉到大男孩想要撒退，小女人焦急地双腿一勾，雪白修长的美腿死死地夹住了大男孩的腰，她柔软的身体顶住大男孩地下身，媚眼如丝地娇声道，“老公，千代子还饿！”

大宝一阵哆嗦，激动地抱住她亲了起来，两人舌头纠缠在一起，湿腻地热吻起来。

“这死丫头，想害死我吗？饿了就下去吃面，别让这色狼再吃了！呜呜。坏千代子，你还把不把我这姐姐放在眼里，坏死了，坏死了！”

酒井雅婕又感觉到了那种铺天盖地而来的刺激。

让她全身都陷入了在了情欲蔓延却无法遏止那渴望的状态里，身边就是一对忘情投入在欲海洋里的少男少女，他们在放肆地享受对方的身体，他们在疯狂地享受这最美的运动，而自已却只能用手……

酒井雅婕几乎要哭了，嘴巴里咬着一只芊芊玉手，颤抖地伸出手摸向了自己娇挺白嫩的椒乳，奶头好涨，好涨，涨得好难受。

小坏蛋的嘴一定很能咬的，酒井千代子就被咬得好舒服的样子。

真的吗？

使劲地捏起了勃起涨硬的樱桃，酒井雅婕羞红着脸，不敢发出那羞人的呻吟，真的很舒服呢，可是为什么自己的手那么没力气，还是涨，呜呜……用牙齿咬一定很爽……她知道那天晚上小坏蛋的确咬啮吮吸得她玉体酥软浑身无力心神迷醉死去活来的……

酒井雅婕的芊芊玉手渐渐地解开了衣扣伸了进去，很轻很轻地搓揉自己的圣女峰，娇嫩肥美，绵软如面的圣女峰是自己神圣的领地。

可是它却不光是自己一人触碰过，在那天晚上夜总会里，这个小坏蛋就大占自己的便宜，他的手好用力的，好粗糙，抚摩揉搓得人家直想哭，可是也让自己感受了一次异样的刺激，那手指插进自己的娇嫩的臀缝里肆意搓揉，雪白的身体被他摸遍了，这是自己第一次被大男孩摸，还是在那样一种环境下。

恨他，恨不得吃肉喝血地杀了他，可是为什么当他进入她们的家里，却没有了那种恨，只有怨，幽怨，看着他和妹妹调笑亲热翻云覆雨，自己就莫名的失落。

是因为妹妹吧，因为妹妹喜欢他，自己的心也一样系到了他身上，难怪婶婶告诉自己，姐妹花最容易同时爱上一个大男孩，两女伺一夫是很常见的事，自己觉得很荒唐，可是事实呢，自己为什么对这个小坏蛋也有了好感……

妹妹千代子的呻吟声越来越大，他的呼吸也越来越粗重，笨蛋千代子，你今天才破身，怎么就欲求不满，明天看你怎么办？

真实的破身比那天晚上幻觉的破身真的有那么爽吗？

酒井雅婕的手指已经伸进了下面的蕾丝性感内裤里，终究还是不敢再摸下去，她知道这样下去会让自己迷失，可是现在活色生香的画面就在自己身边，自己的妹妹和大男孩在做那些羞人的事，为什么自己就不能看看，听着声音真的好难受。


──────────────────────────────────────────────────
第428章 日本姐妹（四）
────────────────────────────────────────

咬了咬薄唇，酒井雅婕眼睛紧闭，颤抖地蜷缩着身体偷偷地转过身，悄悄地睁开眼，忽地一下，满脸通红，两个沉溺在欲海情洋中的少男少女早已赤裸裸地抱在一起疯狂蠕动，妹妹千代子雪白的身体上香汗淋漓，美目凄迷，小嘴不断地发出阵阵让人火热的呻吟，而大男孩那结实强壮的身体上同样是大汗淋漓，肌肉横涨的屁股在卖力地推动，一下又一下狠狠地冲击着，带着丝丝抽水一般令人面红耳赤的皮肉拍击声……

他真的好强壮，不知道为什么，酒井雅婕不由自主地想到那天晚上被他这样压在身下，即使是“樱花艳舞”的幻觉之中，可是除了没有真正破身之外，其他都是实实在在的亲吻抚摩舔弄揉搓，即使是在美穴甬道外面股间大力抽插，自己却也象妹妹一样不堪入目的呻吟娇喘，索欲无度。

此时此刻，她渐渐地被这样精彩香艳的场面给吸引了，她咬着唇，潮红满面，呼吸急促，身体里的反应越来越强烈，越来越让她有一种挥之不去的欲望在折磨着她，眼睛里只有那雪白娇躯蠕动的身影，还有那健壮强硕的身体上那粒粒汗滴，他真的很努力地在做，很投入，妹妹一定美上了天。

“不……不……呜……老公……千代子不行……不行了！”

随着酒井千代子歇斯底里地一句呻吟，酒井雅婕的身体也是一紧，一股无法抑制的欲念猛然喷发，瞬间喷涌而出的爱液将她的下体渗湿，她无力地呻吟一声，压抑不住这样的快感，酒井雅婕竟然也呼唤了一声。

大宝耳朵一动，转过脸对着面如红潮的酒井雅婕一笑，促狭地伸出手在己经晕过去的酒井千代子身上一摸，捏住她那粉嫩的奶头轻轻搓揉起来，看着娇喘不已的这个挛生姐姐酒井雅婕下意识地摸住了酥胸轻轻呻吟，眉头一挑，一股欲念浮上了心头。

她怎么也动情了，难道这就是所谓的姐妹同心，想到这里，依然坚挺的下身在酒井千代子那湿漉漉的下身来回抽动了几下，立刻就看见酒井雅婕死闭着眼，紧咬住唇夹紧了双腿，不安地扭动起来。

简直是太不可思议了。

大宝舔舔残留着美少女粉香的嘴唇，慢慢地脱离了酒井千代子的身体，悄悄地爬过一步，静静地看着这个与自己才结合的美少女千代子孪生姐妹的美姐儿，长长眼睫毛，紧闭的双眼，那天晚上并没有注意两人长得像不像，此时看来姐妹俩虽然孪生姐妹，却并不是一模一样，还是第一印象先入为主，感觉姐姐酒井雅婕比较清纯端庄，妹妹酒井千代子反而比较性感火辣。

虽然酒井雅婕的椒乳比不上酒井千代子的巨乳丰硕，可是她的胴体却比酒井千代子更加白皙匀称好像是熟透的水蜜桃似的，大宝还未褪去的欲念又一次袭来。

他下意识地伸出手，抚摩着她的脸蛋，火烫、散发着灼热的娇嫩脸蛋猛然一抽，酒井雅婕惊恐地睁开了眼，两人脸贴着脸，彼此都能感受对方那急促的呼吸和身体热度，美少女身体的幽香，大男孩身上强烈的气息，都在这瞬间传递给了对方。

“雅婕老婆，醒了吗？”

大男孩温柔地问道，手指在自己粉嫩滑腻的脸蛋上滑动，酒井雅婕心神一颤，赶紧闭上了眼，天哪，尴尬与羞意令她有了无地自容的感觉，她此刻不敢乱动，怦怦心跳的声音就连她自己都听得很清楚，好羞，羞得她快要窒息，鼻息间嗅到他浓烈的男子汉阳刚气息，身体上感觉到那刺激的接触，她只觉浑身无力，她的小手下意识的推拒他的胸膛，她想挣扎，只是她的力量实在太小，根本无法震撼到他。

“呜……你想干吗？小坏蛋！别碰我！”

“嘿！为什么不能碰呢？别忘了那天晚上我们可是有过合体之缘，而且最后你还说过你的第一次给了我你爱我的哦！既然你们真正合体，今天就要兑现诺言哦！”

大宝一把抓住她的双手，俯下身，贴在她脸旁笑嘻嘻地道，“那天晚上是你间接欺骗害了我，今天又是你差点谋杀亲夫，所以我现在不过想惩罚一下你而已哦！”

两人的身体贴得很紧，姿势很暖昧，大男孩嘴唇上那股淡淡的烟味和残留着的千代子的粉香悠悠地传到酒井雅婕的鼻子里，他那充满魔力的磁性嗓音就在自己耳边回荡。

酒井雅婕觉得自己快要窒息了，下意识地想要推开他，因为自已能感觉到胸前两粒勃起的樱桃总在不经意间磨蹭到他那汗渍渍的胸膛上，大男孩身体的热度顺着敏感的樱桃刺激得她羞愧欲哭。

“你放开我！不要啊！”

强烈的身体摩擦让她有种微妙的情欲涌动，酒井雅婕能感觉到大男孩那粗重的呼吸喷在自己脸上，热热的，痒痒的，撩拨着自己的春心，不行了，身体好热，呜……美少女使劲地挣扎一下，尽管微弱的力量根本无法撼动大男孩半分，可是她还是要挣扎一下，用行动表示自己的不满。

力量很小，能感觉到她微妙的嗔怒，大宝没有放开手她有点迷乱，酒井雅婕急促心慌的气息甜蜜芬芳，身体上亲密的接触感觉奇妙，她胸前的饱满柔软撩拨着他，无法控制地诱惑，他地手搭向了她地柔软腰身，身体迫住了她，暖昧地接触更加紧密。

“为什么要放开你？难道欺骗了我，还差点杀了我，就不要付出点代价吗？”

大宝嬉皮笑脸地坏笑道，嘴唇贴在酒井雅婕脸上慢慢地吻过，香，喷香。

带着丝丝粉腻诱人地香气，湿润的嘴唇摩挲着她那凝脂白玉一般细腻的肌肤，享受着她那火热面腮带来地情趣。

“你凭什么惩罚……呜，我又没欠你！”

酒井雅婕被挑逗着，很难受，泪眼汪汪地抵抗着。大宝不做任何解释，下巴顶住她的脸，慢慢地亲吻摩挲。

“不要……呜……好痒，你有胡子！”

酒井雅婕感觉到脸上痒痒的，热气喷在面上，好让她害臊。

可是身体却不听使唤地发出春意涌动的信号，好羞人的，妹妹还在旁边，你这死妮子，为什么那么色？

大宝只觉得胸口上挤压着两团绵软饱满，好刺激的感觉，大宝松开了手，欲火膨胀的他伸出魔爪，从腰上慢慢地移到了她臀下，酒井雅婕却机警地一夹，脸色哀怨地看着他，欲哭无泪。

酒井雅婕比起妹妹酒井千代子来说，更具有一种清纯娇羞的味道，可是眼波流转间，总是飘溢着一丝诱人的羞意，成熟性感的身材更有女人味，大宝此刻已被欲火焚烧了理智，右腿慢慢地挤进了美少女酒井雅婕双腿间，尽管她夹得很紧，可是瘫软的身体却怎么能敌得过这头蛮牛，轻易地，大宝就分开了她的腿，身体就顺势压到了她身上，那股丰满娇嫩的感觉更甚，微微地一拨，他的手就抽了出来，抚着美少女酒井雅婕圣女峰的两侧，暖昧地地低下头，想要亲吻她那粉腻的脸。

酒井雅婕死死地夹住他的手脚，可是却躲不过他凑来地脸，只能偏过头，死死地抿住嘴唇，大宝一笑，这下更好，舌头一卷，含住了她的耳朵，粉腻圆润的耳垂被他含在嘴里轻轻咬动，舌头哈着热气伸进她的耳洞里细细撩拨，女人呜吟一声，感觉到耳垂痒痒的传来一股刺激，好坏，不要亲这样。

雪白的脖侧成了大男孩嘴唇肆意亲吻的战场，亲着她粉香扑鼻的脖子，大宝埋下头，慢慢地移动到了她那黑色丝衣的上面，在细腻润滑的胸脯前贪婪地擦拭。

“不要……”

渐渐地感觉到身体已经受不了他的挑逗，酒井雅婕无力地呻吟一声。

“不要什么？”

大宝笑笑，牙齿咬住那她那有点松散的丝衣往下拉。

美少女更为羞涩，两腿已经有些麻木地扭怩一下，大男孩趁虚而入，右腿继续深入了一点进去。

坏人，色狼，明知故问。

酒井雅婕红得一张脸都快渗出了血，红艳艳的异常美丽。有些呼吸急促地气呼呼道：“你就不怕我妹妹知道吗？”

她的头刚转过来，眼前一黑，大宝可不会放过这样好的机会，压在她腋下的手朝前一撑，身体贴着她绵软的胸脯一滑，嘴唇吻住了她的嘴。

“呜……呜……”

酒井雅婕慌乱的想要别过头呵斥娇吟之声刚发出就没了声音，被堵住了，她感觉到嘴唇上的湿热，这家伙太过分了，不但轻薄了自己的胸脯，还要强占人家的嘴，霸道、野蛮……

可是下面的热力已经勾起了她压抑不住的欲望。

此时柔唇又被他占据，不要……酒井雅婕在挣扎，心里排斥地唤着，但她的滑腻小香舌却情不自禁的迎接着他巧舌的撩拨，熟悉的感觉，比那天晚上更加火热的湿吻，直接刺激了她那蠢蠢欲动的情欲，她的热情瞬间被点燃，娇躯扭动，下身的紧贴摩挲带给她阵阵心颤的快感，她的手情不自禁的搂向了他的腰身……

意乱情迷的酒井雅婕显然是一个容易被挑逗出情欲的女孩，她的肌肤很敏感，情欲很旺盛，这是她发育比妹妹成熟性感的征兆。

她的小香舌灵巧地与他周旋。

她热情地回应着他的挑逗。

未经人事的她越是羞羞怯怯，越是感觉强烈，越是触觉敏感，身体接触地刺激让她情难自禁地呻吟出声，她的原始欲望被引爆。

她柔软身子剧烈的扭动、摩挲，只有这下意识的原始动作才能带给她如潮快感，无法抵御的刺激让她渐渐地松开了双腿，大宝很轻易地挤了进去，双手一松，顺势抱住了她那羊脂白玉一般的娇躯。

此时不需要任何语言来掩饰两人那澎湃的欲望，大宝的手摸住了她那浑圆翘挺的香臀，放肆地搓揉着她那嫩嫩的臀肉。

即使隔着一层薄薄的裤子，都能感受她玉体此刻的炙热，他知道，自己再次成功地挑逗了美少女的情欲。


──────────────────────────────────────────────────
第429章 姐妹花开（一）
────────────────────────────────────────

大宝的手指勾开她裤子地松紧带顺着滑进了酒井雅婕的俏臀里，立即感受到了那蕾丝小裤的细微磨蹭，她的屁股很圆，弹性十足，滑不溜手的肌肤好似抹过一层粉，大宝老练地吻着她，一边贪婪地吸着她满口香腻的津液，一边放肆地勾进了她的臀缝里。

“呜……”

美少女酒井雅婕身体剧烈地颤抖一下，反应激烈地扭动起身体，强忍着那滔天欲望，带着丝哀怨地娇喘吁吁嘤咛声声道，“求你……不要这样！我……我不要！”

大宝可不愿意再失去这样姐妹双飞的机会，有点霸道地搂紧了她，狠亲了一口，尽管她还在试图反抗。

“雅婕，哥喜欢你，想疼你，把你真正交给我好吗？我会象对千代子那样疼你爱你的！”

花言巧语，这绝对是花言巧语，油嘴滑舌，酒井雅婕哀怨地嗔怒一下，别以为我知道，这些天的侦查偷窥，我们都知道，你喜欢的姐姐妹妹可多了，能疼过来吗？

想是这样想，她却悄悄地挪移了一下翘挺的香臀，体位恰好能让大男孩的手指滑入一些，可是却不能全部给他。

“你刚刚不是在偷看我疼爱千代子吗？现在我来真正占有你疼爱你。”

大男孩忽然狡黠地笑道，趁着她微楞后巨窘的瞬间，手指滑了俏臀里，刺激了她那本来就已经压抑不住的欲望。

小坏蛋，大色狼，原来他知道自己在偷看，他故意引诱人家的，想到这里，酒井雅婕面如火烧。

“你这是猥亵！”

酒井雅婕为自己想到这样一个词而高兴，她能感觉到大男孩硬滑下的手一顿。哼哼。你这个小坏蛋大色鬼，难道这样还不能让你停下么？

“不！”

大男孩坏笑道，“准确地说这是爱抚。不过，你们日本喜欢叫猥亵啊凌辱啊中出啊什么的吧！”

两人的声音都很低沉，都在压抑，生怕一边的酒井千代子听见，她己经被那疯涌而来的欲望吞噬了，激情褪去后的疲倦让她甜甜地进入了梦乡里，不过她那微微扭怩的身体和那粗重的娇喘，还在告诉酒井雅婕自己的存在。

“千代子刚才说希望你也能有这样的幸福快乐！”

大男孩俯在她耳边，轻咬她的耳垂道，“真正的第一次绝对比那天晚上幻觉更爽更舒服哦！”

怎么可能？

一定是在撒谎。

酒井雅婕有点生气了，可是大男孩却又道：“她希望姐姐和她一样幸福，所以我也要给你这样的幸福！真正地得到你们姐妹俩的第一次哦！”

这是狡辩，这是魔鬼的换取灵魂的巧克力。

酒井雅婕扭怩了一下身体，这样对大男孩说道，可是她那春情如潮的身体却出卖了自己。

幸福？

自已的幸福会是这个中国大男孩吗？

“会的！”

大男孩似乎听见了她的心声，很温柔地说道，动作却不停止，慢慢她撩拨起来，酒井雅婕不再回答，她也回答不了，因为她都不知道自己究竞是不是喜欢他。

可是内心却早已接受了他的轻薄。

姐妹同心，其实她的心早系在了这个大男孩身上。

于是他更放肆地享受着她的身体。

痴醉在这从未有过的刺激之中，酒井雅婕扭怩着身体，下意识地迎合着大男孩的动作微微地侧过身，好让他的手指轻易地插入，好痒的，大男孩老练的挑逗又岂是初尝情欲的她能抗拒的，疯狂地沉溺在这无比刺激的抚摩中。

大男孩感觉到下体的膨胀，胸前挤着娇挺圆润酥胸的美少女，大男孩天性对圣女峰的痴念让他终于忍不住将手从小裤头里抽出，摸向了那柔软圆润坚挺滑腻的圣女峰。

“不要……”

酒井雅婕颤抖地发出一丝好象窒息一般的呻吟，抱住他的手却没有一丝抗拒的意思，这更加让大男孩放肆，手指从衣扣中撩过，左右勾挖着那对喷香的椒乳酥胸，如脂般滑腻的圣女峰散发着淡淡幽香……

似乎也被这香艳刺激的场面吸引，原本阴瞳在乌云中的太阳也悄悄地伸出头，散发出激情的阳光，为这对痴迷男女洒上一层浪漫的色彩。

酒井雅婕的衣裤很大宝轻易地被撩开了，透过窗外的阳光，她那雪白耀眼的胴体散发着一丝诱人地光晕，偏爱橘黄色的她，此刻一件性感撩人的橘黄色小丝罩裹住了那对喷薄欲出的豪乳。

半透明的丝罩上缕着一朵娇艳的玫瑰，隐约可见那鲜红的樱桃犹如花蕾一般点缀其中，好性感，好妩媚，大男孩禁不住急色地用手指在深深的乳沟里一划，顿时一股滑腻地压迫顺着手指袭来，好娇挺，好白嫩。

手指被紧紧地夹住，每一下抠挖都会带来一阵销魂的香艳感觉。

“好滑，好嫩！”

大男孩禁不住赞美一句，手指抽出在鼻子上一嗅，奶香直逼心腑，让人亢奋无比。

酒井雅婕身体哆嗦着，大男孩的魔手在自己娇嫩的身体上肆意轻薄，让她娇嗔不已，可是却舍不得他离去，他的身体好强壮，他的色手好粗大，摸着自己娇嫩细腻的肌肤，带来一股股电流般的刺激。

她陶醉了，陶醉在大男孩细腻而又娴熟的挑逗情趣中不可自拔。

媚眼如丝，水汪汪的眼睛里好似带着一层薄雾，她娇喘着，阵阵兰花一般迷人的香气从她身体里散发出来，勾引着大男孩，也催情着自己。

大男孩己经不满足用手来抚摩她那娇嫩的玉兔，饱满、结实、挺翘、嫩滑，舒爽至极的椒乳酥胸在前，又怎能不好好把玩一下。

他的手怎么比那天晚上还要贼滑娴熟电力十足，自己的丝罩什么时候被他解开了，好羞人哟。

可是还没等她有所反抗，大男孩地舌头就舔到了自己嫩嫩的花蕾上，包含情意，深情无比，带着娇宠，带着痴念，不断地咬，舔，吸，销蚀的唇轻轻包裹住那绽放的花蕾，一抿一放，另一只色色的手却仍不肯放过她，捏住另一边圣女峰轻轻搓揉，那种销魂的涨痛感，让她又一次迷失了，推向大男孩手臂的小手也变成攀附在他肩上，任由他轻薄，任由他玩弄。

大宝边亲边呼吸着她的体香，这酒井雅婕子雪白的身体不但滑润而且香气浓郁，带着丝催情的气息，不断催促他前进。

雨点般的吻从上至下，从高耸的山峰到平坦的小腹，最后却到了那最最神秘，最最迷人的东西。

不行，这里不行，美少女在做最后的抵抗，无力的手推搪着大男孩结实的胸膛。

“雅婕宝贝儿，怎么了？”

大男孩贪婪地伸出舌头在她那平坦的小腹上舔了一下，身体动了动，减轻了一下她的压力，美少女立即感觉到了那种失落，情不自禁地呻吟一声，双腿高高抬起又放下，她还在做最后的挣扎。

可是大男孩那充满了爱意的呢称却让她差点崩溃，好……好让人幸福的称呼。

“大宝，不行……”

她拉住了自己的小裤头，羞得满脸通红，这个坏蛋的手好快，难怪身手那么好，人家怎么就不知道他什么时候拉开了自己的拉链，裤子都被他拉到了屁股下，那条性感销魂的橘黄色蕾丝小裤，那条仅仅勒过花缝的小裤，除了勉强能罩住那最羞人的东西，其余的完全暴露在了他眼前。

呜，好色的眼睛，怎么盯着人家这地方不放。

丁字裤。

大宝两眼放光地看着这让人血脉喷张的小裤头，好性感，好香艳，两辫雪白的臀片高高地垫起，将她那神秘的花谷完全暴露出来，一丝诱人的黄色小线头覆盖住那神秘的黝黑花谷，如果不是那绣着的一只蝴蝶……

大男孩的手很利索地拉住了那根绕过美少女臀部的丝纱，酒井雅婕咬着牙，无声地反抗，这是她最后的底线了，不能这样轻易地便宜了他。

她又为自己刚才的投入感到羞耻，自己应该再矜持一点的。

“大宝，不要了，我妹妹还在这里，让她看见了，我以后还怎么做人？”

她在无力地辩驳。

“她不会反对的。雅婕宝贝儿，你的身体好香，这里更香，我想闻一下！”

大男孩的话让她很窘迫，也很满足，自己的身体当然香了，闻一下还是可以的。

啊——大男孩的嘴早已在她胡思乱想的瞬间贴到了她那蝴蝶花绣上，好痒，小坏蛋才十八岁就有胡子了，短短的好扎人，呜，不说只是闻一下吗？

怎么咬住人家的裤头还往下拉，她的手下意识地想要拉住，可是双手哪里来的气力，只能是徒劳无功地耷拉在他的肩上，姿势反而更加羞人，她却连缩回手的力气都没有了。

只有那终于无法压抑住的呻吟从鼻子中哼出，充满了旖旎春意回荡而起，她的矜持早巳不知去向，她那性感娇艳的身体只有沉溺在欲海中的那种舒畅。

翘挺的美臀被轻轻地抬起，感觉到那性感的小裤头被他拉扯到了大腿根部，他的唇贴住自己粉嫩大腿的内侧，在擦拭，在挑逗，在撩拨。

那根要命的手指己经绕过自己的俏臀，从中一滑，顺着臀沟溜进了那早己情欲大盛，春潮泛滥的美穴幽谷。

“哦——”

酒井雅婕动情地颤抖了一下身体，那紧凑滑腻的花谷好似黑洞一般猛然将大男孩的手指吸入……

带着欢愉的呻吟，浑身酸软的美少女仿似一滩绵软的面团熔化在了大男孩老练的调情手法里。

看着大男孩从自己体下拉出一丝亮晶晶的透明黏液抹在自己雪白的肚皮上，她就一阵躁热，自己怎么就那么不堪挑逗呢？

不行，一定要守住这最后的一道防线。

酒井雅婕试图重新夹紧大腿，可是大男孩似乎知道她还要做最后的挣扎，身体朝前一斜，挤在了她的双腿间，双手不断地抚摩着她那雪白滑嫩的大腿，她能看见他那血脉喷张面目狰狞的巨龙在高高翘起，朝着自己示威一般地颤动。

好大，好黑，好粗，这东西能塞进去吗？

会死人的。

酒井千代子怎么能忍受得了呢？

要死了。


──────────────────────────────────────────────────
第430章 姐妹花开（二）
────────────────────────────────────────

想到这里，酒井雅婕更加拼命地想要合拢双腿，却无奈地发现，这根本只是一种妄想而已。

体内那欲火却愈发地燃烧旺盛，慢慢地泯灭她的抵抗。

无奈地，她选择了放弃，任由大男孩扳开了她的一条腿，感觉到那沉重的身体压了过来，那狰狞可怕的东西在自己娇嫩的地方一点一点地磨蹭。

“雅婕，成为我的女人吧！命中注定你就是我轩辕大宝的女人！”

大男孩魔鬼一般的声音在耳边响起，酒井雅婕脸色绯红，紧咬薄唇不答应，日本女人很信佛也很信命的，玉体却微微地左侧一点，大男孩拉住自己双腿上的裤头一拔而下，性感的小丝裤悬吊在右腿脚踝上，大男孩的手包住了它。

“好香的雅婕，好香的日本美少女啊！”

大宝左手握住缩成一小团的丝裤，右手还拿着那条特大罩杯的丝兜，那丝丝处女芬芳残留飘溢，让大男孩贪婪地捧起凑在了鼻子下用力地嗅吸。

这更让她羞得几欲一头钻进地缝里。

“还给我，还给我……”

美少女酒井雅婕在撒娇，伸出手想要抢回属于自己最贴身的闺房私密物，可是却浑然不知自己已经上了大男孩的贼船，他要的就是让她心胸敞开，有时候这是必要的调节剂，这一次就很成功。

酒井雅婕撒娇不依着扭怩着，终于是让她一把抢到了贴身的小衣物，双手紧紧地抓住它们塞在美白娇嫩的酥胸上。

美玉埋香，撅着粉嘟嘟的小嘴，两颊嫣红，笑意唇生，美眸中秋波烟水荡漾，似有风情万种。

娇媚美艳的脸蛋透露着浓浓情欲，尤物移人，千娇百媚地凝视着他。

“雅婕宝贝儿，乖，给宝哥哥哦！”

大宝口舌干涸，眼前的酒井雅婕正是由于先入为主的清纯娴雅，在动情的时候反而更显得性感迷人，太娇艳，太妩媚了，这样地眼神足以迷乱任何男人的心智，若是说在容貌上与酒井千代子相差无几的她先前还给自己一种幻觉，那么此刻的她已经完全与酒井千代子的媚态分别开了，她的清纯，她的秀美都告诉自己。

她是一个天生尤物，只有挑逗撩拨之后才会从骨子里散发出让人窒息的妩媚风情。

“不！就是不给。这是人家的。”

还是在撒娇，她已经喜欢上了这样被大男孩哀求的感觉，好温柔。

好满足。

看着他想要自己的贴身小衣，心里就一阵小鹿般的跳动，她知道他喜欢自己的贴身小衣，那更代表他喜欢自己，想给他，可是却不能这样便宜了他，呜，人家的衣服上可残留着美少女自己的香味，想要，就看你怎么哄我了。

看着酒井雅婕那春意荡漾的幸福笑颜。

大宝就知道这美少女已经放开心扉地接受了自己，那还等什么，再等下去，自己就要涨爆了，这个美少女地身体简直有着致命的因素。

“雅婕宝贝儿！”

大宝的手伸了过去，酒井雅婕赶紧抓紧了橘黄色的小衣，此时在自己手里地小衣，似乎喷香诱人，这是自己的。

想要过去没那么简单，可是大男孩的脸色有些痛苦，这让她有点犹豫了，心里却更加高兴，难道他因为没得到它而沮丧吗？

那自己给还是不给呢？

大男孩的身体压了下来，鼻子凑在她紧缩在胸前的手上，贪婪地嗅着她的芬芳，头磨蹭几下，舌头舔在她手背上，看着她那娇羞的脸，深情地揽住她的腰，这一次，美少女撅着小嘴，屁股扭扭，让他得心应手地抱住了。

“我怕你们姐妹俩回去日本，我想要来珍藏，一辈子都要嗅着它！”

大男孩的巨龙已经顶住了她的下身，酒井雅婕只觉得有点涨，猛然袭来一阵虚空失落地感觉，很不自然地扭扭屁股，让那东西一点点地撑开自己娇嫩的沟壑幽谷。

“呜……你说只要这些的，我给你，但不许你进去！”

美少女的话不象是拒绝，更象是鼓励，蕾丝性感内裤已经用来遮住了他的脸，她怕他看见自己的羞红脸腮。是的，她接受了。

“雅婕宝贝儿！”

大男孩的呼唤让她娇羞无比，迷离的媚眼望向了在一边酣睡的妹妹，回过头，哀怨地看着他。

他知道，她还在担心妹子发现。

不过内心已经同意了自己的深入。

还用说什么，大宝有点霸道地抱住她的雪臀，灼热的眼神扫视着她娇嫩的身体，贪婪的抚摩着她滑腻娇嫩的臀肉，用行动来告诉她自己的决心。

酒井雅婕也沉溺了，身体很热，散发着丝丝催情的幽香弥漫开来，眼晴微闭，薄唇颤抖，火烫的情欲终于也让她放开了心扉，白皙小手握在了大男孩强壮的手臂上，脑子一片混沌，要变成他的女人了么？

姐妹共伺一夫，他能给自己幸福吗？

妹妹的娇喘依然沉重，声声让人血脉迸涨的呻吟还环绕在她脑海里，那鱼水交欢时的香艳场景还弥留在她印象中，妹妹好快乐啊，一定很美，可是心灵相通时那刻骨铭心的痛楚又让她胆怯无比。

“你……我……大宝，不进去行吗？”

酒井雅婕还想中途退出，她还是怕，处子之身的渴望而恐惧。

“已经进去了啊！”

大色狼坏笑着，坚挺的狰狞凑近了一点，她能感受那火烫灼热的欲望。

“……那……那你轻点！”

酒井雅婕试探地扭动了一下雪白的香臀，这样的姿势很让她羞涩。

大宝以肘撑床，双手齐伸，在酒井雅婕乳上轻拿缓揉，逗得这怀春处子又是一阵娇吟，光用双腿便分开了酒井雅婕玉腿，甚至不用手扶持，硬挺的巨龙无须引导，已逆流而上，缓缓探向酒井雅婕湿润的幽谷；那火热的刺激不住灼烫着酒井雅婕的玉腿，灼得酒井雅婕愈发难以拒绝体内情欲强烈的渴望，玉腿根处竟已轻触那正寻幽探胜的巨龙，享受他的火烫阳刚。

“不会很痛的，不信你问问千代子！”

大男孩痴迷地摸着她的椒乳酥胸，撩拨着她嫣红的两点，身体在逐渐下沉。

“不……还是不行，我怕～～！”

感觉到那粗大，灼热如烧红烙铁一般的狰狞撑开自己的下身，美少女酒井雅婕雪白的右腿一勾，身体扭动了一下好让那家伙快点进来，空虚寂寞的滋味真地很难忍受，可是她却依然娇嗲地撒娇道。

大宝只觉得涨痛难忍的感觉猛然一下缩进了一个湿润、滑腻的花丛中。

美少女撒娇的忸怩更让他刺激之至，有了情调才有淋漓尽致的高潮，终于是让他等到了这个结果，美少女那早已泛滥的地方告诉他，对于自己已经是完全地接受，这个时候就是老天爷来了也阻止不了自己了。

“爱我吗？说爱我！”

大男孩还在挑逗，他需要美少女达到最完美的境界。

“不爱……才怪……呜，不要再弄人家了，好痒，好哥哥，亲哥哥，雅婕爱你！”

美少女动情地抱住他，下体忽然充满的欲望。

“雅婕宝贝儿……忍着些……”

大宝微微用力，巨龙头已在酒井雅婕幽谷湿润的勾引上探了进去，眼见酒井雅婕终究是处子破瓜，这头一回的痛苦怕是难耐，是以刚入一点便即止步，改以嘴在酒井雅婕敏感耸挺的香峰来回吻啜舔吸，大展口舌淫技，还一边哄着泪珠直流的她，“只进去一点而已……我会……会体贴雅婕宝贝儿的处女之苦……会慢慢来……雅婕别紧张……稍稍放松一下……等痛过之后……就会爽歪歪了……”

虽说大宝没有一口气深进，但他的巨龙着实不小，那头处更形巨大凶恶；才只是头儿进去，已撑得酒井雅婕痛楚难当，若非她方才已被逗得欲火如焚，幽谷之中蜜液泛流，不住润着正被侵犯的部分，那濡湿令插入的动作方便许多，怕光这动作都撑不住。

可惜酒井雅婕不知道，自己现在这柳眉微蹙、轻咬贝齿，又似痛苦又似甜蜜的模样，在正为她破瓜的大宝看来，是多么的娇美可人；若换了别的男人为她破身，怕光这令人心醉的神情，已足够将憋在心头的火气出得一干二净。

大宝高中的时候也看过几个日本的片子，里面的男人不光长得猥琐不堪，那东西也是又小又丑根本拿不出门。

欣赏着酒井雅婕似痛似快的表情，感觉她在自己怀中娇羞柔弱的颤抖，大宝只觉心中充得满满的；光只是这种感觉，已足够将美少女之前心中的紧张、惧意都扫得一点不剩。

他一面吻着酒井雅婕那微带冰凉却是甜蜜娇嫩的唇，一面缓缓运动巨龙，若不可见地慢慢开始插入，双手不知何时已转到了酒井雅婕臀后，轻轻地控住了他的腰臀，不让这日本美少女有任何逃脱的空间。

反正已被插入了，又哪里逃得了呢？

酒井雅婕虽也感觉得到大宝双手的小动作，只现在的酒井雅婕也无力逃脱了；她轻咬银牙，一边忍着那火辣辣的痛楚，一边却也渐渐感觉到，在痛楚当中有丝奇异的感觉愈来愈清晰、愈来愈强烈，那感觉与痛苦混合后变得如此奇异，她甚至没有办法去形容身上的感觉究竟如何。

让她的嗲叫接二连三地变成一声声痛苦地哀号，大男孩在她最动情的时刻猛然冲破了阻碍。

轻柔徐缓地在酒井雅婕的幽谷中顶动着，大宝强忍着放怀冲刺的冲动；胯下的可不是已习于此道的女人，而是初尝此味的美少女，破瓜事关重大，可不能有所错失。

他一边观察着酒井雅婕娇躯的反应，一边调整着插入的力道和深浅，慢慢地享用着酒井雅婕那迷人的窄紧肉感，还有那幽谷甜蜜深刻的吸吮，大宝不得不赞这日本美少女的奇妙，虽说酒井雅婕还是初次承欢，可幽谷的反应已如此甜美，光是忍着冲动，已令他心痒难搔。

没有想象中那样的痛苦，短暂的撕裂之苦立刻就被那销魂一般的嗜骨噬肌般的快乐替代。

经验丰富的大宝怎么不知道这点，更加凶猛地冲击。

更加放肆地夺取。

美少女的呻吟变成糜烂地浪叫，旖旎香艳的春曲委婉动听，骤风暴雨一般狂野带着瑟瑟颤抖的音调回荡。


──────────────────────────────────────────────────
第431章 樱花纹身红晕
────────────────────────────────────────

“你好坏，这是强奸！”

美少女幽怨幸福的呻吟着，香汗淋漓地身体被大男孩爱怜地抚摩着，风雨过后，酒井雅婕那媚骚入骨的个性显露了出来，很女人，很妩媚，娇艳如花。

“呼！”

大宝没有回答，依然坚挺灼热的下身还在抽动，这个酒井雅婕的玉体实在是太让人迷恋了，娇小而不失丰满，即使是这第一次，她都非常疯狂，比起昏迷的妹妹酒井千代子，她实在是令大男孩亢奋许多。

“坏死了，求你放过人家吧！”

酒井雅婕又一次被大男孩扰拨起来的欲念，丝丝呻吟从那甜腻的嗓子里飘出。

“得到你们姐妹，我会珍惜一生的。雅婕，相信我，没错的！”

大宝翻过身，两人变换了一个姿势，更加暖昧，更加淫荡，却更为有情调。

美少女羞了，自己的身体骑在他腰上，什么都被这大男孩看光了，可是好好哟，他的话让自己迷醉，当然相信了，你敢对我们不好，小心这坏东西被我割下来喂狗。

“你干吗啊！人家不干！”

酒井雅婕小嘴里抗议着，那里已经很亲密地接触在一起，她已经被他地温存撩拨得很动情，小嘴里虽然下意识的抗议。

心里却一万个还想要。

同样的妖精味，酒井雅婕比酒井千代子更诱人，那天生媚骨更让人销魂。

说是这样说，她却抓住了大男孩握向自己雪白胸脯的手，引导着他触摸自己最兴奋的地方。

“来……宝贝，屁股扭的动作大一点。”

大宝坏笑着引导着，很轻松，销魂的温润。

还是那样粗那样热……酒井雅婕脸热心跳在加快，充实刺激的快感已经侵袭到她身体的各个角落。

“啊……你……你们！”

酒井千代子是被那震动和淫霏地呻吟声震醒的，醒来的时候下意识地想要抱住自己的男朋友，入手却一片火烫滑腻，什么时候宝哥哥的肌肤这样滑滑嫩嫩的了，啧啧啧，小萝莉睁开了眼睛……

香艳旖旎的场景总是那样的今人心血沸腾，看着姐姐酒井雅婕犹如受惊小兔一般仓皇地想要从大男孩身上爬下，可是那亲密接触的地方却死死吸住不动的羞尬窘迫的模样，酒井千代子就忍俊不禁地笑出声来。

“千代子！”

酒井雅婕羞得娇嗔道，一张脸都红透了，赶紧扑下身体，将头埋在了大男孩怀里，似乎这里就是她避难的港湾一样。

可是这样却将她那花露均洒的雪白美臀暴露无余，性感火热的饱满玉乳挤得大男孩几乎窒息。

妹妹的醒来是她最害臊的事，自己是姐姐耶，居然才在妹妹处子初破之际和她的男朋友好上了，而且自己现在的姿势这样淫荡，这样羞人，怎么有脸见她。

“呜……都怪你，都怪你，我恨死你了！”

酒井雅婕羞涩之余不忘狠狠地一口咬住大男孩结实的胸膛，痛得大男孩一声惨叫，下身却狠狠地一顶，顿时让她呻吟出声，无比放浪地淫呼一句。

“姐……”

酒井千代子却满脸羞红地匍匐而过，从身后抱住了她，幸福地呢喃道，“我们都是轩辕大宝的女人了！我真高兴！”

“啊——”

酒井雅婕不敢相信地捂住了嘴，她怎么相信这是真的，可是妹妹那赤裸的身体贴在了她背上，饱满的胸脯顶在自己，带来丝丝糜烂香艳的享受。

妹妹就这样欣喜她接受了自己和她的男朋友一起上床吗？

这是不是太淫荡……这是不是乱伦？

想到这个敏感的词，酒井雅婕浑身火热地软瘫起了身体，却发现妹妹绕过了自己，依恋地趴到大男孩身上激烈地热吻起来，猛然间，她感觉一股异样的刺激产生，大男孩的大手抚摩着自己，亲密接触的东西在疯狂蠕动，火，又被挑了起来……

菊剑山庄中，香艳缠绵在继续。

绝色姐妹花在这个大男孩身上尽情地欢愉，享受着异样情调的鱼水欢愉。

菊剑山庄中，似乎气息都带着旖旎之色，浪漫无比。

巨龙沾染了酒井千代子的春水花蜜，又进入了酒井雅婕的美穴甬道；然后沾染了酒井雅婕的春水花蜜，又进入了酒井千代子的美穴甬道，潮起潮落，翻云覆雨，等到雅婕和千代子姐妹俩双双达到情欲的高潮之后，大宝终于看到了久违的画面：酒井雅婕和酒井千代子姐妹俩雪白平坦光滑细腻的小腹上居然同时出现了鲜艳夺目的樱花纹身红晕。

大宝心底暗自纳罕，百花谱中并没有樱花，此时出现在酒井雅婕和酒井千代子姐妹俩身上难道纯属一种巧合吗？还是百花谱的编外补充呢？

为什么这段时间都没有出现花朵纹身红晕呢？

难道是因为都是轩辕家族的女人吗？

或者因为那个雪晴姨妈也是自己的亲人？

还是有着其他的可能？

也许需要见到苏雅琴和黄雅蓉的时候仔细地询问询问，到底十大家族的女人与十种上古神兵有着什么样的联系呢？

几番狂情的大宝心满意足，他不怎么想动，幸福的大男孩，两个一模一样娇嫩无比的美少女，一左一右的趴伏在宽厚的胸膛上，美眸紧闭唇角挂着一丝甜美满足的笑意，乖乖的象两只依恋主人的小猫咪，两张娇美的脸蛋随着他呼吸的起伏而起伏，两个美少女睡得好香，惹人爱怜无比。

两双美目交触，激烈的电流火花飞溅而起，两姐妹各自娇羞地呻吟一声，大坏蛋的魔手又摸了上来，一只在酒井千代子的屁股蛋上，一只在酒井雅婕雪白丰满的胸脯上肆意搓揉揣摩，享受着这对绝色姐妹花带来的激情诱惑。

霏迷的呻吟再一次回荡在空阔的房间里，粉色纱帐下，春色无比。

大宝坐起身，身下橘黄色的床单上落红点点，熟睡的挛生姐妹，面带幸福的微笑小猫一般地蜷缩在他左右两侧，两人的小手紧紧地牵握着环绕在他胸前。

大宝心疼地捏捏酒井千代子的鼻子，又促狎地在酒井雅婕胸脯上摸了一把，两美女咿晤一声转醒，均眼含嗔怪羞意两张娇美的脸蛋蹭向了他的脸颊，胸前的软嫩顶在他胸脯上轻轻磨蹭，腻人的小猫咪。

心里又是一阵火起，好容易才按奈下心里的欲火。

舔舔嘴唇，一股销魂的香味立刻顺着舌间回荡进了整个身体。

突然，外面传来叽里呱啦的叫喊声，酒井雅婕和酒井千代子姐妹俩为之色变，惊慌失措地对大宝急声说道：“大宝，你快点离开这里……”

大宝刚刚吸收了两个美少女的处子元阴，正自心满意足神清气爽，早就发现楼下有异动。

此时，毫不在乎地凭窗俯视，庄园之中数十名黑衣人将主楼团团围住，看见大宝俯视，他们指着大宝叽里呱啦叫嚷着：“抓住这个小男孩！”

大宝正感觉内息前所未有的充沛，一股劲道自体内蠢蠢欲动跃跃欲试，右手挥动，邪异龙拳击出，内息喷薄而出，在院子里面炸出一个大坑，数名黑衣人飞了出去，数名滚倒在地动弹不得。

“小魔头厉害，快点保护夫人！”

一个洪亮的声音指挥着众人，那是一个衣冠楚楚的中年人。

“大宝，你快点走吧！”

酒井雅婕推搪着大宝说道，“不要再伤害我们的人了，好吗？”

“宝哥哥！”

酒井千代子也胆怯地扑进大宝的怀里低声呢喃道，“你们谁受伤都是我不乐意看到的事情……”

“放心吧！我没事的，带着我去见一见你们的夫人吧！”

轩辕大宝一声长啸，左拥右抱着酒井雅婕和酒井千代子姐妹俩，云中漫步身法荡荡悠悠落在黑衣人面前。

黑衣人惊得目瞪口呆，那个中年人手中一把装着消音器的手枪指着大宝的胸口喝道：“小魔头，不要以为会点武功就可以装模作样了，我只要指头一动，就可以为鬼脸魔神报仇雪恨了！”

“武鬼子先生，不要啊！”

酒井千代子惊骇地叫道，她想要扑过去阻挡，却被酒井雅婕紧紧拉住，神情关切地站在大宝身旁看着爱郎。

“为鬼脸恶魔报仇雪恨？难道你们和鬼脸恶魔有什么瓜葛不成？”

大宝却将酒井雅婕和酒井千代子姐妹俩轻轻推到一旁，远离自己也就远离了枪口。

“那个魔神好像和我们日本的什么传说有关系……”

酒井雅婕呢喃道。

“瓜瓞绵绵，枝繁叶茂，魔头送子，樱花飘飘。”

武鬼子冷笑道，“夫人分析十有八九应在鬼脸魔神身上，因为他的性能力旺盛，连妓女的梅毒性病都可以治愈，自然是有着强大的繁殖能力。至于是不是，本想等到鬼脸恶魔驾临我们菊剑山庄的时候就可以知晓了，樱花飘飘，魔头送子，不料鬼脸魔神却被你这个小混蛋害死了，断了我们大和民族的香火，我今天就要替魔神报仇雪恨！”

这厮操着一口并不标准的普通话，怎么听怎么象《风声》里面那个教主扮演的日本军官的声音。

“哦，原来你们是想向鬼脸恶魔借种啊！”

大宝大笑道，“看来我真是坏了你们的好事了，鬼脸恶魔知道了也要鸣冤抱屈叫苦不迭的……”

“打他一枪试一试！”

此时一个温柔的声音传音入密而来。

“不要啊！”

酒井雅婕和酒井千代子齐声惊呼着就要扑上来掩护大宝。

“小混蛋，你还幸灾乐祸？”

武鬼子怒目圆睁地恨恨骂道，手指扣动，火光连续闪动三下，子弹无声无息地脱膛而出，“砰砰砰”三声实实在在打进了大宝的胸膛。

大宝虎躯一震，冷笑着看着武鬼子颤声道：“你这厮真的打……”

酒井雅婕和酒井千代子此时已经扑进大宝的怀里，一左一右抱住了他摇晃的身躯，哽咽着叫道：“宝哥哥，你没事吧？宝哥哥，都是我们俩害了你啊……”

蓦然，狂风骤起，吹去了酒井雅婕和酒井千代子娇躯上的轻纱，裸露出来她们俩雪白小腹上那两朵颜色开始消褪却依然醒目的樱花纹身红晕。

“樱花！”

一声清脆悦耳的叫声，从内堂之中传来。


──────────────────────────────────────────────────
第432章 菊花王朝（一）
────────────────────────────────────────

“宝哥哥……”

酒井雅婕和酒井千代子惊慌失措地叫喊着，而大宝此时却闭着眼睛，无声无息，双手却紧紧搂抱着姐妹俩的柳腰。

武鬼子和众黑衣人的惊异目光注视下，轩辕大宝的身躯却在缓缓飞升，酒井雅婕和酒井千代子依偎在他的怀中仿佛催眠似的默默无语，任凭他搂着她们带着她们一起飞升。

“雅婕，千代子！”

武鬼子急声叫道，可是瞬间便无比骇然地瞪大了眼睛愣在那里说不出话来。

漫天都是樱花飘飘，笼罩着整个菊剑山庄，轩辕大宝搂抱着酒井雅婕和酒井千代子姐妹俩从半空中缓缓下落，只是此时大宝已经睁开了双眼，目光炯炯地盯着下面的武鬼子等人。

是神奇？是诡异？是魔幻？是梦魇？

武鬼子和众多黑衣人都吓呆了，腿肚子都抽筋了，跑也跑不开，动也动不了。

“臭乌龟，敢打我？哼！”

大宝冷笑着闷哼一声，漫天的樱花突然仿佛万千利箭一般刺向武鬼子。

“大宝先生，请手下留情！”

内堂那个清脆悦耳的声音急忙叫道。

武鬼子和众多黑衣人一起惊叫，瞬间齐刷刷跌倒在地。

“夫君！”

随着一声娇叫，一个身穿和服的美貌少妇哭喊着扑了出来。

“宝哥哥，武鬼子先生怎么了？”

酒井千代子这时也苏醒过来惊问道。

“姑妈，你别伤心了。”

酒井雅婕慌忙拉着大宝的手急声问道，“宝哥哥，武鬼子先生可是我们的姑父，他是不是死了？”

“放心，死不了。”

大宝冷笑道，“只是被樱花御气刺中了穴道而已。”

“宝哥哥，你没事吧？”

酒井千代子的小手在大宝胸口抚摩搜寻着，根本没有枪伤，只见那个刀状疤痕烁烁放光。

大宝伸手拎着武鬼子的脖领子，大踏步地向堂屋里走去。

“宝哥哥，你这是要干什么呀？”

酒井雅婕酒井千代子姐妹俩随后跟来。

“大宝先生，求求你放了他吧！”

美貌少妇几乎跪爬着进来的软语哀求道。

“我想干什么你们难道还不知道吗？”

大宝随手将武鬼子扔在一旁，武鬼子打个滚趴在那里急促喘息却动弹不得。

“现在是我要问你们想干什么？”

大宝冷笑着问道。

美貌少妇和酒井雅婕酒井千代子姐妹俩面面相觑，不敢回答。

“你是这个臭乌龟的妻子吗？”

大宝笑问道。

“宝哥哥，她是我们姐妹的姑妈，叫酒井法子。”

酒井雅婕也有点战战兢兢地说道，“武鬼子是我们的姑父。”

大宝中枪之后居然安然无恙，而且漫天樱花飘舞，赫然应验了那句偈语，大男孩浑身上下更是爆发出来逼人的霸气和邪气，令人望而生畏，更何况她们两个美少女了。

大宝隐约听到内室里面好像还有一个女人呼吸的气息，知道那个人十有八九就是她们的主子，她们也是忌惮于此而不敢回答的，他丝毫不以为然，现在就要把那个女人逼出来。

“我们不能说，只求你放了夫君！”

酒井法子看了酒井雅婕一眼，只是软语哀求道。

美貌少妇酒井法子身穿粉红色和服，勾勒出曼妙美好的身材，该凸的凸，该凹的凹，和服罩在她婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是粉红色和服下摆分开隐约显露的修长双腿，包裹在肉色透明水晶丝袜里面，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，让阿飞直瞧得魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！

丰满高耸的酥胸，把粉红色和服撑的鼓鼓腾腾，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰肤的美臀，凸凹有致，尽显人妻少妇的成熟风韵。

“既然不肯乖乖坦白，还想让我放了这厮，这样的话我就很难做了啊！”

大宝邪笑道，色迷迷的眼神在酒井法子丰满雪白的美乳上逡巡徘徊。

酒井法子咬了咬牙掏出一张卡，做着最后的努力软语哀求道：“这张卡里有100万美元，全都给你，求求你放了他吧！”

大宝一愣，没想到人妻少妇还有这样的反抗。

不过随即他便听出人妻少妇的绝望，这只是她为了自己的面子最后做的努力罢了！

女人啊！

有时候真的是太天真了！

嘿嘿，不过，我喜欢！

“放了他？你们现在都在我的掌控之中，岂止是他一个人吗？钱，不少，但我不要，我只要人！”

大宝借着刚才樱花助阵击倒武鬼子和众多黑衣人的余威，用最强的气场轰向了人妻少妇酒井法子，做了致命的一击。

果然，酒井法子在大宝这最后一击之下，精神上的防线被彻底摧毁。她一下子就瘫坐在身旁的沙发上，只是呆呆的坐着。

大宝起身，走到了酒井法子的身边，靠着酒井法子的身子坐下，一下搂住她绵软纤细的柳腰，同时探头在酒井法子耳边坏笑道：“让我满意了，你的夫君臭乌龟就可以安然无恙了。”

最后还在她白皙娇嫩的耳边吹了一口气。

当大宝的身体刚靠上自己，酒井法子就一下子僵硬了起来。

但当大宝在耳边说了那句话，又轻佻的吹了一口气后，她的娇躯一下子就瘫软了下来，正好倒在大宝的怀里，只是还有些微微的发抖。

“我看你自己出来不出来？”

大宝坏笑着看了内室一眼，听到那个女人的娇喘突然有了起伏波动。

到这个时候，他终于放开了自己，他一下子搂紧了酒井法子丰满性感的娇躯。

哇，好柔软的身子，可能是还觉得不过瘾，大宝双手抓住酒井法子的肩膀，微一使力，就把人妻少妇从沙发上举了起来，并侧放在自己的大腿上。

“不要啊！”

武鬼子趴在地上粗重喘息着叫道，“你不要侮辱法子公主啊！”

“公主？”

大宝瞪了酒井千代子一眼，“千代子，你还不从实招来吗？”

“宝哥哥，我父皇是日本斯仁天皇，雅婕姐姐的父王是碧仁亲王，姑妈是父皇的小妹妹，所以也是法子公主！”

酒井千代子知道无法再对大宝隐瞒了，只好实言相告，“宝哥哥，你就饶了姑妈吧！”

“一个大公主，两个小公主，还有一个驸马爷，哈哈！”

大宝坏笑道，“看来菊花王朝派遣亲信前来，对于炎都池秘密是志在必得啊！”

他说着又向内室瞥了一眼，愈发上下其手对酒井法子丰满性感的娇躯抚摩揉搓起来。

到这个时候，酒井法子才发现自己的心中除了痛苦，竟然还有丝丝的快感。

而且这种快感随着大男孩对她的动作越来越盛。

难道自己真的这么敏感？

真的有淫妻的潜质？

大宝的手也开始慢慢的有所动作。

他一只手顺着酒井法子柔滑的青丝，缓缓的滑到那雪白的脖颈，同时伸出舌头舔弄了一下人妻少妇敏感的耳垂。

酒井法子微微的颤动了一下，光洁的小脸霎时间因为大宝异样而陌生的刺激变得通红，看上去十分诱人。

但一双美目中闪耀的泪花仍然说明她心中的耻辱，大宝的另一只手则顺着酒井法子的和服下摆向下，直到划过了和服下摆的边缘，直接按上了她那肉色透明水晶丝袜包裹的光滑的小腿的肌肤上。

大宝似乎十分留恋酒井法子的小腿，不停的用手掌在上面磨动，并在人妻少妇的耳边赞美着，叹息着。

大宝的手掌可能是因为自小劳动甚至下矿打工的原因，有不少老茧，所以划在酒井法子娇嫩的肌肤上，让她感到些微的刺疼，但随之又感觉特别的刺激。

酒井法子突然特别想叫出声来，但只是紧咬着嘴唇。

只不过她的呼吸却越来越急促了。

武鬼子看着大宝继续亵玩着怀里的他的妻子，他的心里一阵痛苦袭来，但同时伴随着还有一阵阵的快感。

眼前的情形让他想起了那次酒井法子给他形容的吸毒时被天皇挑逗猥亵的那次，那次酒井法子反抗到最后还产生了快感，甚至差点就从了天皇陛下，而这次，丝毫没有抵抗的被这个中国大男孩这样抚摸，是不是很快就会……武鬼子边想着，边强烈的鄙视着自己。

那可是你的老婆哦，而且还是为了你被逼得这样被这个小坏蛋猥亵羞辱。

这样的亵玩一番后，大宝开始不知足。

他要更深入的了解日本人妻少妇，只见他一个手解开了酒井法子粉红色和服的扣子，另一只手从和服下摆向上摸向丰满浑圆的大腿，同时大宝的嘴也袭向人妻少妇的嘴唇。

一时间酒井法子三线受敌。

可酒井法子躲开了上面，却露了下面，拉住了下面，却又失守了上面。

最后她只能把脸深深埋在大宝的怀里，双手紧紧抓着他的胸膛，只是守住了嘴唇这道最后的防线，而完全放任他在自己身上其他部分的行为。

少了人妻少妇的挣扎，大宝很顺利的解开了和服以及里面内衣的扣子。

同时一只手还摸到了酒井法子丰满浑圆的大腿根部。

只见酒井法子胸部挺着一对诱人的丰乳正被包裹在一幅肉色的无肩带胸罩内。

但半罩杯的形状却让这里的风景更加的诱人，一道深深的乳沟随着酒井法子急促的呼吸不停的起伏着，并变换着形状，大宝邪笑着欣赏着这幅美景。

“不要……求求你……”

酒井法子拼命的转过脸去避开大宝的脸，大宝怎可能放过到手的人妻少妇。

他毫不客气的搂起她纤细的腰身，将温暖的胴体拥向怀里，紧贴在自己的胸膛上，满足的享受着温香肉体的美好触感，酒井法子感到自己赤裸着身体在丈夫武鬼子面前被一个中国大男孩搂得紧紧的，一种极度的羞辱和对丈夫的歉疚让泪水忍不住一直涌出来。

“张开嘴！我们来亲一个。”

大宝将酒井法子的脸转正命令着。

酒井法子怎可能愿意和他四唇相接，更何况还在丈夫面前。于是她倔强的紧抿着朱唇，眉头也因用力而蹙起来。


──────────────────────────────────────────────────
第433章 公主殿下（二）
────────────────────────────────────────

“酒井法子公主殿下，敬酒不吃吃罚酒。如果惹我生了气，后果就会很严重的哦！”

大宝狠狠的捏住她的下巴两边的颊骨。

“唔……”

酒井法子痛得屈服而张开小嘴。

“真不错！把你的香舌伸出来吧！”

大宝大声的斥喝道。

酒井法子眼角流着泪，怯生生的吐出濡湿的嫩舌，洁白可爱的贝齿和粉红香滑的嫩舌引起大宝强烈的欲望，他喘着气低下头、双唇对着酒井法子的小嘴压下去。

“唔……”

先用舌头轻轻的舔着她的嫩舌，可爱的舌头上丰富的津汁又甜又甘，大宝兴奋的气喘如牛，而可怜的酒井法子也羞怯的直发颤，舔遍了整条舌头后，大宝进一步将那条香滑的嫩舌吸入口中。

“嗯……”

酒井法子痛苦的皱紧眉头发出闷叫，大宝的嘴发出强大的吸力，几乎要将她的舌头吞进去，大男孩浓烈的阳刚气息直接灌入她的鼻孔和小嘴，口水也流进她的口中。

“唔……啾……唔……”

大宝上上下下的吸吮着酒井法子甜美滑腻的香舌，好像永远都不会吃腻似的。

“真好吃……”

折磨了一阵子，大宝终于松开酒井法子的舌头，酒井法子激动的想转过脸去吐干净口中的唾液，但是大宝并没给她机会，他再度占据住她的小嘴，这次是直接吸住柔软的双唇，舌头顶开她洁净的齿床，深深的搅入香软的口腔内。

“唔！……啾……”

酒井法子真想就此死去，舌头在自己的口腔内和大男孩的舌头纠缠在一起，那硕大的舌头像肌渴的泥鳅，贪婪的在她口中索求，每一颗珍珠般洁白的牙齿都被舔过了，甚至还伸到她食道入口处蠕动。

自己的唾液被吸走、大男孩的唾液涌进来，酒井法子想吐出流入她口中的男孩口水，但小嘴却被紧紧的占据，只能往内吞而吐不出来。

“真好……”

大宝痛快的强吻了酒井法子后，边舔着嘴角残留的津液，边用意犹未尽的语调赞叹着，酒井法子只能在他怀中委屈的啜泣。

“来吧！不能只有我们两个快乐！你要让大家都满足才可以！”

大宝对着酒井法子坏笑道，“你要表演给大家看哦！雅婕千代子你的两个侄女，尤其是你的丈夫武鬼子先生，他可是瞪大眼睛看着呢！”

酒井法子慌乱的摇头哽咽呢喃道：“不可以……不要。”

大宝粗暴的把她压在沙发上狠狠的对她说道：“酒井法子，你敢不听话！你的丈夫武鬼子先生就会……嘿嘿。”

一提到会对她丈夫不利，酒井法子只感到自己是如此的孤立无援，一个女人即使是她这样的圣女教护法也根本无法和这个中国大男孩对抗，唯一能帮丈夫解围的就只是让他尽情的糟蹋自己的身体，但是……要在丈夫面前活生生的被……

一想到这里，酒井法子根本不敢再往下想。

怎么办呢？酒井法子可怜的咬紧下唇低头啜泣起来。

“呜……”

酒井法子除了啜泣外，一切都无能为力，两条腿成M字型的在空中分开。

“摸看看会怎么样。”

大宝伸出手指压在蕾丝内裤已经湿掉的那一点沟壑幽谷上。

“哼。”

酒井法子的腰脊马上往上挺起来。

“好软！烫烫的。”

大宝一边用手指压按着饱满的部位，一边向酒井雅婕和酒井千代子笑道。

“不……哼……不可以……哼……”

酒井法子难堪的哀求着。

“这样有什么感觉呢？”

大宝问着酒井法子，手指沿着裂缝的沟壑幽谷位置不停的来回划着。

“不行……嘤……啊……”

酒井法子的呼吸愈来愈急促，长腿细腰丰乳的身体在沙发上扭动。

“湿出一条线来了！真的有这么好吗？才用手指而已！”

大宝兴奋的笑道。

可怜的酒井法子胯股间饱满的部位隔着布料已拓出一条湿痕，修长的双腿一振一振的踢动，却被大宝牢牢的抓在手中，脚趾头也弯曲了起来。

大宝缩回手指放在鼻头沉醉的闻了一下，指尖残留着少妇特有的爱液气味。

酒井法子的身子还没平复过来的轻轻抽动着，又被进一步轻薄的她，心情激动的在伤心啜泣，但是大宝马上又对她展开更无情的攻击。

“这种姿势更煽情。”

他双手改抓住酒井法子靠近脚踝处的小腿肚，往酒井法子头部的方向往上推高。

“哼……不要。”

酒井法子本能的挣扎。

腿被推高到膝盖都压到柔软的酥胸，肉色透明水晶丝袜掩映着雪白的大腿根和胯股间的秘境，毫无抗御的展示出来。

可怜的酒井法子两条肉色透明水晶丝袜包裹的美腿竟然像O字型的丑陋仰开，腿根间的风光只差一点就要完全绷裂出来了，那裹在薄薄蕾丝内裤里面的丰满秘境，让大男孩盯着它猛吞口水。

“不要了……你放开人家……不要看……”

酒井法子在丈夫武鬼子面前被人弄成这种姿势，羞得猛摇头乞怜。大宝却更故意的扶起她的头，让她自己看得到自己的下体。

“不……”

酒井法子羞的想晕过去，内心恨死自己今天为何要穿这么煽情的小裤裤，原本是要讨丈夫武鬼子欢心，现在却便宜了这个中国大男孩……

那特别设计得窄细的裤底，在这样的姿势中根本连耻丘都无法完全盖住，饱胀的嫩肉从裤边露出来，还有几根芳草也不知羞耻地跑出来了！

耻丘中央濡湿的肉缝紧黏在布料上，印出明显的沟痕。

“不要了……”

羞耻的感觉使她忍不住扭动挣扎。

但不动还好，一动之下，原本还能遮蔽住肉缝的裤底，有一边的蕾丝竟慢慢陷入湿软的裂缝中，皱嫩的肉瓣像被雨水打湿的娇艳花朵，一点点一点点的从蕾丝的缝隙中钻出来。

充血的蜜唇是火热的，露在外面接触到凉凉的空气。

“啊……放开我……”

酒井法子哀羞的悲鸣出来。

如果她手能动的话一定会马上去遮掩，但现在双手都大宝被拉到头顶用和服带紧紧捆着。

只能眼睁睁的看着那原本只有丈夫武鬼子才有机会看到的最私密之处，一点一点的暴露出来。

大宝一只手掌抓起酒井法子诱人的美臀，进一步将她的下半身往上推高，然后用身体顶着她的腰背，强壮的手臂紧搂住纤细的腰身，大宝也配合的将她的脚背往下压到沙发上，酒井法子真正体会到身体被弯曲成脸对着屁股的难受感觉，胸口的气都要喘不过来了，想叫也叫不出来，只能痛苦的呻吟。

“公主真美的身体啊！”

大男孩赞叹着，被拉直的双腿在肉色透明水晶丝袜包裹下又直又白，连脚掌和趾头都那么精致迷人，大宝再向两边拉开她的玉腿。

“嗯……不行……”

酒井法子辛苦的微弱哀鸣。

大腿最根部的白嫩肌肤紧绷而更显诱人，一半的裂缝已露出来了，外围的唇肉颜色略深，但隐约可见到肉缝内壁是漂亮的粉红色，几根细细的芳草黏在湿漉漉的肉片和溪缝中。

“真是的！竟然湿成这样！嘴巴还说不要呢！原来早就希望被弄了。”

大宝用手指在那美丽的花瓣上沾起一丝黏汁。

“没有……”

酒井法子无力的辩驳着。

她也不知道那里为什么会湿，明明很讨厌丈夫之外的男人的，尤其是这样一个陌生古怪的中国大男孩，但是却没有办法否认美穴蜜唇羞答答湿漉漉的事实。

大宝看到酒井法子迷人的溪谷泛出蜜汁，更是有一种从未有的兴奋和变态快感，想不到这样一个在老公眼前被如此淫虐的妻子，竟然还会有快感。

“公主真是不知羞耻呢！在老公面前被弄成这种姿势，肉穴还会湿成这种样子，看来是想被强奸想了很久了！嘿嘿……”

大宝邪恶地用言语挑逗和羞辱着酒井法子。

“呜……不……不是……”

酒井法子拼命的挣扎摇头想要否认，两条腿也拼命的想抵抗，但以她柔弱的力气根本敌不过大男孩的压制。

倒是大宝看到手中一对美丽的脚ㄚ不断用力扭动，挑逗得他更是兴奋，他粗暴的除去半挂在酒井法子脚上高跟鞋，脚ㄚ儿在肉色透明水晶丝袜包裹下依然滑溜柔软，足弓高起、脚心空虚，正是最性感的美人玉足，有恋足癖的大宝爱不释手的捏在手中把玩。

“真好！从没碰过这么美的小脚。原来日本女人也喜欢三寸金莲的哦！希望以后我可以每天都玩得到。”

大宝激动的把酒井法子的脚掌贴在他脸上，闭起眼睛享受着肉色透明水晶丝袜包裹下轻轻扭动的温滑触感。

“哼……嗯……”

酒井法子感觉敏感的脚掌肌肤说不出的骚痒，大宝的手掌又厚又热，脚ㄚ被他捏在手中抚揉，酒井法子说不出是讨厌还是喜欢，只是这种麻痒从脚底蔓延到全身，不知不觉中她的胸脯起伏的愈来愈快，急喘中也忍不住发出叹息的声音。

大宝看到她有了反应，兴奋之情更溢于言表，他将那美丽脚掌上的五根脚趾头带着肉色透明水晶丝袜一起往后拉，将纤柔的脚ㄚ扳直，脚掌心浮出白嫩的筋肉。

“公主，我让你更舒服吧……嘿嘿！”

大宝坏笑着。

他以前也常想着如何折磨和玩弄女人美丽的足趾，这下可让他逮到机会实地试验了，而且还是这种令大男孩销魂的美少妇！

他五根手指弯成爪子形状，用指甲轻轻的抓在酒井法子那肉色透明水晶丝袜包裹的脚心上。

“呀啊……不要……”

酒井法子全身像被电流通过似的激烈颤抖，脚趾头用力的想蜷握住，但是被大宝的手指扳开根本动不了。

“跟我想的一样！真是太兴奋了……嘿嘿！”

大宝欲火焚身的舔着干燥的嘴唇，第二次抓抚酒井法子的脚心。


──────────────────────────────────────────────────
第434章 酒井法子（三）
────────────────────────────────────────

“呜……”

酒井法子只觉得天旋地转，她根本连挣扎的空间都没有，绷直的雪白肉体使得曲线更迷人，大宝一下一下的攻击她那肉色透明水晶丝袜包裹下娇嫩的脚心，酒井法子除了喘息和哀鸣外完全无法抵抗，圣女峰、大腿和小腹上都冒出了细汗，修长的腿用力的伸直成完美的线条。

“不……不要……原……原谅我……求求你……唔……人家会受不了……不行啦……”

大宝放开她的脚趾头，脚趾马上用力的弯曲起来。

“还没完呢！”

大宝手指用力的压住她的脚心，那里有一个穴道让酒井法子痛的哀叫出来，脚趾头也没有力气再夹紧了，大宝就把那五根肉色透明水晶丝袜包裹下美丽精致的玉趾送到嘴边一根根的吸吮起来。

“嗯……”

酒井法子娇躯如被电击一样急剧地颤抖着，激动的喘息着。

脚趾被含进这大男孩湿烫的口中虽然很恶心，但总比刚才被搔弄来得好，而且大宝的舌头温柔的舔着她每根脚趾，仿佛在抚慰她激动的情绪。

这时，大宝突然把脸埋进酒井法子腿根中间的柔软地带。

“啊……不可以……人家不要……”

酒井法子拼命的扭动身体，但是双手都被和服带绑住，根本只能任人宰割。大宝伸出那硕大的舌头，由下往上舔着酒井法子柔软的私处。

“呜……不要……”

酒井法子双手握成拳头，被舔的刹那好像有电流从小穴进入通过全身似的难以忍受。

虽然也曾在片子里面看到过，但自从和武鬼子结婚在一起后却从来不曾被他舔过，虽说是隔着一层薄布，但大宝的舌头又厚又有力，舔得她小穴一下子就湿了一大片。

“公主感觉很好是吗？”

大宝抬起脸来看着酒井法子。

“不……你住手……求求你。”

酒井法子流着泪哀求着，大宝偏偏又更深更慢的舔了一次。

“呜……”

酒井法子咬着唇紧闭着眼睛悲鸣，全身都冒出了鸡皮疙瘩，急促的起伏使得湿裹着布料的桃源地也跟着的缩挛。

“嘿嘿！味道不错哦！”

大宝品味着口中酸碱的腥味，自言自语的说。

酒井法子胯股间的蕾丝内裤又细又薄，一部份粉红的嫩肉片已经暴露出来，大宝滚烫的舌面感觉好像直接舔在肉缝上。

“看得好清楚了，雅婕千代子你们姐妹俩好好学着点哦！”

大宝用手指沿着裂缝摸，叫酒井雅婕和酒井千代子都来欣赏她们姑妈的春色。

蕾丝内裤底部早被大量的蜜汁和大宝的口水弄得湿透，粉红的美穴甬道和一边被压在布料下的复杂肉瓣清晰可见，小小的珍珠也凸了出来。

大宝从口中垂下一沱口水滴在肉缝的位置上，滚烫的黏液触及羞耻的部位。

“哼……”

酒井法子哀喘一声，大宝的热嘴随即猛压上去，粗暴而用力的吸舔湿滑一片的溪谷。

“啊……不行……不要……啊……”

酒井法子拼命的哀喊扭动。

大宝索性双手扒开她的大腿根更尽情的吸舔美味的花瓣，细细的裤底完全陷入裂缝中，充血的蜜唇从蕾丝内裤两边露出来，她现在是夹着蕾丝内裤而不是穿着蕾丝内裤了。

在一旁稍恢复过来的武鬼子看到妻子正被大宝凌辱，愤怒的吼叫着，边爬边扑过来叫道：“住手……你没有权力这样……”

但是大宝好整以暇地屈指凌空弹去，一股力道马上将他击倒在地上无力前进分毫。

“夫君救我……哼……”

酒井法子哀喘绝望的望着地上的武鬼子求救。

大宝灼烫的唇舌已直接吸住自己敏感濡湿的美穴甬道，大量温暖的唾液混着蜜汁流入她的美穴甬道，还沿着股沟流过菊花蕾，一种从未有过的羞辱和被虐的感觉狂乱的摧残着大脑。

当大宝的大嘴离开后，酒井法子的沟壑幽谷已经完全裸露出来了，湿黏的芳草从窄细的亵裤边杂乱的跑出来，扭成一条的蕾丝内裤绞入肉缝内，沟壑幽谷壁红黏的嫩肉和皱嫩的蜜唇全都被看到了，当着她丈夫面在奸淫她身体的大男孩面前展现出来，酒井法子浑身不断的轻轻抽搐，不知道该怎么面对丈夫武鬼子。

大宝伸出食指中指如同剪刀一样锋利地先将她蕾丝内裤一边的裤腰剪断。

“哼嗯……”

酒井法子羞喘了一声，一边丰满浑圆的美臀到腰肢已完全赤裸。大宝嘿嘿的淫笑着、再将手指剪刀移到另一边。

“喀喳。”

一声又剪段了窄细的裤边，仅仅是这一招就令在场的人目瞪口呆，武鬼子趴在地上也是心底悲痛却又无能为力，他们夫妻都是菊花王朝的特高科高手，可在这个中国大男孩面前就像是幼儿园的孩子一样，根本不是他的对手，连手枪都奈何不了他，再加上那漫天飘舞的樱花，还有在内室默不作声的王妃，武鬼子不知道王妃葫芦里面卖的什么药，更不知道眼前这个中国小坏蛋大男孩到底是不是预言中的日本救星，他只是在纳闷刚才那三颗子弹怎么就没有打死这个大男孩的呢？

那么那三颗子弹到底到哪里去了呢？

“不要……”

酒井法子无助的轻喊着。

两边的裤边被剪断后，变成只有一小块薄布盖在羞耻的三角部位。

“拿掉它好吗？让我们看清楚你的樱花长什么样子。”

大宝用手指夹起覆在下体上的那一小片薄布坏笑着问酒井法子道。

酒井法子的一双大眼充满泪水和乞怜呢喃道：“不要了……求求你……”

但是大宝就是故意要看她这种模样，他玩弄了酒井法子一会儿，还是残忍的揭掉那块湿皱的小薄布。

“哼嗯……”

酒井法子哀羞得闭上眼睛。

赤裸裸的她被放在沙发上摊开身体上任人观赏，三角部位长着稀疏柔软的芳草、一直沿着裂缝两边的耻丘蔓延到胯下。

“好漂亮的小穴！没想到都是人妻少妇了，美穴甬道的颜色还这么好！洞洞好像还蛮小的！你老公可能很少进去吧？”

大宝坏笑道，“流很多春水花蜜呢！一定又滑又紧。”

“呜……不要看……求求你……”

任由酒井法子悲伤欲绝的抽咽着，大男孩的话语却是愈来愈不堪，残忍的摧残着酒井法子和武鬼子这对日本夫妻的尊严。

最后，酒井法子只能闭上眼睛，试着麻痹激动难堪的情绪。

她没有办法睁开眼看到这个中国小坏蛋大男孩对自己贞节私处的赏玩，尤其是不敢面对丈夫武鬼子的眼光。

此时，武鬼子辛苦的想挣扎冲向前去保护心爱的妻子，但是刚才被樱花御气点穴后，身体的孱弱使他使不出力，刚刚又被大宝屈指凌空弹射击中，此时只能抽搐狂乱的怒吼着，活生生的看着妻子酒井法子甜美的肉体被这个中国大男孩侵犯。

但这个小坏蛋大男孩却还不轻易饶了酒井法子，大宝粗暴的扭住酒井法子柔美的下颚，将她的头转向武鬼子，坏笑着命令她道：“我们的公主殿下，睁开眼睛，在我疼你和爱你的时候，要看着你的夫君武鬼子先生，他才知道你多幸福啊！还有你的侄女雅婕和千代子，让她们姐妹俩好好跟你学习学习一下哦！”

“不！原谅我……不要这样……”

想到丈夫武鬼子正看着自己的肉体被玷污，使酒井法子忍不住痛苦的哀求。

大宝冷冷的道：“公主殿下如果不肯配合的话，那我只好阉了尊夫武鬼子先生喽！”

酒井法子一听，激动的叫道“不要！我……我会听话。”

为了丈夫武鬼子的生命，她被迫睁开哀羞欲绝的眼眸。

但看到武鬼子正愤恨的瞪向自己，充满仇怒的眼神中看不到一点怜疼，刹时间酒井法子不禁心都碎了，只能轻轻啜泣倾吐呢喃道：“夫君，对……不起，我是不得已的。”

酒井法子刹那间已下了决心，就算武鬼子要恨她、看不起她，她也要牺牲一切来救他。

但是让自己最亲爱的丈夫看着自己赤裸裸的让一个中国大男孩奸辱，一想到这，酒井法子就会失去勇气。

此时，一个温柔的声音传音入密在酒井法子的耳旁响起：“法子，你必须配合他，因为他很可能就是我们要寻找的那个人！”

酒井法子忍着眼眶中打转的泪珠哀求着大宝：“我的身体都已经给了你了……要怎么处置，我都会乖乖听话……但是可不可以让我夫君离开，最少不要让他看……不要让他看我们要做的事，求求你好吗？……这样我也可以没有牵挂的配合你……求求你……我真的会很乖的……”

一口气说完这一段违背心意、又极度难以启齿的话，酒井法子早已满脸羞红，不争气的泪珠不停从美丽的眼眸中滚出。

只看见武鬼子气愤得直发抖，若不是动弹不得，可能早已冲上来一刀杀了这个自己心爱的妻子，免得她再受更多羞辱。

要被奸辱虽然痛苦，酒井法子更心碎的是，看到丈夫武鬼子看着她时那鄙视和愤恨的眼神，如果不是为了她，一个女人在丈夫面前受到这种羞辱，早就没有活下去的勇气了，但为了救武鬼子，更为了王妃的嘱咐证明眼前这个中国大男孩到底是不是她们千方百计寻找的那个救星，她就是受到再大的委屈都要忍耐。

大宝并没有因为听到酒井法子的哀求而放了武鬼子。

相反的，他看到酒井法子一副楚楚可怜任人摆布和宰割的样子，心中更是变态得兴奋到极点。

大宝哈哈的大笑道：“我就是要在你的丈夫武鬼子先生面前玩你、弄你……把你调教成淫荡的女人！”

酒井法子绝望的悲叹了一口气。

此时大宝已按捺不住采取行动：“少废话！我先来疼你吧。”

他修长而粗壮的手指侵犯到酒井法子肉缝上端的部位，两片指甲仔细的拨开包复住珍珠的皱皮。


──────────────────────────────────────────────────
第435章 酒井法子（四）
────────────────────────────────────────

“嘤……”

酒井法子呻吟一声，大腿根的肌肉也紧张的用力起来，珍珠还没被碰到就开始勃起，沟壑幽谷内好像也泌出春水花蜜。

“这不是应该有的反应啊！”

酒井法子心里乱成一团心底娇喘呢喃道，“最羞耻和难堪的一刻终于来临了，他要直接碰触我赤裸裸的生殖器，怎么办……我会被怎么玩弄？不知道武鬼子是不是在看？我以后要怎么……怎么面对夫君呢？……”

还好这个大男孩已被酒井法子玉雕般的胴体所吸引住，无暇再去强迫她看着武鬼子。

大宝看着酒井法子被剥开的小嫩穴、那唇片下红润润的复杂组织，都一脸要流出口水的色样。

刚被隔着内裤舔过的溪谷一片泛红狼藉，一些芳草沾在沟壑幽谷的黏膜上，整片股沟都湿了，淡褐色的菊花蕾也不安份的在动着。

“真漂亮！”

大宝的指尖从沟壑幽谷上沾起一丝黏液体，“湿成这样啊！是夫人流出来的春水花蜜，还是我刚才口水流进去的？”

“嗯！我看是公主夫人流出来的春水花蜜较多，我的口水应该没这么黏哦！”

“应该是春水花蜜。没错！我刚刚在吸夫人热热的小穴时，就舔到好多蜜汁呢！舌头舔起来都是滑滑的。”

大宝坏笑着自言自语道，还不断从酒井法子的沟壑幽谷上沾起蜜汁来品尝、研究。

“住手……求求你……”

酒井法子羞惭的全身颤抖，泪水早以染湿了桌面，她感到自己的身体比妓女还卑贱，大男孩残忍的羞辱不断袭卷她的意识，酒井法子觉得视线愈来愈模糊，脑袋里只有隆隆的声音……

也不知他的下流话讲了多久，大宝的手指已经慢慢的挖入她湿滑的肉缝内。

“嗯……”

美丽的沟壑幽谷用力的收缩一下，抠弄美穴甬道的搔痒将酒井法子拉回现实。

“唔……不可以……”

酒井法子仓皇乞求大宝住手。

大宝淫笑着，手指顺着润滑的溪沟慢慢往下挖入。

“嘤……不可以……求求你……”

酒井法子仍在哀求，但是呼吸却愈来愈急促，一颗芳心扑通扑通的跳着。

大宝忽然绕到酒井法子面前，将她脸转向武鬼子，命令道：“睁开眼！看着你的夫君。”

酒井法子无助的顺从大宝的胁迫，看到武鬼子充满怒火和鄙夷愤嫉的目光正瞪向自己这边。

就在这一刹那，大宝的手指突然用力的抠弄美穴甬道壁的黏膜。

“啊……”

酒井法子没有心理准备，娇躯激烈的挣动，哀媚的呻吟起来。

大宝捏着她两颊故意对武鬼子说：“看你老婆！叫的很好听哦！”

强烈的快感使酒井法子眼睛无法睁开。

“不要了……啊……”

酒井法子在沙发上不停扭动，这个大男孩用力的压住她，肉缝被挖的发出“啾啾”的水声，蜜汁泛滥到股沟上。

武鬼子受不了妻子竟然在他面前发出这种叫声，他愤怒的吼叫道：“你不可以叫！……住嘴……不要脸……”

酒井法子毕竟是成熟的女人，虽然玩弄她的是令她厌恶的中国大男孩，更何况还是在武鬼子眼前被奸辱。

但是被这样强制不断的蹂躏，就算是再贞节的女子碰上最厌恶的大男孩，最后还是会产生生理上的反应，但自卑感和醋意一向就很重的武鬼子又哪能谅解呢？

以前只有他才能拥有酒井法子迷人的玉体，别人想偷窥一下他妻子美丽性感的双腿，或是隔着上衣贪婪的偷瞄她丰挺玉立的酥胸，武鬼子都会想和人拼命。

现在摆在眼前的却是酒井法子几乎一丝不挂、赤裸裸的诱人胴体横陈在大男孩面前，这个中国小坏蛋大男孩正在欣赏、玩弄她的私处……

武鬼子一点也不体谅酒井法子的痛苦，只是一连串的辱骂，酒井法子一边忍受着无边的侵凌、一边心碎的听丈夫无情的怒骂，心里乱成一团的酒井法子急着向武鬼子解释，但却只能语无伦次的一直说：“不！不是这样……夫君！我没有……不是你想的那样……相信我……我……”

酒井法子话没说完，大宝的手指突然完全送入滚烫黏滑的美穴甬道内，然后“啾汁！啾汁！”的抽送起来。

“啊……哼嗯……”

酒井法子全身肌肤刹时紧缩起来，那手指好像要把她沟壑幽谷深处的黏膜都挖出来似的粗暴抠弄。

“很好吧？继续跟你老公解释啊！”

大宝逼问着酒井法子，手指愈弄愈快，蜜汁从穴缝溅出来。

“不……哼……夫君……啊……不行……”

可怜的酒井法子上气不接下气的哀吟根本说不出完整的话来，沟壑幽谷在大男孩手指的捣弄下呈现出充血的艳红色，负责抓腿的大宝握着她的脚掌心，酒井法子的脚ㄚ已经用力的弯曲起来。

一会儿后，大宝又放慢速度改用长抽重送的方式，美穴甬道黏膜像痉挛似的缠绕着大男孩的手指痉挛起来。

“里面的肉吃的好紧呢！很久没弄了吧？好像很饥渴的样子。”

大宝残忍的在武鬼子面前玩着酒井法子的肉体，还要用言语羞辱她。

酒井法子拼命的将脸转向一旁，咬紧下唇忍耐着不出声，眼睛都睁不开了，但是大宝的手指一次又一次重重的送入她沟壑幽谷深处，指节根部撞击肿红的穴口。

承受不住的酒井法子还是僵直腰身、发出哀鸣，每一次的撞击都使得脑中一片空白。

酒井法子努力的想保持理智，但是美穴甬道却咬着大男孩的手指不放，每次大宝慢慢的将手指抽出来时，她潜意识就期待下次的撞击，春水花蜜此时也跟着手指的拔出而涌出来。

“我差点忘记了，你们日本女人好像都喜欢SM游戏，还是绑起来玩好一些哦！”

大宝扯下她的一条肉色透明水晶丝袜，在酒井法子靠近腿弯的大腿上紧紧的捆了数圈，绑好固定住，酒井法子就赤裸裸的展开手腿，像解剖桌上的小动物一样被固定住，绳子嵌入她柔嫩肌肤。

为了不让她有太多空间可以乱动，大宝还在她圣女峰的上下方紧捆上几圈丝袜，雪白绷紧的肌肤上布满了大大小小的汗珠。

“这样可以让你更爽！”

大宝不用再抓着她腿，就更粗暴的抽插起手指。

“啊！……求求……你住手……不要在那里……不！求你住手……讨厌！不行……住手！……”

酒井法子在他的肆虐下激烈的挺动，但是身体根本移动不了。

指节和沟壑幽谷撞击，不断发出“啪吱”

“啪吱”的水响，新鲜的春水花蜜，不仅溅湿了胯股间的耻毛和肌肤，还沿着股沟流到沙发上。

“换个姿势绑看看。”

大宝解开她被捆绑在头顶的双手，从大腿两侧拉到膝弯、再将手肘捆在一起。

“不要……”

酒井法子从没想过自己会在丈夫面前被绑成这么难看的样子，好像自己抱着双腿让大男孩玩美穴甬道一样。

“很好！”

大宝兴奋的狂插手指，还在里面放肆的挖弄。

“呀……我不要……哼嗯……”

酒井法子激烈的挣动，却只让身子翻倒变成侧躺，但是大宝的手指仍然不受影响的插着她柔软滑湿的嫩穴。

“不要啊……”

酒井法子一抖一抖的在沙发上蠕动，屈起来的修长小腿因用力，使得两只脚掌也伸直了，脚趾尖到小腿呈现性感的弧度，夹在大腿根间的肉丘和溪沟又黏又滑，大宝半张手掌也早湿漉漉都是蜜汁。

大宝将她的身体扳回原来的躺姿，伸手握起她饱满的玉乳，手指挑弄着峰顶那两颗娇艳的樱桃。

“不可以了……求求你……”

酒井法子激动的哀喘呻吟，煽情颤动的胴体，看起来像是想逃脱被奸辱的宿命，但又有点像在迎合着加诸的侵犯。

原本柔嫩的樱桃在大宝手指的拨弄中很快的硬起来，她渐渐感到自己快要把持不住了，乳沟、腋下、背脊到股沟的部位都汗湿一片。

再这样下去，可怎么好？

想到这里，酒井法子喘不成语的哀求着：“呜！……放……放了我，住手……我先生……在看……啊！不可以……不可以那样……”

大宝淫邪的笑着说：“呦！公主殿下，明明想要，还跟你丈夫说你不想？看看你那个不知饱的骚穴，流了多少这种不要脸的肉汁！”

酒井法子哀羞欲绝，但是不争气的身体仍然吃力的抵抗大宝的淫弄，断断续续的娇喘哀求：“嘤！没有……没有这种事……我没有……武鬼子……我没有像他们讲的……那样……嗯……”

但这一切不但骗不了武鬼子和正在玩弄她肉体的大男孩，虽急着对武鬼子欲表明贞节，但美丽肉体的反应却愈来愈强烈，渐渐地已不像在挣扎……

就在酒井法子滨临崩溃边缘，大宝忽然说：“先停下来！”

酒井雅婕和酒井千代子姐妹俩正看得心颤神迷，耳热心跳，不禁疑惑的看着大宝，全身香汗淋漓的酒井法子得到暂时的喘息，躺在桌上激动地喘息和搐动。

大宝接下去说：“现在还不到让公主殿下幸福的时候，我刚刚享受品尝到了两位小公主的美味，而高贵的菊花王朝大公主的美妙滋味自然要慢慢的享受、慢慢的调教，才不会辜负老天爷的杰作哦！”

酒井法子情绪平静了一点、泪水就泊泊的从眼眸中涌出来，心里羞愧的不敢再看武鬼子一眼。

“刚才，只要再多被挑逗一点点时间，我就……就要把持不住了，不知道会发出什么不知羞耻的声音，或作出哪种不堪入目的反应，那武鬼子再也不会原谅我了……”

想到这里，酒井法子再也不敢往下想……

大宝淫邪的冷笑道：“我会在这里好好疼她，让她这没用的丈夫武鬼子先生，看着自己端庄高贵的妻子怎么变得淫荡地和我做爱的，以示对他开枪射击滥杀无辜的惩罚。”

武鬼子一听怒不可抑，顿时气得苍白的脸都发青了，嘶哑的狂叫着：“不！你别想，不许再碰她……”


──────────────────────────────────────────────────
第436章 夫前羞辱（一）
────────────────────────────────────────

挣扎着想爬上前去抱回自己一向视若白玉、不容别的男人碰一下的妻子酒井法子。

但是大宝回身一脚踹在武鬼子的下体，虚弱的武鬼子猪叫的哀号一声蜷缩成一团，吐出一堆胃酸。

酒井法子看到丈夫武鬼子被殴打，也挣扎的扭过头来，身体虽然被捆绑得动不了，仍急得流着泪哀求着大宝：“不要打他！我会听话！相信我，我真的会听话！求求你！”

大宝得意的淫笑着，再踢了蜷缩在地上的武鬼子一脚，鄙夷的说：“废物！你那可口的美人老婆不知道是看上你哪一点，怎么那么多的日本美女都找到的是那么多猥琐的男人呢？等会儿让我好好的来拷问拷问她。”

他松掉酒井法子的丝袜捆绑后，像使唤奴隶一样命令她道：“自己走过来这里，求我疼爱你！”

酒井法子在沙发上屈腿坐起来，美丽的脸庞经过刚才的蹂躏后略显苍白，几根发丝凌乱的垂在额前。

她怯生生的用手臂遮掩着丰满的酥胸，紧紧的夹住好不容易可以夹起来的一双修长美腿，虽然早都被玩过了，但是酒井法子仍然觉得自己有责任为武鬼子保持矜持。

“快过来！公主殿下，你还想要我抱你吗！”

大宝不耐烦的摧促着。

“是……”

酒井法子痛苦万分的顺从回答道。

这只有短短不到五公尺的距离，她真希望永远都不要到达，但是残酷的现实迫使她必须走过去，赤裸裸的走到丈夫面前被这个中国大男孩糟踏。

她小心的夹着双腿，先伸下来一条腿，玉雕般的脚趾着地，一条腿则暂时的弯曲横陈在沙发上，原本酒井法子是怕私处曝光，但她这种下来的撩人姿势，却让大宝看得口干舌燥、淫欲高张，心里都痒得受不了，发誓一定要好好的享受这天赐的尤物。

酒井法子下了沙发，只有一条腿还穿着肉色透明水晶丝袜，修长的大腿仍紧紧夹着，看到自己赤条条一丝不挂的胴体，不禁羞红了双颊，一头飞瀑般的美丽长发在她低头时盖住了半边的脸，有如仙女般的美色。

“快点过来！”

大男孩早已性欲高涨，不断的催促，酒井法子噙着泪向前走去。怎知才略垫起脚尖走了一步，突然感到大腿根部温温痒痒的，好像要溜开一样。

酒井法子小心的移动另一条腿，就已经知道怎么回事了，刚才被玩弄的肉缝，正流出滑滑的液体，濡湿了两边大腿内侧，浸湿了那条肉色透明水晶丝袜，酒井法子一颗芳心慌乱了起来。

“不能被发现，要是被发现，这个变态的小坏蛋不知又会怎样羞辱我，这些讨厌的液体不是我心里想流的……”

她扑通扑通的心跳着，跨出第三步时，一股热流突然从下体肉缝中涌出，温热的液体痒痒的爬下肉色透明水晶丝袜包裹的白嫩的大腿根，眼看要滑下来。

一急之下，酒井法子“哼”的哀喘一声，夹着大腿跪坐在地上。

“公主殿下，站起来！”

大宝坏笑着喝道。

酒井法子无可奈何地挣扎着站了起来。

“公主殿下，分开双腿！”

大宝在酒井法子丰满雪白颤颤巍巍的美臀上拍了一巴掌坏笑着命令道。

酒井法子绝望的放弃了挣扎，为了丈夫武鬼子只能将心一横，扭过头把一双动人的玉腿打开到与肩同宽，在武鬼子心脏要迸裂的惊叫声中，只见酒井法子白皙滑嫩的赤裸大腿内侧，几乎已经全流满湿润黏滑的不堪液体。

酒井法子羞耻的颤抖着，不敢去多看武鬼子一眼。

“公主殿下，垫起脚尖站着！”

大宝再次在酒井法子白润柔软弹性十足的臀瓣上拍打一记发出命令。

酒井法子已决定任由他要怎么玩弄都不再抵抗，羞耻和哀求是没有办法改变肉体被奸淫的宿命，当酒井法子姿态撩人的用美丽小巧的脚趾儿垫高脚ㄚ儿时，诱人的下体肉缝，却因为一双腿使力而失去缩紧的力道，这使得美穴甬道内还残流的黏汁又滴了下来。

酒井法子“嗯”的轻哼一声，紧紧的闭上眼睛、咬住樱唇。

“要看，就让你看吧！”

酒井法子狠着心想着，一缕闪亮的白汁，从酒井法子的诱人肉缝中垂滴下来，黏稠的汁液并没有马上滴到地上，而是形成一条水柱垂在酒井法子诱人的双腿中间。

酒井法子闭着眼睛，任由一头还黏在唇肉上的黏液，在双腿间颤抖轻摆，火热的裂缝被空气灌入，觉得凉飕飕的好不难堪。

她听到武鬼子咬牙切齿的说：“你……这淫……”

武鬼子并没说出下一个字，但酒井法子知道丈夫武鬼子已经认为她是不知羞耻的女人了。

“既然连夫君都看不起我了，你要怎样就怎样吧，最好把我弄死算了……”

酒井法子万念俱灰自暴自弃地想着。

大宝手从酒井法子腋下穿过搂住她丰软雪白的圣女峰，另一只手抱起她的腿弯，将酒井法子轻颤的甜美胴体抱了起来，酒井法子柔顺的躺在大宝粗壮的手臂中任由他抱着，一头美丽的秀发垂下来，认命的闭上双眼。

大宝将酒井法子放在武鬼子面前的桌子上，他命令酒井法子道：“趴着，把你那淫荡的屁股好好的翘起来，面对你那没用的夫君武鬼子先生！”

酒井法子鼓足了最大的勇气，怯生生的转过身来像狗一样趴跪着，丰满的屁股在丈夫眼前抬高。

武鬼子当然不是第一次看到酒井法子的妙处和菊花，但还没如此仔细看过，她的妙处真美，夹在大腿根中间的耻丘肥美饱满、中间的裂缝夹着皱皱的唇片，可能因为刚被抚摸揉捏过吧，还在充血涨红水滴滴的呢！

沟壑幽谷里面粉红的果肉有点肿，而且肉缝底端还沾着一滴黏汁，酒井法子美丽的胴体不住地颤抖。

武鬼子知道她现在一定又羞又恨的恨不得死去，顿时不禁万分的心疼，但是大和民族男人的尊严仍让他对妻子酒井法子无法谅解。

大宝伸手抚摸着酒井法子光滑饱满的臀丘，武鬼子怒道：“住、住手！小混蛋，不准你乱摸她。”

大宝不屑的淫笑道：“武鬼子先生！我帮你照顾老婆、疼爱老婆还不好吗？你还不感谢我吗？”

动弹不得的武鬼子无法反抗，只气得全身发抖：“你……你……你……”的说不出话来。

酒井法子却早已羞得无地自容，在离武鬼子这么近的距离被这个大男孩强迫像狗一样趴着抬高丰满浑圆的美臀，还被他抚摸着赤裸裸的美臀，叫她如何是好？

酒井法子忍不住泪珠直垂……

大宝手掌仍抚在酒井法子触感光滑的美臀上左看右看，喃喃的道：“嗯！公主殿下的屁股真美真圆真白啊！”

酒井法子羞惭得全身痉挛。“武鬼子还在看我被摸吗？……”

心里只担心这件事。

这个大男孩站在酒井法子光溜溜的屁股前，像把玩一件艺术品一样，先在两团白嫩的屁股上抚捏，手指再伸到湿糊糊的裂缝内抠弄一番。

酒井法子像一个赤裸裸的小婴孩，根本无法反抗大男孩对她身体的轻薄。

武鬼子看不到小坏蛋大男孩的手在对妻子作些什么无耻的事，只能看到他兴奋贪婪地看着酒井法子屁股。

酒井法子噙着泪面对着武鬼子，大男孩的手在她的股缝和腿根间轻薄，使她忍不住辛苦的皱眉戚眼、伴随着急促的喘息，纤细的腰身和翘高的圆臀不停的在颤抖和挺动。

抚弄了一阵子后，大宝说：“我要来玩弄一下公主殿下喽！”

说罢仰脸钻到酒井法子分开的大腿根下面，从下往上看，性感的三角丘缀着一丛细软乱毛，大宝鼻子的正上方就是湿漉漉的溪沟，酒井法子感受到热热的鼻息正吹向张裂的沟壑幽谷，无尽的哀羞使她闭上眼苦苦的求着：“不！……不要这样。”

大宝的鼻头沾到了滑滑的腿根肌肤，蜜汁的腥味强烈的挑起他体内小银龙的兽欲，他雄性大发的吼道：“公主殿下，这样好不好舒不舒服？”

猛然两只巨掌由外抱住酒井法子丰满的臀瓣，嘴巴凑进腿根中央，吐出厚宽的巨舌，“啾！唔……啾……”

地开始舔吃溪沟外围的唇肉。黏皱的唇瓣被有力的舌头舔得四处扭曲，酸酸甜甜的蜜汁被一沱沱吸进大宝的嘴中。

“啊……不可以啊不要啊……嗯哼……”

酒井法子得强忍着麻痒，她不能在丈夫武鬼子面前表现出一点兴奋或舒服的样子，但是大宝的舌头逐渐往敏感的珍珠舔去，还用牙齿轻咬着蜜唇，强烈的酥麻已经使她背脊用力的弓起来，肌肤上也冒出汗珠，眼前的丈夫愈来愈模糊……

“啊……哼……”

她终于屈服的张开朱唇轻轻的哼气，眼睛完全闭起来，只有眉头在微微的蹙着。

但，此时大宝又开始清洁酒井法子股沟了，他用舌尖快速的舔着溪沟和菊花间的会阴部。

“呀……嗯……嗯……哼嗯……”

酒井法子小嘴张得大大的直呻吟，从没有过同时被男人舌头舔私处的经验，虽然这个小坏蛋大男孩又猥亵又讨厌，但被舔的感觉是那么酥麻和刺激，简直没有办法思考任何事！

无法抗拒快感的身体只能颤抖扭动，但是她又想到丈夫武鬼子在看着她。

“不……啊！……不行……不行……”

酒井法子快被压抑得精神错乱。

“他舔的地方好痒，好讨厌！讨厌！要是……要是这时他再吸住我上方的菊花，我一定会死……但是……为什么他没有继续去吸呢！哼……讨厌……又再舔了。”

酒井法子此时芳心乱成一团，脑中尽是淫乱的想法，而大宝的舌头像一条恶虐的泥鳅，一下子上下舔动、一下子深入在舔、一下子用整片舌面又深又慢的舔、一下子又只用舌尖快速的攻击要害，酒井法子被搞得哀喘连连，精疲力竭。


──────────────────────────────────────────────────
第437章 夫前羞辱（二）
────────────────────────────────────────

就在此时，大宝改变了攻击位置，周围长满大男孩青春尖刺胡渣的湿嘴直接吸上酒井法子刚才正在想的菊花蕾，嘴唇紧紧吸吮住凸起的括约肌，大男孩青春发育的尖刺胡渣连带刺入周围敏感的皮肤。

“呀……”

酒井法子像被电殛似的急扭臀部，顾不得被丈夫武鬼子看的羞耻心。

大宝见样大受鼓励，将力量集中在舌头的尖端用力顶上去，直接顶破括约肌中心的菊花蕾，心脏快爆裂的快感电流从酒井法子下体美穴甬道内瞬间串联扩散开来。

酒井法子只觉得身体好像麻痹了无法控制，一时间只能“啊！啊！”

大声浪叫，丰满浑圆的美臀更用力翘起，还死命的扭转腰肢，让被舔的菊花蕾一直磨擦大男孩的脸。

这样一来，不仅是湿软的舌头舔舐她的私密，他那青春发育期刺刺的胡渣也用力的磨擦周围敏感的肌肤。

被这种激烈的羞耻快感冲昏头的酒井法子，忘了丈夫武鬼子就在眼前，只想用全力的让身体扭动，和手腕捆在一起的白嫩脚踝因使力而浮出细嫩的青筋，肉色透明水晶丝袜将嫩肤磨出一圈红痕，脚趾头也紧紧的向脚心握起来。

大宝开始拉长战线四处出击，大片大片的舔着酒井法子光滑的两团臀瓣，然后挥师而上用舌尖轻划着她红烫的耳轮，湿黏的舌头像泥鳅似的一直想钻进她的耳朵中，偶尔也用舌头来回狂乱的亲舔酒井法子使力中的腰腹和胸腋外侧，然后再次挥师而下猛然亲吻吮吸住她的沟壑幽谷。

酒井法子“呜嗯……呜嗯……”

激情的回应着，大宝的嘴已完全吸住她的沟壑幽谷，舌头在里面搅动，酒井法子觉得脑浆都快从被吸的洞口流出似的激烈。

“只要……只要再一下……我就会高潮……唔！让我高潮……”

酒井法子思绪乱成一团的想着，整场除了酒井法子失控的销魂呻吟外，就只听到桌脚摇动的声音和大男孩喘息、吸舔她身体的声音。

酒井雅婕和酒井千代子姐妹俩看得心惊肉跳，心颤神迷，不能自已；内室的女人也是有些心潮起伏，喘息越来越沉重起来。

这样再进行大约二十秒光景，酒井法子光滑的背部已是一片香汗，湿亮一直蔓延到她的臀脊。

就在酒井法子即将丢精的前几秒，大宝忽然停了下来。

他马上停下动作，酒井法子紧绷的肉体顿时失去快感的冲击，就差那么二、三秒。

酒井法子绯红的脸颊娇喘哼哼，高潮前夕的肌肤粉中透红，相当迷人，身体激动地起伏颤抖。

肉体的性欲被勾引到极点但又泄不出来的痛苦处罚，让酒井法子几乎要失去理性。

她上气不接下气的喘着，心中一直想喊出的是：“不要停下来！不要在这个时候停！”

但是最后靠着一丝羞耻心强忍下来。

大宝的嘴终于离开酒井法子的股缝，他的鼻头、嘴边到下巴都是黏湿湿的一片。

大宝欣赏着酒井法子欲求不满的媚态，兴奋地坏笑道：“公主殿下好多水，吸都吸不完，看来驸马爷平日里喂不饱你哦！愈是舔，就流愈多水出来呢！”

酒井雅婕和酒井千代子姐妹俩转向酒井法子光溜溜的股缝看去，可不是，整片菊花周围的股沟和臀丘被舔得湿亮一片，鲜红的唇肉被吸得肿翻，粉红的黏膜上的美穴甬道口和蜜唇花瓣都明显的扩张开来。

酒井法子隐约中听到这个小坏蛋大男孩在品论她私处的情形，激情尚未平复的心里哀怨的乱想着：“你这样欺负我，直接舔……人家最敏感的地方，当然会受不了……流出来也是正常的，只是……我还好痒……快受不了了，自从和武鬼子结婚这些年来，没有一天像今天一样那么舒服过……大宝先生，求求你，不管怎么都可以，请你再多舔我一下吧。”

一想到刚刚被舔的幸福，突然又感到美穴甬道深处骚痒起来，随即从子宫泌流出一股热流，她慌乱又娇羞得轻哼一声。

只见她皱嫩的蜜唇和中央的黏膜蠕动了一下，先是一滴透明的春水花蜜从微启的肉缝口流下来，接着热腾腾的春水花蜜一路流出来滴在桌面上。

在酒井雅婕和酒井千代子姐妹俩叹为观止的惊叹声中，大宝淫笑着问酒井法子道：“我可爱的公主殿下，是不是很想再被舔啊？你可以求我哦！”

酒井法子恢复了一点神智，视觉焦点总算能集中，但一睁眼就看到丈夫武鬼子羞恨欲绝的脸，一双充满怒火的铜铃大眼瞪着酒井法子和在背后玩她屁股的大男孩轩辕大宝。

酒井法子记起自己刚才淫荡的样子，顿时无比的羞耻和愧疚袭上心头，她颤声回答：“没有……我不要你碰我……”

大宝不屑的笑道：“公主殿下，你说的是真的吗？”

说完用眼尾瞥了满眼怒火的武鬼子一眼，大宝马上又埋头进酒井法子张开的股缝间，用舌尖微微的压住酒井法子湿滑的蜜唇。

酒井法子以为大宝又开始要舔她私处了，“嗯！”

轻喊一声，不自觉兴奋的抬起丰满浑圆的美臀就往后迎合上去。

那知大宝竟然立刻将头缩回去，酒井法子一厢情愿往后送过去的美臀，没有接合到温热的唇舌和硬刺的胡渣，只将桌子摇得“吱吱”作响。

刚开始她还以为没接准，直到背后的大男孩淫笑成一团，她才知道自己作出了如此淫荡下流的动作，刹时羞得无地自容，晕红从脸颊快速蔓延到粉颈，恨不得马上有人一枪杀了她。

“不……”

酒井法子绝望的哀叫。

大宝推高她两边大腿，唇肉层峦的黏红肉缝在眼前一清二楚，大宝让酒井法子的后脑靠在他的鼠膝部，双臂穿过她的腋下架住她的臂膀、手掌伸到胸前握起雪白丰满的圣女峰。

“救……救我……”

酒井法子已经快喊不出声了。

酒井法子当真是美女，纤细的柳腰即使在身体被弯曲抱着的姿势中，也不见小腹上有任何赘肉，还隐约有相当性感的女性小腹肌。

“把小嘴剥开来肯定更美哦！”

大宝从她的身后伸出魔爪到她胯股间，粗壮修长的手指压住两侧的耻丘向外拉开裂缝，红润润的美穴甬道入口和复杂的肉片像濡湿的花朵一样盛开来。

“不要啊！……”

酒井法子哭着哀求道，她已经被这无尽的羞辱打击得神智模糊，除了哭之外，就任由这个大男孩摆布着软绵绵的身体。

而动弹不得的武鬼子自始至终只能看着妻子被小坏蛋大男孩像母狗一样随意玩弄、连叫都叫不出来。

孤立无援的酒井法子身处在这个小坏蛋大色狼怀中根本没有抗拒的能力，只好再一次忍着几近晕眩的羞辱，顺从的握着自己的脚踝、在他贪淫的注视下张开两腿。

“很好！再张大一点。”

大宝半蹲在她张开的双腿中央，仔细的看着。

“呜……”

酒井法子痛苦的闭上眼咬着下唇，把腿张的更大。

原本就美的腿在用力的情况下更显得均匀修直，脚背与小腿是成一直线的，脚趾头微微的弯曲。

“真美！”

大宝赞叹着，一只手从她紧致的腹部抚摸到神秘的三角地带，那里的芳草又光滑又柔顺。

“哼……”

酒井法子羞得使不出力，一条腿从手中脱落。

“握好！”

大宝帮她把那条肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿抬起来，命她重新握住。

大宝的手已侵犯到濡滑的溪谷，手指正沿裂缝边缘玩弄稀稀的芳草。

“嗯……哼……”

难堪的搔痒使赤裸裸的股缝不安份的动着。

“公主殿下这么湿呀！有些毛都跑到洞洞里面去了，我帮你整理一下吧？”

大宝问酒井法子。酒井法子紧闭着眼，咬着嘴唇默默的点了点头。

大宝看到酒井法子竟点头答应让自己整理她的私处，兴奋的一颗心要跳出来，这可比自己强来要具有挑逗乐趣多了，而且酒井法子的身体起伏的愈来愈急促，虽然还矜持忍着不出声，但已开始咿咿嗯嗯的喘息，脸颊泛起了可爱的红晕。

“公主殿下，先从哪里来好呢？嘿嘿。”

大宝兴奋的有点不知所措，先用两根手指压住肉缝两侧柔软的耻丘，使肉缝向两边翻开吐出红黏的果肉，然后试着扯一扯长在靠近沟壑幽谷组织边的一些耻毛，有些耻毛的毛根已牵扯到敏感的平滑肌，他用力捏住着落在最里面的一根慢慢的拔掉。

“哼嗯……”

酒井法子的股沟用力的缩紧起来：“好痒……不要……”

她辛苦的喘着气望着大宝，那感觉有点像硬生生扯下鼻毛，只是拉断鼻毛会想打喷嚏和流鼻水，而拉断那里的毛，却使得春水花蜜泌出来，原本就湿滑不堪的沟壑幽谷现在更是狼藉！

大宝光看她的反应就亢奋不已，却还故作心疼的说：“公主殿下，忍耐一下，有点痒有点痛，可是整理好后很漂亮，整理好我会好好奖励你哦……”

酒井法子咬着唇闭上眼睛，大宝开始用长长的指甲从黏湿的穴肉上捏起沾在上面的耻毛，但这些毛沾在湿滑的黏膜上并不好拿起来，必需用指甲深深掐入才可能夹住，有些夹在复杂唇沟间的更是难取。

大宝一根根的将它们捏出来拔掉，敏感的黏膜被尖锐的指甲一再的刺激，令她腰臀不安份的扭颤，两条腿变换出各种让人赏心悦目的姿势。

有一根深陷入沟壑幽谷内的断落耻毛，大宝试了好几次都捏不起来，指甲一次又一次的刺激充血的黏膜，从美穴甬道深处不断挤出蜜汁，到后来酒井法子被挑逗得张着小嘴直喘息，终于再也忍不住哀吟出来：“哼……人家……受不了了。”

她无法再抓住自己脚踝，而改抱着大腿不停的蠕动身体，整片臀部都是湿亮的汗汁。

此时大宝坏笑道：“公主殿下，我也受不了了，把腿张好！”


──────────────────────────────────────────────────
第438章 夫前羞辱（三）
────────────────────────────────────────

酒井法子努力的打开腿根，大宝俯下身吐出巨舌，用宽大的舌面“啾…”的狠狠舔了酒井法子整片展开的股沟，舌面舔扫过凸起的肛门、敏感会阴部，再盖过滚烫的要溶化的湿穴、最后舌尖顶住勃起的珍珠用力的压揉，酒井法子美丽的胴体产生强烈的冷颤。

“啊……”

酥麻电流传遍了身体，简直连骨头都要融掉了！

大宝抬起头来，整片舌头都是黏稠的蜜汁，像黏胶一样一直滴下来。

吞进这些腥滑的春水花蜜后，大宝意犹未尽的舔舔嘴唇道：“先仔细来看看你的小嘴长什么样子吧！公主殿下，等一下弄到你舒服的地方要告诉我哦！知道吗？”

酒井法子难受的闭上眼睛，大宝再度用手指拉开红黏不堪的肉缝，让复杂的肉片像花一样的展开来，然后挑开包覆着珍珠肉芽的嫩皮。

“哼嗯……”

酒井法子全身肌肉紧绷，心头狂乱的跳着，“那里好痒，真希望他帮我……揉揉或……吸一吸……”

大宝没有辜负酒井法子的期望，他用指甲尖小心的挑起黏嫩的肉芽。

“嗯……”

酒井法子颤声的叹息。

大宝如获至宝的把可爱的肉芽夹在两片指甲间搓来揉去，珍珠一下子就充血变成紫红色。

“啊阿……哼嗯……”

酒井法子用力地抱住自己两边大腿，脚掌弯曲成诱人的弧形，脚趾头互相夹在一起。

“……头好……晕，不行了……唔！这是哪里？……好麻……快……大宝先生你想怎么都可以……快点和我作爱吧……”

酒井法子淫乱的想着，头脑里面乱成一团。

大宝边搓弄她的珍珠，边整个人凑近她的脸，轻轻的问道：“公主殿下，这里舒不舒服啊？”

指甲加重力道的搓揉。

酒井法子痛苦而断断续续的喘息喊着：“啊……舒服，人家……好痒，救……救我……”

大宝淫笑着说：“我会救你的，把你的腿张好哦！”

酒井法子喘不过气来似的“嗯…”

颤抖地点头表示顺从，用尽仅剩的一点力气紧紧的抱住自己的腿更使劲的打开腿缝，刚刚对丈夫武鬼子的承诺早已被排山倒海的肉欲所淹没。

珍珠变大而有弹性，大宝知道时机已成熟，改以整只手掌轻轻的抠抚湿滑的肉沟。

酒井法子起先“嗯嗯哦哦”的抬着屁股迎合，大宝手指一滑，“滋！”

一声清脆水响，中指一半塞入滚热多汁的小穴内。

“啊……”

酒井法子激烈的挺腰哀吟，强烈的快感快速的麻痹敏感的身体，手再也无力抓住自己大腿。

大宝停下动作坏笑道：“公主殿下！你是听不懂中国话吗？叫你把腿张好让我搞个痛快！你还故意放下来，叫我怎么搞你呢？”

酒井法子激动哀喘的求着大宝：“人家……没有力了……那里好麻好痒……把我绑起来吧……我会听话的。”

大宝淫笑道：“想被绑起来搞？嘿！没那么简单，可以被绑起来搞的女人是有羞耻心的。公主殿下，像你这种淫荡的日本皇族女人，要自己张大腿把肉缝剥得开开的，才有人愿意搞你。懂吗！”

此刻酒井法子早失去自尊和廉耻，她吃力的握住自己的脚踝，再度向两边分开双腿。

腿根一开后，沟壑幽谷被塞拔的快感又冲向脑门，手指一吋一吋的没入紧滑的美穴甬道内，不断有黏汁被挤出来。

“呜……呜……”

酒井法子无意识的呻吟着，脚心已开始抽筋，指甲用力的掐住自己脚踝肌肤。

原本碰到美穴甬道较深的地方还很舒服，但现在大宝的手指已经快通过子宫口了，还在不断进入，疼痛已开始产生。

酒井法子痛苦的摇着头，无法连贯的哀喊：“不……不行了……不可以再进去……会痛……”

但大宝并不理她的哭求，手指一直捣入子宫。

“呜……”

酒井法子发出让人心疼万分的长长哀号，但大宝的手指还再前进。

“……会死掉……那里就好了……不可以再进去了……”

酒井法子快要不能呼吸，紧绷的身体正冒出冷汗。

而大宝觉得手指被多汁的黏膜紧紧的缠绕吸吮，美穴甬道正自卫性的扭屈收缩，意识快陷入昏迷的酒井法子痛苦的抽搐却无法动弹，深怕一动就会将弄坏自己体内的花宫。

大宝的手指总算没有再进入了，他扶高酒井法子的头坏笑着问道：“公主殿下，你的穴穴好烫，里面湿得很呢！”

酒井法子半哭泣的“嗯。”

胡乱回应着。

大宝又问：“你猜我的手指现在插到了哪个地方？”

“……子……子宫！”

她颤抖娇泣断断续续的回应着。

大宝说：“是吗？我来看看。”

说完，手指竟残忍的抠挖起子宫壁上肥厚的黏膜。

“呜……不行……你在作什么……不可以那样……求求你……呜……”

从没被碰触到的地方第一次就被粗暴的抠弄，剧烈的疼痛使酒井法子凄惨的哀号。

大宝淫笑着捧起酒井法子爬泪水的俏脸，说道：“好可怜哦！公主殿下，我看着都好心疼呢！子宫被这样弄，不知道以后还生不生得出孩子来呢？”

酒井法子一听，吓得心脏都快停止：“……不……不行！停下来……你会把我弄坏……”

她使尽尽剩的体力拼命哀求大宝。

大宝淫笑的看着凄美欲绝的酒井法子，故意对着躺在一边的武鬼子笑道：“真是可怜呢！为了一个没用的丈夫，宁愿自己拉开大腿让我糟踏。这么爱老公的日本女人，还是高贵的皇族公主，我应该好好的给你幸福哦！嘿嘿……”

无法出声和动作的武鬼子，一直愤怒的看着妻子被小坏蛋大男孩胡乱蹂躏的过程，但他除了抽搐之外根本无能为力。

看酒井法子垂死挣扎的游戏尽兴后，大宝终于肯慢慢的抽出手指，但由于手指实在太粗大，因此当一吋一吋的往外抽出时，酒井法子感觉美穴甬道里的黏膜都要跟着出来了。

“哼……不行……人家的美穴甬道……会掉出来……”

酒井法子又再哀吟起来，但是大宝故意慢慢拉出湿淋林的手指。

“呀……”

美穴甬道里的空气好像在被往外抽离，里面的黏膜在痉挛着，潺潺的春水花蜜一直流出来……

等到整根手指离开后，她已满身汗汁瘫软在桌上，两条美腿随便的搁着，连合起来的力气都没了！

“张大一点！”

大宝推开她两边大腿。

被大男孩注视着的美穴甬道，最后流下一泡混着血丝的黏汁。

酒井法子以为可以稍微喘口气，可悲的是此时尿意又在膀胱内急涨。

“尿好急……快出来了……不……不行……快忍不住了……”

酒井法子痛苦的想着忍耐，但是被粗暴捣弄过后，膀胱的随意肌好像失去弹性，她下意识的夹起双腿弯起来，滚热的尿水却已从大腿根的缝隙泊泊的流到桌面，大宝急忙抓住她的腿弯，将她大腿朝两边推开。

“雅婕，千代子，不……不要看……”

酒井法子无助哀羞的挣动，但结果仍然是被压在桌上。

小小的尿孔在湿红的黏膜上张开释出尿来，武鬼子眼睁睁的看着酒井法子竟在轩辕大宝和酒井雅婕酒井千代子等人面前尿出来，气得不停抽动。

大宝看见了忙说：“喂！公主殿下，我把你弄到失禁，你家的老公武鬼子先生有话要说了。”

积怒已久的武鬼子粗重喘息着，一股脑将心中的愤怒对酒井法子发泄出来：“不准再尿了！听到没有？不要脸的女人！你一定要这样尿给人家看吗？忍一下都不行！……”

酒井法子听到武鬼子的责备，一颗芳心有如刀割：“连你都以为我很淫荡，我还能怎样呢……”

或许是沟壑幽谷受到太大的蹂躏，原本已剩几滴尿掉出来而已，突然又兴起另一阵尿意。

酒井法子产生了自弃的念头，噙着泪颤声对抓住她大腿的大宝说：“放……放开我，我自己会打开。”

大宝以为自己听错，但酒井法子已自己伸手勾住腿弯，大宝一松手，她果真把自己两条腿像青蛙一样张着。

酒井法子不再忍耐了，任由另一泡热尿淅沥沥的洒出来。

“看吧！看仔细一点！这是我失禁的样子！让你都看个够……这样你兴奋了吗？……”

酒井法子把脸转过去哀伤的想着，强迫自己保持张开腿的姿势，直到最后一滴尿液从美穴甬道中滴出来为止。

而武鬼子从歇斯底里的吼叫，一直到无力的看着妻子在轩辕大宝和酒井雅婕酒井千代子等人眼前尿完。

大宝看到酒井法子的演出，早已亢奋不已，抢着尝鲜，双手推高酒井法子的大腿、手指猛摸碱碱腥腥的黏滑肉沟。

刚尿完的沟壑幽谷又湿又滑，被抚摸揉捏抠动的感觉有种说不出的美妙。

酒井法子“哼……啊……”

放声娇吟，美丽的胴体兴奋的轻颤着。大宝看到酒井法子的反应不恶，就进一步的手指插入美穴甬道、中指伸进里面搅弄。

“哼嗯……”

酒井法子连腰都忍不住挺起来。一种昏眩的快感散布全身，黏黏的美穴甬道又涌出一泡滑稠的春水花蜜，挑逗异性的气味在大宝的手中散开来。

大宝一只禄山之爪让出酒井法子双腿中间的位置，绕到前面去抚握她的圣女峰，一边又用他的另一只巨掌轻轻的抚着美丽的裂缝，粗糙的掌心感到滑嫩的黏膜在激烈的蠕动。

酒井法子轻轻的闭着眼睛不停的喘气，想到刚才被大宝用手指插到子宫的感觉，身体又开始颤抖起来，她心想：“唔！是不是又要折磨我了？不知道这次会不会比刚才更激烈？我的身体好热……”

大宝凑进酒井法子晕烫的脸颊，浓浊的呼吸吹在她水嫩的肌肤上，近看酒井法子的脸蛋不只五官美丽动人，而且吹气如兰、肤白透粉，尤其那对诱人的唇更是让大男孩受不了。


──────────────────────────────────────────────────
第439章 夫前羞辱（四）
────────────────────────────────────────

大宝兴奋得笑道：“我的……公主殿下！想不想……亲嘴啊？我用手……边搞你的小穴穴，你边和我亲嘴……怎样？保证让你升天哦！”

秀发都被弄乱的酒井法子闭上眼，“嗯。”

地轻点了点头，答应大宝对她无耻的要求。

此刻她的芳心一团混乱：“反正……我说不要，你还是会折磨我到跟你亲嘴为止，要亲就亲吧！反正……反正都被玷污了。”

大宝没想到酒井法子会答应，兴奋得全身肌肉都在颤抖，俊美的双唇好整以暇地压在酒井法子柔软的樱桃小口上蠕动。

“唔……唔……”

酒井法子被他粗鲁的动作压得喘不过气，两手死命的推他。

大宝松开她的嘴笑骂道：“靠！你不是想亲嘴吗？还装什么贞洁烈女呢！”

发丝凌乱的酒井法子娇喘不止：“温柔……一点……”

说完就羞涩的闭上眼睛，朱唇轻启把粉红濡湿的嫩舌伸出来。

大宝这才发觉自己太粗暴，于是轻轻的将那条可口多汁的嫩舌含进嘴中，同时手指也慢慢的挖入她双腿间滑润的溪沟。

“嘤嗯……”

舌头被吸住的酒井法子撒娇似的闷吟一声，身体激动的颤抖起来。

大宝渐渐的掌握到挑逗她身体的绝窍，他慢慢加力的吸吮酒井法子的嫩舌，有力的手指在下面“啾吱啾吱”的挖着湿漉漉的穴缝。

酒井法子的眉头辛苦的皱起来，鼻孔喷出来的气体急促而滚烫。

武鬼子眼睁睁的看着妻子竟和这个小坏蛋大男孩公然在自己面前亲嘴搞穴，愤怒的想吼叫，但才说一个“你……”

字，脖子又一紧无法出声。原来大宝怕他乱了酒井法子此刻自虐的心情，赶紧隔空屈指弹去封住了他脖子防他乱场。

温柔的吸吮和抚弄下，大宝和酒井法子两人的情绪愈来愈激动，酒井法子柔顺的让大宝扶起上半身，纤细的腰肢躺在大宝的臂弯中、胴体展现动人的弧度。

“唔……”

大宝进一步用舌头顶开她轻巧的齿床，湿黏的舌头滑进酒井法子滚烫的小嘴内，同时手指也加快速度的挖弄她的嫩穴。

“唔……”

大宝的舌头又厚又大，几乎要将酒井法子的嘴塞满了，带着浓烈男子汉阳刚气息的唾液直涌进她的口腔，酒井法子的身体早被快感所麻痹，两条失控的舌在彼此口中交缠追逐，“唔……唔……啾……啾……”

无耻的热吮起来。酒井法子雪白的胳臂勾住大宝强壮的脖子，整个人送上去让大宝狂吮她香甜的嘴。

“唔……手……再用力……深一点……啾……”

酒井法子在交吮中仍甜蜜而辛苦的娇哼，要求大宝更激烈的挖她的湿穴，含羞带浪的神情和轻轻颤抖的胴体，引发了大宝强大的兽欲。

“让你爽死！公主殿下你这个小骚货。”

大宝兴奋的叫着，使力搂紧酒井法子的纤腰，用两根手指猛挖她的美穴甬道。

“啊……”

酒井法子欢愉和痛苦交杂的猛扬起头，一屡银白的唾液从她小嘴中牵黏上来，水丝的另一头则还黏在大宝的大舌头上，大宝猛烈的再吸住她的唇舌疯狂的需索。

“唔……唔……”

酒井法子两条腿紧紧的夹住他那青春健美的身体。

“这样好不好？舒服吗？”

大宝强壮的臂膀快速的浮动着肌肉。

因为手指正猛烈的抠挖充血的肉缝，新鲜的春水花蜜从指缝间不停的洒出来。

“啊……人家……快受不了了……”

酒井法子销魂的哀叫。

一条胳臂从大宝的脖子上掉下来，只剩一条还勾着，身体像断线风筝似吊在大宝的怀中，大宝趁机低头啄住她玉女峰上的樱桃。

“啊……好坏……”

酒井法子激情的娇喊着，乳尖传来麻庳的快感，大宝用牙齿咬着樱桃往上拉扯。

“呀……”

酒井法子甩乱了长发，两只脚ㄚ勾在大宝结实黑亮的屁股上，脚趾头用力的弯屈、大宝简直要把娇嫩的乳根给咬断了，但酒井法子却喜欢他用力咬，这样酥麻的感觉就更强烈，澎湃的快感开始从美穴甬道深处蕴酿开来。

“要……要……来了……唔……快点……再快一点……啊……”

她双臂再度紧紧搂住大宝，红烫的脸颊贴着他的脸庞不停的哀喘呻吟。

大宝满身大汗的猛动手指，毫无规律和疼惜，一点也不管酒井法子娇嫩的美穴甬道黏膜是否会破皮的左戳右抠。

但这种残暴的蹂躏却让酒井法子亢奋得无法快窒息，下体的快感愈来愈强烈。

“唔唔唔唔唔……”

一股被抽离的快感澎湃汹涌的从子宫深处爆裂开来。

“讨厌……人家不行了……出来……了……”

雪白的胴体猛然往后仰成性感的弧度，长发也动人的甩开。大宝中指趁机往更深的地方挖入，牙齿仍咬着樱桃左右磨动。

“啊……”

酒井法子的臀肉被指节撞击得“啪啪”作响，整个人像被电殛似的扭颤，哀喘不成声的喊着：“……抱……抱我……抱紧我……人家要……要丢了……你弄的人家……好辛苦……抱紧我……”

大宝亢奋莫名，一把搂住酒井法子的柳腰，酒井法子双臂紧紧攀住大宝雄厚的背膀。

“抱你起来……让大家看你要丢……的样子……”

大宝喘嘘嘘的对她说。

“嗯……嗯……”

酒井法子根本听不进他说些什么，大宝嘿咻一声，就抱着她站起来。

“啊……”

两个人的身体都裹满汗汁，大宝只用一只手搂着酒井法子的腰，一只手仍然在挖弄她嫩穴。

酒井法子虽然双臂努力的抱着大宝的颈子，但仍不免一直要往下滑。

“抱紧我……”

酒井法子激喘的对大宝说，两条玉腿主动的缠住他的腰。

“这样好吗……”

大宝使尽全力的冲刺他的手指。

“啊……”

酒井法子紧缠着大宝的身体扭颤，丰满的圣女峰和大男孩宽阔强壮的胸膛挤在一起，敏感的樱桃相互磨擦，助长了爆发出来的高潮。

“呜……来了……啊……”

酒井法子的指甲完全陷入大宝臂膀的肌肉中，两条玉腿勾不住大宝的身体而不停地磨蹬。

大宝也快抱不住她了，忙转身将她压倒在桌上，推开她两边大腿，用嘴去吸出里面兴奋的春水花蜜。

“哼……”

酒井法子娇羞又极度满足的叫着。

此时大宝拉高酒井法子的胳臂压在桌上，然后抬手去揉捏那两粒缀在圆润圣女峰上不停晃动的乳蕾。

“呜……你……好坏。”

狂乱的快感摧残着她的大脑，酒井法子感到身体都麻掉了，大宝的唇舌仿佛已经和自己的沟壑幽谷融化在一起，一柱柱酸酸甜甜的春水花蜜不断的涌入他的口中，大宝都吞了下去……

而酒井法子雪白平坦的小腹上竟然隐隐约约可见一朵樱花纹身红晕，和酒井雅婕酒井千代子姐妹俩小腹上渐渐消退的樱花纹身红晕分毫不差。

酒井雅婕和酒井千代子终于见识到了什么是潮喷，姐妹俩看得心惊肉跳，玉腿之间也不禁开始湿润起来。

“哼嗯……”

高潮过后，酒井法子像死了般的瘫在桌上残喘，两条腿软绵绵的向两边打开，全身轻飘飘的不知身在何处。

但是对这个小坏蛋大男孩而言，奸淫根本还没开始。

大宝马上又扶起她虚脱的身子，从背后轻轻将她抱住，湿热的胸膛贴上酒井法子光滑全裸的背部，美人滑嫩的肌肤触感和来自娇躯的颤动，让大宝心脏亢奋的猛跳。

“原来公主殿下好像也是百花谱的编外人员哦！好久没这么兴奋过了，这日本人妻少妇的身体真是太好了！”

大宝像抱住珍贵的宝贝般，两只大手在酒井法子身上乱抚，接着粗壮手臂从酒井法子腋下穿过，发抖的手掌沿着饱满的玉女峰周围开始轻抚，另一手搂住让他痴狂的柳腰，慢慢用力的把酒井法子柔软的身体拥紧。

“嘤……”

酒井法子发出一声娇喘，整个人被抱得有点喘不过气的感觉，令她感到被强迫占有的刺激。

“真好……”

大宝激动的在酒井法子耳边呢喃，嘴唇轻吻着白皙性感的粉颈。

“哼……”

酒井法子的身体又开始娇怯的颤抖起来。

大宝只穿一件小三角内裤，酒井法子则是赤裸裸一丝不挂，两条胴体夹着又热又腻的汗汁紧紧搂抱在一起的感觉，似乎更加的煽情和挑逗。

大宝原本还很温柔的抚着她的圣女峰，渐渐的愈来愈用力，两团白嫩的肉球在大宝黑厚的手掌中被捏挤着，变成各种可怜诱人的形状。

“呜……”

酒井法子的身子又开始渗汗。

圣女峰被揉得好舒服，大宝有时用力地把整团乳肉捏得向前绷胀，然后又用手指去挑逗高高立起的樱桃，那种强烈的快感让酒井法子不知不觉得又流出春水花蜜。

“公主殿下，这样舒不舒服呢？”

大宝像挤牛奶一样，一直挤压柔软挺立的玉女峰。

“好……好麻……”

酒井法子颤抖的呻吟着。

“嘤……”

突然见她俏脸一红，娇艳的樱桃竟洴射出白白的乳汁。

“公主殿下……原来有奶水呢……”

大宝简直像发现新大陆一样坏笑道。

“羞死人了！”

酒井法子羞不自胜地娇喘吁吁嘤咛道。

“高贵的日本菊花王朝公主殿下的乳汁我可要尝尝哦！”

大宝坏笑道，伸出舌头猛舔被奶水滋润过的樱桃。

“嘤……讨厌！不要……”

酒井法子害羞的直挣扎，但是大宝把她抱的紧紧的。

原来酒井法子生产女儿早过了三个月，没有哺乳的她已不再泌奶。

没想到今天被大宝残虐不断的挑逗和奸淫，竟使得体内产生生理变化，乳水再度充满整个乳室。

“婴儿吃乳我没有经验，应该不是用舔的，要用吸的才过瘾吧！”

大宝竟张嘴就含住樱桃吸吮起来。

“哼……”

乳水被吸走的感觉相当酥麻，但是酒井法子仍然极为羞赧，这奶水应该是喂她的小宝宝女儿的，现在竟然被一个年纪只有十八岁的大男孩在吸吮。


──────────────────────────────────────────────────
第440章 夫前羞辱（五）
────────────────────────────────────────

“不要了……”

她忍不住用手去推吸着她两边樱桃的大男孩，但是双腕马上被有力的手扣住拉开，她只能任由奶子被吸吮。

“唔……好甜……啾……的奶水……公主殿下实在……唔……太正点了。”

大宝边吸边说，马上一头埋进乳肉中咬着樱桃用力吸起来。

“啊……轻一点……会痛……”

酒井法子被咬的全身抽颤，羞得泪珠直垂。

大宝兴致勃勃地吸奶，两团雪白丰满的圣女峰濡满了乳汁和大男孩湿黏的口水，奶水似乎愈吸愈多，等到他都吸足了，两粒樱桃已是又红又肿，几乎快滴血似的。

“好可怜，樱桃都肿起来了！”

大宝抚着酒井法子的圣女峰说着。

“你……好讨厌……呜……”

酒井法子痛不欲生的哭着。

大宝慌忙陪笑道：“都是我不好！刚才吸的那么用力！雅婕千代子你们看，把公主殿下弄哭了！”

他看了满脸痛不欲生的武鬼子一眼，坏笑着在酒井法子粉胯之间操起一把春水花蜜笑道：“还好，我准备了好东西，樱花纹身红晕春水花蜜可是最好的美容产品，每次搞完后涂在她的奶子上，圣女峰就会愈来愈坚挺有弹性、而且樱桃和乳晕的形状和颜色也会更美。这样不论我怎么粗暴的蹂躏她，都不怕她圣女峰会下垂了！嘿嘿……”

于是大宝将春水花蜜涂在手上抹匀，沿着酒井法子圣女峰边缘慢慢往内按摩，樱花纹身红晕春水花蜜所带来的舒服感觉让酒井法子闭上眼轻轻的喘气。

被轩辕大宝搞出来的春水花蜜果然是圣品，按摩了十分钟后，圣女峰变得更紧致丰挺、樱桃饱满而晕红的翘着，但是乳汁却还在渗出，沿着圆润的下胸线一直染湿到肚脐。

“奶水这样一直流好可惜哦！”

大宝舍不得的念叨，“用这个把樱桃绑起来好了。”

大宝拿了肉色透明水晶丝袜抽出一根丝线出来。

“不要！”

酒井法子想到自己连樱桃都要被他扎起来，好像他养的动物一样忍不住就叫出声。

但是这一切根本不是她能决定的，手被抓住后，圣女峰从根部被握紧，大宝拉紧一条肉色透明水晶丝袜丝线，恶虐的磨擦那娇嫩的樱桃根部。

“不……住手……哼……”

酒井法子辛苦的颤抖，绵绳锯得娇嫩的樱桃产生麻痒和疼痛。

“公主殿下，我要绑紧一点！别让奶水浪费掉哦！”

大宝自言自语地坏笑道，肉色透明水晶丝袜丝线开始缠着樱桃绕圈。

“唔……”

酒井法子咬着唇痛苦的忍耐。最后用力打个结、樱桃根部被绵线绞紧的刹那，酒井法子哀哼一声，连脚趾都忍不住紧屈起来。

两边樱桃都被绑死后，大宝故意把线头往上轻扯。

“唔……别这样……”

酒井法子羞得不知如何自处，饱满的圣女峰随着樱桃被拉紧而变成尖锥体。

“这样子做不晓得里面的奶水会不会一直摇动？”

大宝亢奋的喃喃自语，手指一下放松、一下抽紧的拉着细线，充满弹性的乳肉一阵阵的在波颤。

“不要了……求求你……”

酒井法子被他轻薄得浑身颤抖，不可否认的是乳尖又传来另一种发麻的刺激。

就在她被玩弄的不知如何是好时，抱着她的大宝再次紧紧搂抱住了她的娇躯。

大宝拥着酒井法子香软的身子，修长而粗壮的大手抓着她的下颚将她的脸转过来，噙着泪的酒井法子看起来就像出水芙蓉般的动人。

“不要怕！我不会欺负你的！只要你乖乖听我的话。”

酒井法子满腹的委屈和忿恨：“你还不欺负我吗……你可以得到我的身体……还不够……还用那么不堪的方式来欺负人家……我恨死你了。”

想到激动处，酒井法子忍不住又啜泣起来。

大宝看酒井法子受到屈辱而不反抗的脸蛋更是诱人，一只大手忍不住沿着她腰身美丽的曲线爱抚而下，顺着匀称的大腿、欣长的小腿肚，摸到柔软的脚心，然后手指玩弄着那五根精致的脚趾。

酒井法子仍旧闭着眼让他搂在怀中随意的轻薄，经过刚刚的狂暴，原本美丽的长发现在青丝凌乱的垂在额前和黏在汗湿的香肩，看来相当性感及惹人怜爱。

大宝此刻竟不知耻的对酒井法子产生爱意，大嘴贴在酒井法子耳边，故作温柔的对酒井法子说：“我的宝贝公主殿下，对不起，刚才弄痛你了。不过你的身体真好，我好爱你，你也只能爱我一个人，知道吗？我真的好爱你……”

大宝边说还边抚着酒井法子细细的柳腰。

他搂紧酒井法子，黏烫的舌头像泥鳅般钻舔她的内耳，同时用尖锐的指甲搔弄她光裸的臂膀内侧。

酒井法子咬着唇全身都在颤抖：“啊……好……好痒……好奇怪的感觉……唔！不行……我不能叫出声音……我要忍耐……千万不要再往……那些地方……天啊！救我……”

但是大宝的手指偏偏愈往更敏感的部位移去，当尖锐的指甲搔到展直的腋下时，酒井法子再也无法忍耐。

“唔……嗯！……”

动人的胴体不停扭动激烈哀喘。

大宝逮到她的要害岂有放过的道理，十根指甲拼命的括搔她的腋窝和胸侧。

“不……哼……不要……好痒……呜！……”

酒井法子激动的喘着气哀求大宝。

大宝暂停手指的动作，轻舔着酒井法子的耳朵问道：“公主殿下！那你到底爱不爱我？”

酒井法子只知道大宝的手指只要再进行下去，她一定会疯掉，被绑成这种全身肌肤绷紧的状况下，每一个刺激都是直接传达到神经最末稍，她快哭泣的乞求着大宝：“我……我爱你……你不要再折磨我了……”

大宝从这倔强美女人妻少妇的小嘴中听到“我爱你”三个字，心头更加兴奋，他浓浊的喘着气，酒井法子美丽的脸庞被他一嘴浓郁的阳刚气息吹得娇躯轻颤。

“公主殿下……你爱我……我……我要让你更爽！”

大宝说完竟更激烈的吻舔酒井法子的耳洞，停下来的手指继续往腋窝深处搔括，一阵痉挛袭进酒井法子的脑门。

“啊！不……不行……”

无法负荷的搔痒令她的裸体轻轻挣扎。

大宝变态的喘着气，看着酒井法子美丽的胴体已香汗淋漓，她几乎死去的扭动，在大男孩眼里变成煽情的勾引，大宝不停的在酒井法子耳边说：“我的公主殿下宝贝……很舒服吧？……扭大力一点……我喜欢看你挣扎的样子……好美……”

酒井法子被欺负得濒临崩溃，神智也开始模糊，渐渐的大宝的手指离开了敏感的腋窝，搔往酒井法子丰满挺立的圣女峰。

“哼……嗯……”

过度的痛苦麻痹后竟产生奇妙的酥麻，大宝长长的指甲从圣女峰周围向爬山一样一圈一圈的搔往危颤的乳尖。

“唔……”

酒井法子轻闭着双眸，朱唇微启的用力喘息，当大宝的指甲一圈圈划着淡淡的乳晕时，雪白的乳肉在激颤的起伏、被细线缠起来的樱桃强烈的期待被捏揉。

“公主殿下，想不想被捏樱桃啊？”

大宝一边挑逗着酒井法子乳晕带一边问她。

“嗯……”

酒井法子俏脸晕红的轻哼一声。

“公主殿下，想还是不想？不说的话，我就一直这样弄！”

大宝一直在她敏感的樱桃周围搔痒，酒井法子已经强烈的希望樱桃马上被刺激，在情欲的挑逗下乳室里涨满了奶水，使得圣女峰形状更饱满。

“请你……捏……人家樱桃。”

酒井法子害臊的轻声乞求。

大宝听了亢奋不已，两根手指捏住红嫩的樱桃轻轻扭转。

“哼嗯……”

柔软的樱桃在大男孩指腹间快速的立起，酒井法子颤抖的羞喘，连腰身都弯成迷人的弧度。

“舒服吗？还希望被怎么弄？”

大宝捏揉着酒井法子的乳尖问道。

她的手脚已经用力的握紧和弯曲。

“奶……好涨……帮人家吸出来。”

酒井法子说着，脸已红到脖子，看起来相当娇羞可爱。

“好……我帮你吸……”

大宝听酒井法子亲口求他帮她吸奶，兴奋的浑身肌肉颤动。

手指灵活的去拉掉一边樱桃上缠绑的绵线，但是猴急的动作却使得娇嫩的樱桃被粗鲁的扯了好几下肉色透明水晶丝袜丝线才松脱，樱桃受到刺激的酒井法子无法抑制的娇吟，大宝用食指中指指节夹着站立的樱桃、整只手掌盖在柔软的圣女峰上轻轻揉着。

“唔……好难受……”

酒井法子有点辛苦的喘着气。

“公主殿下，你喜欢被怎么挤奶呢？粗暴还是温柔？”

大宝问完她后，就用舌面磨擦她的樱桃等她回答。

“温……柔一点……”

酒井法子已经被他挑逗得上气不接下气。

“好吧！公主殿下，那我就不客气了。”

大宝的巨掌轻轻的围握住饱满的玉女峰，然后顺着光滑的乳肉慢慢的往乳尖压送。

“嘤嗯……”

酒井法子仰起脸娇吟一声，双腿用力微弯，几柱白色的奶汁从樱桃尖端迸射出来，大宝张大嘴接着吃。

“舒服吗？”

大宝舔着嘴边的奶汁问酒井法子，酒井法子羞红脸喘着气点了点头。

“还要吗？”

大宝抬起她的下巴问道。

酒井法子轻轻闭着眼，颤声的说：“还……很多……再帮我……挤……”

她一颗心也兴奋的怦怦跳，大宝比第一次稍用力的挤她的圣女峰。

“嗯哼……”

酒井法子呻吟的比前次更激烈，温烫的奶汁喷洒到他的口中、还有不少洒到地上。

“用吸的……”

酒井法子期望大宝用力的吸吮她发麻的樱桃。

大宝一口含住那被奶水温润过的乳尖，“啾啾……”

用力吸吮。

“啊……”

酒井法子畅快的轻喊起来，被奶水涨痛的圣女峰，产生又酥又麻的舒服快感，但是奶水还不断的涌满整粒乳室，吸都吸不完。

“另一边……也想要……”

酒井法子喘着气哀求大宝。

大宝兴奋的啜着香甜的乳水，酒井法子闭上眼咿咿嗯嗯的呻吟。


──────────────────────────────────────────────────
第441章 酒井法子（一）
────────────────────────────────────────

“公主殿下，现在捏一捏你的蜜唇应该会更兴奋吧！嘿嘿……”

大宝坏笑着伸出手指，在酒井法子赤裸的双腿间晃动。

“不……不可以……”

酒井法子急得又挣扎起来。

此刻大宝却更用力的吸吮乳头。

“唔……”

酒井法子又是一阵酥软。

大宝趁机扒住她的腿根，手指残忍的捏住她那娇嫩敏感的小蜜唇。

“呜……”

酒井法子痛得连脚心都快抽筋，大男孩的手指铁钳一般紧紧的咬住嫩红的花瓣，将柔软的肉片稍稍拉长。

“嗯……不……行……”

酒井法子微弱的呻吟，催情剂已开始发作，坚挺的嫩乳在上下起伏、呼吸也愈来愈急促。

“公主殿下，不行吗？我就是要！”

大宝亢奋的喘息，看着她的脸，用舌头磨擦站立的乳尖。

“嗯……”

乳头受到刺激的酒井法子无法抑制地娇吟。

“公主殿下很舒服吧？把手举好。”

大宝命令式的对着酒井法子说。

酒井法子芳心如鹿撞，顺从的举着手臂。

大宝见她百依百顺、娇媚含羞的模样，胯下那条巨无霸早已快顶破底裤，当下两张巨掌握着她柔软的腰肢慢慢往上移动，滑溜顺手的肌肤让大宝粗糙的大手激动得一直发抖。

“嗯……哼……”

酒井法子强抑着兴奋的情绪、闭着眼睛轻喘，曼妙的腰身随着大宝手掌爱抚而弯成性感的弧度。

“感觉怎么样呢？”

大宝一路抚到两粒玉乳根部，手掌慢慢的缩紧握起柔软颤动的乳峰。

“唔……好……舒服……”

酒井法子闭着眼睛轻轻的吐露。

“这样好不好？”

他趴在酒井法子身上、大手握紧酒井法子白嫩如雪的乳房，伸出硕大的巨舌、轻轻的磨擦红嫩的乳头，长长立起的乳头在他的舌面富弹性的滑动。

“哼……”

酒井法子舒服得两条腿忍不住屈起来，受刺激的乳线又开始分泌出奶水，大宝开始大口大口的舔起乳峰上颤动的樱桃。

“哼嗯……舒服……”

酒井法子用力的抓住头上的床栏，娇躯兴奋的颤抖起来。一直渗出的奶汁被大宝舔得飞溅，乳沟间早已湿成一片。

“求你用力……吸……人家……乳头……”

酒井法子晕着俏脸央求大宝帮她吸奶，大宝当然不客气的一头埋进柔软芳香的乳肉中，热嘴吮住整粒乳尖用力啜起来。

“啊……”

酒井法子酥麻的轻喊一声，被奶水充胀得不舒服的乳室，一下子被吸走许多的感觉极为美妙。

“公主殿下，请把玉腿张开！”

大宝边抓着她的乳房吸、一边伸手去推开她两边大腿。

“嗯……”

酒井法子配合地把腿张开成M字型。

大宝伸手去摸她双腿间的秘缝，酒井法子的脚ㄚ忍不住在床上踮高，这时整片沟壑幽谷早已热呼呼的湿滑不堪。

大宝兴奋的把手伸出来让大家看：“好利害！湿成这样！我的小宝放进去一定很爽。”

酒井法子只顾着一直扭动身体呻吟，完全被大男孩的挑逗撩拨所控制而忘了羞耻，大宝慢慢的把手指的第一节抠入滚热的美穴甬道内。

“嗯哼……”

酒井法子微仰起脸大声的叫出来，两条腿也自动的张更开。

“你们里面好烫！好像溶浆一样。”

大宝讶异的对酒井雅婕和酒井千代子姐妹俩笑道。

他把手指拔出，一道透明的黏汁也从沟壑幽谷内被指尖牵出来，大宝兴奋的抱住酒井法子滚烫的胴体，一翻身变成酒井法子俯卧在他身上。

“嗯……哼……”

酒井法子喷着热气不停娇喘，原本一碰就会感到恶心的大男孩，现在却恨不得能融化进去，两只玉手也温柔地抚着大男孩厚实的胸膛，让大宝亢奋的全身都在颤抖。

“酒井法子……你真美，公主殿下你真好……”

他用力的把酒井法子拥在身上，享受温黏而柔腻的肌肤在他身上蠕动的触感。

酒井法子的胴体流满汗汁，散发人妻少妇性感的体香，大宝开始用他火热的嘴去探索那对柔软双唇，酒井法子不但没有闪躲，反而大方的将小嘴送上去，主动吻着大宝那洋溢着青春气息的嘴唇。

“唔……你这淫荡……的公主夫人！”

大宝把大手放在酒井法子的后脑勺，酒井法子轻轻的咬着大男孩的唇，从她微启的小嘴内、滚烫的黏膜散发出芳香的气息，大宝被那诱人的樱唇挑逗得心头狂跳，恨不得吃掉怀中这块香软的身体。

他浓浊的喘着气命令酒井法子：“公主殿下，把你的丁香小舌给我。”

酒井法子顺从的吐出湿淋淋的小嫩舌、舌尖在大宝两片厚唇的隙缝间磨擦。

“唔……啾……”

大宝再也受不了，吸进香滑的舌瓣尽情的吸吮。

“嗯……”

整条甜美滑腻的香舌仿佛要被大宝强大的吸力吞进肚里去，浓浓的香甜津汁涌入大宝嘴里。

虽然吻得极端粗暴，但酒井法子却喜欢上这种被残虐对待的快感，她完全不抵抗和出力、把全部身体都交给大宝处置，任由他把硕大的舌头塞入她嘴里纠舔每一寸齿床和香软的黏膜，两只大手不停在她丰满浑圆的乳房和丰腴滚圆的臀丘上抓抚。

“唔……啾……唔……”

屈服在大宝粗暴下的酒井法子温柔的像条小母猫，凌乱的发丝看起来更加性感。

占据了这样的日本人妻少妇，大宝简直像没碰过异性似的、毫无节制的需索酒井法子的唇舌和津液。

就在他把酒井法子吸得呻吟娇喘愈来愈激烈时，突然感到包裹在内裤下的巨龙传来阵阵温暖的抚挲，他忍不住从鼻孔哼了一口气，眼睛往下看，原来酒井法子纤柔的玉手正在轻揉他双腿间隆起的部位。

“给……唔……给我……你的……嗯……宝贝……”

酒井法子喘着气、眼波迷朦的乞求大宝。

大宝虽然恨不得马上将快爆裂的巨龙送进那道紧紧的美丽裂缝内，但没折磨到酒井法子崩溃前他是不会罢休的。

“公主殿下，想要吗？”

大宝一边问，一边仍依依不舍的吻着她滚烫的唇和脸颊。

“嗯。”

酒井法子闭上眼，害羞的点头。

大宝兴奋的坏笑道：“公主殿下想要的话，就用你可爱的小嘴帮我舔大，再插进你小穴中好吗？”

大宝修长而粗壮的手指塞入她湿软的小嘴，酒井法子乖巧的吸舔味道酸碱的指头，红着俏脸默允了。

“很好……公主殿下只要乖乖听话，我一定会满足你的。”

大宝说着从她嘴中抽出手指，酒井法子低下头主动轻吻他厚实的胸肌。

“唔……”

大宝舒服得叹了一口气。她温烫的双唇沿着宽厚的胸膛往下吻，一直吻到晕黑的乳头周围。

“用舌头……”

大宝已经爽到全身酥软，仍不忘指导酒井法子。

酒井法子害羞的吐出湿嫩的舌尖，轻轻的舔起来。

“唔……很好……好舒服……喔……”

大宝舒服的浑身肌肉都在发抖，呼吸变得愈来愈浓浊，两条粗臂紧紧的搂住酒井法子的腰身和屁股用力抚抓，酒井法子此刻也被他搂得心儿狂跳。

毕竟强壮的大男孩身体对成熟女人还是有征服性，这在丈夫武鬼子瘦弱的身体上是体验不到的，而且酒井法子此刻被大宝挑逗撩拨弄得意乱情迷。

第一次对大男孩强壮躯体产生强烈渴望的她，用力把两团柔软的乳房和火烫的湿缝压在大宝黏黏的肌肉上，粉红舌尖愈舔愈灵巧，一心只想卖力的服侍大宝。

大宝靠着挑逗撩拨手法的效力，终于让这个日本菊花王朝的公主人妻少妇完全柔媚的被他征服，他极度兴奋的用力抓抚她饱满有弹性的臀瓣，黏贴在他腹肌上的秘缝因挤压而发出“啾……啾……”的湿响。

“嗯……唔……很好……”

大宝粗重的喘着气。

受到奖励后，酒井法子更温柔的吻着大宝的乳晕，用灼嫩的舌尖围着黑硬的乳粒濡舔。

“喔……”

大宝用力的抱紧酒井法子，只感到骨头真的要酥了，没想到酒井法子的胴体如此温香柔软、她的唇舌又是这么灵巧娇嫩，舔的他浑身精肉不停在颤动，宽厚的胸膛也在猛烈起伏。

“看着我……一边舔……抬起脸来。”

他想看酒井法子被他征服时的神情。

大宝精壮的身体所紧紧传来的兴奋反应，让酒井法子也更激情起来。

她的眼眸无辜中流露出诱人的娇媚，粉红的舌尖更是可爱，让这种美人如此服侍，大宝体内的欲火已快爆炸开来。

“嗯……嗯……”

他用力的揉抚她的嫩背和屁股。

酒井法子胸前两团丰乳压挤在大宝身上、强大的压力让她呼吸困难，舌头舔起来也变得吃力，不过被强壮大男孩紧拥的滋味却是甘甜的。

“哼……”

她抬起脸来喘一口气，一小撮闪亮的唾液从她的唇缘滴下来，刚好落在大宝硬立的乳头上，酒井法子又低下头用舌面拨弄濡湿的乳粒。

“哦……酒井法子……你真好……”

大宝亢奋得直痉挛，被黏烫口水温润过后再舔的感觉更加美妙。

此时酒井法子也不知不觉的前后蠕动起胯股，用火烫的湿缝磨擦着大宝结实的腹肌。

“嗯嗯……哼哼……”

她一边挪动身子往下舔一边呻吟起来。腿根间红黏的唇片和湿缝从大宝的肚子上黏起透明的蜜汁，汗珠也从弓起的背脊上滑下来。

“再往下……舔快一点、用力一点……”

大宝抓着酒井法子头发，把她头压在他身上。

酒井法子已经舔到他的肚子，柔嫩的舌片激烈的抚舔汗腥的块状腹肌，大宝双腿间的巨大巨龙已高高的将内裤前面隆起，前端的龙头和大半截巨龙露出裤头外、贴躺在肚脐下方的肚皮上。

酒井法子一直往下挪动屁股，腿根中间火烫的湿缝终于坐到烧铁般的龙头上。


──────────────────────────────────────────────────
第442章 酒井法子（二）
────────────────────────────────────────

“哼嗯……”

一道甘甜的电流从敏感的穴口钻入，酒井法子伏在大宝身上娇喘，十根兰指紧紧的掐入他结实的肌肉中，屁股也淫荡的扭起来，试图让骚痒的穴肉磨擦大宝那半截烧棒来解馋。

“唔……”

大宝更是亢奋得全身用力，龙头被熔烫滑嫩的黏膜包裹着磨擦的感觉，令他恨不得整条巨龙现在就在小穴内抽送。

“嗯……不……不行了……给我……给我……小宝……”

酒井法子圆润的屁股坐在龙头上激烈地扭动，用她红烫的脸颊轻轻磨擦着大宝胸肌。

大宝强忍着冲动，他知道时机已经快成熟了，但还没享受够前戏前，他是不会轻易将巨龙送进这让男人垂涎的小穴中。

“还不行……我还没……舒服够呢！”

大宝伸出中指，轻轻的沿着酒井法子光滑的背脊中央抚摸下来，满是湿热汗水的脊背肌肤摸起来更是滑嫩细腻，触感相当的好。

酒井法子仍不顾一切的扭着腰、让腿根间火烫的私处和巨大的龟冠磨擦，而且张着小嘴大声的呻吟。

“看！你丈夫在看呢！”

大宝扯起她的头发，让她看见那在地上挣扎无力痛不欲生的武鬼子。

“不……不要看……”

她害羞的把脸转开，丰腴滚圆的臀瓣却仍激烈的在大宝的肚子上蠕动。

那龙头底下的血管强壮地跳动着，一波波刺激充血的黏膜，红红的溪缝蜜汁已经流得不像话了，弄得大宝肚皮一片黏湿。

“还不行，不能放进去！你这骚货，继续舔……别想偷懒！”

大宝扯起酒井法子的长发，神情痛苦而诱人的酒井法子却一点也不反抗。

大宝喘着粗气对酒井法子说：“还……还没舔够，就想要我的巨龙帮你通肉穴？你……想得倒美。”

随即坐起来，粗暴的抓住酒井法子右腿脚踝，硬生生的将酒井法子的屁股拉过来。

酒井法子乖顺的抬起腿，重新跨坐在大宝身上，变成69的淫乱姿势抱在一起。

大宝面对着雪白丰满的屁股和分开的股沟，腿根间的唇肉像花瓣一样鲜嫩而有光泽，湿漉漉的沟壑幽谷散发着腥碱热气。

“真美……”

大宝的手指压住黏红的唇瓣拉开裂缝，沟壑幽谷里粉红的嫩肉诱人的吐露出来。

“嗯……”

酒井法子全身都在颤抖。

大宝用另一手轻揉着蜜唇和充血的珍珠。

“呜……”

酒井法子酥麻的呻吟着：“求……求你……再……再里面一点……”

她一边哀求、手指已经伸到大宝绷紧的底裤内，把他那根盘满怒筋的巨龙掏出来上下轻搓。

天哪！

轩辕大宝的巨龙终于露出来庐山真面目了，硬度惊人，几乎要顶到肚子。

颜色比较白净，包皮完全退了下来，露出蘑菇状的龙头，直径似乎比巨龙还宽些。

马眼处有一点闪光，好像是一滴液体；阴囊鼓鼓的，显然处于兴奋状态，清楚地显出两颗睾丸的椭圆形。

无论是尺寸和长度都足以傲视群雄，令武鬼子这样的日本猥琐男自惭形秽，血脉喷张面目狰狞，更令人叹为观止的是那鹅蛋大小的肉冠上面居然出现了三粒肉疙瘩，好像是刚才武鬼子射入大宝胸膛的三粒子弹竟然被小银龙吸收转化成了三粒入珠，平添几分气势，更加充满对女人的诱惑。

酒井雅婕和酒井千代子姐妹俩看得芳心颤抖，那凭空增加的三粒入珠比刚才夺去她们处子之身的时候更加气势逼人；此时，内室的那个女人也不禁心底惊叹娇喘一声；酒井法子更是春心勃发春情荡漾，心神迷醉爱不释手。

“哦……你这……小骚货……真的那么想要……”

大宝全身都在痉挛。

酒井法子的手又软又温柔，抚得他巨龙好不受用，整条巨棒立起足足有二十公分长，龟冠泛出紫红光泽。

大宝强忍着冲动，一双大手分开眼前两团臀丘，让多汁肥美的小穴完全展露出来，两片厚唇对着粉红的美穴甬道紧紧的压上去。

“啊！……”

酒井法子连跨跪在大宝两侧的小腿都抬了起来。

大宝感到鲜嫩柔滑的蜜唇在他的唇舌间滑动，忍不住将舌头卷成一圈，伸入沟壑幽谷里面。

“啊……”

甜美的电流从美穴甬道黏膜下的神经急速扩散开来，黏烫的碱汁像决堤般的流进大宝嘴里。

“呜……不……不行了……哼……”

酒井法子努力的扭动起雪白动人的身体，眼前除了大宝的巨龙外，一切都逐渐模糊。

大宝看那两团诱人屁股抬得高高的在扭动，大宝正在吸肥美的嫩穴，可爱的菊花蕾也跟着缩动，忍不住就伸出手指去压揉股沟上的括约肌。

“哼！……”

酒井法子更激烈的叫出声来。

温暖的室内加上火烫的激情，酒井法子和大宝两人湿亮的胴体上都裹满热热的汗汁。

大宝看她两个美穴甬道同时被刺激而快要昏厥模样儿，心中更是兴奋，指尖开始轻轻的揉起柔软的肛肌。

淡红的菊花在大宝手指的揉压之下，逐渐的充血变得更有弹性，下体所传来的快感和刺激，是酒井法子有生以来第一次尝试到的，强烈的心跳让她感到喉咙哽着一团东西。

“真……真好……好想快点……让他用巨龙……送进我的小穴中。”

她淫荡的盼望着不应该期待的事，为了取悦大宝，火烫的朱唇轻轻吻着巨大的棒身。

“唔……”

大宝舒服地呻吟。

“用心一点舔……”

他抚着酒井法子柔顺的秀发命令着。

“嗯……”

酒井法子激情的呼出灼烫的香气，纤手握着龙头温柔的轻抚，舌尖沿着棒身上浮起的血管来回的舔。

“唔……真爽……没想到……公主殿下的技巧这么好……”

大宝闭上眼，全身的肌肉都兴奋得浮起来。

酒井法子含羞的用手指磨擦龙头前端的马眼，两片软唇轻吻龟冠背面的接合处，用舌尖去挑逗两团龟冠间敏感的青筋。

“唔……好……舒服……”

大宝心脏亢奋得快麻痹了，酒井雅婕和酒井千代子姐妹俩也看得忘了吞口水。

大宝忍不住瞪了武鬼子一眼调笑道：“武鬼子先生，你太太……真的很大胆……她都是这样帮你做的吗？”

可怜的武鬼子羞愤的闭起眼睛不愿再看下去，碍于酒井法子皇室公主的身份，他从没被酒井法子如此服侍过。

兴奋的大宝喘着气再吸住酒井法子的秘缝，舌头激烈的猛舔。

“嗯……哼……”

酒井法子也用力地呻吟起来。

大宝的舌头像条湿滑的泥鳅在她火烫的沟壑幽谷和股缝间狂乱钻动，那种连脑髓都快要被吸出来的麻痒，使她连尿都快禁不住……

大宝一边舔着她黏腥的沟壑幽谷，也进一步技巧的用牙齿去磨擦充血的珍珠。

“呜……”

酒井法子拱起背来激烈的颤抖，湿淋淋的舌片开始舔舐整粒龙头。

大宝双手粗暴的掐住两团白嫩的屁肉，“啾啾”的吸取涌出来的黏汁。

已经全身酥麻的酒井法子含着龙头，辛苦的把巨大的巨龙往嘴里送。

大宝那根是黑人的尺吋，才吞进一半不到，龙头前端就已顶到食道的黏膜，小嘴被塞的满满的一点空间也没有，她呼吸困难，“嗯嗯”的从鼻孔喷出热气，津汁沿着巨龙一直流下来。

“公主殿下，舌头也要动……不要偷懒。”

大宝抓着她的头发强迫她的头上下动起来。

“唔……噗……”

酒井法子辛苦的吞吐粗大火烫的巨蟒，嫩滑的舌片也卖力的抚舔。

“自己动起来……不要像个死人似的，你们日本女人对于这个不是很在行吗？……”

大宝一边抠着珍珠一边命令她。

“嗯……”

酒井法子的屁股不停在扭动，湿烫的小嘴含着巨龙前半截用力吸吮、同时纤手也握着另半截巨龙套弄。

“哦……”

大宝兴奋地把整张脸埋进她湿滑滚烫的股缝内磨擦。

“嗯……嗯……”

酒井法子顿时感到天旋地转，忘情的把甜美滑腻的舌尖塞入龙头前端的马眼内不停磨擦。

此时后面的大宝又从嘴中垂下一大砣唾液，滴在酒井法子的菊花蕾上，继续用手指压揉黏湿的菊花蕾。

被唾液润滑过的括约肌，按摩起来更有快感，大宝有时还将指甲尖微微刺入紧缩的菊花蕾内，让酒井法子更激烈的哀哼出来。

从她嘴里泌出的津液已流满大宝的下体，蜷浓的杂草和丑陋的卵袋都湿漉漉的一片。

“呜……不要……救命……”

酒井法子再度抵抗起来，但是湿缝仍被对准硕大的龙头慢慢放低。

“停……下来……求求你……”

酒井法子拼命的扭动屁股想闪躲，大宝用力的抓着她两边腿弯向旁拉开，无法挣扎的酒井法子，胯股间嫩滑的肉缝被放在大宝巨大的龟冠上。

“呜……放开我……”

酒井法子强忍着被火烧般坚硬的龟冠顶住嫩穴的发麻感觉一直哀求。

大宝弯起上身，双手扶着她光滑的柳腰兴奋的对她说：“慢慢坐下来……”

同时大宝也放开她的腿弯。酒井法子蹲在桌上，大龙头紧紧顶在穴口。

“不……让我起来……”

她用力的想站起来，但是手被绑在身后让她无法平衡，丰腴滚圆的美臀竟慢慢的坐下去，柔软的唇片被饱满的龟冠向两边分开。

“啊……不要……”

她咬着唇激烈的颤抖，连喉咙都好像哽着一团东西般的难受。

那龙头……竟然会这么大，武鬼子短小的家伙和这大男孩巨大的家伙比起来，简直像三岁小孩的玩具，一直到穴口都快撑裂了还进不去。

“不……可以……进不去……好痛……”

酒井法子痛苦的直冒冷汗，大宝兴奋得满脸油光。

多汁的沟壑幽谷、滑嫩滚热的黏膜抚得他龙头不断膨胀，而且热热的蜜汁还不停的涌出来滋润肉冠。

“不要进去啊！”

武鬼子悲恸欲绝地用头撞击着地板。

“再努力一下……就可以进去了！”

大宝微微挺高下体。


──────────────────────────────────────────────────
第443章 酒井法子（三）
────────────────────────────────────────

“呜……救命……”

酒井法子全身都在痉挛。

“吱……”

被绷得快滴出血的小穴慢慢吞进巨大的巨龙。

“唔……真舒服！”

大宝激动的叹息，酒井法子肥美柔嫩的穴肉像生橡胶般紧紧的套着他的龙头，里面的黏膜又湿又烫。

“呀……”

可怜的酒井法子快晕厥的哀鸣，胯股间慢慢形成一个被巨蟒绷满的大洞，连臀沟肌肤也被拉紧到括约肌都变了形。

“不……行……救……救……我……呀……”

下体美穴甬道不断被深入扩张的痛楚，使得酒井法子两边太阳穴几乎要裂开，汗汁一条一条的从光裸的背脊上滑下来，随着龙头顺利进入美穴甬道一半的长度，大宝粗大的巨龙没入的速度加快起来。

“啊……”

酒井法子甩乱长发哀叫出来，从脚心到小腿都剧烈抽筋，下体好像被撕裂开来，再也没力支撑的双腿终于一屁股坐下去，巨大的巨龙从头到尾贯满窄紧的美穴甬道，直达子宫深处。

“呜……”

酒井法子极度痛楚的张着小嘴快要无法呼吸，全身抽颤的想倒在大宝身上，但是暴满美穴甬道的铁柱使她动弹不得。

“好舒服……公主殿下的美穴……又紧……又烫……”

大宝舒服的直翻白眼，今天刚刚破了酒井雅婕和酒井千代子姐妹俩的处子之身，又玩到日本皇室公主殿下人妻少妇这么紧致娇嫩的小穴，穴口的细筋几乎要把巨龙根部勒得血液无法回流，因而使得塞满美穴甬道的巨龙更加饱硬，巨龙上盘绕的血管兴奋的啵啵直跳。

酒井法子辛苦的抬起玉臂，扶着大宝胸膛激烈的喘息。

“屁股动起来！公主殿下不要偷懒哦！”

大宝抬起她苍白颤抖的俏脸命令着。

“不……不行……好……痛……”

酒井法子全身的血液瞬间都集中到快绷裂的沟壑幽谷，大宝龙头上的三粒子弹入珠开始产生奇效，研磨得人妻少妇宫颈口嫩肉火花四溅，美穴甬道黏膜紧紧缠绕着烧烫的棒身在激烈痉挛，“好烫好热啊……”

酒井法子感到眼前一片晕黑，连趴在大宝胸膛上的力气都一点一点的流失掉。

“叫你动！你听不懂吗？”

大宝猛然挺高下体，龙头深深的顶进子宫。

“呜……”

可怜的酒井法子柔白的胴体像断线风筝似的向后弯曲。

“动不动……”

大宝挺着下体不停扭动屁股。

“啊……不……行……”

她只能用两条手臂往后伸、紧紧抓着大宝的腿来支撑向后仰的身体，脚趾头辛苦的踮在床铺上，从腿根到美穴甬道深处都有被撕裂的疼痛，就像第一次被开苞的感觉。

“过来让我抱！”

大宝又猛然放下臀部，两人的下体重重的撞击在一起，顿时浓密的芳草间蜜汁四溅。

“呜！……”

酒井法子几乎昏厥，娇柔的上半身像自由抛出般的甩进大宝怀里，她几乎休克的喘着气伏在大宝胸膛上颤抖。

大宝轻轻的抚摸她光滑的玉背和柔顺的秀发笑道：“怎样？公主殿下，很舒服吧！你丈夫武鬼子先生那条小蚯蚓根本满足不了你！也难怪你的穴还这么紧。”

酒井法子痛苦的把脸埋在大宝湿黏的胸肌上摇头：“不行……我会死掉……”

那美穴甬道收缩的十分强烈，使得原本就已快被塞爆的美穴甬道又一直缠着火烫的肉柱用力吸吮，滚烫的黏膜仿佛已溶化掉裹在棒身上，脚心一阵一阵的在抽筋。

大宝扶着她的腰又要开始逼她动起屁股，酒井法子像死了似的软绵绵只会哀吟。

“公主殿下！看你动不动！”

他抡起巴掌在她雪白诱人的大腿和屁股上拍打。

“啊……不……不要……求求你……啊……救命……”

被打痛嫩皮的酒井法子不得不上下左右的扭动屁股闪躲大男孩的巴掌，巨大而湿滑的肉根终于享受到嫩穴套弄的快感。

大宝舒服的闭上眼叹着气，大宝技巧的拍打酒井法子的嫩皮却不打伤她。

“呜……停下来……”

酒井法子被拍打和巨龙夹击，只能坐在大宝双腿间垂死的挣动，但随着蜜汁不断涌出，美穴甬道开始有滑顺感，被大巨龙插动的感觉也慢慢舒服起来。

“哼……嗯……”

渐渐的酒井法子不再那么激烈的挣扎，两条玉臂羞颤勾着大宝的肩头，蹲在床上慢慢的抬动屁股。“唔……”

虽然还有绷裂的痛楚，但充实的酥麻已一波波的扩散开来，雪白的背脊流下汗汁，她微蹙眉头、辛苦中带着甜蜜的神情相当迷人。

“很舒服吧！”

大宝一双大手微微握着让人受不了的小柳腰，酒井法子肥嫩的屁股自动套弄他那条怒棒，那滑嫩的黏膜磨擦充血龟冠和巨龙的感觉，简直是有生以来最大的享受。

“可以再快一点……”

大宝兴奋的催促着。酒井法子十根手指紧紧的掐入他的肌肉内，痛苦而满足的在大宝的扶持下、上上下下动起屁股来。

“哼……嗯……哼……好大……嗯……嗯……”

她咬着唇不时发出哀哼。

那条被嫩穴磨擦得红通湿滑的怒棒上，血管如蚯蚓般盘绕，当嫩穴往上拔时，连缠在棒身上的黏膜都会一起拉出来；插入时，又连同蜜唇一起挤入美穴甬道内。

“嗯……哼哼……嗯……哼哼……”

酒井法子第一次感到粗大的巨龙这么受用，随着完全润滑的感觉畅快的呻吟。

但是这种速度对大宝来说仍不满足，在怒棒硬得快暴裂的煎熬下，他愈来愈用力的握紧酒井法子的柳腰、粗暴的抓着她的身体上下套弄。

“啊……不行……慢……一点……啊……”

酒井法子立即又感到胯股撕裂、头晕目眩的痛苦，整个人虚脱的倒在大宝身上抽搐。

大宝急着要享受冲刺的快感，但酒井法子又无法负荷，心中不禁又急又恼。

“哼……啊……啊……”

酒井法子骑在大宝身上下振动，腰身弯成各种诱人的弧度。

“不……行……了……”

她浑身激烈的抽搐，美穴甬道被大巨龙套弄得“啾吱啾吱”作响，桌子上已经是斑斑点点。

嫩穴内的黏膜缠着巨龙愈吮愈利害，滚烫穴汁润滑后的美穴甬道磨擦起来更是舒服，大宝也感到阵阵酥麻从会阴部传来。

但他可不想那么快就失守，连忙放慢速度停了下来，双手握着酒井法子的软腰，调整激动的呼吸。

酒井法子整个人软绵绵的倒在大宝身上，武鬼子从屁股后面看去，浮现粗筋的湿红巨龙干入嫩穴的景象一清二处，粉红的唇肉组织被插得向外翻肿、黏膜紧紧的缠绕在棒身上、两片屁肉不停的在收缩，好像在吸吮大巨龙，连菊花蕾都激动的张合。

“唔……很舒服吧……”

大宝温柔的爱抚着她的嫩背，慢慢的前后蠕动起下体，巨龙也随着在湿滑的小穴内滑动。

“嗯……”

酒井法子伏在大宝胸膛呻吟，屁股轻轻的扭起来，让火烫的巨龙能充份磨擦搔痒的穴肉。

酒井法子屁股用力缩紧和扭动，却令大宝插在肥穴里的巨龙更是受用，他不断舒服地呻吟着：“喔……公主殿下夫人！你真是够浪……小屁股咬的我的巨龙快受不了了……”

大宝一边叫一边前后蠕动屁股，让大巨龙在美穴甬道内尽情的滑动。

“啊……不行……嗯……”

酒井法子慢慢的又被插得舒服起来，在会阴部和肛门内蠕动的软虫竟带来阵阵麻痒的快感。“嗯……嗯……不……行……嗯……”

她嘴里虽还喊着不行，但是声音却愈来愈柔媚，还夹着酥麻的呻吟。

大宝放开她的手，酒井法子乖乖的伏在他胸前随他前后的蠕动：“舒服吗？”

“嗯。”

她闭着眼喘着气回应。

大宝加快速度挺动巨龙，鼠蹊和大腿撞击圆嫩的臀肉而发出“啪！啪！”的声音。

“啊……啊……”

酒井法子十根玉指紧紧的扯着床单激烈的哀叫，武鬼子气急败坏的挣扎怒吼道：“停下来……你不能在她体内射出来……”

但大宝正舒服又怎会理他？只见大男孩仰着脸忍耐的闷吼，抓着酒井法子柳腰的双臂和宽阔的背脊浮现油亮的肌肉线条，屁股猛烈的前后推送。

“呜……不行……你快拔……雅婕你们快点帮助姑妈求求他拔出来啊……”

酒井法子也害怕他在自己体内射精，只好向酒井雅婕求救，但是大宝湿滑的巨龙控制不住似的在嫩穴内来回拔送，两人下体撞击发出“啪啪”的清脆声音，巨龙暴涨了一圈、温度也一直在上升。

“宝哥哥，你放了姑妈吧！”

酒井千代子看得心惊肉跳，不禁颤声呢喃道，她亲眼见识了大宝和酒井法子的盘肠大战，才知道男欢女爱可以如此酣畅淋漓，自己刚才的破身过程与之相比显得平淡许多。

大宝兴致正酣，不管不顾地大力抽送，猛烈撞击。

“啊……不……啊……”

酒井法子被插的浑身骨头都要酥溶掉，根本无法思考，秀发早被她的手扯乱了。

“宝哥哥快点停下来……求求你……只要不射在姑妈体内……要我作什么都可以……”

酒井雅婕见已没有希望阻止大宝在姑妈酒井法子体内射精，只好屈辱的哀求起来。

大宝果然放慢了速度，双手略松开酒井法子的腰。

“哼……嗯……”

稍获喘息的酒井法子身体激动的起伏、不断的喘着气。

大宝对软语哀求的酒井雅婕坏笑道：“雅婕！你为了你的姑妈真的什么事都肯做吗？”

酒井雅婕忍着羞愤，用力的点头。

“好！看你表现如何！表现好的话，我这次就不让你姑妈受孕。”

大宝从酒井法子的嫩穴内拔出湿亮红通的怒棒，随着巨大龟冠的离开，翻肿的小美穴甬道口流出黏白的春水花蜜。


──────────────────────────────────────────────────
第444章 酒井法子（四）
────────────────────────────────────────

酒井雅婕以为大宝不再继续奸淫酒井法子，心头松了一口气。

怎知大宝只是换了另一种交合姿势，他坐在桌子边缘，将酒井法子抱起来、嫩穴对准巨龙套入，然后慢慢放下她娇颤的身体，让她坐在他大腿上。

“哼……”

酒井法子辛苦的在大宝怀中扭动，她身体正对着丈夫武鬼子和侄女酒井雅婕酒井千代子等所有人，雪白绷紧的腿根间，嫩穴被巨龙塞满的景象自然也被看的很清楚。

酒井雅婕没想到大宝这么折磨她的姑妈，当着姑父武鬼子的面这样羞辱姑妈，真是在心理上对姑父武鬼子的最大凌辱，她看见姑父武鬼子的眼睛都快喷出火来了，她的眼睛也怒视着大宝娇嗔道：“宝哥哥，你说话不算数……”

大宝打断她的话坏笑道：“雅婕妹妹，我说过只要你表现的好，我可以不在你姑妈体内射精，可没说不干她！要不要随便你。”

酒井雅婕颓然的低下头，颤声地娇嗔道：“大坏蛋，我知道了！你要我做什么？”

大宝嘿嘿的淫笑两声，一双色手正在抓抚酒井法子胸前的奶子，把她抓的嗯嗯哀喘。

“很简单，你看！”

他伸手把酒井法子跨在他大腿上的两条美腿向两边拉得更开的。

“嗯……不要……”

酒井法子害羞的伸手去遮双腿间的私处，大宝利用他的腿向两边打开迫使酒井法子无法合近腿根，然后再把她的手抓开。

“哼……”

她羞惭的转过脸，在丈夫武鬼子还有侄女酒井雅婕和酒井千代子面前，赤裸裸的露出被巨龙插入的身体是极端难堪的事情，这使她柔美的身体害怕的直发抖。

酒井雅婕强忍着羞辱和心痛，颤抖的问道：“你到底……想干什么！才肯放过我姑妈？”

大宝淫笑道：“雅婕妹妹，过来帮我揉一揉你姑妈的珍珠！”

酒井雅婕羞怒交加，咬着牙恨恨地道：“大坏蛋，你……休想……”

大宝不以为然地前后蠕动起屁股，大巨龙在滑嫩的沟壑幽谷内轻轻动起来。

“嗯……嗯……”

酒井法子辛苦的闭上眼羞喘，娇柔的身体无力的往前倒，又被大宝的粗臂搂住。

“你……”

武鬼子气愤的双眼喷火。

那根盘满粗筋的大巨龙，把酒井法子的嫩穴塞成圆洞，粉红的黏膜吞吐着巨龙根部，尤其那她雪白性感的大腿根部绷的紧紧的、两侧的肌肉不停的在收缩，好像很用力的在吞吮巨龙。

大宝嘿嘿的笑道：“不要也可以，我就射在她体内！不知姑妈酒井法子公主殿下会不会受孕？”

他一边享受着巨龙在酒井法子嫩穴内轻滑的快感，强壮的手臂还紧紧的环搂她柔软的酥胸。

“雅婕，求求你救救你姑妈吧！”

武鬼子挣扎着哀求酒井雅婕。

酒井雅婕涨红了脸，忍着几乎要暴毙的羞愤道：“好……我做…就是了……”

酒井法子痛苦的在大宝搂抱之下扭动身体，她怎忍心酒井雅婕受到这么残忍的羞辱：“不要……雅婕……不可……以……那样……你……别管姑妈……”

但大宝已揪住酒井雅婕的头发、把她的脸拉近到距离大宝和酒井法子下体不到五公分的距离，酒井雅婕闻到了分泌物的淫腥味。

“雅婕妹妹，跪在我面前，先找出你姑妈的珍珠。不会还要我告诉你在哪里吧？”

大宝淫笑着对激动抽搐的酒井雅婕坏笑道。

武鬼子举起手来，可是就无法抑制心里翻腾的愤恨，一只手悬在空中颤抖。

大宝的手指压住被巨龙绷满的嫩穴上端两边，让粉红的黏膜扩张的更开，黏肿的肉芽清楚的露出来。

“来！帮你姑妈揉一揉。”

大宝抓着酒井雅婕的手去碰。

“哼……不可……以……雅婕……”

酒井雅婕手指碰到充血珍珠的刹那，一阵甘甜的电流通过全身，酒井法子忍耐的咬着唇呻吟。

“来！自己用力点帮你姑妈揉。不想让她怀孕的话，就照我的话去做。”

大宝命令着酒井雅婕。

酒井雅婕把心一横，手指轻轻的揉起肿立的珍珠。

“啊……雅婕……不……行……快……停下……来……”

酒井法子浑身激烈地颤抖，大宝趁机开始挺动下体抽动大巨龙。

“呜……不……哼……嗯……”

酒井法子上气不接下气的呻吟哀喘，垂在两边的小腿和脚ㄚ随着身体被顶动而乱晃，两粒甜美的乳房也激烈的上下跳动。

“舒服……好棒的感觉！”

大宝舒服地低吼，被手指搓揉的珍珠不断充入血液，沟壑幽谷里的黏膜好像扭曲似的在痉挛，吮得大巨龙好不受用。

“大力一点揉……粗暴一点……你姑妈正叫得很舒服呢……”

大宝一边插着穴、双手用力的抓抚饱满有弹性的奶子。

酒井法子甩乱了长发、张着小嘴大声的呻吟。

酒井雅婕心中虽然心疼姑妈酒井法子，但是潜意识却对她身体此时被大宝占有感到更大的嫉恨和醋意，虽然这决不是酒井法子愿意发生的，但酒井雅婕的私心和不甘却让她不觉中想折磨她来报负，于是手指愈来愈粗暴的抠弄那颗火烫的珍珠。

“啊……住……手……雅婕……啊……别……那样……呜……”

酒井法子痛苦的挣扎，从小腿肚到大腿根都严重抽筋。可怜的她，仍不理解侄女酒井雅婕为何要这样帮别人来欺负她。

“喔……姑妈公主的美穴……愈来愈滑……好舒服！”

大宝抓着她的腰，激烈的前后扭动。

“呜……不……行……”

酒井法子辛苦的在大宝怀中甩动，大宝将她的脸蛋转过来，厚唇索求她芳香的小嘴。“唔……”

酒井法子的唇轻易的就让大宝占有，大宝吸住柔软的唇瓣，舌头滑入黏烫的小嘴内乱搅。

酒井雅婕看姑妈竟和她们姐妹俩的宝哥哥动情乱吻，更是恨她的不贞，不知不觉用指甲掐着她的珍珠粗暴搓弄。

“呜……呜……”

酒井法子痛得珠泪直滚，但嘴被大宝吸住又叫不出声，两手一直推着酒井雅婕的头。

大宝帮酒井雅婕将酒井法子的双手抓住：“你姑妈可真淫荡！应该好好的处罚。现在用嘴去舔她珍珠吧！”

大宝把雅婕的头压到酒井法子双腿间，酒井雅婕吐出舌头用舌尖去压揉酒井法子肿烫的珍珠。

“呜……”

酒井法子感到脑中空白一片，只是不停的扭动身体，原本被动让大宝吸吻的嘴也主动的和大宝唇舌交缠。

大宝压着酒井雅婕的头命令他：“整个含进去！我的巨龙和你姑妈的美穴一起都要舔到！”

酒井雅婕张大樱桃小口含住两人交媾的部位。

“嗯……”

滚烫的口腔黏膜让大宝和酒井法子同时发出冷颤、更激烈的抱在一起套动和交吻。

酒井雅婕甜美滑腻的香舌舔动起来，两人的嘴更是兴奋的黏在一起乱吮乱吸，大宝的手抓着上下跳动的乳团用力揉捏。

“不行了……我受不了了……”

大宝松开酒井法子的嘴狂吼一声，他推开酒井雅婕，把酒井法子压倒在桌上，推开她软绵绵的双腿，紫红怒张的龟冠重新顶在翻肿的嫩穴口，用力送入湿滑的巨棒。

“哼……”

酒井法子激烈的哀吟一声，大宝十指紧紧扣住她的手掌压在桌上，快速的抽送起巨龙。

“哼哼……嗯嗯……”

酒井法子在桌上挺腰扭动，肥嫩的屁肉和雪白的乳团被撞击的力量顶得前后晃动。

“哦……我要来了……我们……一起丢……”

大宝浑身肌肉的身体在酒井法子身上激烈伏动。

“不……行……你……不能……在……里面……射……”

酒井法子保持最后一丝理智苦苦的哀求。

“来……不……及了……你……准……备帮我……们的……混血小孩……想……名字……吧……”

大宝自私的只想从酒井法子身体享受高潮的欢愉，随着巨龙愈插愈舒服而狂抽猛插，那会管她受不受孕。

武鬼子气急败坏的吼叫：“不！停下来！你答应过不在她体内射精的。快住手！”

他想冲向前，但是在地上百般努力也站不起来。

“啊……夫君……对……不……起……唔！……”

酒井法子的高潮已守不住，灼烫的卵精洒在大宝的大龙头上。

“哦……我……我也……来了！”

大宝激烈的冷颤，酥麻的快感从会阴部快速麻痹到龙头，火山轰然爆发，在嫩穴内暴涨的巨龙一抖，熔浆似的岩浆精华淋满了酒井法子的花心和子宫。

“啊……”

被烫得沟壑幽谷几乎熔化的酒井法子激烈的叫出来。大宝压在她身上抱起她，巨大的巨龙又在窄紧的美穴甬道内突涨一圈。“哦……”

两人的身体一起抽搐，更多的岩浆精华射进去，酒井法子紧紧的抱着大宝的背不断娇喘。

“你的身体……真好……”

大宝激动的抓抚着她的秀发和臀部，像尿尿一样抖了一下，把剩下的岩浆精华全数注入酒井法子体内……

“你……禽兽……”

武鬼子颤抖的看完大宝在酒井法子体内射精完事，一股崩溃的愤怒和绝望让他连动都动不了。

大宝射完精后仍舍不得从嫩穴内拔出巨龙，让巨龙留在湿滑的沟壑幽谷内慢慢变软，搂着几乎虚脱晕过去的酒井法子继续温存。

深深射入子宫内白花花的岩浆精华正慢慢地往外流，整条美穴甬道滑润润、热呼呼的，浸的巨龙好不舒服。

大宝对酒井千代子笑道：“千代子，等我把她抱起来，让你们姐妹俩看看你们姑妈小嫩穴被干成怎样了吧！”

大宝扶起酒井法子的身体，湿滑滑裹满浓精的软巨龙从穴口掉出来。

酒井法子晕沉沉被大宝扶搂着，两条腿在桌上胡乱的张开，娇嫩的穴口翻成一个小小的红美穴甬道，黏黏白白的岩浆精华从洞缘慢慢的流出来，最引人瞩目的是酒井法子雪白平坦的小腹上那朵樱花纹身红晕。


──────────────────────────────────────────────────
第445章 美惠王妃（一）
────────────────────────────────────────

“姑妈也有樱花纹身红晕呢！”

酒井千代子惊叫道。

酒井雅婕美目闪烁，若有所思地看了内室一眼。

“来！抱过来让你的夫君武鬼子先生欣赏欣赏你太太的樱花纹身红晕。”

大宝抓着她的腿弯将她抱起，酒井法子像小女孩尿尿般的任他捧着，走到武鬼子面前。

“你……这个……禽兽……”

武鬼子咬牙切齿、怒眼几乎要喷火。

大宝用手指压了压酒井法子肉缝上端的柔软部位，一缕浓白的岩浆精华从翻开的嫩穴下缘滴落；他又压了压两侧的耻丘，昏过去的酒井法子“嗯”的喘了一声，美穴甬道内粉红的黏膜轻轻的缩蠕，更多白花花的岩浆精华热呼呼的流下来。

“我要杀了你！”

武鬼子以手捶地悲愤地叫道。

“唉！武鬼子，你杀不了他。即使你打的过他，你也不能杀他！”

内室那个温柔的声音怨叹道。

“哦？原来里面的高人终于肯出声了！”

大宝笑道，“我还以为你只想看戏，不肯出场呢！外面已然是公主殿下了，不知道里面会是什么样的高贵人物呢？乡野小民不知道有没有福气得瞻尊荣呢？”

“那是，那是王妃娘娘的寝宫，未经批准不得进入，你不可以随便进去啊……”

武鬼子趴在地上喘息着叫道，身为此次炎都池计划的护卫大臣，现在却没有能力保护自己的妻子，更不要说保护王妃娘娘了，真是心痛欲裂悲愤欲死。

“哈哈！”

大宝瞥了武鬼子一眼冷笑道，“武鬼子先生可以起来阻止我进入啊！”

镶金的内室门被推了开，大宝就这样大摇大摆的走了进来。

屋内陈设精美华丽，猩红色的地毯上放置着做工精细的桌椅，昂贵的水晶玻璃窗户边是天鹅绒的帷幕，但是这个大男孩根本没有把注意力放在这些上面，他的目光都在面前的贵妇身上。

酒井千代子已经和酒井雅婕依偎在沙发上，在她们的另一侧，微笑坐在舒适座椅上的贵妇人，容貌与她们相若，却拥有着截然不同的风味。

这个高贵的美人看上去只有三十多岁左右的模样，就像是酒井雅婕和酒井千代子俩人的姐姐，绝色美丽的容颜似乎没有被岁月留下任何痕迹，静静的微笑着，带着一丝清灵飘逸的风情，气质温柔娴静，风姿优美动人至极。

她身上穿的和服庄重华丽，衬托着她纤美的腰身，成熟性感的诱人魅力从她身上散发出来，让大宝暗吞口水，巨龙也在胯间蠢蠢欲动。

宫藤美惠，是碧仁亲王的妻子，一直被称为日本国南部第一美女。

作为酒井千代子的亲生母亲，酒井雅婕的婶婶，她的真实年龄，自然不会只有三十多岁。

但是她身上的高贵血统让她看起来比实际年龄要年轻得多，身上更充满了极强的女性魅力，不仅是年轻时可以颠倒众生，如果她愿意，现在也可迷倒任何男人。

在她的手中，端着一个高脚杯，里面的美酒在灯光下闪烁着鲜血般的殷红之色，却是一杯美味的葡萄酒，醇酒美人相映成趣，惹人遐思。

不过这种感觉还是没有刚才凌辱酒井法子那样让自己有成就感，大宝把眼光看着上面王座上雍容华贵的宫藤美惠王妃，眼睛里丝毫没有尊重和敬畏，反而是一种毫不掩饰的淫秽，让王后感到一阵的寒意。

不禁扭动了一下已经有些麻木的臀股，刚才耳闻目睹了大男孩凌辱酒井法子的过程，此时从下体传来阵阵的酥麻，让她脸上不正常的艳红更加浓重了……

宫藤美惠王妃身着着金黄色和服宫装，胸口饱满嫩白的雪肉被束衣高高的掬起，优雅颈项上带着一串晶莹的珍珠项链，垂下的链珠更显得她胸线的凹深。

纤细的腰身被优美的曲线完美的勾勒了出来，交叠的双手放在身前，显得高贵端庄。

华丽的和服阻挡了来人对下身进一步的窥视，和服下摆的王家徽章了昭示了主人的高贵身份。

她高挽的发髻下是一张气质尊贵的面庞，高挺的鼻梁下是饱满的双唇在微微的颤动，左唇角下一颗淡红的美人痔更显得妩媚动人。

但是美丽的眼睛却暴露了她的慌张，菊花王朝高贵的美妇王妃，有些不知道要怎么对待面前的大男孩了，或者说她不知道对方要干什么？

“王妃娘娘？菊花王朝派遣你们这些重量级的皇室人物意欲何为？”

大宝笑道，“看来对所谓传说中的炎都池秘密志在必得吗？你们就那么肯定炎都池宝藏一定存在吗？”

“大宝，我们只是打前站而已，也不仅仅是为了所谓的炎都池宝藏。”

美惠王妃看了眼前这个大男孩一眼幽幽说道。

“打前站？替谁打前站？”

大宝纳闷地冷笑道，“难道还要有什么更重要的人物会来吗？难道菊花王朝为了子虚乌有的炎都池宝藏而要倾巢出动吗？炎都池宝藏到底有什么魔力引得天下势力蜂拥而至呢？”

“你可能自己都不知道，我只不过是先替皇后娘娘打前站而已！”

美惠王妃看了酒井雅婕一眼幽幽说道。

“母后？”

酒井雅婕诧异道。

“菊花王朝皇后娘娘也要为了炎都池宝藏亲自前来吗？”

大宝摇头苦笑道，“看来炎都池真的有什么绝世珍宝吧，否则怎么居然可以惊动你们这些皇室贵族的大驾呢？”

表面故作镇静，心底波浪滔天，如果说炎都池宝藏引来十大家族虎视眈眈，那还有可能是金银珠宝稀罕财富的话，如今竟然引起了国外势力的关注和介入，看来就不是可以当作寻常物质财富看待的了；又想起当初秦筱庾曾经讲起的炎帝黄帝大战蚩尤的神话传说，联想到自己得到小银龙入体的神功大能，还有鬼脸恶魔的诡异魔力，大男孩越发感觉到炎都池秘密的不同寻常。

“大宝，我刚才说过了，我们不仅仅是为了什么炎都池宝藏而来的。”

美惠王妃盯着大宝，思忖了一下幽幽说道，“可能你自己也不知道，皇后娘娘安排我打前站的目的就是先见见你。”

“你们的皇后娘娘安排你见我干什么？”

大宝诧异道，“难道就因为你们那个所谓‘瓜瓞绵绵，枝繁叶茂，魔头送子，樱花飘飘’的传说偈语吗？”

“也可以说是为了那个偈语，也可以说不仅仅为了那个偈语。”

美惠王妃叹息道，“不过，当年皇后娘娘把你留在中国稷下村也有那个偈语的缘故。”

“皇后娘娘把我留在稷下村？什么意思？”

大宝越发象丈二的金刚摸不着头脑了。酒井雅婕和酒井千代子也不禁面面相觑，不知道这个大宝与她妈妈皇后娘娘还有什么关系。

“刚才你被武鬼子三枪打中而不死，先后把雅婕千代子还有法子开发出来樱花纹身红晕。”

美惠王妃盯着大宝，一字一顿地幽幽说道，“今天终于印证了那个偈语，皇后娘娘很快就会前来见你了。你们母子终于可以团圆了！”

“母子？”

大宝和酒井雅婕惊诧道，两个人不禁相互看了一眼。

“是啊！其实，你一直都不知道，皇后娘娘就是你的妈妈。”

美惠王妃幽幽说道。

“什么？”

大宝骇然叫道，酒井雅婕更是惊骇莫名，看着宝哥哥她的心底惊异无比：难道大宝真的是自己的亲哥哥吗？

酒井千代子也是不敢相信：那大宝不就真的成了自己的宝哥哥了吗？

“雅婕，千代子，你们俩先出去一下，我有话跟宝儿说。”

美惠王妃把酒井雅婕酒井千代子姐妹俩支出去才对大宝说道，“具体情况我也不清楚，就是清楚了也不能说，等到皇后娘娘自己来了，一切自然就水落石出了。”

美惠王妃看着大宝惊异的表情，心底略微舒了一口气幽幽说道，“所以，现在我们应该叫你大宝皇子，雅婕应该叫你哥哥，千代子也应该叫你哥哥，我和法子应该叫你宝儿！”

看着大宝惊异和慌乱的神情，宫藤美惠王妃心中已经有了点底了，看来只是个单纯的大男孩，她隐瞒了关于炎都池宝藏的真正秘密，她需要等待静香皇后娘娘亲自驾临，而这些天十大家族和中国军方已经有人开始注意到她们了，也许可以利用大男孩的力量保护自己在这里的安全，她暗中盘算着。

可是，她美目狡黠的转动却被大宝一瞬间捕捉到了，大男孩心里冷笑：看来由于他和炎都池宝藏的密切关系，越来越多的势力云集此处，也就会有越来越多的势力，使用越来越多的方法来拉拢他，姑且不论美惠王妃刚才所说的真假，至少说明了自己对于日本菊花王朝具有非同寻常的重要性。

看着眼前妇人高贵的身影，这么窈窕的王妃美人儿可是他从来没有见过的，虽然酒井雅婕和酒井千代子两个公主姐妹也是美若天仙，但是毕竟这是王妃娘娘啊。

大宝心里拿定了主意，紧走几步，单膝跪拜在美惠王妃的面前，激动的抓住那纤纤的玉手说道：“这么说，我应该叫您王妃婶婶了，到底是怎么回事，王妃婶婶可以原原本本地告诉我吗？”

大宝突然的动作着实吓了美惠王妃一跳，但是看到他色迷迷的眼神，就明白了这个小坏蛋大色狼是垂涎于自己高贵的美丽了。

这样的事情她已经遇到过无数次了，只要是男子就不可能无视她的美貌的，只是碍于她王妃的身份，都敬而远之罢了，虽然不值得那么骄傲，但是在此时还能有如此的效果，也让她不免得意起来。

武鬼子和护卫队被大宝轻易击败之后，任何危险都可能发生，十大家族随时可能攻入进来对她构成危险，现在只能依靠自己来保护自己了。

“宝儿，婶婶真的不清楚，等到皇后娘娘亲自来告诉你吧！到时候你们母子俩也要享受一下天伦之乐，弥补一下你从小就缺失的母爱。”

美惠王妃的语气恢复了往日的尊贵和温柔。


──────────────────────────────────────────────────
第446章 美惠王妃（二）
────────────────────────────────────────

“不过，不管怎么说，你刚才已经印证了你就是传说中的日本救星，而且和皇室女人发生关系开发出来樱花纹身红晕，皇后娘娘来了自然也就可以证明你的皇子身份了！”

美惠王妃柔声说道，“所以说这些你都不能否认的，宝儿，我们终于找到你而且证实了你的身份了！婶婶很高兴，虽然你刚才欺负了你的法子姑妈，我们也不会责怪你的，那是证明你身份的一种办法，不可避免的没有办法的一种办法！”

而大宝此时已经不在意她说什么了，他现在全身心的在感受着美惠王妃那纤纤素手的温润。

修长的手指薄厚适度，白皙的手背是那样的光滑细嫩，柔软的掌心细致的纹路里传出温热的触感。

这么近距离的在美惠王妃的身边，阵阵的香气从前方袭来，那是最高档的香水的气味，其中还搀杂着宫藤美惠王妃本人丝丝的体香。

这种体味是成熟女人身上才有味道，半浓不浓，带着香甜和已经绽开过的肉体的芳香，让大宝开始不能自制了。

大宝开始情不自禁的把自己的脸颊放在两只高贵的手掌之间，慢慢的揉搓。

用感受着那种细嫩的触感和掌心里传出的淡淡汗味，脸上露出陶醉的表情，这个是日本菊花王朝高贵女人的感觉啊！

大宝的动作让美惠王妃心中一惊，如果是在日本的话，早就叫人把他关押起来，甚至会处分他的家族。

但是现在不同，身前的大男孩是已经瓦解菊剑山庄护卫的人啊，武鬼子开枪都打不死他，现在更很有可能是传说中日本的救星魔头，更有可能是皇后娘娘所说的流落在中国民间的皇子，自己不敢激怒他，万一要是他发起怒来，恐怕也没人能制止他。

宫藤美惠从小就是个娇娇女，长大后又嫁入菊花王朝皇室成为美惠王妃，一路的顺利让她根本不知道什么是险恶的世道，更不知道自己去处理危机。

刚才大宝击败武鬼子，遭受枪击而安然无恙，樱花飘飘从天而降，还有他当中凌辱酒井法子开发出来樱花纹身红晕的场面，已经让她惊恐不已，现在对这个登徒子她完全没了办法。

意淫过后的大宝发现美惠王妃并没有大怒只是用惊恐和气愤的眼神在看着自己，自己手中的柔荑微微的颤动就象害羞的百合花一样。

他突然有了一种冲动，也许自己可以采摘日本王国高贵的花朵啊。

对啊，自己现在可以控制了菊剑山庄的人啊，还有，还有小银龙的支持。我不光是要控制菊剑山庄，我还要成为日本菊花王朝的主人！

随着内心欲望的种子迅速发芽膨胀，他也胆大起来。

放开宫藤美惠王妃的柔荑，站起身来坏笑道：“王妃婶婶，炎都县各方势力云集，外面的环境危险异常，就让我贴身保护王妃婶婶吧！”

美惠王妃以为大宝放开她的素手就要作罢了呢，没想到这个恶徒居然开始异想天开了，毕竟不是处女之身，她从大男孩的眼神里就能看出来那赤裸裸的欲望，那淫秽的目光好象能拨开自己的华丽外衣一样，她还从没有被这种肆无忌惮的视线，打量过自己高贵的身体呢。

在这样的注视下仿佛是已经可以看到自己珍贵的胴体。

看着美惠王妃娇羞怯懦的样子，低下琼首，雪白的颈项是那样的白皙诱人，就象美丽的天鹅般。

大宝的猛上前，一把抱住对方高贵香艳的身体，感受着那丰满的肉体在身上摩擦的感觉，这柔软的娇躯仿佛是一团火一样，点燃了他的欲望，一股热流冲上脑门。

“王妃婶婶，你是不是再来帮着印证一下我的身份呢？”

大宝邪异地坏笑道。

突然的行为让尊贵的美惠王妃不知所措，自己竟然被一个中国大男孩抱在怀里猥亵，而且现在很有可能是她的皇侄。

神啊，这是做梦吗？

就在她从恍惚中清醒过来想要高声叫喊时，看了门口一眼。

大宝一张大嘴轻轻的咬住美惠王妃已经羞红的耳垂，一边咀嚼一边坏笑道：“尊敬的王妃婶婶也不想被外面的雅婕千代子看到和我交流吧，我倒是不介意哦。王妃婶婶需要的话，我可以把你象法子姑妈那样抱出去凌辱的哦！”

对方说的是威胁，也是实情，就算武鬼子率领护卫进来，也不可能保护自己的。

他是战胜了武鬼子和护卫的人啊，难道自己高贵的身体就会这样被他占有吗？

自己宝贵的贞洁可以只属于碧仁亲王的啊。

亲王，您在哪里啊？

心中的不甘化为了身体的表现就是全身微微的颤抖，美惠王妃却不敢反抗，只能任由对方嘴上轻柔的咀嚼着她哀羞的耳垂。

双手在自己身上滑动，一只手在自己饱满的酥胸上不断的揉捏，身上紧绷的和服束胸刚好掬起的两团雪白乳肉在大男孩的手中轮流把玩，一阵阵的电流从胸前窜上头顶。

啊…她翘挺的桃股也被袭上，浑圆的丰臀就在大宝的手中被肆意抓揉。

虽然隔着和服，但是还是让这个小坏蛋大色狼感到无比的兴奋。

上下两种顶在手心的触感完全不同，一个柔软滑腻，一个浑翘紧蹦，这可以只有碧仁亲王才能享受的肉体啊。

这样的亵玩让宫藤美惠王妃感到十分羞耻，自己居然被一个陌生的大男孩玩弄身体，但是又有一种特殊的感觉从心底升起，她说不清楚，但是敏感的身体开始微微的发热，秀口中吐出股股的呼吸，双目有些迷离。

闻到从美惠王妃口中传出的兰馨之气，让大宝更加兴奋。

他用手在背后拉开美惠王妃的和服宫装，想要更加深入的探索她高贵的身体，大男孩不再满足于表面的爱抚了。

宫藤美惠当然不可能让他如意了，为了王妃的尊严，她努力的反抗，一时脚步不稳，两人都跌倒在了地毯之上。

和服已经从背后被拉开，露出圆滑玉润的香肩，宫藤美惠慌张的用手死死的把和服按在身上，两腮陀红，一脸惊恐的小女人态，哪里还有什么王妃的威仪，让大男孩更想上去欺凌。

大宝象恶狼扑食样压在了她的身上，一把抓住华丽的和服宫装甩在一边。宫藤美惠身娇体弱哪里是他的对手，只露出里面艳红的束胸。

大宝双手则想要解开她的胸衣，美惠王妃正要全力反抗，力保贞洁，大宝随手一拳打在地毯上砸得地板破碎，飞溅在她的脸侧，登时吓的她不敢动作，知道自己今天也难免象酒井法子那样的羞辱下场失身命运了。

虽说是下了决心，可大宝的手段真是厉害，当他那火热的嘴吻上宫藤美惠王妃玉颈的当儿，那火热酥软的感觉，差点就让宫藤美惠王妃叫出声来。

加上大宝不只是搂着她，口舌在宫藤美惠王妃敏感的玉颈上游动而已，他的双手早已经滑过宫藤美惠王妃腋下，托住了宫藤美惠王妃坚挺高耸的双峰，隔着和服就揉捏了起来，充满了情欲的手是那么巨大、那么火热，即使隔着和服，威力也全不见降低，火辣辣地刺激起宫藤美惠王妃的美妇春情。

已经下了决心，加上大宝体内小银龙的魔力，虽是难掩娇羞，宫藤美惠王妃仍放开心胸，承受着大宝那恣意的抚爱，任他一步一步地勾引出她体内的情欲。

若现在只有他们两人在场，宫藤美惠王妃几乎可以确定，自己会毫不犹豫地呻吟呼叫，诱发出男女之间甜蜜动人的本能欲望，和大宝尽情地享受鱼水之欢，偏偏外头酒井雅婕酒井千代子姐妹俩还没走开，宫藤美惠王妃残留的神智压抑着高呼的渴望，无声地享受着大宝那无所不至的挑情手段。

红色的胸衣也离身而去，只留下秀丽涨满的两个玉碗似的乳峰摇曳着直晃大男孩的眼睛。

然后，大嘴一口吻上香唇，双手按在两颗丰满上大肆挤压。

果然是生育过的女人啊，虽然没有了少女的尖挺，但是细腻嫩滑，乳肉松软，按在上面就波涛起伏，两个肿大的红褐色宝石把阵阵的触感传到掌心，真是软硬兼具啊。

没有了束胸的阻碍两只大手的揉动直接的传到了自己的雪峰上，两股电流更加强烈的刺激着美惠王妃，而且她自己也感到了乳头在慢慢的挺立，这种本能的反应让她更羞的无地自容。

自己嫣红的香唇被对方衔住，而且他的舌头还在步步进逼，在自己的牙齿上舔食，想要进入自己的口中。

她本想禁闭着牙关，但是看到脸边被大宝拳风砸破的地板，就吓的不敢再有反抗。

任由他的舌头在自己细嫩的口腔中，上下蠕动，吸吮着自己的唾液，还逗弄着自己的丁香也和他一起舞弄。

感觉着自己身下美妇人的顺从，品尝着口水香滑的口津，手中还掌握着哺育过酒井千代子的乳房。

大宝他更加的欲火高涨，下体的巨龙已经硬的发痛了。

他顾不得许多了，用微微发颤的双手脱下美惠王妃的衬裙，在留下的华美衬裙下是修长的美腿，不但笔直而且大腿还丰满诱人。

双腿之间就是那幽兰谷地了，浓密的暗金色芳草覆盖在上面，若隐若显的暗红色肉缝在隐约的挑逗着大宝跨下的巨龙。

美惠王妃的肩膀相当纤瘦，有两个深深的肩窝，但乳房却是丰满而坚挺。

腰身纤细而欣长，缀在平坦小腹上的小巧肚脐眼儿紧实细致。

沿着动人的曲线看下去，细腰到圆润的臀部展现优美的弧度，股沟又紧又深，这样饱满的屁股使得修长的双腿更加迷人。

而美腿尽头的裸露玉足上各踏着一只黑色细边的高跟凉鞋，鞋带已经松掉了，玉雕般的白嫩脚趾一根根勾住鞋缘，更加引人兴起蹂躏她们主人肉体的欲望。


──────────────────────────────────────────────────
第447章 美惠王妃（三）
────────────────────────────────────────

大宝终于暂停了疯狂的略进，只是恶狠狠的盯着人妻美妇胸前的这对宝贝。

毫无征兆的，大宝的两只大手一下子就抓住了一双美乳，并用力的捏着。

从大宝狰狞的面孔和发白的指节，可以看出大宝对美惠王妃的乳房是多么的渴望。

“啊……”

美惠王妃也因为疼痛而叫出声来。

美惠王妃的痛叫却激起了大宝的暴虐之心。

大宝的双手更是用力的揉捏着人妻美妇的乳房，还不时低下头用牙咬着乳峰上更加娇嫩的两抹红。

乳头在大宝的大嘴里时进时出，乳肉在大宝的大手中时隐时现。

不一会儿，美惠王妃的胸脯上就染上了一层诱人的粉红。

只见大宝托起美惠王妃的腰，一发力，把她翻了面。

看着美惠王妃浑圆挺翘的屁股，大宝又是一阵眼花。

美惠王妃刚想下意识的挣扎，只觉得大宝就压倒了自己的背上，一只手还抚上了自己的屁股。

美惠王妃不禁一阵大羞，因为屁股正是自己的敏感带之一。

在自己放开心情准备接受大宝对自己的凌辱后，随着大宝在自己屁股上的抚摸和揉搓的动作，一丝轻微的快感竟然在自己的身体里产生出来。

再加上背后的大宝在耳边粗重的呼吸和他身上传来的阵阵的大宝气味，不多时，美惠王妃就感到自己的幽谷里开始潮湿，开始发热。

这个变化更是让美惠王妃羞愧不已，只得暗暗咬牙，压抑那慢慢散发在自己身体里的那种致命快感。

“姑妈，你坐下休息一下吧！”

只听外面传来酒井雅婕劝慰酒井法子的声音，雅婕和千代子姐妹俩搀扶着酒井法子柔声安慰。

好不容易等到酒井雅婕和酒井千代子姐妹俩离开内室门口，此时的宫藤美惠王妃早已是钗横鬓乱、衣衫不整、媚眼如丝、眉黛含春，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了大宝的手中肆意抚摸揉搓。

在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，宫藤美惠王妃雪乳上的蓓蕾已然绽放，虽在暗中，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱得人心痒难搔。

偏偏大宝的技巧还不只此，在春心荡漾的宫藤美惠王妃默许当中，他的手已滑入了宫藤美惠王妃裙内，直捣那淫滑湿润的幽谷。

好不容易等到了外人离开，宫藤美惠王妃悬着的心总算放了下来，毫无避忌地咿唔出声：“哎…宝儿你…你的手…唔…好…好热…哎唔……不…不要…那里…那里不行…会…会弄湿的…”

“美惠王妃婶婶，就是要够湿…才会舒服嘛…”

大宝温柔地吻着宫藤美惠王妃赤裸的香肩，慢慢地吻向她娇软温热的脸颊，大宝的嘴毫不猴急，好整以暇地吻遍了宫藤美惠王妃火热柔软的脸蛋儿和肩颈之处，良久良久，才堵住了宫藤美惠王妃干渴的樱唇。

一阵又一阵甜美温柔的吮吸，勾的宫藤美惠王妃春心荡漾，她也感觉到了，自己那从未为丈夫碧仁亲王之外男人开放的幽谷当中，此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去，加上大宝的手早已复上了她珍秘的幽谷，指头正精巧地勾弄着她勃发的小蒂，如弹奏乐器般地诱发出她狂野的欲火。

知道他已经了然自己的湿滑，宫藤美惠王妃又羞又怕，死命地吻紧了他，深怕再给大宝说话的机会时，会听到什么不堪入耳的话来。

那一股股的火，已不知在宫藤美惠王妃的体内烘烧了多久，烧的这天仙般的成熟美妇欲火狂升，她再也无法控制自己了，幽暗的内室中，只见宫藤美惠王妃转过了颀长的娇躯，四肢八爪鱼般地搂紧了大宝，菱红娇软的樱唇饥渴地向他索吻，凝脂软玉般洁净莹白的肌肤染满了热情的晕红，媚的彷似一掐就掐得出水来。

此刻的宫藤美惠王妃体内被那狂野无比的欲火充得满满的，早已被灼的浑然忘我，忘却了外面的酒井法子酒井雅婕酒井千代子等人、忘却了自己面对的是轩辕大宝这个小魔头、忘却了自己那菊花王朝亲王王妃的身份，现在的宫藤美惠王妃无论身心都完全开放在欲焰的支配之下，想到刚才酒井法子被这个小坏蛋大色狼凌辱到高潮迭起欲仙欲死的遭遇，她此时此刻情不自禁，只渴想着男女交合时那美妙无比的欢乐，渴想着大男孩那勇猛的占有。

“哎…”

拂去了宫藤美惠王妃象征性的推拒，搂着怀中欲火焚身的绝代佳人，大宝加快了手段。

很快宫藤美惠王妃的衣裳已经全落到了地下，她那丰腴圆润、修长玲珑的胴体已完全赤裸地贴上了大宝一丝不挂的强壮肉体，这种肉贴肉的亲蜜感觉，惹得宫藤美惠王妃忍不住娇弱甜美的呻吟出声，她知道自己所渴望的就快来了，她纯洁的贤妻良母王妃之身很快就要被眼前的小魔头所夺，在他的温柔和粗暴之中，享尽男女之间绝美的艳福。

“不…不要…怎么…怎么这样…我是你的王妃婶婶啊哎…”

美惠王妃娇喘吁吁嘤咛声声道。

女儿酒井千代子就在外面的刺激，好似唤起了宫藤美惠王妃早给欲火烧化的美妇娇羞，加上大宝那坚挺粗长的巨龙就在她眼前强硬地颤挺着，配上大宝那完美的体魄，令人不由得心摇神荡，让她忍不住缩起了身子，连一双玉腿也夹了起来，腿间那湿滑黏腻的感觉，在轻夹之中更为明显了。

看已热情无比的宫藤美惠王妃突显娇羞之态，偏偏大宝好似很喜欢这调调，竟不动手，只是眼光逡巡着宫藤美惠王妃完美无暇的娇躯，那眼光宛如实质一般，轻扫着美惠王妃那巧夺天工的胴体，含春的眉梢、白玉般的肌肤、坚挺的玉峰、绽放的乳尖、修长润滑的玉腿，及轻夹腿间那似有若无、微映着湿润的淡淡乌光，全都没能逃出他的眼去。

娇羞无匹的宫藤美惠王妃只觉自己比方才耳闻目睹酒井法子受辱更能感受到赤裸无依，加上在这里被大宝的眼光轻薄，虽没有直接的肉体刺激，感觉却远比方才那肉贴肉的淫玩更为强烈。

“哎…”

这样一丝不挂地任他观赏，比之他强烈的侵犯玩弄更为难挨，娇羞至极的宫藤美惠王妃好不容易才想开口求他，不要再看了吧！

话还来不及出口，大宝已经动手了，他双手托在宫藤美惠王妃臀下，将她的玉腿挂在肩头，那美妙的幽谷就这样彻底暴露在他眼下，就好像被大宝用眼光勾着一般，一波波的晶莹玉露不住外涌。

被摆布成这完全任君采撷的模样儿，教宫藤美惠王妃芳心里又羞又爱，正当宫藤美惠王妃含羞渴待的当儿，她的幽谷终于被侵犯了！

却不是被大宝那粗长的巨龙，而是一条又湿又热的舌头。

大宝放在美惠王妃屁股上的手在动作一阵后，终于感觉到人妻美妇股间的潮湿。

大宝把脸凑到美惠王妃的两腿之间，用两手抓住她的两片臀瓣，向两边拉开。

只见深谷的最下面就是最有诱惑的美惠王妃的肉缝。

这时，从肉缝正在向外淌着水，有几滴还挂在下面的黑森林上。

状况极其诱人！

大宝把鼻子更加的凑近，使劲闻了两下，“嗯，王妃婶婶好骚啊！”

“不可以啊，呜……”

大宝的一句话引来了美惠王妃带着哭腔的喊叫。

可是大宝却发现，美惠王妃的肉缝一阵颤抖后，从美穴甬道深处又涌出了一股春水花蜜。

大宝赶紧把自己的嘴整个贴在人妻美妇的美穴甬道，并伸出舌头，舔吸那不断涌出的蜜汁。

在猛吸几口美惠王妃的春水花蜜后，大宝的舌头又轮流扫过她的两片蝴蝶状的肉瓣，舔过肉缝顶端的敏感的小豆，探入“蝴蝶泉”攫取不停流出的蜜汁。

大宝的唇舌吸的啧啧带声，人妻美妇的春水花蜜也出的哗哗带响。

美惠王妃受不住这种刺激，终于从那美丽的小嘴中发出了令大宝销魂的呻吟声。

“唔…喔…啊…怎…怎么会这样…哎…好…好美…啊…唔…天…天哪…唔…求…求求你…宝儿别…别再…婶婶那…那里不行…不可以…啊…”

一边娇声呻吟着，宫藤美惠王妃娇躯剧颤，一双玉腿情不自禁地夹紧了大宝的头，好像要迫他更深入地挑弄一般。

大宝的舌头动的真是灵巧至极，勾挑滑舐吸吮之处，尽是宫藤美惠王妃最敏感最脆弱的部位，好像光只是舌头这般爱恋情浓地勾扫挑逗之下，就足以令成熟美妇欲仙欲死了。

大宝的舌头非但没有带来一丝清凉的津液，反而像是火上加油般，将宫藤美惠王妃玩弄的浑身发烫，体内那强烈的欲火如同火山爆发般，不断地灼烧着宫藤美惠王妃丰腴圆润、凝脂软玉般的肉体，灼的宫藤美惠王妃幽谷当中波涛汹涌，浑身香汗沁出，更显清新妩媚。

美惠王妃忍不住闭上了眼睛，全心全意地去感觉、去承受大宝那超一流技巧的挑情，美惠王妃只觉浑身酥软，再没有半分力了，樱唇之中口干舌燥，饥渴无比的艳媚呻吟不断从她口中传出：“哎…美…美死我了…啊…怎…怎么会这么美妙的…哎…求…求求你…宝儿别…别再弄了…我…唔…婶婶…婶婶受不了了…又…又要流出来了啊…”

眼看着这美绝人寰，犹如天仙下凡的日本王妃，已被他挑弄的欲火焚身，完全受肉欲所操控，再也没有半分贤妻良母的矜持，一心一意只渴求着他男性的侵犯，汨汨玉露不断从幽谷中向外沁出，那显然从未被丈夫碧仁亲王之外的男人赏玩过的美妙幽谷，已被灼的发烫了，又湿润又软滑又娇艳，也不知是被他舌上的口水，还是幽谷中的清泉浸透的。


──────────────────────────────────────────────────
第448章 美惠王妃（四）
────────────────────────────────────────

美惠王妃也知道对方想要干什么了，自己高贵的人妻贞洁马上就要这个无耻的小坏蛋给夺走了，王妃的尊严让她再不顾及什么，两条丰满的美腿拼命的踢向大宝，为自己的身体做最后的努力。

她的那点力量怎么能和大宝这个小银龙入体神功盖世的大男孩对抗呢，虽然才十八岁，连鬼脸恶魔都不是对手，武鬼子更不在话下，美惠王妃怎么反抗得了他呢。

大宝抓住正在翻腾的两只玉腿，猛的分开并且向上推去，扛在自己的肩上，拉开裤带露出已经狰狞的凶兽。

看自己香滑的双腿被对方分开并放在肩上，自己下体的蜜处已经完全的曝露在了对方的身下，美惠王妃都想羞怯的死去，自己就要对不起碧仁亲王了，“亲王，来救救你的美惠王妃吧！”

她在心底发出哀号。

这时她发现对方并没有侵入自己的桃花园地，正当她用疑惑的眼神看向压在自己身上的大男孩时，她看到了在大宝那猥琐的眼神中流露出戏弄和得意，就在她还没做出反应时，已经树起很久的巨龙一下就冲开了她幽闭的肉唇，插进了那许久没有被丈夫碧仁亲王灌溉过的沟壑幽谷之中。

大宝其实也忍得够了，他抬起头来，双手一伸，将宫藤美惠王妃那双坚挺美丽的玉乳擒在手中，温柔又强力的搓揉起来，胸口轻轻地将宫藤美惠王妃的玉腿顶了开来，美惠王妃只觉胸中一窒，一股强烈到无可抑制，似乎要将她体内空气全挤出去的美妙感觉登时传上身来，就在她沉迷其中的当儿，她的幽谷已经被拓了开来，令她魂牵梦萦的坚挺巨龙已顺着宫藤美惠王妃的濡湿，勇猛地滑入了她的幽谷当中。

由于碧仁亲王新宠太多，对于美惠王妃疏远冷落已久，空旷的熟女久违滋润，真的是很痛，幽谷中那几近撕裂的感觉，真的好像要把她整个人都破开来似的，宫藤美惠王妃原也知道，人妻失贞是世上最大的心痛之一，加上大宝魔功深厚，那巨龙极其坚挺勇壮，即便是熟擅采补之道的淫娃荡妇，也未必承受得住，更何况是她那空旷许久的玉门呢？

偏偏大宝刚才逗弄她逗弄的太过火了，即使被撑的那么痛，宫藤美惠王妃竟也在痛楚当中感觉到一丝快感、一丝充实，那快感令她情不自禁地夹紧了他。

其实美惠王妃也不用这么做，大宝的巨龙何等粗壮，虽说她的幽谷能完完全全地吞入了它，却也是贴得紧紧的，再没有一点点间隙了。

感觉到身下的绝色美妇虽是疼痛的夹紧了，幽谷当中却是温柔地啜吸着它，完全没有一点紧夹的疼痛感，反而更能感觉到肉欲交融的紧贴美妙．大宝也不由得震惊了，他搞过的人妻不在少数，却从没有人能在甫失身时，体内就能如此美妙的紧夹啜吸，就好像已乐在其中似的。

他俯下头去，吻住了美惠王妃微启的樱唇，双手温柔地在宫藤美惠王妃的乳上搓揉抚爱，巨龙则随着腰部微不可见的扭动，缓慢而温柔地在宫藤美惠王妃的幽谷中滑动着。

美惠王妃已经很长时间没有被碧仁亲王宠爱过了，毕竟碧仁亲王身边有的是更加年轻貌美的新宠美女，所以美惠王妃虽然曾经生育过，女儿酒井千代子都这么大了，但是花境里肥美却依然十分紧小，突然的被闯入，撕裂的感受一下充满了她的脑海。

“好爽！”

这是在尊贵美惠王妃的嫩穴里大宝的第一个感觉，这可以是只有日本菊花王朝碧仁亲王才能享受的珍品啊。

他马上开始大力的抽动，好紧啊，真想不到这是生产过的成熟美妇能夹的这样紧，不愧是千代子的妈妈美惠王妃啊。

双手抓住两颗雪白的椒乳，下身不停的运动，阵阵的快感从下身传来，大宝感到这是自己最幸福的一天了。

“好紧，好爽，生过孩子还能夹的臣这样紧，不愧是美惠王妃婶婶啊，哈哈哈！其实，我现在应该称呼你是岳母大人哦！”

大宝得意的说着淫秽的话语。

随着对方的动作，美惠王妃成熟的肉体开始有了本能的反应，大股的春水花蜜从珍贵的美穴甬道里涌了出来，酥麻的快感不断的打击着她脆弱的神经。

呜呓之声不时的从紧闭的双唇流溢出来，最后终于忍受不住这狂乱刺激的官能享受，叫了出来。

“啊……不行了……你，你，别……别再弄了，啊……我受……受不了了啊！啊……”

听着这娇吟求饶，大宝感到更加的痛快，淫笑的说道：“哈哈哈，美惠王妃岳母陛下，好戏才刚要开始呢！小婿一定要彻底的服侍您啊。”

说完，便加快抽插的速度。

“啊……我……我快死了，啊……不要啊……不行了，啊……”

美惠王妃娇柔的身体，哪里禁得住大宝加快速度的抽插啊，高潮接连的到来，小穴里的嫩肉紧紧的夹住了大男孩的宝贝。

感到下体一阵阵的被箍紧，他不禁嘲笑道，“哈，哈，哈，尊敬的美惠王妃岳母大人还舍不得小婿离开啊。”

“啊……啊……啊……不要说了啊，”

这个大男孩就是一个魔鬼，自己的身体已经完全失去了控制，连片的电流已经让她大脑发白，晶莹的口唾开始淫秽而不受控制的从嫣红的嘴角流下。

这是日本菊花王朝的美惠王妃在自己的菊剑山庄寝宫里的淫糜景象哦。

美惠王妃不停左右摇着头，金黄的秀发散乱的飞舞着，光滑的腰部不时的挺起，胸前一对雪白的硕乳因为大男孩的抽插而不停地上下摇晃着，真是乳波阵阵，浪语飞扬啊，看着这这副销魂蚀骨的画面，大宝从来没有过的爽快，自己可以把贵为美惠王妃的成熟美妇干的如此放浪形骸，真是男子汉的成就啊。

直到现在，宫藤美惠王妃才知道，为什么大宝的天赋异禀神勇彪悍，就算是因着她的痛楚，幽谷里面紧紧夹着不动，但随着胴体蠕动颠簸，带动着两人的肉体微弱地滑动着，让大宝的巨龙能更轻柔、更细致地在她的谷内滑动，尤其是那三粒子弹入珠，在龙头顶端对她美穴甬道玉宫一寸寸地抚爱过她敏感的肌肤，那滋味之美妙，不但没引发她一点点疼痛，反而像是温柔无比的轻怜蜜爱一般，一点点地抚去她的痛楚，比之任何手段更能使她快活。

慢慢的，随着宫藤美惠王妃的肢体热情地搂上了他，香舌的反应也慢慢激烈，幽谷里更以美妙无比的力道绞缠着那充满了她的巨龙．大宝也感觉到了，此刻的宫藤美惠王妃已逐渐褪去了人妻的羞涩，虽说心底对于失去贤妻良母贞洁的痛楚未能全消，但她热情的肉体，却已慢慢地开始享受那痛楚中的欢乐，甚至连那未褪的疼痛，都混在欢愉当中，化为另一种奇妙的快乐。

大宝原就是此道高手，身下美妇虽是羞得不敢开口，但宫藤美惠王妃肉体的反应，又怎能瞒得过他呢？

“哎…好…好深…唔…宝儿…你…你的好…好大…又好粗…唔…虽然痛…可…可是美…美死婶婶了…哎…啊…好…好宝儿…你…你的大棒子……唔…入…入的婶婶好…好棒…好舒服喔…哎…”

宫藤美惠王妃真的没有想到，这样的话儿竟能从自己端庄娇贵、典雅秀气的樱唇里叫出来，而且还是在失去人妻美妇贤妻良母贞洁的头一次，对象更是这个小坏蛋大色狼，但那又有什么办法呢？

先不说大宝的技巧熟娴，总是适切地掌握到宫藤美惠王妃的敏感地带，他的每一下动作，都能教宫藤美惠王妃魂飞天外，飘飘欲仙，还有这的环境，幽暗之中看美妇比在光照下要美上十倍，更何况是绝色如日本菊花王朝的宫藤美惠王妃，被剥的一丝不挂，心甘情愿地承受着大宝的爱抚淫玩。

再加上大宝虽只是善用他强壮粗长的优势，一下接一下插着宫藤美惠王妃的幽谷，次次地胀满了她，但随着美惠王妃春心勃发春情荡漾，在直出直入的时候，总会身不由己地转上几下，贴上原先未被触及的地带，那美妙的滋味，真是笔墨难以形容的了。

偏偏大宝并不堵着宫藤美惠王妃那甜美的樱唇，反而是在她耳边轻声细语，混着冲击时的喘息，要她放开心怀，将心田里的欢乐全都呼唤出来。

已给插的意乱情迷的宫藤美惠王妃原只是含羞带怯地软语呢喃，给大宝诱出了第一句，但她却没想到，这种淫言浪语最困难的就是第一句，只要头一句淫荡话儿出了口，肉欲的本能自会泯灭理智地驱策着她，让这端庄美妇的口中奔出数也数不清的淫浪话儿。

而且随着肉欲的呼唤出口，肉体的羞赧也会随之消失，让她做出事前想也想不到的声情动作，此刻的宫藤美惠王妃再也不是平常那洁净出尘的高贵王妃了，她的胴体似能透出火般地紧贴着他，纤腰圆臀随着春情荡漾不住起伏，迎合他的动作，口中的言语更是愈来愈甜美、愈来愈大胆了。

在一声又一声愈来愈甜蜜的呻吟当中，宫藤美惠王妃只觉高潮的快乐一波又一波地袭上身来，一次又一次地将她灭顶，她的幽谷发烫，已不知给大宝插过了几千几百次，插的津液纷飞，混着人妻美妇春水花蜜，那狂野而美妙的滋味令宫藤美惠王妃的血液都沸腾了起来。

这时，门外突然传来了：“妈妈！”

“啊”这一声仿佛在美惠王妃的心底炸开了一声闷雷一样，自己被大宝弄的放浪的艳姿要是被传了出去，岂不是整个日本菊花王朝皇室都要蒙羞吗？

只要想到世界舆论哗然都在议论着自己的丑事，即使不为人知仅仅被闯进来的女儿酒井千代子看见自己的母亲王妃失贞，她真的想羞愤而死。


──────────────────────────────────────────────────
第449章 美惠王妃（五）
────────────────────────────────────────

这一背德的刺激性也让她完全红肿充血的蜜穴快速的收紧，一阵阵的高潮在脑海里叠成浪潮一样的山峦，直接把她送上了最高潮，“啊……”

眼白一翻险些晕死过去。

大宝也感到包围着巨龙，有节奏跟着自己抽插蠕动的嫩肉，突然的加紧，大量的热流冲最深的花心喷涌而出，浇在他同样火热的肉头上。

紧，热，酥，麻，他也是忍耐不住，猛的抽动了几下，肉菇涨大，火山轰然爆发，大股的岩浆精华喷射入美惠王妃的蜜道之中。

外面的酒井千代子见妈妈没有回答，接着问道：“妈妈，您没事吧？”

美惠王妃于是要起身见女儿酒井千代子，但是下体和大宝连在一起，怎么起的来啊？“让我起来。”

她还娇喘着对大男孩轻声说道。

“什么？小婿听不清楚啊。”

大宝现在已经完全放开心胸，丝毫没有了面对美惠王妃的紧张了，开始调戏这个还被自己插着的成熟美妇岳母大人。

“快点放开我，千代子要进来了！”

羞怒的美惠王妃两腮通红，头发凌乱，惹的大宝的巨龙又开始蠢蠢欲动了。

“啊，不要啊！”

敏感的感觉到下体内的变化，美惠王妃又惊又羞，连忙向身后退去，可是大宝怎么可能同意呢，一双臂膀紧紧的环住她的蛮腰。

这时，酒井千代子正好推门进来，亲眼目睹母亲美惠王妃赤身裸体地被大宝搂抱在怀里娇喘吁吁。

“妈妈，你也和宝哥哥……”

酒井千代子又羞又喜地呢喃问道。

“千代子，不要看，不是这样的，你听妈妈解释……”

美惠王妃还来不及挣扎，手腿立刻被紧紧的压在床上，大宝已经握起白嫩的乳房拼命舔着上面那颗跳动的樱桃。

“千代子妹妹，好好看着哥哥怎么疼爱岳母大人的！”

大宝坏笑道，“呆会哥哥就来接着疼爱你！”

“呜……住手……求求你……”

美惠王妃的手虽然还用力的握着拳头想挣开大男孩的压制，但可能已经知道自己没机会逃掉，所以不再像刚才那么激烈的乱扭乱动。

大宝两手分别抓着她一条胳臂压在床上，看着露出深窝的性感腋下，大宝忍不住凑近鼻尖、轻轻的磨擦那里汗湿的肌肤。

“哼……”

美惠王妃手臂反射性的想往内缩，大宝使劲压住她的膀子不让她乱动，粉嫩的腋窝有淡淡狐骚汗味，这种美妇的体香引起他强烈的兽欲，他索性把美惠王妃的手臂推得更高压在床上，让整个腋下完全展露，然后慢慢的吻着雪白的内臂到腋下的肌肤。

“不……千代子不要看……”

美惠王妃颤声忍耐的轻喊，两条腿不安份的在床上踢动。

“真香……”

大宝沉醉的深吸一口气。

“呜……”

美惠王妃害羞的转过头，她知道在这种热天加上流了满身汗后，腋下一定或多或少有些异味。

但是大宝非但不在意，反而还被这种性感的味道深深迷住，他吐出舌头仔细的舔柔嫩的细皮，美惠王妃已有几天没整理腋下、点点的新毛稀落的布在腋窝、舌头舔起来带点刺痒。

“求求……你……停……下来……”

她颤抖的哀求着这些禽兽，敏感的腋窝被湿滑的舌片舔的麻痒难耐，而大宝又那么粗暴的抓着她的奶子吸吮、害她只能淫荡的在床上扭动身体。

但是这个大男孩却是愈舔愈够味，美惠王妃两团乳房和腋窝都被唾液濡得黏呼呼的，大宝到后来还索性把脸埋进沾满唾液的腋窝内、稀哩呼噜的乱舔。

“啊……不要！……停……下来……呜……不要了……啊……”

喘不过气来的美惠王妃激烈的在床上扭动挣扎，一双玉足把床单踢得乱七八糟，抓着另一条胳膊的大宝见大宝舔得那么够味，也推高她另一条手臂，如法炮制起来。

“呜……不行……不……行……求求……你……”

美惠王妃拼命挣扎，到最后几乎用尽了所有力气。

可恶的大宝趁她再也没有力气抵抗时推开她两边大腿，抓着勃起的巨龙、将怒张的龟冠顶在湿红的小美穴甬道上用力送入。

“啊……”

美惠王妃扬起下巴哀叫出来。

“唔！果然很紧，里面又滑又烫……虽然刚刚经过了高潮，可是真的很紧……”

大宝结实屁股开始前后推送、深紧的股沟随着巨龙的进出而用力缩放，从他绷紧肌肉的感觉，就足以见得嫩穴套住的力道相当紧实。

“不……不行……”

美惠王妃痛苦的在床上挣动。

“慢慢来……王妃婶婶放松屁股……刚才不是很舒服的吗……”

大宝一边揉着她的奶子，一边缓抽深送。

对人妻美妇颇有经验的他，知道要先解除美惠王妃抗拒的心防才能达到协调的快感，所以不是一上来就狂抽猛插。

“哼……嗯嗯……千代子不要看啊哼……嗯……”

果然不一会儿，美惠王妃就被阵阵甘甜的撞击弄得无法抗拒，柔美的身子已渐渐能配合上大宝抽送的节奏。

“千代子看看岳母大人很舒服吧！喜不喜欢呢？”

大宝把粉红的奶头夹在指缝、手掌揉着雪白的乳肉，技巧的扭着屁股进行活塞运动。

“哼……嗯……哼……嗯……”

美惠王妃眼角还噙着泪、随大宝的撞击而规律的呻吟，当巨龙塞入时，屁股还会自动抬起来迎合。

大宝见她已沉沦在美妙的交合快感中，当下更是使出浑身解数，让美惠王妃的嫩穴充份享受前所未有过的塞拔撮揉，搞得她上气不接下气的直娇吟。

“你那里……好湿……你知道吗？……”

大宝兴奋的喘着气问美惠王妃。

“知……嗯……知道……啊……”

美惠王妃迷迷糊糊的回应着。

酒井千代子看得芳心乱颤，只见大宝的巨龙在适应了美惠王妃美穴甬道里的美妙之后，开始了抽插。

一开始，巨龙还被肉壁裹得很紧，动弹几乎都很困难。

所以前几次的抽插大宝仍然插得很慢，插得很深，插得很用力。

插到很深处的时候，再让龙头仿佛钻头一样，努力旋转着向前开拓。

终于碰到了美惠王妃最深处的花心。

每次碰到花心，大宝都会让巨龙使劲的向上顶着，向前转动着，用大龙头磨研着美惠王妃那娇嫩的花心。

只开始这几下，美惠王妃就感觉快受不住了。她的呻吟也随着大宝巨龙在自己美穴甬道里的搅动而变化，时轻时重，时长时短。

大宝被美惠王妃的销魂曲刺激，按捺不住，又开始加快了抽插得的速度。

这同时也使得美惠王妃的销魂曲的节奏也随之加快。

人妻美妇的美穴甬道变得越来越湿滑，越来越通畅，越来越炙热，大宝冲击的力度也越来越大。

但大宝听出美惠王妃的叫声还没有完全放开，还有有克制的声音，里面还带着些矜持，还带着些羞涩。

大宝决定把人妻美妇这最后的尊严完全摧毁。

在一次重重的撞击后，大宝猛地站起身，把美惠王妃拉起，让她背对自己跪在沙发上。

大宝掐住美惠王妃的腰，用巨龙对准她的美穴甬道再一次凶狠的进入。

大宝放在美惠王妃腰上的手带动她的身体迎合自己的抽插，使得每次巨龙的进入更加的迅猛，撞击花心的力度更加的有力。

这样，不多时，大宝就听到了水声。

大宝低头一看，只见从人妻美妇的美穴甬道中又涌出了大量的骚水喷涂在自己的巨龙上，经过多次的抽插，变成了白色的沫子，显得淫弥异常。

又是几十下过去，当大宝松开放在美惠王妃腰间的手，才发现人妻美妇其实已经随着大宝的动作在自己摆动着腰身配合。

大宝的手乐得轻松，便伸向美惠王妃的胸前，一把抓住了胸前的丰乳，用力揉搓。

大宝感到人妻美妇的乳头已经硬的像小石头，顶在自己的掌心。

美穴甬道内都是大宝残留的岩浆精华，使得润滑的效果比第一次更美妙，而且先前经过大宝大巨龙开发后，黏膜对磨擦的刺激变得更容易敏感，搞不清楚是残精还是春水花蜜、一直从沟壑幽谷深处涌出来，弄得两人生殖器湿滑不堪。

“来！坐着干！”

大宝弯下身去抱起她，美惠王妃屁股插着湿棒坐上大宝大腿、两腿夹着他的腰。

“哼嗯……”

这种姿势交媾让龙头顶得更深，美惠王妃辛苦的抱着大宝的后颈呻吟。

“我们激烈点……”

大宝搂着她的嫩背上上下下的动起来。

“哼哼……千代子不要看啊嗯嗯……”

美惠王妃咬着唇不住的哀哼，大宝的脸正好比她乳房的高度高一点，就低下头去啄起上下跳动的乳头。

“唔……”

美惠王妃辛苦的蹙紧双眉、身体向后仰弯，如此一来却更方便大宝吸咬乳头，他扶着美惠王妃弯成性感弧度的细腰，用牙齿啮起娇嫩的乳粒左右拉扯。

“呜……”

美惠王妃不但不反抗、反而还自虐的摆动乳房，让乳头被咬扯的更疼痛。

长长的乳头根部被扯成细筋，但是咬得愈痛、下体被充塞的快感就愈激烈。

“里面又烫又湿，好像火山一样！”

大宝兴奋的叫着，“美惠王妃岳母大人！看我怎么玩你……”

他站起来转身一腿跨过美惠王妃，手握着胯下那条斗志昂扬的巨龙，在美惠王妃嫩滑的蜜唇和湿缝上来回磨擦。

“呜……”

美惠王妃辛苦的哼吟。

大宝沾着涌出的滑汁尽情的磨擦翻肿的湿缝，不一会儿整条巨龙就被滋润得红红亮亮，而且变得又硬又粗，龟冠也透露出饱满的色泽。

“要插进去了……嘿嘿”大宝一手按住美惠王妃的臀丘，一手握着巨龙、将龙头抵在红润的肉缝慢慢往下压入。

“哼嗯……”

可怜的美惠王妃又开始颤抖哀吟，硕大的龙头以略斜的角度被肥软多汁的黏膜吞入，大宝继续让整根巨龙都完全进入，而且开始推送。


──────────────────────────────────────────────────
第450章 美惠王妃（六）
────────────────────────────────────────

“呜……嗯……千代子不要看啊呜……嗯……”

美惠王妃胸口被压郁得喘不过气而辛苦的呻吟，大宝这种交媾姿势果然十分罕见而淫乱，味道有点类似某些动物屁股黏着屁股在交配一样，看得在场大男孩心里头痒痒的，大宝的手抓着美惠王妃弯曲的脚掌，手指顺便抠起她的脚心。

“不……要……呜……求……求……你……”

美惠王妃张着嘴几乎呼吸不到空气，想激烈的扭动抗拒，偏偏身体弯成一团、腿被紧紧抓着根本逃脱不了。

大宝愈插愈快，皱嫩的蜜唇不断被巨龙卷入拉出，残留在美穴甬道内的浊精混着蜜汁，被快速冲捣得变成细细的白泡，黏满美穴甬道周围和不断进出的湿棒。

“呜……”

美惠王妃扭着屁股不断哀鸣。

这种性交体位让巨龙磨擦的力道和位置都和以往不同，不过大宝这样站着插穴，膝盖必须不断用力，不一会而也开始有些吃不消，他放慢速度满头大汗的喘气。

大宝松开美惠王妃的脚掌，美惠王妃两条腿立刻弹回来、弯曲的举在空中。

“嗯……嗯……”

可以稍微较顺畅呼吸的美惠王妃拼命的吸气。

大宝突然整个人往前趴在床上，巨龙形成往后弯曲倒插入嫩穴，然后前后的动起屁股，真的像狗黏着屁股交配一样的干着美惠王妃。

“哼……哼……”

美惠王妃手指扯着床褥不住的呻吟。

两个人的屁股不停的撞击在一起，悬在空中的两条腿和脚ㄚ，也随着碰撞而乱晃，在一旁的酒井千代子对于大宝这种高难度的动作惊叹不已，其实大宝的巨龙不但粗而且相当长，因此弯曲弹性佳，所以比较容易作到这样的姿势，美惠王妃两腿间的肉缝被巨龙倒插进入的景象一清二楚的看在千代子眼里，嫩红的黏膜裹着湿滑的巨龙不停作活塞运动。

美惠王妃被大宝的巨龙脔得辛苦呻吟，这个小坏蛋大色狼又不停在她身上轻薄，美丽动人的胴体一下子裹满春水花蜜的泡沫，不过身体被润滑后，和大宝交合起来也变得更加顺畅。

“呜……”

美惠王妃咬着唇轻轻的叫出声，脚趾踮在地上、屁股夹着怒根上下激烈的动。

“真好……好舒服……”

大宝也呼呼的喘着气，把她两条腿分别抬上他两边大腿上搁着，让巨龙干入翻红嫩穴的景象完全展现在所有人面前。

春水花蜜的泡沫一直流下他们的大腿根，裹满交媾在一起的男女性器。

“王妃婶婶告诉我……喜不喜欢……被我干……”

大宝蠕动屁股、激动的问美惠王妃，粉红的黏膜规律的吞吐着怒棒根部。

“嗯……喜……哼……欢……”

美惠王妃闭着眼、张开小嘴激喘着回应。

大宝头往前伸、肥脸贴着她的嫩颊磨蹭，一双大手搓揉着滑溜的奶子和雪白的大腿内侧。

“哼……哼……嗯……嗯……”

美惠王妃被揉得舒服直叫，一条胳臂往后抬勾住大宝的后颈。

“亲……我……”

她扭着圆润的屁股让巨龙充份在嫩穴内滑动，激情而不实在的满足感，让她只想找大男孩有力的唇舌狠狠占据她柔软的小嘴、而不管这个大男孩是谁，丈夫碧仁亲王已经抛到九霄云外去了。

大宝兴奋的把她的脸转过来，美惠王妃仰起晕红的脸，一双勾人的娇眸轻轻的闭着、两片火烫的朱唇微启，从唇缝间吐出激动而芳香的气息。

“唔……美惠王妃……”

看着她被水珠滋润的俏脸，大宝一颗心怦怦的跳，忍不住轻喊她的名字，低下头咬起柔软的唇片。

“嗯……”

美惠王妃喘着气、使劲勾住大宝的脖子、大胆转过去吻他的嘴唇。

“哦……美惠王妃……你真好……”

大宝激动的吸住她的嘴，两条的舌头开始热烈交缠。

“唔……啾……”

无耻的唇舌交吮声不停响起，美惠王妃两条雪白的手臂举起来抱住大宝的脖子、大宝一双大手伸到前面去搓柔她那对甜美翘立的丰乳。

“嗯……啾……”

两个人愈吻愈激情，看得酒井千代子心里头很不是滋味此刻的大宝也似发狂一般，勇猛无比地插着宫藤美惠王妃的幽谷，连抓着她玉乳的手也愈来愈用力，在宫藤美惠王妃纤细雪白的肌肤上留下了丝丝红痕，强猛得像是想要把身下这娇媚绝艳的宫藤美惠王妃弄伤弄死似的，偏偏平日里端庄贤惠的宫藤美惠王妃像是一点都感觉不到痛，那断断续续的娇媚呼声，混在她急促的喘息声中，她所承受的高潮冲击之美妙之畅快，就连旁观的千代子都似感同身受。

怎…怎么会这样？

也不知在旁失神落魄地看了多久好戏，千代子才猛地想到，眼前这对热情欢爱的男女，一个是自己的爱郎宝哥哥，一个是自己的母亲美惠王妃，此时不仅只是乐在其中而已，也干的太久了点吧？

她今天刚被大宝破了处子之身，娇俏的她却也不是此道雏儿，但眼前宝哥哥和妈妈美惠王妃疯狂淫乐的时间，却是远远超出她的想像之外。

大宝和宫藤美惠王妃都是毫无保留，全没半分留力地投入那美妙的巫山云雨之中，照理说这么狂野激烈的欢好，体力该会用得很快的，可两人非但没有半点疲态，反而动作更是既大又猛，好像一定要这样，才能将体内的欲火给奔放出来。

方才看着姑妈酒井法子含羞带怯当众受辱，她被大宝弄的欲仙欲死的过程亲眼目睹，千代子知道大宝那般强大威猛的性能力，令姑妈酒井法子那样娇媚高贵、天仙一般的人妻少妇次次高潮。

如今亲眼看到自己妈妈宫藤美惠王妃被干的爽到极点，连一旁有她在看着都不管了，热情无比地奉献着自己的胴体，好让两人都享受到性爱那激烈无比的乐趣，樱唇中呼喊的那么淫冶激情，连旁听的千代子听了都忍不住脸红，但母亲美惠王妃偏偏叫的那么娇媚好听、扭的那般淫艳妖娆，无论是声色两方面都美的无以复加，教千代子怎么移得开目光、掩得起耳朵呢？

看得浑身火热、听得玉腿发软，站都站不起来了的千代子挨在地毯上，微微转了个位子，竟忍不住吞了吞口水，她到现在才看清了，大宝那正狂插猛肏着她母亲美惠王妃的巨龙，巨大英挺的真是夸张！

不论是长或是粗，比起来刚才给她和酒井雅婕破身时更加硕大彪悍。

看着母亲美惠王妃浑然忘我的反应，千代子心中不禁要又怕又畏了，畏的是母亲美惠王妃的娇躯，平时端庄柔弱的玉体而已，竟真能承受得了宝哥哥那般雄伟的巨龙呀！

千代子心中暗忖，看来刚才给自己和酒井雅婕破身的时候，宝哥哥还是心存怜香惜玉之情的，若是娇小柔弱如自己给宝哥哥这样勇猛蹂躏，只怕幽谷内会连伤带疼，弄得血流处处，早给他干到昏过去了，那仙子一般娇柔的母亲美惠王妃，却在那般雄伟巨龙的抽插之下，不只没有一点儿难以承受的模样，还爽的乐在其中，谷内汹涌的津液已令两人腰臀都染的湿软黏滑，映着微微的光线，真正是美不胜收。

心中虽难免觉得母亲美惠王妃未免太放浪、太淫荡了些，但美惠王妃终究是自己的母亲，千代子还真是怕，若是大宝干的太狠，母亲美惠王妃承受不住，要给干死弄伤了，可要怎么办才好？

偏偏她又不愿也不想阻止，那般雄伟的巨大巨龙，干的那般火热情浓，如果看到了还没有反应，还能称得上是女人吗？

千代子虽然刚刚开苞未久，也算是过来人，若是在两人这般爱恋情浓、欲火狂烧的状态下阻止，两人不只是心下不爽，连肉体都要憋得难受。

想是这么想，但眼前的宫藤美惠王妃显然已快到了极限，原本美眸迷茫，似完全沉迷的她扭摇慢慢软弱，变成由大宝全盘主导，那如沐淫雨般水淋淋的胴体，现在只能在大宝的手下，随着他的动作而迎送，连声音都似随着泄身而绵软无力了。

偏偏大宝的力量似全无衰竭，在宫藤美惠王妃的幽谷中干得更大力了，腰间的冲刺也更是强猛，干的宫藤美惠王妃媚眼如丝，欢叫的声音慢慢地变成了软弱的求饶声，此刻的她再不是大宝的婶婶岳母，更不是日本菊花王朝的美惠王妃，纯粹只是一个被肉欲所征服的女人，一个明知自己再受不了情欲冲击，偏偏又本能地渴求着更强烈侵犯的女人。

“天…天啊…”

靠着纤指压在唇上，千代子才免于惊呼出声，眼前的美态是那般狂野冲动、撩人心魄，与她刚刚和酒井雅婕一起被宝哥哥开苞破身那温吞水似的敦伦，真有着天壤之别。

只见母亲宫藤美惠王妃裸卧眼前，给大宝仅靠一只手就顶住了她的腰，让她下身整个悬空，只有背心靠在地上，另一手刚紧紧握住了宫藤美惠王妃那娇媚跳动的玉乳，有力地搓揉挤压，宫藤美惠王妃似已经被欲火完全烧化了，星眸迷茫如雾、香肌晕红若火，那双修长的雪白玉腿紧箍在大宝腰间，随着大宝托住她腰间的手的来回辅助，正热情地挺动纤腰，好让幽谷承受着大宝一下比一下更凶猛激烈的冲击。

“好…唔……啊…好…好宝儿…你…你快…快弄死…弄死婶婶了…哎…婶婶又…又泄了……你真…真猛…真厉害…啊…又顶…顶到婶婶心里去了…嗯…婶婶的…的穴都…都快给你干…干坏…干坏掉了…唔…美…美死婶婶了…千代子不要看啊…好爽…妈妈又…又要爽了…爽上…爽上天了…啊…慢…慢一点…求求你…饶…饶婶婶一下吧…唔…你…你顶的好深…又…啊……婶婶又要泄了…你那么硬…又那么长…啊…慢…婶婶受…受不了了…”

在一阵曼妙无伦的娇吟声中，妈妈宫藤美惠王妃娇躯整个抽搐了起来，千代子知道，她这样代表着已达到了绝顶高潮，丢精的美妙快感已彻底占领了她的身心，偏偏大宝的欲火却还似不见底似的，双手箍住宫藤美惠王妃的纤腰，让宫藤美惠王妃湿透的秀发披垂地毯上，巨龙抽插奸淫的动作全然不见轻缓，干的宫藤美惠王妃幽谷里的波涛一波一波地喷了出来。

“千代子，想救你妈妈就过来替换你妈妈吧！”

大宝坏笑道。

看妈妈宫藤美惠王妃泄的气若游丝，不只是再无法迎合大宝的侵犯，甚至连求饶的声音都发不出来了，千代子终于下了决心拯救妈妈，颤抖的纤手剥去了自己的衣物，发软的玉腿好不容易才鼓起勇气走近大宝，纤手温柔地环上了他的颈项。


──────────────────────────────────────────────────
第451章 哥哥妹妹
────────────────────────────────────────

天……天哪！好不容易大宝放掉了宫藤美惠王妃，让这已浑身无力的美娇娆瘫软地上，落入大宝魔手的千代子却在一瞬间就崩溃了。

一直旁观着大宝和妈妈宫藤美惠王妃热烈的性爱，千代子原已经欲火焚身，娇小的幽谷内水滑潺潺，她原本以为端庄柔美的妈妈宫藤美惠王妃都经得起大宝的折磨，已经开过苞，而又已经被诱发了如火春情的自己自然更承受得住，加上才刚把妈妈宫藤美惠王妃搞到泄身，他的威力该当减低不少，没想到圆臀给大宝双手一抱，千代子玉腿登时大开，幽谷才给大宝插入，那前所未有的硬挺和深入，一瞬间就让千代子的胴体崩溃在高潮的侵袭之下。

她只觉幽谷之中又疼又麻、又爽又酥、连痒带酸的，什么美妙的感觉一下全都上来了，千代子明知若连自己也顺着大宝的节奏顶挺扭摇，只怕不但没能撑到大宝射精，甚至自己当场就要爽死，但那强烈的快乐威力无比，转眼间便征服了千代子的心，让她浑然忘我的主动挺送起来。

光听着妈妈宫藤美惠王妃娇吟便令她脸红耳赤的欢叫声，此时不知不觉间已由千代子脱口而出，而且叫的比妈妈宫藤美惠王妃更大声、更是娇冶骚浪，令听者魂为之销。

才刚被插，就已经爽的魂飞天外，千代子不由得爱上了这强悍的冲刺干法，她偎在大宝怀中，拼命地扭摇着，好让自己能更深刻地承受他的威力。

直到现在千代子才亲身体验到，为什么方才宫藤美惠王妃会扭的那么妖冶、叫的这般淫荡，那豪放粗野的冲击如此深刻强烈，比起来给她和酒井雅婕开苞时还要强悍凶猛，若非这般冶艳地扭腰挺臀、这般淫荡地呻吟呐喊，怎能将那美妙感觉表达出来呢？

软绵绵地瘫痪在地毯上，宫藤美惠王妃只觉身子还沉浸在高潮的余韵当中，舒服的不想起来，而一旁的千代子已经爽到失神，四肢大张地晕了过去，夹不起来的玉腿当中波光璘璘，还混着一点点裂伤的血，不过光从千代子那陶醉的模样就知道，她一点也感觉不到痛苦了……

当大宝搂抱着千代子还在享受高潮余韵的时候，酒井雅婕慌里慌张地冲了进来。

“婶婶，外面……”

她看了大宝一眼停顿了一下。

“外面怎么了？出什么事了？”

宫藤美惠王妃惊问道，“宝儿已经是你哥哥了，不是外人，你就说吧！”

“好多人好多车围在外面，有警察还有军车呢！吵着嚷着要我们把他……把宝哥哥交出去，否则他们就要闯进来了……”

酒井雅婕娇羞地看了大宝一眼，刚才听宫藤美惠王妃说她母后藤泽静香皇后居然也是大宝的妈妈，而宫藤美惠王妃并没有说天皇就是大宝的爸爸，看来十有八九大宝是自己的同母异父的哥哥，虽然心里略微可以接受，可是，想到刚才的翻云覆雨破处开苞恩爱缠绵的场面，又是这样同母异父兄妹之间的禁忌不伦关系，美少女还是有些羞赧尴尬难为情外加不好意思。

“啊？”

宫藤美惠王妃非常惊骇，随即强作镇定下来幽幽道，“不用害怕，咱们都有合法的身份和合法的考察项目的，就是警察和军队来了也不能拿我们怎么着的！何况我们是皇室族人，享有外交豁免权的！”

嘴里这样说着，还是忍不住看向大宝，美目之中包含着柔弱求助的目光，这个时候只有这个大男孩可以帮上忙了。

“王妃婶婶，不要惊慌，也不要托大，毕竟是秀才遇见兵，有理说不清！”

大宝笑道，“还是我出去化干戈为玉帛吧！这个事情闹大了对谁都不好，毕竟我现在也要站在咱们这边着相一下，对吧？”

“宝哥哥！你这就走了吗？”

千代子依依不舍地搂住大宝的胳膊。

“傻妹妹，我还会来的，不是说母后要过来了吗？”

大宝笑道，“再说我也会去美加乐夜总会的，你们俩不是轮流在那里值班吗？你这个小美女特工！”

说着伸手在她翘挺白嫩的酥胸上掐了一把。

“妈，我不来了，宝哥哥就知道欺负我！”

千代子娇嗔着躲进妈妈宫藤美惠王妃的怀里。

“妹妹！”

大宝可不许酒井雅婕躲避，他径直搂住她的纤腰柔声说道，“刚才可能对你太粗暴了，现在还疼吗？”

雅婕娇羞无限地慌忙摇了摇头，粉面早绯红滚烫起来。

“等到母后来了，咱们也算是团聚了！”

大宝一手轻轻爱抚雅婕柔软的纤腰，一手轻轻拂过她的秀发，咬着她白嫩的耳垂低声问道，“到时候我亲自向母后提婚，就说你看上哥哥了，请母后做主把你许配给我，好吗？”

“哼，谁看上你啦？”

雅婕听他正话反说而且还要跟母后提及两人的事情，愈发害羞了，洁白如玉的娇靥上好像蒙上了一层桃红色，也许是受不了他注视的目光，雅婕羞涩的低下了头，将染上粉红的脖颈露在了他的面前。

事后看美人，羞态最迷人。

大宝心中不禁一荡，双手不自觉的把雅婕拉到了面前；仿佛是察觉到了他的意图，雅婕的呼吸一下子变得急促起来。

没有任何的迟疑，他轻轻的捧起了雅婕那发烫的娇靥。

羞涩的瞟了他一眼，雅婕轻轻的闭上了美眸，吐着芬芳气息的樱唇却仰了起来。

大宝毫不犹豫的低头吻了下去，嘴巴准确无误的包住了雅婕那小巧的樱唇，轻吮起来。

雅婕的娇躯轻轻的颤抖着，虽然明知道宫藤美惠王妃和千代子就在旁边眼睁睁看着，香甜的小舌却不由自主的伸到了他的嘴里，虽然还有些笨拙和生涩，但却带给他更加强烈的诱惑和刺激。

两条舌头在口腔内纠缠在了一起，玩起了你追他赶的游戏，像是一个小孩子突然发现了一件有趣的玩具一样，雅婕的香舌有些乐此不疲在大宝口中搅动着，挑逗着他的神经。

不知什么时候，雅婕的一双柔荑紧紧的吊住了他的脖颈，而大宝则一手托着她的后脑勺，一手移到了她那丰满的臀部，紧紧的将她玲珑剔透的娇躯压向他的怀里；仿佛是要将她的身体揉进他的身体似的。

他手底下的力量在无意中逐渐加大，但是沉浸在热吻中的他们都毫无所觉。

虽然并不是第一次如此近距离的观察雅婕的反应，但是却是最从容的一次。

雅婕紧紧的闭着眼睛，长长的睫毛在轻轻的颤抖，鼻翅在急促的翕张着，美丽的面庞上挂着让人沉醉的笑容。

真美，大宝在心中暗暗赞叹道，此刻的雅婕仿佛化身成了一个美丽的安琪儿。

“雅婕妹妹！”

“宝哥哥！”

时间在他们的热吻当中停滞了，他和雅婕不知疲倦的吻了又吻，他的嘴都有些发麻了。

“好了，再亲的话，外面的警察可都要闯进来了！”

千代子酸溜溜地娇嗔道。

“好了，小妮子不要吃醋了！”

大宝笑着一把将千代子搂入怀里在樱桃小口上亲吻一下道，“改天咱们三人再上演一场双凤朝阳的好戏，让两个妹妹都好好享受哥哥的疼爱，好了吧？”

千代子是开心欣喜，雅婕却是又羞又喜，知道关系之后的感觉和不知道的时候感觉肯定是不一样的，恐怕到时候那种禁忌不伦的刺激会更加强烈一些。

“你们俩在这里就不要出去了。”

宫藤美惠王妃吩咐道，“宝儿，我们出去吧！”

刚走到大厅，大宝思忖着说道：“王妃婶婶，你也不必出去了，还是我自己出去吧！他们见了我自然也就退去了，就像根本没有发生过似的。”

“宝儿，婶婶要谢谢你了！”

宫藤美惠王妃柔声说道，“我也不想把事情闹大的，否则皇后来了我怎么交代呢？万一贵国警方和军方人都闯进来，晚几天皇后来了肯定要责怪我办事不力了，就是这样皇后听说了今天的事情恐怕也要不高兴的，到时候宝儿你可要帮婶婶多说好话哦！”

大宝斜睨了一下武鬼子一眼冷冷道：“他要敢说出去的话，我就永远不解开他的穴道，让他终生残废！”

“宝儿，你放心吧！他不会说的！”

酒井法子慌忙说道，她此时看到大宝也不禁有些羞涩难为情。

“姑妈，刚才多有得罪了，改天侄儿再好好向你赔罪！”

大宝柔声说道，“看在姑妈的面子上，今天先便宜了他吧！”

看在刚才酒井法子那么卖力的份上，他弹指神通解开了武鬼子的穴道。

“宝儿，姑妈还是谢谢你了！”

酒井法子看了大宝一眼，她当然要谢谢大宝手下留情，内心底更要感谢这个大男孩在羞辱过程中带给她的从未有过的快感和高潮。

“姑妈，你扶着他休息去吧！记住了，卧床一周，不可以夫妻行房的哦！”

大宝说到最后一句，压低了声音在酒井法子耳旁坏笑道，大手顺势在她丰腴滚圆的臀瓣上抚摩揉捏一把。

酒井法子又羞又怕，粉面绯红，慌忙搀扶着丈夫武鬼子进屋休息去了。

“小混蛋，就喜欢捉弄你姑妈！”

宫藤美惠王妃娇嗔道。

“大宝也喜欢捉弄婶婶啊！”

大宝的脸贴在她软绵绵的胸脯上，闻着她的幽幽体香，看着她因呼吸而不停起伏的酥胸，终于忍不住伸手抓住了眼前耸动的肉峰。

宫藤美惠王妃身子一震，低声嗔道：“坏小子，在大厅也这样欺负婶婶……”

她的话还没说完，大宝的手已经从晚礼服的下摆伸了进去，顺着滑溜溜细嫩如瓷的大腿向上摸去，大宝不知道自己为何在这样的情况下还会升起这种欲念，或许大宝只是想借此来确认宫藤美惠王妃只属于他一个人吧。


──────────────────────────────────────────────────
第452章 警方军方
────────────────────────────────────────

“以后我也让樱花刺中亲王叔叔的穴道，让你们夫妻也不能行房，婶婶岂不就是属于我的了吗？”

大宝坏笑着，手掌只在丰臀上稍作停留，中指就已滑进臀缝之中，隔着薄薄的丝质内裤手上只觉得一阵湿热，原来宫藤美惠王妃刚刚才做过一次的小穴此时又已经再次泛起春潮，连内裤都已被洇湿了一片，看样子她真的被大宝激发了性欲。

大宝激动地在她耳边吐着粗气道：“王妃婶婶，你又兴奋了，是不是……”

“小混蛋，快点走吧！”

宫藤美惠王妃急忙将他推了出去，转身跑进了内室去了，食髓知味的成熟美妇，一旦红杏出墙就欲罢不能，她实在受不了这个大男孩小坏蛋的猥亵和诱惑。

菊剑山庄外面果然是围满了车辆，前面是数辆警车后面不远处是两辆军车还有一辆白牌小轿车，全副武装，杀气腾腾，领头之人正在蓄势待发，一位美妇警官一位美女警察，不是马艳丽还是谁人。

“出来了出来了！”

马艳丽身旁的那个美女警察叫道。

“大宝，快过来！”

马艳丽满眼关切地问道，“你没事吧？小日本没有怎么着你吧？”

“我没事呀！姨妈，你们怎么来了？”

大宝纳闷地笑问道，“小鬼子在咱们一亩三分地上还能怎么着还敢怎么着？”

“还不是因为你进去半天不出来，害得你姑妈宣月媛元素婉报警说你被人绑架了，连县里杨书记周县长都被惊动了，亲自命令我们拼死也要把你抢出来！”

梁静替马艳丽说道，“你再不出来的话，我们马队可就要请示杨书记周县长准备强攻了哦！”

到底是马艳丽的得力副手，这句话恰到好处地表明了马艳丽对大宝的关切之心，却又不着痕迹。

大宝知道梁静是马艳丽非常欣赏的助手，精致水嫩的脸庞好像一轮满月，水灵灵的大眼睛看上去可爱又精神，说她有张天使的面孔一点也不夸张。

可她偏偏同时又拥有一副魔鬼的身材！

高耸的酥胸，纤细的柳腰，翘挺的美臀，配上她健美修长的身躯让谁看了都会鼻子发痒！

“这帮子小鬼子都有合法的身份和考察项目，暂时不宜造成对立！”

马艳丽说道，“梁静，命令收队，派人二十四小时给我盯住这个菊剑山庄！一有风吹草动立刻向我报告！”

“是！”

梁静用奇怪的眼神看了大宝一眼，立刻用对讲机传达命令。

“那后面的军车也是你们带来的吗？”

大宝笑问道，“乖乖，我一个人跑到菊剑山庄喝会茶居然闹出来这么大动静吗？”

“军车不是我带来的，可能来头也不小，刚才根本不搭理我们！”

马艳丽回头看了一眼说道，“上车吧！给我说一说你在菊剑山庄里面除了喝茶都干了些什么吧！”

大宝刚要上车，后面的那辆轿车已经驶了过来。

车窗落下，露出来一个熟悉的面孔，正是黄雅蓉：“马队长，不好意思，我们需要让宝儿上我们的车，这是军务没有办法！”

马艳丽在医院见过黄雅蓉，知道她是大宝的干妈，背景很深，丈夫是中原市市长，姐姐是少将，虽然心里郁闷，却也不得不卖给她面子，微笑着说道：“好的，贾夫人！只要宝儿平安，我们就都放心了！”

转身悻悻地回到车上。

“马队，凭什么呀？我们辛辛苦苦等大宝出来，怎么一转手就被军方给抢走了呢？”

梁静忿忿不平地说道。

“算了，什么都别说了！”

马艳丽长出了一口气叹道，“那是他干妈，我怎么着也得给她这个面子！”

“是啊！不看僧面看佛面，不看佛面还要看干妈的面子嘛！”

梁静调笑道，“不过马姐，我觉得你最近越来越漂亮了。”

“小妮子什么意思？莫名其妙的夸我肯定别有用心！”

马艳丽笑道，有点紧张地看了梁静一眼。

“不是不是，真的。是那种沐浴在爱情春风里的感觉。”

梁静眨着美目调笑道，“有种被爱情滋润之后容光焕发光彩照人的感觉！”

“死妮子，你到底想说什么呢？”

马艳丽娇嗔道。

“马姐，你是不是真的爱上他了？”

梁静小心翼翼地问道。

“你知道什么了？”

马艳丽难为情地问道。

“那天他来找你，好半天才离开，然后我就见你眼睛里面都是春色……”

梁静撅着小嘴娇笑道。

“你还说！死妮子，怪不得找不着男朋友，心思都用在八卦上面了！”

马艳丽娇嗔啐骂道，粉面早已用绯红证明了梁静的猜测。

“我可不是找不着男朋友，关键是没有男的能够摔跤摔过我的，所以，他们也就连跟我上床的资格都丧失了。”

梁静娇笑道，“其实，如果夫妻不幸福的话，男人可以有情妇，女人同样可以有情夫的。像马姐你这样既美丽有成功的女人找个情人也是正常的事情，我将来做到队长的话，也找一个，不过，我不会找小白脸，我要找一个比我厉害的！摔得过我的男人才能在床上压得住我，呵呵！”

“死妮子，我看咱们炎都县甚至中原市警察界里面也难有一个摔得过你的了！”

马艳丽眨着美目调笑道，“你别小看大宝，他可绝对摔得过打得赢你这个警花，而且在床上也绝对压得住你哦！”

“马姐，你说什么呢？”

梁静被马艳丽把球踢回到她的身上，不禁羞急地说道，“我才看不上那个大男孩呢！一看就知道是个花心大萝卜，看见女人就流口水。”

“你是不是也感觉到他刚才看你的时候眼神已经不对劲了？”

马艳丽继续调笑道，“要不要我给你介绍一下，花心大萝卜自有花心大萝卜的好处，大宝不仅人帅，重要的是懂得疼女人，你这个天不怕地不怕的美女警花正需要这样一个强势大男孩给你开开课哦！”

“啊呀！马姐，人家都说女人越过了中年越是闷骚！”

梁静羞红了脸娇嗔道，“你怎么说话越来越这样了？也不照顾人家好歹还是个大闺女嘛！”

“得了，小静。什么是警察，警察必须得比坏人还坏，才能担当起保护人民群众的重任。要是比老百姓还善良，那还要咱们干嘛？干脆开敬老院得了。最主要的是你掌握的这些技术和手段不能危害社会，而是造福人民。穿着警服又怎么了？就不是人了？都是一样的男人女人，都具备和普通老百姓一样的生理欲望和生殖器官。我们都有追求性满足的自由。我就特烦电影电视上老把咱们写的那么圣人，好像没有七情六欲永远都是一副滴水不进的样子。”

马艳丽娇笑道，既然被梁静看破了她和大宝的秘密，索性放开了心怀享受真我的风采，“一辈子能够遇到一个会疼能疼懂得疼女人的男人是很不容易的，而帅气英武的大男孩就更是可遇不可求了！”

“马姐，我看你是焕发了第二春，畅心纵欲春水长流了。”

梁静调笑道，还没有男朋友疼爱的失落感袭上心头，遮掩不了她性格上的泼辣，当年空手道摔跤她都曾经专打男对手的裆部来取胜呢！

“说真的，小静。我在床上还真的流很多，每次他都把我搞得高潮不断。我有时就奇怪，一个上高中的大男孩，怎么在床上跟个狼似的。你猜因为什么？”

马艳丽娇笑道。

“制服诱惑，地球人都知道。就那么管用吗？男人就那么喜欢穿警服的女人？”

梁静不以为然地笑问道。

“当然了。你猜他怎么跟我说的？他说他一见到我穿着警察制服套裙丝袜高跟的样子就忍不住了，那天在办公室里硬的不得了，弄得我几次死去活来的呢！”

马艳丽刚才被黄雅蓉强行抢走大宝的憋气，现在终于在随心所欲的荤话里面发泄出来了。

“制服高跟丝袜美腿，看着他满帅气的，没想到却是一个变态流氓！”

梁静轻蔑地说道。

“不能这么说，小静，看来我得好好给你上堂课了。你知道这男女性爱之事靠什么来维系？”

马艳丽笑着问道。

“当然是感情了，没有感情怎么行？”

梁静斩钉截铁地回答道。

“没错，除了感情呢？”

马艳丽继续问道。

“除了感情……不知道。”

梁静虽然性格开朗，却并不是开放，她认为即使是情人也应该首先有感情才可以进一步发展的。

“比如技巧。没有任何前戏就直奔主题，或者每次都是一个姿势，时间长了他不烦，你也会觉得腻了。再比如心理，怎么能让两个人每次都会有欲望，就是新鲜感。”

马艳丽低声说道。

“我不明白。”

梁静本来想调笑马艳丽的，被她反击回来就越来越抵抗不住了，脸儿越来越热越来越红。

“唉，小静，说你什么好呢。浪费了那么多的大好青春以及身体。”

马艳丽神秘地趴过上身小声说道，“制服诱惑甚至一些游戏都可以产生刺激的！”

“游戏？”

小静脸儿通红。

“强奸或者办公室……”

马艳丽对着梁静的耳朵用最小声描述。

梁静听得面红耳赤心潮涌动，忍不住打她娇嗔道：“变态！亏你想得出！马姐，我看你被那个小混蛋带坏了，平时端庄冷傲，私下里真够淫荡的。”

“两个人相爱的人做这种事情怎么能叫淫荡呢？这是增添性生活的情趣。我就喜欢那种感觉……嘿嘿……”

马艳丽娇笑道，或许梁静说的也对，她自从遇到大宝以后才像突然开发出来女人的欲望似的，随之也将熟女的快乐完全开放出来了。

“讨厌，说得我脸都红了，你还一点事都没有。”

小静不敌只好认输。

“小静，你要是做过尝过以后，就不光是脸红了……当然这还要看每个人的情况了。人的要求和喜好是有区别的嘛。”

马艳丽娇笑道，“要不要我给你介绍一下大宝，让你尝一尝啊？呵呵！”

“马姐，我不理你了！”

梁静娇嗔道。


──────────────────────────────────────────────────
第453章 月蓉雅蓉
────────────────────────────────────────

大宝却不知道那边警车里面马艳丽和梁静会有如此精彩的对话，而且还是围绕他展开的，他这个时候的注意力都在黄雅蓉旁边的那位冷艳美妇身上，不是别人，正是黄雅蓉的姐姐黄月蓉。

大宝在黄雅蓉的电脑视频里面曾经见过黄月蓉的，只见黄月蓉今天仍然是一身橄榄绿的衬衣长裤，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。

黄月蓉玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将衬衣鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随衬衣紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部。

黄月蓉的熟美与妹妹黄雅蓉略有不同，黄雅蓉毕竟是已婚熟女，最近又得到过大宝的疼爱滋润，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵；而黄月蓉虽然年龄比黄雅蓉还大两岁，可是她毕竟还是处子之身，熟美之中透着一分娇艳，白嫩之中泛着一丝粉红。

干妈黄雅蓉那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美妇！

而黄月蓉玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着，一层湿润的雾气，如秋水迷蒙，似望不见底的深潭。

她是属于那种让人不敢亵渎的美，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。

如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，国色天香冷若冰霜骄傲如同女王高贵冷艳的气质，配上橄榄绿的将军肩章，更显得英姿飒爽，美貌绝伦，足以让任何男人都忍不住低头服从，拜倒在她的石榴裙下。

“宝儿，怎么不叫姨妈呢？”

黄雅蓉嗔怪道。

“姨妈，别怪我失礼哦！”

大宝已经不是昔日羞涩的大男孩了，好整以暇地笑道，“还记得那天在干妈电脑视频里第一次见姨妈的时候就不禁惊为天人，当时姨妈就给我留下这样的第一印象：如果说干妈柔美温柔的话，姨妈则更多的是冷傲娇艳，高不可攀，令人心里惴惴敬而远之。不过，今天我发现姨妈的目光看到我时，冷若冰霜之中透出一缕少有的温柔，所以，一时看得傻了，忘了招呼姨妈，我虽然不会相面算卦，可是可以猜想姨妈最近定是遇到了什么高兴之事吧？”

黄月蓉听大宝如此一说，她不禁有些惊诧，然而迅即收敛，转瞬即逝，立刻恢复了固有的冷艳，甚至流露出来一丝不可察觉的温柔，却故作冷笑道：“有其父必有其子，你和你爸爸一样的自以为是！”

“姐姐，你要是把他吓跑了，我可就不管了。”

黄雅蓉生怕姐姐的不当言语像上次那样激发大宝的倔强性格，拂袖而去，“上次你那番话就把他气跑了，两天都不肯理我呢！”

“你放心吧！今天我不会那样对待他了。”

黄月蓉嘴角露出来一丝笑意说道，“他何止只有倔强性格，最近邪气大得很呢！我怕说重了，他脾气犯了敢把车子顶翻呢！”

黄雅蓉担心地握住大宝的手，生怕他犯了牛脾气，孰料大宝心里咯噔一下子，目不转睛地看着黄月蓉恳切地问道：“我还以为自己善于看相，哪知道姨妈更是深藏不露。姨妈怎么看出来我最近有些反常的？”

黄雅蓉关起地问道：“宝儿，你最近真的邪气很重吗？有什么反常啊？”

“我也不知道，反正是感觉有点反常，有点崇尚暴力，尤其是对女人。”

大宝没有好意思细说出来，他刚才从菊剑山庄出来的时候，就有点恍若隔世的感觉，无论是对待几位姑妈婶婶，还是对待菊花王朝的公主王妃，他当时感觉不到，事后觉得与自己以前的行为有很大的异常：以前对女人的疼爱和温柔几乎荡然无存，取而代之的更多是蹂躏和粗暴，虽然她们无一例外地也都达到了高潮，可是，这对于他来说，仿佛是另外一个自己在施暴一样，泄身之后反而倍感失落。

此时被黄月蓉一语道破，大宝不禁很是惊异。

“其实，这也是我当初有点高兴的原因之一，可能你想象不到，那就是在我们军方拿那个鬼脸恶魔都有些束手无策的时候，你居然打败了他而去是秒杀击溃了他的元身。当时，我第一时间得到元素婉的汇报，指挥室里一片欢呼，我心里也很是激动，对你这个小子真的是刮目相看！”

黄月蓉第一次展露出来她那迷人的笑容，仿若玫瑰绽放，牡丹盛开，让人心旷神怡，不能自已，笑面虎再笑也是司空见惯，冷美人偶尔一笑便可倾城倾国。

可是黄月蓉的微笑迅即收敛，转成了忧郁：“可是，你接下来的一系列表现开始逐渐变得邪异，变得反常，归根到底还是鬼脸恶魔的血液在作怪。你应该还清楚记得，在你邪异龙拳击溃鬼脸恶魔的一刹那，他喷出了一口鲜血，然后，他那失去元身的元神借助着鲜血的飞溅进入了你的体内。”

“啊？”

大宝和黄雅蓉不约而同一起惊呼。

“接下来你在鬼脸恶魔和小银龙的共同作用下，当然也有你自己的欲望，夺去了你姑妈元素婉，也是轩辕家族前圣女，也是我们霸王花女子特种部队队长的处子之身，暂时收服了鬼脸恶魔的元神；可是你偏偏年少荒唐，又被袁雪晴柳琴勤诱惑欺骗，放走了鬼脸恶魔的元神；而你接着又与众多熟女放纵情欲，导致毒素发作险些丧命，幸好你们轩辕家族的‘九阴玉体’救了你。”

黄月蓉如数家珍一般对大宝这些天的所作所为了如指掌，“坏小子，刚才在菊剑山庄里面是不是又邪性大发了呢？”

“姨妈，你真是太厉害了！”

大宝惊奇地看着黄月蓉说道，“我击溃鬼脸恶魔的时候就感觉有什么东西进入了我的身体似的；后来在雪晴小姨那里舅妈莫名其妙的突然出现又突然离去，当时我也感觉又有什么东西离开了我的身体似的，心里空落落的；接下来的事情都像你所说的那样了，我刚刚从菊剑山庄走出来的时候还纳闷，自己最近怎么变得这么邪气而且暴戾了呢？姨妈，你是不是在我身上安装了窃听器还是摄像头，怎么我的事情你如此一清二楚呢？”

“屁话！”

黄月蓉啐骂道，“谁要听你看你做坏事呀？我看你是看007看多了！”

“傻小子，你月蓉姨妈是什么人？还要靠什么窃听器摄像头来掌握行踪吗？再说你身上哪里能够装得下呀？”

黄雅蓉见姐姐对大宝的态度大有转变，心情也非常高兴地娇嗔道，“这些天干了这么多坏事，活该你毒素发作！”

随着苏家薛家轩辕家族的女性与大宝的关系被黄月蓉掌握，她和大宝的关系也就不再那么敏感了，姐姐黄月蓉好像也不那么排斥大宝了，黄雅蓉也是心中窃喜。

“你只有突破了这一关，从羞赧可爱的大男孩到邪气粗暴的坏人再到正直霸道的男人，直到十大神兵一起呈现出来，你就能够打开炎都池秘密，救出你爸爸妈妈来！”

黄月蓉幽幽说道，提到大宝的爸爸轩辕军，她难免有点淡淡的忧伤浮上心头。

“姨妈，您知道怎么找到十大神兵吗？”

大宝激动地问道，“鬼脸恶魔元神既然逃脱了我的身体，现在跑到哪里去为非作歹去了？”

“具体的我也不知道，只知道你集齐十二季百花谱，十大远古神兵自然就会呈现出来，炎都池秘密也就迎刃而解了！”

黄月蓉说道，“鬼脸恶魔的元神逃脱之后，迄今没有踪影，不知道跑到哪里躲着去了，虽然最近没有发生命案，可是终究是个潜在的危险，无论附到谁的身上都是一个大祸害！”

“那就是说我一时半会儿还不能上炎都峰下炎都池搭救父母啊！”

大宝反问道。

“凡是欲速则不达，当年沉香劈山救母可不是一蹴而就的。”

黄月蓉说道，“你只有获得十大神兵才有可能救出他们！”

“你这些天没人管着是不是又撒欢了？”

黄雅蓉对着大宝娇嗔训斥道，“我劝你最好离欧阳家族西门家族远一点！还有那个袁雪晴柳琴勤到底为什么帮着鬼脸恶魔害你呢？”

大宝低着头被雅蓉干妈数落，心中多少都为这突然的变化感到怪异，刚刚还是娇羞温柔的小情人，现在却俨然是一副严厉母亲的姿态，雅蓉干妈这种角色的突然转换还真让大宝一时无法适应。

大宝这一低头视线刚好停在雅蓉干妈的身体上，只见眼前黄底红花束胸连衣裙下两团雪白坚挺的乳房被压迫得从中间椭圆形开口处挤出一道深深的乳沟，乳肉在连衣裙下涨鼓鼓的肉感十足。

动人的小蛮腰和浑圆的臀部勾勒出曼妙玲珑的曲线，由于坐着连衣裙开叉处，平坦的小腹下肥厚饱满的阴丘被蕾丝内裤勒紧得鼓鼓的，从蕾丝内裤边上的缝隙处好像还露出了两根芳草。

丰腴修长的一双玉腿膝盖粉扑扑的，白嫩的一双小脚脚趾俏皮地从红色高跟凉鞋中探出头来。


──────────────────────────────────────────────────
第454章 雅蓉干妈（一）
────────────────────────────────────────

看到这一些大宝心中不由得热浪翻滚再也顾不上听她说什么了，只是贪婪地欣赏着眼前的美景。

雅蓉干妈注意到了大宝的眼神脸颊一红，不自然地两手抱胸低声娇嗔道：“臭小子，往哪看呢？小鬼子的料理鱼片还没有吃饱吗？”

“好了，什么都别说了。”

黄月蓉对于妹妹黄雅蓉和大宝的眉来眼去视如不见，问道，“雅蓉，我们接下来去哪里？”

“让他们先回去吧！”

黄雅蓉娇笑道，“我们去蒸桑拿吧！”

“桑拿好啊！活血，排毒，减肥，美容，还可以让宝儿放松一下！”

黄月蓉笑道，命令后面的两辆军车自行归队。

大宝熏蒸20分钟后已经大汗淋漓，全身红润，整个人都散发着植物精油的芳香，这时发现全身非常的轻松，毛孔都打开了，这不正是享受黄金睡眠的大好时机吗？

完全的安静、松软的睡衣，加上细胞都在放松，大宝享受到这些天从来没有过的美妙“身心睡眠”鬼脸恶魔的元神逃到哪里去了附到谁的身上？

如何才能找到十大神兵？最近要不要再上炎都池去一趟呢？

雪晴小姨和舅妈柳琴勤为什么会助纣为虐释放鬼脸恶魔的元神呢？

胡思乱想了一阵大宝的头开始觉得有些晕沉沉的了，随着四周的雾气和滚滚热浪的袭来一股倦意上涌，大宝的眼皮越来越重渐渐的睡着了。

迷迷糊糊中大宝仿佛看见自己正被熊熊烈火包围着没有出路，大宝能听到雅蓉干妈在远处叫他，却偏偏说什么也找不到她的身影，急得大宝四处乱转。

不知过了多久耳畔传来了嘈杂的声音，大宝睁开眼睛发现眼前白茫茫一片什么也看不见了，只能通过声音判断出桑拿室来了不少人，女人居多。

醒来后大宝发现自己活力充沛，神采飞扬。

大宝抄起浴袍正打算接着再去找雅蓉干妈，忽然听见黄月蓉的声音传了进来“这是蒸汽浴室，里面还有玛瑙和中药呢，活血排毒减肥，对皮肤特好，咱们进去蒸一下吧！”

“好吧，也不知道宝儿跑到哪里去了。”

紧接着那最熟悉也让大宝最兴奋，天籁般的声音传入了耳膜。

大宝心中大喜精神为之一振，也不忙着走了，端端正正地坐起身来，心中期盼着她们最好能过来。

因为大宝知道桑拿室里的凳子虽然不少，但是听声音此时肯定已经所剩无几了，而大宝刚才是躺着的，一个人就占了两个人的凳子，所以她们若是找不到位置很有可能会过来的。

等了一会就听黄月蓉说道：“你坐这里吧，我去里面看看。”

看样子外面可能还有个空位，大宝心里一急，暗想怎么不是雅蓉干妈过来啊？

“原来你在这里啊！”

拨开浓雾，黄月蓉出现在大宝的面前，看大宝的神情依旧是一脸的清冷，而清冷之中却隐藏着淡淡的羞涩，因为身着泳衣出浴之后的女人美态尽在大男孩的眼前，不由得让她想起当年他的爸爸轩辕军那同样英俊而又火辣辣的目光。

黄月蓉在白色浴袍下穿着一件黄色中空款式连体泳装，雪白纤细的腰部两侧位置均采用了镂空的设计，将女人最优美性感的腰部曲线完全暴露出来，虽为连体泳装，其性感与时尚感绝不在比基尼之下，平日里冷艳高傲的美女少将居然穿上这样时尚新潮性感的泳装，丰硕饱满的乳峰，翘挺滚圆的美臀，甚至连玲珑剔透凸凹幽谷都若隐若现，秀发还湿漉漉的，宛如出水芙蓉，贵妃出浴，真是迷人心窍，沟人魂魄。

大宝尴尬地笑了笑没有说话，挪挪屁股让出更大的地方给她。

“雅蓉，你还是过来这边吧。”

值得庆幸的是黄月蓉很显然也不愿意跟大宝坐在一起，回头对着雾气叫起雅蓉干妈来。

大宝心里这叫一个激动，对黄月蓉顿时好感大增，眼巴巴地注视着前方。

在大宝热切的目光注视下，雅蓉干妈手里捧着一小瓶依云矿泉水，如仙女下凡一般分开浓雾俏生生地出现在大宝的眼前。

黄雅蓉在白色浴袍下，身穿极品性感的红色连衣三点式，仅仅勉强遮住关键部位，上面两条吊带堪堪掩住凸起的樱桃，丰满高耸的乳房乳肉却暴露无余，雪白的乳峰，深深的乳沟，下面T字型也是一条细细的布条紧紧勒着她的私密妙处，修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，连凸凹的阜部沟壑也隐约可见，显然经过修饰的大腿根部，没有一丝芳草，光滑洁净。

“原来你在这里偷懒呢！我还以为你掉到浴池里面爬不上来了呢！”

黄雅蓉看见大宝笑骂道，“有没有把身上的料理鱼片味道洗干净啊？”

“我掉到炎都池里面都淹不死，小小的浴池还能淹了我吗？”

大宝欣赏着姐妹花的泳衣春色，嬉皮笑脸地问道，“姨妈，干妈，你们俩哪个是刚从南海沐浴出来的观音菩萨？哪个是刚从瑶池沐浴出来的王母娘娘呢？我光顾着看两条美人鱼了，忘了自己身上还有鱼片味了！”

“臭小子嬉皮笑脸的样子，我就知道你狗嘴里吐不出象牙！”

黄雅蓉佯装生气把俏脸一沉，转身对黄月蓉道，“咱们换个地方吧，这里人太多了，我懒得和这个混小子呆在一起。”

她就要唱一唱白脸，把做好人的机会让给姐姐。

“你真的假的和他生气？”

黄月蓉看了看大宝笑道，“算了，这时间哪都是人，都没地方坐，还是先在这凑活蒸会吧，等人少了再走。”

年近不惑还没有结婚生子的成熟美妇对于大宝还是有些好感的，以前只是在电脑视频上见面难免联想到轩辕军而有点情绪化，如今真的见面了还是有些慈母的心思油然而生的，再怎么说，大宝毕竟是轩辕军的儿子，而且从小离开父母的怀抱，还是蛮可怜的。

这句话是大宝认识黄月蓉以来从她口中听到的最动人的一句，大宝不禁向她投去了感激的目光，然而黄月蓉回应大宝的却是一个看破干妈义子暧昧关系的白眼。

大宝不知道雅蓉干妈是不是要给他创造机会接近黄月蓉，在这个高傲冷艳的少将姨妈面前他还是有点胆怯；黄雅蓉就是要不断制造机会让姐姐与大宝接近来逐步瓦解她对他的成见；黄月蓉开始觉得以前对大宝的反感跟多缘于对他父母的怨恨，现在对他多些了解之后，印象也开始在改观，她看出来妹妹黄雅蓉与大男孩的关系暧昧，可是她心底非常奇怪：难道才十八岁的大宝居然能够克服火云洞的魔力吗？

雅蓉干妈没有说话看样子像是默许了，待黄月蓉走进雾气之后，大宝急忙献殷勤地又给雅蓉干妈让了让地方，她却连看都没看大宝一眼绷着脸向大宝身边的空位坐去。

桑拿房内的木椅子在长时间的烘烤下已经变得非常烫手，雅蓉干妈雪白丰腴滚圆娇嫩的屁股刚一接触椅子就惊呼一声跳了起来，大宝看在眼里虽然极力克制却还是忍不住“噗嗤”一声笑了出来，随后马上意识到不妥赶紧憋住。

“臭小子，就会幸灾乐祸！”

雅蓉干妈恨恨地斜睨了大宝一眼，只好脱下浴袍放在凳子上，自己却还是不敢坐下去，大宝强忍着笑意不敢看她的尴尬表情。

“臭小子，你笑，你再笑？”

看着幸灾乐祸一脸欠揍相的大宝，雅蓉干妈一赌气索性走过来大模大样地坐到了大宝的腿上。

她的举动或许并未掺杂其他的意思，看起来只是源于平时习惯的亲昵和一些赌气的成分，其实更多是做给姐姐黄月蓉看的；然而突然得到如此待遇的大宝，却有些受宠若惊，仿佛一下从北风凛冽的塞外回到了春风拂面的江南。

闻着雅蓉干妈丰腴圆润的胴体散发出的淡淡肉香，大腿皮肤传来臀肉柔细滑软富有弹性的质感，大宝更是心花怒放，什么困惑疑虑都抛到了九霄云外，只觉得热血沸腾，忘形之下一只手揽上了她的柔若无骨的纤腰。

雅蓉干妈打开大宝的手怒道：“别碰我！”

大宝微微一愕不禁莞尔，心想明明人都坐在我的大腿上居然还说不让我碰，这叫什么道理？

当即伸臂再次搂住她，这回雅蓉干妈只是象征性地扭动一下身体，口中却还是带着怒气道：“干什么？你不是幸灾乐祸笑话干妈吗？一身子小鬼子的料理生鱼片味！”

大宝心里明白该哄的时候就得哄，不管老婆还是干妈这都是一样的，亲了一口她如剥皮鸡蛋般白皙光滑的香肩陪笑道：“我错了还不行吗？刚才我已经把里里外外都冲了个透，不信你闻闻，再没有日本料理味了。”

说着把嘴凑了过去，摩擦着雅蓉干妈细嫩的脸蛋。

“躲开我！”

雅蓉干妈佯装气鼓鼓地娇嗔道。

“干妈乖，不生气，不生气啊！我以后要是再碰日本料理的话，你就把我做成料理肉片算了！”

大宝半撒娇半耍赖地不断在雅蓉干妈白皙柔嫩的脸上磨蹭着。

雅蓉干妈被大宝死皮赖脸磨得有些无奈了，秀眉紧锁转过身来戳着大宝的额头道：“你再这么不听话看我还要不要你？”

大宝可怜兮兮地撒娇道：“别啊，我都已经没爹没妈了，再没有干妈的话多可怜啊，你忍心让我又成孤儿吗？”

“谁家的孩子像你似的？说你是不是为你好？还为了那几个泥轰国鱼片女人跟干妈顶嘴！”

雅蓉干妈余怒未消地继续抱怨着。

大宝知道不主动承认错误今天这事是过不去的，只得伸手发誓道：“我保证，保证不会再有下次了！别说泥轰国鱼片女人，就是棒子国泡菜女人，我也再不敢跟干妈顶嘴了！”

“行，记得你今天说的，我看着。”

雅蓉干妈见大宝改正错误的态度良好语气终于有些缓和了。


──────────────────────────────────────────────────
第455章 雅蓉干妈（二）
────────────────────────────────────────

大宝忙不迭地点着头，想了想又道：“不过在人前你怎么也得给我留点面子吧？再怎么说我也是个男人，被你当着那么多人骂多没面子啊！”

雅蓉干妈一听柳眉又竖了起来断然道：“我是你干妈，当多少人说你还不都是应该？有什么丢面子的？”

大宝凑上去轻吻着她的耳垂柔声道：“谁又知道你是我干妈啊？别人可都当你是我老婆呢！”

直到此时雅蓉干妈才意识到了大宝过分亲昵的举动所包含的意思了，她本来只想给姐姐黄月蓉做做样子，现在倒是真的害怕大宝欲火大发当众让她出丑，那可就真的麻烦了，她微一欠身想要脱离大宝的怀抱，却被大宝两只手死死地抱住，脸蛋一红只得有些羞怯地继续教育大宝道：“你这孩子总是这么任性，我平时说你多少次了……唔……”

看着雅蓉干妈娇媚动人的脸庞，和近在咫尺粉嘟嘟有些湿润的小嘴，大宝忍不住凑上去一口吻上了这娇嫩的唇瓣，还在强自摆出干妈姿态的黄雅蓉被这一吻话只说了一半就戛然而止了，整个丰腴圆润的胴体都已经横躺进大宝的怀里。

大宝努力用舌头顶开雅蓉干妈的牙齿，待小嘴微启之时急忙趁势攻入，寻找着她的丁香小舌，没用大宝多费力气柔滑的小舌头就乖乖地伸了过来，任由大宝吮吸起来。

在大宝的热吻之下雅蓉干妈的身子越来越软，刚刚的强势被彻底瓦解了，整个人仿佛已经融化在大宝的怀里一般。

因为身体重心后置，雅蓉干妈两条玉润白皙的大腿不自觉地分开了，变成骑跨在大宝腿上，这个香艳的姿势更是让大宝兴奋不已，巨蟒慢慢地撑了起来，顶在雅蓉干妈的股沟之间感受着那软绵绵的丰满臀肉，异常刺激。

雅蓉干妈有所感觉，臀部轻轻扭动了几下，摩擦得大宝的巨蟒传来一阵快感，离开大宝的嘴唇，雅蓉干妈粉嫩的脸蛋贴着大宝的脸不满地低声娇嗔道道：“小坏蛋，刚保证完就不听话了，又动歪念头了。”

大宝小声叫屈道：“冤枉啊，它可是最听话老实的，不然抱着这么个大美人再不起立致敬那才真是不听话不孝顺呢。”

雅蓉干妈被大宝的话逗得终于忍俊不止，露出两个小梨涡“吃”地一声笑了出来，在大宝耳边昵声道：“小坏蛋，照你这么说，那我还该感谢它了？”

他们俩因为怕被别人听到一直都在用耳语对答，这样的低语本就让人听来浑身酥麻，如今雅蓉干妈这样软语温声带点挑逗的语言更是刺激得大宝心痒难挡，双臂更加用力将她柔弱的身子紧紧搂住喘着粗气道：“那你现在就来感激它吧，这几天可把它憋坏了。”

“我才不信呢！你这几天哪里还想得到我呢？”

雅蓉干妈酸溜溜地娇嗔道，却放任地闭上了美目，身子有意无意地轻轻蠕动了了几下就软绵绵地靠在大宝的胸口上。

棉絮般的水雾在四周翻滚着，微弱的灯光照在雾气上折射向四方，使整个空间看起来如梦似幻，叫人有种不知身在何处的感觉。

黄月蓉虽然看不到那边两个人在干什么，可是以她的敏锐听觉却清清楚楚听见了两个人的低声细语打情骂俏，她的心里也约莫猜出来妹妹黄雅蓉故意在做给她看，用两个人亲热缠绵的暧昧关系来刺激她那颗受伤而自闭的芳心。

大宝虽然不知道干妈黄雅蓉葫芦里面卖的什么药，也不知道黄月蓉为什么放纵黄雅蓉与他的暧昧关系不管不问，可是，他乐得这样不知不觉地在姐妹之间扮演者被主角的角色，虽然有些被动，可是却是绝对的男主角，或许干妈黄雅蓉在导演好戏来帮助黄月蓉解开心结，或许黄月蓉心知肚明也在配合好戏来刺激心扉。

他胸口的肌肤紧贴着雅蓉干妈光滑如绸缎的后背，又是在这样的温室内以如此暧昧的姿势搂抱着，三魂七魄早就丢了一半，这些头痛的事情干脆就懒得去想，恍恍惚惚地只剩本能了。

见雅蓉干妈没有抗拒的意思，大宝的胆子也大了起来，两只大手开始抚摸上雅蓉干妈柔嫩光滑的大腿低声坏笑道：“干妈，几天不见是不是又想我了？”

雅蓉干妈闭着眼俏脸一红啐道：“呸，谁像你这小色鬼，整天总不想好事，满脑子都是乱七八糟的事情。”

大宝笑道：“可是你现在这么挑逗我，一会发生什么事我可不负责哦！”

雅蓉干妈被大宝如此一说有些警觉地睁开了眼睛，紧张地看了眼四周，羞赧无比地娇嗔道：“这里是公共地方你可别乱来，实在不行咱们回去再……”

她这幅如待宰羔羊的神情立时将大宝的兽欲推上了顶峰，况且四周被雾气包裹着本就让人有种安全感，这也更增大宝的色胆，不待她把话说完大宝的一只手已经从泳衣侧面滑了进去握住了雅蓉干妈一只坚挺、饱满的乳房。

雅蓉干妈没想到大宝说来就来吓了一跳，双手死死抓住了大宝的胳膊阻止着他的进一步侵犯，挣扎着小声求饶道：“好宝儿，别闹！这里不行的……”

因为着急加上蒸汽浴室本就很热，雅蓉干妈粉白的脖颈此时已经布满了细小的汗珠，好似露水凝结在豆脂上一般，大宝看在眼里胯下的巨蟒又为之坚硬了很多，不自觉地伸出舌头舔了舔雅蓉干妈脖颈上的汗珠，又在她的耳背上轻啄了两口，无视她的抗议另一只手开始顺着细如凝脂的大腿肌肤向双腿之间摸去。

当大宝的手来到热乎乎的双腿之间时，雅蓉干妈大腿一用力将大宝的手紧紧夹住，口中低声讨饶道：“好儿子，别闹了，听话。”

因为她现在必须两只手分开来阻止大宝，这样一来就抵抗反而显得更加无力了。

大宝的欲火已经完全被撩拨起来那里还能收手，凑上去低声在雅蓉干妈耳旁道：“晚了，现在谁也不能让我把雅蓉干妈你这只小羊羔放开了，你今天算是遇到坏人了。”

雅蓉干妈挣扎着还想要挣脱大宝，却怎么有大男孩的力气大，大宝紧紧搂住雅蓉干妈的纤腰，上面的手已经捏起了挺翘的小乳头，下面的一只手则伸进了泳衣里摸到那已嫩滑的花瓣蜜唇。

雅蓉干妈的小穴果然很敏感，大宝只轻轻一碰触，她的身体就颤了一颤发出一声细若游丝的轻吟，大宝的手在娇嫩的肉缝中抚摸着，湿漉漉毛茸茸的穴口渐渐流出湿滑的液体，大宝明显感觉到珍珠在他的不断抚弄下逐渐硬挺了起来，更多的液体也顺着他的手指缝流了出来。

随着大宝不断深入的爱抚，雅蓉干妈的抵抗力正一点一滴地慢慢被瓦解掉，身体已经再难支撑，只得软绵绵地靠在大宝的胸口上喘着气。

“干妈，你越来越敏感了啊？”

大宝咬着黄雅蓉白皙娇嫩的耳垂低声调笑道。

听到大宝的问话，黄雅蓉不由大羞，肌肤上的诱人晕红更加酡美醉人，被迫分开的股问又是一阵湿濡，好不容易内靠双腿，才能勉强夹挤住那泉水淋漓的幽谷，可双手被小混蛋搂住，却是无法遮掩胸前春光，光思及此便不由下体又是一阵湿润火热。

便是在蒸汽迷雾中没法看到，黄雅蓉也知现在的自己是怎么一副诱人模样：浑身上下除了泳衣勉强遮住三点外几乎寸缕不存，那丰润动人的曲线毫无保留地展现出来，尤其在紧张之下，本来莹若白玉的肌肤愈发酡红，微微拱起的腰，让胸前的傲人峰峦更骄傲地凸出，完美的椒乳与不完美的乳蕾在泳衣下几乎无法掩藏，一双长腿在紧张的心思下不住颤抖，连幽谷都夹之不住，里面的湿濡一滴一滴地溢将出来，染的大腿上一片艳光，她甚至可以感觉到臀股下的湿意，还有体内贲张的欲望。

“雅蓉，你有没有告诉宝儿以后对那个山庄还要多去几趟等待那人到来吗？”

这时黄月蓉的声音突然从对面传了过来。

“哦……好啊！”

雅蓉干妈努力使声音看来平静地回答着，然后低声对大宝说，“这次为了救你没有办法只好打草惊蛇了，不过，他们也是心知肚明，静香早晚都会亲自出马的。你以后还要多去几趟，等待藤泽静香的到来！”

“藤泽静香？”

大宝重复道，手指轻轻使劲捏弄着雅蓉干妈的珍珠。

“菊花皇朝的皇后藤泽静香，当年也曾经是你父亲的追求者。”

黄雅蓉娇喘一声，低声说道，“菊花皇朝对于炎都池宝藏也是势在必得，我们就是再打草惊蛇，只要不把他们驱逐出境，他们是不会轻易放弃的。”

“藤泽静香当年也是我爸爸的追求者？”

大宝惊诧道，“那不会真的……卖糕的，我的脑子都快成浆糊了！”

从李茹萍到慕容芳琼再到黄月蓉等人，都是在说他爸爸轩辕军当年真正喜欢的女人是她们，而不是他妈妈袁雪妃，这个本身就比较让他头痛；如今那个菊花皇朝王妃居然又说他是他爸爸轩辕军与皇后的私生子，而不是袁雪妃的亲生儿子，现在黄雅蓉证明了皇后当年也是爸爸的追求者之一，他的头立刻就大了，他把宫藤美惠王妃的话对黄雅蓉简单讲了一遍。

“不可能！你听她们胡说八道呢？”

黄月蓉也听到了，立马气呼呼地一口否决，心底暗骂小鬼子无耻之尤，说起当年阿军爱人就是怎么轮也轮不到你们菊花皇朝的女人，不禁幽幽说道，“你妈妈就是袁雪妃，这一点绝对没有疑问的，我现在恨意少了许多，更多的只是嫉妒罢了。也许造物弄人，要不是我是寒冷如冰，你爸爸早就属于我了，而你也就是我的儿子了……”


──────────────────────────────────────────────────
第456章 雅蓉干妈（三）
────────────────────────────────────────

“姐姐，别提那些事情了！”

黄雅蓉转过头来在大宝耳旁低声调笑道，“小坏蛋，如果这是那样的话，我姐姐就是你的妈妈了，而我也就是你的亲姨妈了，看你还敢这样欺负我吗？”

“为什么不敢？”

大宝坏笑道，“那样的话不是更加刺激吗？好雅蓉，这不叫欺负，这叫疼爱！”

他的色手更向里面突入了些，那纤细柔软的肤触，让黄雅蓉不止幽谷，连口中都渴了。

亲身经历过，不止知道宝儿的床上本领之威，更清楚他那巨蟒是如何坚挺强壮，绝非自己丈夫贾伦森可比。

只是小坏蛋一上来就直迫重点部位，手法之娴熟精确，显然是打算在上身前便诱得自己春情荡漾，好能显示他淫威无限，闭上双目，感觉倍加敏锐的黄雅蓉如何受得住？

竟压抑不住地呻吟出声，比先前更加纵情。

“其实蒸桑拿最好的季节是冬天，外面飘着雪花泡在温泉里才舒服呢。”

黄月蓉显然听到了妹妹的动情呻吟，她耳热心跳，禁不住转移话题说道，也想借此来转移自己的注意力。

“是吗……很好啊……”

黄雅蓉一边忍受着大宝的侵犯，偏偏还要故作镇静地和对面模糊不清的姐姐黄月蓉对答着，她的这个样子更是在感官上和心理上都对大宝形成了最大的刺激。

黄月蓉知道黄雅蓉此刻正在心猿意马春心荡漾，并没有继续谈话的兴趣，她也就此沉默下来，这时不知是谁按了浴室里的喷雾按钮，一阵水雾喷了下来，还没等到地上就被蒸发成热气飘散开来，一时间满眼雾气除了眼前的事物什么也看不见了，大宝和雅蓉干妈仿佛一同到了一个与世隔绝的白色世界，而大宝浑身的血液也随着浴室的温度开始沸腾起来。

现在除了怀中的雅蓉干妈大宝已经再看不到别的东西，只有耳中传来身边人或低声或高声的对话，依稀还能分辨出有个老人正在口若悬河地在讲述着养生之道。

然而谁又知道就在他们的身边，正有一个干儿子的色手伸进了干妈的胯下，玩弄着雅蓉干妈那湿漉漉的蜜唇美穴，而这个本想要教育儿子的干妈却只是娇软无力地靠在儿子身上，任由干儿子的手在自己美好的肉体上放肆地去探索那本不该是他来触碰的地方，却丝毫没有抵抗的意思。

只是黄雅蓉却没有想到，自己因为保养得宜，肌肤本就年轻水润，体内欲望的刺激又在和大宝红杏出墙以来的床第缠绵中愈发深刻，早已使得自己的肌肤敏感数倍，此刻目不见物，肌肤的感觉愈发敏锐，再加上口中淫声轻吐，几方交煎之下，体内情欲愈旺，没叫得几声黄雅蓉已发现不对，自己虽仍羞意满满，体内的欲火却只有更旺，幽谷愈发的空虚难忍，若大宝趁这机会进来，在这蒸气室公共场所里当着姐姐黄月蓉的面就对她上下其手胡天胡帝，此刻她即便不想牺牲自己也不可得，就算早有准备，自己变成了这样仍令她羞赧万端怯怯不已。

可惜事已至此，就算黄雅蓉还想反抗、还想挣扎，身子却已如猫儿一般，在大宝温柔的爱抚下软化了，一点力气也运不起来，更不要说便克服了大宝的双手，也还得先挣开四肢的搂抱纠缠才成。

她樱唇微启，无力地喘息着，身子在大宝的抚爱下不住颤抖，却已渐渐弛缓了紧张，取而代之的是一身火热，以及肉欲的期待，弓起的纤腰早已离开他的大腿，在空中闪耀着波光。

“好雅蓉干妈……你已经……很湿了呢……”

大宝咬着黄雅蓉白皙娇嫩的耳垂低声调笑道。

大手轻搁在黄雅蓉股间，指尖若有似无地轻顶着那火热的谷口，只觉幽谷中不住外涌的湿热将自己的手指不住濡湿，大宝不由心动：“都湿透了……”

“嗯……坏……小坏蛋……啊……别……那里不……不可以啦……呜……”

黄雅蓉拼命压抑着不让自己呻吟出声，可是还是按耐不住低声娇喘嘤咛。

被大宝的手指逗得连泪水都流了出来，可那使坏坏的手指却是不肯深入，只在幽谷口处作着文章，令黄雅蓉身心都在欲火的煎熬中哭喊，却是期待不到满是充实的机会。

她虽也知道愈动情接下来便愈快活，尤其现在自己的胴体要被这个小坏蛋当着姐姐黄月蓉的面享用，心中对大宝那股怨气只怕不是那么容易消散，愈是情热愈能压抑自己的不愿，但大宝的手段，对她而言却是太热烈了些。

“别……别这样……哎……干妈……干妈受不了了……唔……”

黄雅蓉在大宝耳旁低声软语哀求道。

“好干妈，愈受不了，后面才会愈舒服……”

大宝淫笑道。

感受着黄雅蓉幽谷里饥渴的吸吮，即便指尖只在谷口处轻捻，仍能感受到那火热的需求，大宝不自觉地戏谵着她。

黄月蓉在不远处却听得真真的，只是话儿入耳，虽觉大羞，但她毕竟是年近不惑的成熟女人，却不由得有种渴望从心中升起，以往自己也梦想着有朝一日也能在轩辕军手下，也如现在的黄雅蓉般娇声求饶，直到被他剑及履及，征服到没一寸毛孔不在他胯下快乐啼泣为止，那种春梦中的快乐直到现在仍在心中驱之不去，令她不由更加蠢蠢欲动，想看看妹妹黄雅蓉是不是能够忍耐到最后，大宝是不是真的有本事克服“火云洞”更想亲身试试，轩辕军的宝贝儿子，传说中的花心大萝卜，百花谱的主人，这个小坏蛋大男孩温柔又可恨的折磨女体，会有什么样的快感传出来？

“别……别这样……哎……好宝儿……你……啊……停……停手……干妈要……要被你玩坏了……唔……讨厌……好坏……你月蓉姨妈看着呢……干妈……求求你……别……那里不可以……哎……你知道……再那样……干妈会……会在这里泄出来的……”

黄雅蓉压抑不住在大宝耳旁低声软语求饶道，在大宝的纤手挑抚爱怜之下，黄雅蓉只觉身子愈来愈热、愈来愈软，半浮起来的娇躯不住颤抖着，莹莹香汗与幽谷中奔腾的泉水不住飞溅，透过重重蒸汽迷雾，在大宝眼前映出虹光烂漫，说不出的美丽。

只可惜制造出如此美景的黄雅蓉自己，却被蒸汽白雾遮掩着双目无法看到，只能娇媚无力地扭摇着纤腰，下体无力地挺动拱起，让那傲挺的美峰在泳衣包裹下不住弹跳舞动，展露着女体的无穷魅惑，连带着口中娇喘求饶，情欲如焚、娇柔可怜的模样若给丈夫贾伦森看到，不气得满口喷血死去活来才是怪事！

黄雅蓉只觉身上的火热在大宝的百般挑弄下愈来愈火辣，烧得她体无完肤。

虽说每寸肌肤都在欲火的烧灼下，享受着那既火热又温柔的残酷对待，幽谷里头却是愈发饥渴，却始终得不到男性的慰藉，大宝的手指虽然粗长，偶尔也偷渡进去勾挑几下，却是比他那硕大无朋的巨蟒远远不及，又如何能解得黄雅蓉体内那无穷的饥渴？

黄月蓉面红耳赤娇躯滚热之中也听得清爽，终于，妹妹黄雅蓉极度压抑却又荡气回肠的婉怡呻吟起来。

而黄月蓉此时整个人在大宝的手下曼妙地崩溃开来，娇喘连连地打着颤，背心整个后仰，将幽谷尽情突出，激烈的泄意让幽谷中的泉水飞溅出来，隐隐然在酡红的股间映出了彩虹，美得不可方物，只可惜黄雅蓉自己却只能在黑暗中喘息着。

等到她整个人瘫到桑拿椅上时，黄雅蓉只觉整个人都虚脱了，即便是以前与大宝在床上相好，幽谷被充得满满实实，都没泄得这般舒服，好像所有的想法、所有的矜持抗拒，都随着泄身的欢快倾巢而出，一点都没能留在体内。

喘息之间她心中隐隐悲泣，难不成是因着自己渴想着被这个小坏蛋大男孩淫荡的玩弄，才会让自己如此销魂，攀上如此难以想像的高峰吗？

雅蓉干妈被大宝上下其手的抚摸娇喘声难以控制地逐渐变大，大宝怕引起别人的注意只好放缓了手上的动作，将雅蓉干妈的身体重心移到一条腿上，腾出一只手来从游泳裤边上把他早已坚硬如铁被禁锢多时的巨蟒掏了出来，贴上了雅蓉干妈丰腴滚圆柔软白嫩的美臀上。

雅蓉干妈柔嫩的肌肤遇到大宝热乎乎的巨蟒，就像被烫到一样身子惊得一颤，随即以大宝想象不到的速度，慌忙地用小手去抓大宝的东西。

可能是因为水汽和汗液的缘故雅蓉干妈一抓没能握住大宝的巨蟒脱了手，巨蟒被她这一拨弄扑楞楞一动，“啪”地一声敲打在她的美臀上，吓得雅蓉干妈轻呼出声。

看着她慌乱的样子大宝不禁失笑道：“很滑吧？”

因为大宝这次没有压低声音，所以浴室内每个人应该都能听见，雅蓉干妈瞪着一双漂亮的大眼睛扭过头惊愕地看着大宝，一副惊慌失措的样子。

大宝继续若无其事地道：“沾了水就是很滑不容易拿住，把手擦干净再试试。”

这回不等雅蓉干妈开口对面的黄月蓉，在心底娇喘了一声，故作不知地答话问道：“雅蓉，你们拿什么呢？”

“哦，大宝不小心把水弄掉了。”

机智的黄雅蓉在最短的时间内急忙找了个理由搪塞过去，小手却还是伸到背后握住了大宝的巨蟒。

“哦，要不你先给我吧，我手干帮你拿着！”

黄月蓉促狭地笑道，在这个时候捉弄妹妹黄雅蓉也是一种别样的刺激。

大宝一听这话忍不住再次笑出声来。


──────────────────────────────────────────────────
第457章 雅蓉干妈（四）
────────────────────────────────────────

只听雅蓉干妈答道：“不……不用了……我拿到了。”

说完回过头来责怪地瞪着大宝，握住他巨蟒的芊芊玉手晃了晃，那秋水般的明眸里满是惊慌和羞愤，粉白的脸蛋上也是绯红一片，看到这个眼神大宝才忽然有些明白，原来她是怕被别人看见他的巨蟒，完全不是大宝想的那样。

不过巨蟒这样被雅蓉干妈柔嫩的小手握着，却也让大宝这个压抑许久的小兄弟得到了些许安慰，他一脸得意任由她握着巨蟒，又把手伸进了泳衣重新握住那让他爱不释手的圆润乳房，并悄声在雅蓉干妈耳边挑逗道：“干妈，你还真护食，自己的东西说什么也不让别人拿。”

雅蓉干妈被大宝这样一说真的是又羞又窘，拦也不是，放手也不是，扭捏着在大宝怀中不知如何是好。

“干妈，如果你当年也是我爸爸的追求者的话，如果有机会的话，有没有可能我或许也是你的儿子呢？”

大宝低声调笑道。

“那也说不准呢！当初我还小，没有好意思追你爸爸，否则……”

黄雅蓉喘了一口气反过来调笑道，“谁说你不是我的儿子了？明明就是我生下了你寄养在稷下村的嘛！傻儿子，不上路，还一口一个干妈叫着，不认亲妈真是不孝之子啊！”

“不会吧？”

大宝笑道，“那你岂不是18岁就生下我了吗？不符合婚育年龄哦！”

“那又怎么了？古代的女人16岁14岁就结婚生孩子呢！”

黄雅蓉娇笑道，“傻儿子，快点认亲妈！”

“你敢确定我真是你生的？”

大宝咬着黄雅蓉白嫩的耳垂低声调笑道。

“那有什么敢不敢的？你就是我生的怎么了？”

黄雅蓉不知是计顺口接道。

看见猎物自己走入了陷阱，大宝心花怒放，忽然觉得这种只有两人听得懂的谜语实在有趣，忽然大声道：“妈，我想回老家。”

雅蓉干妈听大宝突然提高了声音大凛娇叱道：“臭小子，好好的回家干什么？”

大宝一语双关地坏笑道：“回去看看生养我的地方啊！”

这一句话只气得雅蓉干妈狠狠地在大宝腿上掐了一把，嘴上却故作镇静地道：“等有空我陪你回去。”

心里却知道上了这个小坏蛋的当了，自己承认是他的亲妈，那么以前多次欢好不就是货真价实的乱伦了吗？

而他不是已经多次重新回到生养他的地方而且战斗多次了吗？

大宝又压低了声音撒泼耍赖道：“妈，我现在就要回家啦！”

雅蓉干妈把脸一板扭过头来压着声音道：“你再胡闹我真生气了。”

虽然她极力想要摆出一副吓人的样子，却怎么看怎么让人觉得柔媚动人，而且大宝抚摸着她蜜唇美穴的手传来的感觉却是她另一张嘴诉说的截然相反的意思。

大宝刚想再凑上前去逗逗她，忽然看见面前雾气中人影晃动，好像正有人向他们走来。

虽然这只是电光火石间的事，但是大宝却意识到了此时再要整理衣服只能搞出动作更加引起对方的注意，只好停下了动作。

雅蓉干妈也同时发现了危险的靠近，心有灵犀地与大宝采取了相同的举措。

此刻大宝的一只手还在泳衣下面握着雅蓉干妈的一只乳房，另一只手还停留在雅蓉干妈的双腿之间，而雅蓉干妈的小手也还紧紧地握着大宝的巨蟒，他们俩就这样保持着这个动作静静地看着来人，时间在这一刻好像凝固住了。

身体虽然停止动作，大宝的大脑却在飞快地运转着。

他已经注意到，在他和雅蓉干妈的左边是一些外面人拿进来烘烤的浴巾，右边则是几件随意堆放的浴袍，可以断定来人的目标必是其中之一。

可问题是若他走左边还好办，要是他来到右边，只要一侧头就可以清楚地看见雅蓉干妈握住他巨蟒的手，以及他伸在雅蓉干妈粉胯间的手。

先是在炎都池畔的亲吻缠绵，之后是在宾馆的越轨激情，还有轿车里面的亲热，现在却是在公共浴室的爱抚，回想与雅蓉干妈发生关系以来，除了在宾馆里面之外，几乎每次他们都不是在完全封闭的空间下进行的，即使在宾馆里面的也是大开着窗帘，似乎在这种开放的危险环境下与雅蓉干妈亲热总是能带来更大的刺激获得更多的快感，在这电光火石之间大宝竟突然意识到自己似乎已经迷恋上这种危险游戏了。

由模糊到清晰走过来的是个年轻女孩，看样子在十七八岁的年纪，身上穿着一件墨绿色的连体泳衣。

这件泳衣的用料真的很节省，款式也非常新颖，只是在胸腹之间用一个小圆环连接着胸罩和底裤的布料，从正面看过去形成两个相对的三角形，若没有这小小的铁环连接这简直就是一件不折不扣的三点式。

看着女孩刚刚发育成熟的身体半遮半掩地展露在眼前，大宝那本就欲火高灼的巨蟒本能地挺了挺，随即马上感到雅蓉干妈握住巨蟒的芊芊玉手紧了紧似在对大宝警告。

在大宝和雅蓉干妈提心吊胆地注视下女孩竟然来到了他们俩的右边，这一刻大宝的心已经提到了嗓子眼，两只眼珠子都快瞪出来了。

女孩不紧不慢地拿起一件浴袍看看没干又放了回去，继续挑选着。

大宝瞪眼看着这个突然闯入他们世界的女人，心中暗自祈祷着她千万不要抬起头来，只要她一转身他们就可以马上把各自的手收回来了。

雅蓉干妈握着大宝巨蟒的芊芊玉手此时也渗出了许多汗液并有些轻微地颤抖，这时大宝伸在雅蓉干妈胯下的色手上忽然传来了更加湿热的感觉，大量的春水顺着他的指缝渗了出来，雅蓉干妈直羞得急忙更加用力地夹紧了大腿。

大宝心中暗想：“原来雅蓉干妈在这紧张的时刻竟也兴奋起来，可见他们母子的感受是相同的，或许在他们心底都有一种将这种乱伦行为展现给世人的欲望吧。”

想着想着大宝忍不住用手指轻轻扫了一下雅蓉干妈湿润的幽谷甬道口，引得她娇躯一震。

女孩又翻了一会，这才选定一件比较干的浴袍起身离开，可就在她起身转身的这一刹那，视线无意地从他们身上一掠而过时，大宝清楚地看到她的身子明显地滞了滞，随后把头一低慌忙走进雾气中去。

大宝心中一紧暗想：“她看见了什么？”

随着这个念头的升起巨蟒也不自觉地抖了抖。

直到女孩的背影完全消失大宝和雅蓉干妈这才松了一口气，大宝能清楚地听见他们彼此怦怦地心跳声，温室的刺激、情欲的刺激再加上紧张的刺激，大宝和雅蓉干妈在这三重刺激下身体的血液都已经沸腾到了顶点，他甚至感觉到身体有一种酥麻之感，大脑也有些眩晕。

就在大宝刚要将手收回来的时候，雅蓉干妈比大宝的动作更快一步，迅速地拽过一旁自己脱下的浴袍搭在腿上盖住了他们的下身。

她的这个动作简直让大宝欣喜若狂，因为大宝知道若是她想要就此结束这个危险的游戏完全可以立刻起身从他身上离开的，经过了刚才的一场虚惊他想他是不会继续用强了。

可是雅蓉干妈并没有这么做，她只是用浴巾来遮挡，这个动作无疑是对大宝进一步采取行动的纵容，大宝更加确定她像他一样被这种刺激的危险游戏吸引了，现在再也没有什么能将他们分开了，箭已经在弦上不得不发。

雾更浓了，情也更浓了，像是为了配合他们俩，人们的说话声音忽然小了很多，浴室里难得地出现片刻的安静。

这种静谧也使得被蒸汽包裹的大宝和雅蓉干妈更加忘情了，他们重新回到了这种“与世隔绝”的状态半晌谁都没有动，依旧保持着先前的动作。

大宝却在此时乘着蒸汽白雾遮人耳目之下再展攻势，正张口喘息的黄雅蓉只觉胸口一窒，大宝的唇舌竟已封了过来，那灵巧的香舌不住缠卷吮吸，勾得黄雅蓉的小香舌不由自主地迎了上去，与她一起在口中舞动缠绵，吸吮着所有能吸吮的芬芳甘甜，一点一滴都不肯漏失。

大宝的动作虽轻巧，加上黄雅蓉方才泄的欢畅，照说该没这般快又起淫欲，但也不知是因为体内火云洞的威力已太过强盛，一点经不起挑逗，还是大宝所用的技巧太过高明，黄雅蓉虽周身酥软乏力，似是连一根手指都动弹不得，可唇舌交缠之间，竟觉得腹下那熊熊烈火又烧了起来，口中丁香暗度间虽是甘霖互换，对体内的燎原之火却是一点没有熄灭的效果，反而似火上加油一般，烧得愈发热烈，嘤咛之间黄雅蓉被快感弄得恍惚了，昏昏沉沉中只能体现出需求的本能。

本来高潮之后，便是胴体最为敏感美丽的时刻，只是通常对象也同登极乐，便有万千渴望也难施展出来，但现在的黄雅蓉，却被大宝巧妙温柔的挑弄之下，敏感已极的肌肤被逗得欲火狂烧，酒红色的红晕在白嫩的肌肤上不断扩张，香汗不住泛出，弄得整个人都湿漉漉的，犹似刚从水中游起来一般，湿润的肌肤感觉更加敏感，在她的纤手抚玩之下，不住颤抖着欲望的狂野。

正当迷惘晕茫之间，黄雅蓉陡地娇躯一震，一双饱挺高耸的美峰，已被一双手托罩起来，即便晕茫昏沉若黄雅蓉，也知是大宝准备动真格的了，身体本能地还有一点抗拒的理智未泯，却被大宝压住了头脸，加上四肢被搂住，高潮过的身子商软，一时间也只有任大宝为所欲为的分儿。

对上大宝这老于此道手法娴熟的小坏蛋，所争的也不过分寸时光，黄雅蓉这一酥软，登时给了大宝下手的大好机会，黄雅蓉只觉自己的双乳，在他的魔手下被揉被捏、又托又捻，也不知他使了什么手段，本就敏感饱满、是黄雅蓉身上最大要害的双峰，动情的程度数倍升高，不过喘息光景，揉搓把弄之间，黄雅蓉已软得再没了力气，连骨头都似酥了，只能任那魔手在乳上尽情使坏。


──────────────────────────────────────────────────
第458章 雅蓉干妈（五）
────────────────────────────────────────

只见他大手把玩之间，种种酥麻酸快自乳上直袭而来，透得黄雅蓉心都酥了，她也知道便是再三贞九烈的女子，碰到了自己这状况，在大宝这等老练的挑逗功夫下也得乖乖称臣，何况她是早就食髓知味红杏出墙的过来人，而且早有心思，想借着在姐姐黄月蓉面前牺牲自己，解开姐姐多年困惑的心结，不禁半推半就欲拒还迎。

本来人妻美妇那多变的心思，便是男女情欲间最重要的下手之处，一旦春心荡漾，便是天生石女也会将男人的挑逗手段全盘尽收，更何况黄雅蓉原就是狼虎之年，体内又有火云洞作祟，再加上早就已经郎情妾意，才刚刚又被大宝逗到高潮泄身，脆弱的防线被大宝一冲就垮，也就顾不上这里是公众场所了，只觉酥胸被他魔手把玩之下，虽有种被玩弄于股掌之间的不悦，可那性欲的快乐却愈发昂扬，令她不由软绵绵地娇吟起来。

一边感觉着那魔手技巧熟娴地挑弄着自己的欲望，承受着那自乳而入、转瞬间便行遍周身如虫行蚁走般的酥麻滋味，黄雅蓉柔弱地压下了被这小坏蛋在这里公众场所玩弄的羞赧难为情，专心在性欲的快乐之上，一边觉得坚挺傲人的双乳，在他的玩弄之间不住变形，时而高拉时而紧压，却是一松手便弹回了原状，在他眼前展现着傲人的弹性，而大宝一时间却也管不到其他，只专心玩着这怎么也玩不厌、充满弹性与诱惑的峰峦。

口中极力压抑着嗯嗯啊啊地直喘，可一来胸前传来的感觉太过强烈，让黄雅蓉别说嗔骂，便连抗拒的言语也出不了口：二来大宝正温柔周延地覆盖着黄雅蓉唇舌之间，一边对她予取予求，撩弄着满腹情思，一边也搞得黄雅蓉开不了口，这市长夫人只觉自己在小坏蛋大色狼越来越高超娴熟的吻技和手法玩弄下逐渐融化，火热的娇躯愈来愈热、愈来愈软，只瘫在他大腿上，享受着他愈发无礼的深刻侵犯。

才刚被大宝的柔软手段逗得情思荡漾的美胴，此刻被他狂野无礼的玩弄，强烈的反差却是一般效果十是，将黄雅蓉才刚泄过的娇躯，又迫上了高潮的波段之中。

“雅蓉，我看你在这个小坏蛋手下能够支持到什么地步？”

黄月蓉心底娇喘一声，传音入密对妹妹黄雅蓉调笑道。

“姐姐，我也没有办法呀！这个小坏蛋越来越厉害了，我真的控制不住自己了！”

黄雅蓉一边恨着自己的肌肤为何如此敏感，对这小坏蛋的手段全盘接收一点不留，一边却不由自主地享受着被他无情玩弄的滋味，由于大宝干过矿工，大手那粗糙的触感，令双乳不住颤抖，仿佛有股火从体内窜出，将双乳逼得更高更挺，更敏感地承受着他的亵玩，就连她那不甚满意的乳蕾，也变得敏感无比，将他的淫威尽情吸纳进来。

在大宝的玩弄下，黄雅蓉莹然如玉的肌肤，早被欲火灼得酡红，满湓着想被淫污的烈焰，美乳更在大宝的手中不住变幻形状，每一下揉弄、每一次捏捻，都拨动着她的心弦，拨得黄雅蓉怎也平静不下来，只觉自己在他手下已化成了一滩水，随着他的动作荡漾飘摇，被欲火烧得湿漉漉的。

好不容易大宝终于结束了那似要将她胸中空气全吸出来的长吻，口舌终得自由的黄雅蓉非但没能抗拒，反而是身不由主地娇喘出声，就算明知这样是在引诱大宝对自己动手也顾不得了，她的肉体是那么美丽、反应是那么直接、需求是那么饥渴，为什么这一向急色的小坏蛋现在还能忍得住不占有自己？

终于大宝先抽回了手，双手轻轻托了托雅蓉干妈丰腴滚圆的美臀。

让大宝很意外的是雅蓉干妈居然很配合地欠起了身子，双腿微微分开让他的巨蟒能够停留在她的股沟之间。

与雅蓉干妈突破禁忌以来这是她第一次表现出主动的配合，大宝心中大喜巨蟒更是粗大了一圈。

此时雅蓉干妈的泳衣底部已经被大宝拉向了一边，饱满湿润的蜜唇美穴已经完全暴露在空气之中了，直接与大宝的巨蟒进行着零距离的接触，这种肉与肉的触碰使大宝充分地享受到了两性之间真实而美妙的快感。

“宝儿，不要在这里吧？”

黄雅蓉嘴里低声软语哀求道，心底却又默默期待着就在这个公众场所尤其是在姐姐黄月蓉面前享受一下异样的刺激。

“好干妈，现在我们还能控制得了自己吗？”

这神态庄严、宛若仙子下凡的美妇，此刻已是大宝手中的俎上肉，他岂会让黄雅蓉有清醒的机会？

只听得黄雅蓉压抑不住一声娇吟，娇躯无法自拔地弓起，他在乳上玩弄的手猛地加大了力气，抓揉掐捏之间，虽有些微微的痛，但在满腹的欲火映衬之下，那痛却显得如此美妙，令黄雅蓉压抑不住娇吟呼痛之间，却更期盼着接下来的云雨疯狂，这种无法形容的感觉，让黄雅蓉差点昏了过去。

昏茫之间，一股灼热的触感突地从股间涌上，黄雅蓉不由娇躯一震，樱唇微张间却是叫不出来了。

那触感她也不是没有尝过，只是先前大宝温柔抚摸挑逗带来的感觉远没有现在这般强烈滚烫，更不用说她也从没有像现在这样情欲高炽，肌肤的感觉湿腻中愈发敏锐。

尤其大宝这个小坏蛋也真不是这般好相与的，他的巨蟒虽已是箭在弦上，却是始终不发，只用那灼热的部位，在她股间轻轻厮磨，用那火烫轻薄着她，甚至还轻轻蘸上黄雅蓉热情的流泄，似有若无地轻薄幽谷，令她愈发颤抖难休。

“呜……”

“雅蓉，你现在觉得对得起贾伦森吗？”

黄月蓉传音入密适时地问道，她要用这个刺激一下妹妹，也算是对她的一个小小打击，她却不知道这样反而更加刺激了妹妹的快感。

“好姐姐，这个时候不要提他了，好吗？”

知道很快的他就要占有自己，用那巨蟒令自己当着姐姐黄月蓉的面红杏出墙，黄雅蓉一边羞赧难为情，却也一边心花怒放。

雅蓉干妈感受到大宝火热粗硬的巨蟒抵在下体，连呼吸都已经屏住了，双腿颤抖着，看样子想要坐下去却又有些犹豫。

大宝透过重重白雾仍然可以清晰看见，手里雅蓉干妈浑圆白嫩的臀部已经渗出了很多汗液，在柔和的光线下整个臀部泛着莹润的光泽，好似一个去皮拨开熟透了的水蜜桃。

这种只属于成熟女人的肉感圆臀绝不是青涩的小姑娘可以比拟的，光是看着就让人恨不得咬上一口。

而一想到这个美丽的容器曾经一度是贾伦森市长的专属禁地，虽然还没有真正插入，但是这样人妻美妇的刺激已然让大宝心情激荡。

大宝轻轻挺了下腰，用蟒头分开了两瓣含苞待放的小花瓣蜜唇，抵在了温热的穴口上并小心翼翼地摩擦着。

此时雅蓉干妈的小穴就像呵着热气的小嘴一样，向大宝的蟒头喷吐着热气，同时涂抹着晶莹透明的液体，很快大宝的蟒头就被淫液涂满变得油光发亮。

她颤着身子，用最为敏感的玉腿内侧，去承受、感觉着他的形状、他的火热，子宫里那渴望的需求，也呼应着他的侵犯，正火热地烧灼着她的身心。

努力不去想背叛丈夫贾伦森的罪恶感，不去想自己即将面对的是小坏蛋的公众场所侵犯蹂躏，黄雅蓉专心在性爱的快乐上头，而她的努力也很快就有了成效。

那在子宫中的渴望，驱策着她的胴体更加亲密地接受他的爱抚，雪臀轻挺之间，把她的需求表露无遗。

很快黄雅蓉就发现，欲火已超出了自己的控制，现在就算她还想念丈夫贾伦森、还想要抗拒，也为时已晚，已被诱发情欲的肉体再也无能为力了。

连黄雅蓉都知道这一点，正和她亲密厮磨的大宝哪会不知？

就在黄雅蓉被体内烈火烧得不住娇吟之时，大宝那甜甜的嘴唇又已覆了上来，饥渴地与黄雅蓉香唾交缠、香舌卷吸，同时正贴在股间的巨蟒，也对她的幽谷发起了攻势，顺着她的湿润，一点一点地攻了进去。

雅蓉干妈手里抓着浴袍遮挡身体，双腿一直处于一种马步的姿势支撑着身体本就有些吃力，如今被大宝这一番摩挲挑逗她的两条白嫩的大腿已经有些发软，渐渐瘫软了下来。

随着她身体缓缓地下落，大宝的巨蟒也在一点一点地进入雅蓉干妈温热潮湿的小穴。

当雅蓉干妈身体重新坐回大宝的怀中时，大宝那久旷的巨蟒终于再次进入了那片温暖如春的桃花源，他不由得舒爽地打了个冷颤。

而在大宝插入的一瞬间雅蓉干妈的身体也随之一颤忍不住轻吟出声，脸上表情极其复杂，似痛苦似享受，两只白白嫩嫩的小脚也踮起脚尖踩在大宝的脚脚背上，十个小脚趾奋力地张开又收紧。

“好干妈，还是这么火热，不愧是火云洞啊！”

大宝做梦也想不到这几天没有光顾的干妈黄雅蓉蜜穴幽谷，小别胜新婚竟然是在这种情况下进入的，兴奋之下挺动腰部就要开始抽插。

大宝刚一动雅蓉干妈忙又撑起身体，用力捏着大宝的大腿低声道：“先……先别动……太……太大了。”

雅蓉干妈的肉壁因为她绷紧的身体而显得更加紧窄，幽谷甬道壁也随着她的呼吸不停地收缩着，紧紧地箍着大宝的巨蟒非常舒服，尽管大宝很想赶快抽插以得到快感，但是为了不让雅蓉干妈觉得难受他还是停了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第459章 雅蓉干妈（六）
────────────────────────────────────────

虽说当着姐姐黄月蓉的面心中仍有些许难为情，但现在的黄雅蓉却已无法保持理智，专心去思索着这问题了。

小坏蛋大色狼那巨蟒已兵临城下，幽谷都已感受到它的火热，既羞耻又渴望的迫切，已令黄雅蓉全然无法自主。

淫欲的手段是激烈的，正等着将她生吞活剥，索性放松了自己的黄雅蓉只觉那巨蟒是如此可爱。

她分开了玉腿，幽谷轻轻地吻着巨蟒的顶端，无言而甜蜜地润泽着它，期盼着那热切的侵犯。

终于，那巨蟒逆流而上，缓缓挤了进来，当巨蟒终于顶入他多次碰触几天小别的幽谷时，黄雅蓉的身子不由自主地剧烈颤抖着，幽谷却再没有一点抗拒，驯服柔媚地敞了开来，任得那巨蟒缓缓顶入。

火烫的肉欲刺激，登时令黄雅蓉身心俱酥，差点没被这一顶就高潮了。

原来……这就是吸收了鬼脸恶魔淫毒而又采补了轩辕家族九阴玉体圣女元阴之后的大宝，真是士别三日当刮目相看，虽说他只是顶端突了进来，不过只将幽谷口处占了，黄雅蓉却己深深体会到，几日不见小坏蛋真的越来越厉害了！

先不要说他把玩女人的高明功夫，只要是女人就不能不臣服在他的魔手之下，光这巨蟒的粗壮火热，便充满了令女人臣服的魅力。

仅是顶端突入，黄雅蓉已觉幽谷里整个抽紧起来，既盼望着、又害怕着接下来的种种，那种刺激比起来前些日子更令她神魂颠倒，轻拱起纤腰将它吸入，不自觉地沉溺在被小坏蛋大男孩征服的快感之中。

虽知黄雅蓉已被火云洞祸害，且在大宝前些日子的努力之下，黄雅蓉那情欲的本能早被唤醒，自己当着她姐姐黄月蓉对她下手只是完成征服她的最后一个步骤，但现在再次亲身侵犯她时，大宝仍不由在心中再度赞叹了一句：雅蓉干妈真是绝顶的尤物！

不只原本宝相庄严、端庄高贵的神态仪表，和现在欲火焚身，春心荡漾当众淫乱的巨大反差，就连这幽谷都如此甜美、饥渴地吸吮着入侵者，侵犯她的感觉真美到无可言喻。

也不知黄雅蓉原本就是厅堂的贵妇、房内的荡妇，这般的床第尤物，才令得贾伦森自惭形秽之下敬而远之；还是说她本能的淫荡一直被深深埋藏着，就连贾伦森都不会尝到这般美味，直到落入大宝的手中，才令她彻底解放，让体内的欲望操控着她成为最能满是男人的尤物？

大宝一边在心中胡思乱想着，一边将巨蟒缓缓推入，一面享受着她的柔软紧实，连夹带吸的酥麻快乐：一面轻巧厮磨，挑弄着这成熟美妇那荡漾的春心，还没进得一半，黄雅蓉的娇喘已似泄了身子一般急促。

虽知大宝的床上功夫高明，否则也不会这么轻易就让她从端庄人妻变成诱人淫娃，甚至让自己都沉醉难返，但此刻在公众场所而且在姐姐黄月蓉面前如此放纵尝试，黄雅蓉方知禁忌刺激欲仙欲死，究竟是什么样的滋味。

几日不见，他是越来越粗大，把她整个人都胀满了，仿佛每一步深入，都将她体内的空气挤出一些，偏偏那种似要窒息的滋味，却是如此令人迷乱，黄雅蓉只觉自己渐渐颠狂起来，阴精仿佛就要快乐地喷泄。

无论如何也不要这么快就输了！

就算不是争着对这个小坏蛋的一口气，还有姐姐黄月蓉听着看着呢，黄雅蓉迷茫之间，也不想这么快就结束了，尤其他不只巨蟒厉害，玩弄美峰的手段更是一绝，黄雅蓉只觉自己的傲挺美乳，在他的把弄下灼热了几十倍，像是有火从那儿烧进来，别说贾伦森就从来没有这等手段，人妻美妇因此而背叛丈夫红杏出墙还有什么好责怪的呢！

如此多管齐下的攻势，令黄雅蓉体内犹若野火燎原，如果没有大宝覆着自己樱唇的气息暗度，一口一口地让她有喘息的空间，黄雅蓉甚至不知自己是不随时都会闭气晕厥过去。

光只这样的刺激已是如此强烈，偏偏大宝的攻势不只于此。

心慌意乱间黄雅蓉只觉幽谷中的巨蟒愈入愈深、愈入愈火热，逐步逐步地抚平了自己的紧张，蹂躏了自己的花心深处。

当他缓缓而入，那火烫的顶端终于吻上了花心，幽谷似都被他的火热所烧化，润滑湿濡之间性爱极美的滋味，酥麻得让黄雅蓉错觉自己就要泄身的时候，她才发觉，他竟还有一段留在外头呢！

还没全根尽入，已是如此美妙，黄雅蓉只觉自己几近被他整个胀满，舒服到无法想像，即便感受得到花心那酥麻酸软的吮吸滋味，恍恍惚惚间知道这小坏蛋大色狼正采补着自己来融合体内的淫毒，也已无法动念抗拒，她不由痴想着，若被他整个进来，娇柔的女体也不知能不保得性命？

只是黄雅蓉虽满心期待，可胴体却已撑持不住，便是火云洞护体，将她的身子改造成了极端渴望肉欲的胴体，终究是第一次碰到公众场所偷情欢好这等高度的刺激，黄雅蓉只觉花心一阵微痛，他采补的感觉愈来愈强烈，无比的酥麻犹似虫行蚁走，令黄雅蓉不只下体，连身子内外都似被欲念占满了。

他甚至还没开始抽送，那酥麻的滋味已令她无法忍耐，即便娇躯颤抖，身子仍不住向他凑过去，幽谷更是火热甜蜜地吮吸着巨蟒，痴迷甜蜜的唇畔甜笑，再没半点市长夫人的高贵样儿。

“唔……才几天没见，小坏蛋怎么这么粗大了？”

花心处传来的感觉如此甜蜜火辣，黄雅蓉虽觉被那般巨物占有的幽谷，颇有一点处女破身时的苦楚，但乐趣却愈来愈多、愈来愈强烈，在身子与他的厮磨缠绵之间，终究还是她先承受不住，在一声娇甜柔媚的呻吟之中，黄雅蓉终于高潮了，迷糊之间只觉自己泄出的阴精，仍是逃不过他的采撷。

大宝知道女人的性器根据身体特点的不同也各有不同，这是天生的特点就如五官手足一样，雅蓉干妈的幽谷甬道属于那种羊肠形的，由于还没有怀孕生育过，所以膣腔依旧狭窄，不管幽谷甬道口还是里面仍然都是同样窄小，况且多年来雅蓉干妈根本就没有和贾伦森做过爱，小穴对巨蟒侵入并非一次两次性爱就能适应的，不过大宝想雅蓉干妈主要的问题还不是来自身体而是心理上，这种因为火云洞多年形成的心理阴影远比身体的适应更难克服。

“以前我真没想到干妈的里面竟然这么紧窄！”

大宝刻意分散着她的注意力耐着性子在她耳畔说道。

雅蓉干妈咬着嘴唇一声不吭，脸蛋一片红润，眉头紧蹙连眼睛都不敢睁开，抓着浴巾的小手也已经有些发白了，看样子不止心理阴影，羞愧和刺激相互的纠缠也让她挣扎着。

大宝现在只好把注意力转移到其他地方，捏了捏手中握着的沉甸甸的乳房，那两颗小乳头此时也已经硬硬地立了起来在泳衣上顶起一个小突起，这种勃起时达到两厘米左右的性感乳头本来只有哺育过婴儿的成熟女人才会有，这个却是经过大宝这样的高手抚摩吮吸造成的特例，大宝心中不免为自己的杰作得意起来。

手中的桃形蜜臀随着雅蓉干妈的腰塌下去越发显得挺翘饱满了，大宝那露在外面的一小截巨蟒被春水浸泡得泛着亮光，看着眼前这无比淫靡香艳的美景大宝继续在雅蓉干妈的耳边说道：“还是家里温暖。”

“干妈里面……真有那么舒服吗？”

雅蓉干妈终于含羞带怯地小声回应大宝了，聪明的她显然也知道分散注意力是缓解紧张最好的方法。

“只有干妈的身体才是最美的，最温暖湿润柔嫩的！”

大宝赶忙称赞道。

雅蓉干妈听到大宝的赞美，心里比喝蜜还要甜美，丰腴圆润的胴体与他靠得更紧了。

其实大宝非刻意讨好，一个极品女人就像一个宝藏，总是能让你不断地在她身上找到惊喜，今天大宝才发现雅蓉干妈身上的每一个部位都能勾起他的性欲，曾经被她的一双丝袜美腿沉迷多时的大宝，今天又为手中这丰腴滚圆的美臀而倾倒了。

雅蓉干妈身材最诱人的地方就是臀乳的形状，那种巧夺天工的完美弧线真是万中难寻，比之酒井法子等人的丰乳肥臀强了绝对不止一星半点。

此刻大宝才真正懂得女人的身体性感与否并非以大小而定，而是要看各部位的比例和形状，而最重要的就是一定要有某种肉感，就像雅蓉干妈这样，嫩白的四肢瘦不露骨丰而不肥，每一处却都肉感十足丰腴圆润，不管在触觉还是视觉上都能让人心中狂颤欲火高涨。

若说穿上衣服的雅蓉干妈有着让人惊叹的美艳和勾人魂魄的风情，却让人生出一种不可亵渎的感觉，那么她衣服下面的身体就有着让神仙也会心动的诱惑力，只不过恐怕除了大宝这个儿子没有人能够有机会欣赏了，想到这里大宝心中不由得又暗自得意起来。

桑拿室里雾气昭昭，迷迷蒙蒙，有人在说笑，有人在低语，有人在谈天说地，有人在闭目养神，还有人正用巨蟒插探索着干妈的蜜穴……

等了一会大宝的头越过雅蓉干妈的粉肩，下巴垫在优美的锁骨上，眼前就是因为兴奋如胭脂般晕红了一片的白嫩胸脯，大宝裸露的胸肌紧贴着雅蓉干妈光滑细腻的后背，在轻微的蠕动下带来肌肤摩挲的快感。

“可以了吗？”

大宝轻声问道。

“轻……轻点。”

雅蓉干妈紧张地道。

得到雅蓉干妈的允许大宝如获大赦开始缓缓地抽送巨蟒，同时抚摸着雅蓉干妈细滑的香肩、白嫩的大腿，最终停留在饱满的乳房上，另一只手仍然停留在雅蓉干妈的沟壑幽谷之处抚摸着他们交合的部位，感受着花瓣蜜唇被他的巨蟒带动翻进翻出。


──────────────────────────────────────────────────
第460章 欲仙欲死
────────────────────────────────────────

手中的乳房随着身体摆动更加凸显了分量，大宝不知什么时候会再有人突然闯过来，只知道此刻欲望已经主宰了一切，即使天塌下来也要完成性爱的全过程。

此时的雅蓉干妈就像个高贵的女骑士，乌黑的长发垂在两边，仰着雪白的脖子骄傲地骑乘在干儿子的腿上，春水泛滥的小穴吞吐着干儿子大宝粗大的巨蟒，丰腴圆润的胴体有规律地随着大宝的抽插优雅地上下起伏着。

黄月蓉在不远处一直在不动声色地关注着妹妹黄雅蓉和宝儿偷情缠绵的细微动作，虽然在蒸汽白雾之中旁人无法看清，但是凭着她冰玉元阴的深厚功力，依然可以清清楚楚看到宝儿的一举一动，黄雅蓉的一颤一摇。

黄月蓉只见宝儿也真不愧是适应了黄雅蓉火云洞激烈的需要，那粗壮的巨蟒虽是缓缓探入，但行动之间却是时而盘旋转动、左右逢源，将黄雅蓉的汁液一滴滴地引出，时而前后抽动、上下勾挑，逗得黄雅蓉神魂颠倒，玉腿勾紧了他小腿再不肯放开，表现得诱人已极，连口中边呻吟边叙述的言语，都抹上了一层粉嫩娇艳的色彩。

本来黄雅蓉的身体本能，便已被大宝连番开发、加上刚才这般低言细语调情诱惑，黄雅蓉虽是极羞，身体的本能却也极端地爆发出来，被大宝那巨蟒深入浅出地抽送一番，酥麻酸软的滋味纷至沓来，转瞬间便袭卷黄雅蓉周身，美得她无法自拔，一边挺腰承受他的亲密侵犯，一边放任身体里面那本能的索求，好让他的侵犯更适切地满足她的火云洞饥渴需要，一边却不由想到，难道这就是所谓的小别胜新婚？

大宝仿佛发现她在偷窥似的，扯一扯浴巾，更加将两个人胯下的春色敞开给她尽情欣赏。

这样的举动，让黄月蓉很明显的看到大宝那庞大的巨蟒在妹妹黄雅蓉美穴幽谷中进出的情节，视觉下的冲击，让她脑袋轰的一下顿时有些缺氧。

黄月蓉的目光想要去躲避，可是两眼却不争气的看着大宝和黄雅蓉的两腿间，看着宝儿那硕大无朋的巨蟒在妹妹黄雅蓉蜜穴幽谷中进进出出，仿佛可以感受到他那玩意给自己带来了快感似的。

黄月蓉喘着粗气，再次闭上了眼睛，开始娇喘起来，满脑子都是大宝那巨蟒在黄雅蓉体内进进出出的场景，这样的姿势，让大宝插入变得更加的深，每次都会顶到黄雅蓉的最深处，而黄月蓉却感觉到大宝好像在她冰玉穴内抽插一样，忽而又变成轩辕军的模样在她冰玉穴内挞伐，她有种想要叫喊的感觉，可是嘴中却只能压抑着喘息，而不能叫出来。

大宝抽送了几十下，见雅蓉干妈虽然秀眉紧蹙，樱唇微启却并未再喊疼，大宝的动作也大了起来，同时开始用双手抓着雅蓉干妈丰腴滚圆的臀瓣，手指深深地陷进肉里，嫩白的臀肉从指缝间被挤了出来。

从大宝的角度看下去雅蓉干妈白嫩的臀部像是被刨开的果实一样，柔软丰满而多汁的两瓣果肉紧紧地吸吮着大宝的巨蟒，时隐时现的肉茎穿梭在两丛芳草之间看上去就像连接他们身体的导管，分不清是属于她还是属于大宝。

最妙的是雅蓉干妈那可爱的菊门像是一张调皮的“小嘴”一样随着大宝的手扯动臀部而变形，时而俏皮地张开并拢，时而轻轻凸了出来像是发脾气般地崛起嘴来。

大宝忍不住用手指轻轻碰了碰这可爱的“小嘴”它立刻就像活了一样缩了回去。

“别……别摸那里。”

正在快感与心魔之间挣扎的雅蓉干妈感觉到大宝的动作，急忙羞怯地阻止了他那不老实的手。

“干妈，你的屁股真美。”

大宝探过头去讨好地赞美道。

雅蓉干妈没有说话，但是脸上的表情已经不像刚才那般紧张了，柳眉已经舒展开来，小嘴微张着，看样子已经慢慢适应了。

“其实在这里做爱也没那么可怕吧？”

大宝又趁热打铁低继续说道。

雅蓉干妈闭着眼睛俏脸贴着大宝的脸细弱蚊声地道：“小坏蛋，不许说话。”

大宝知道人妻美妇的尊严让她羞于承认，不过却也证明她正在逐渐走出对性爱火云洞后遗症的恐惧，转而开始享受了，这与当初第一次的彷徨不知所措，以母爱的宠溺和为爱牺牲的精神来迎合大宝的心态已然大不相同了，大宝心中异常兴奋，一波一浪的快感也随着蒸汽滚滚而来。

雅蓉干妈在大宝的抽动下后背开始靠紧他的胸口，这样一来也使她的整个臀部悬空，给大宝制造了更大的抽送行程，他开始加快抽送的力度和速度，但是动作幅度却还是不能太大，连呼吸都不能过于粗重，以免肉体碰撞的声音被人听到。

可即使这样他们身上的汗液和交合处的春水还是带出了滋滋的水声，淫液已经泛起了白色的泡沫，空气中除了草药味还弥漫着一种女人发情时候的特殊味道。

“感觉怎么样？”

疯狂抽插了一阵大宝又喘着粗气凑到雅蓉干妈耳边问道。

雅蓉干妈因为一直在努力克制着自己不叫出来，已经把嘴唇咬白了，这时听大宝发问只是闭着眼仰起了雪白的脖子，抬起一只白嫩的玉臂素手捂住了大宝的嘴不让他说话。

在这个比任何语言都诱人的动作刺激下大宝猛顶两下又含混着问道：“舒服吗？”

“嗯……”

雅蓉干妈终于以一声呻吟对大宝做出了最好的回答，双手却仍然紧紧地抓着浴巾遮挡着他们的身体。

看到这个小动作大宝心中不由得佩服起雅蓉干妈，她在此时竟然还能分出精力来去保护他们的身体，不过这也提醒了大宝，他们现在是在很多人面前做爱，这个念头直把大宝的情欲推上了巅峰，干了二十几下大宝觉得很不过瘾双手托着雅蓉干妈屁股，借着胳膊的力量开始加大了抽送的力度，手中熟透了的蟠桃一样的圆臀被大宝捧在手中，汁水四溢的蜜汁被大宝的的巨蟒更是抽插得滋滋作响。

雅蓉干妈不敢出声在大宝狂风暴雨的动作下她只是紧紧地咬着下唇，小鼻子鼻翼一张一合呼吸急促。

雾气最浓过后自然就会转淡，大宝本以为这次也会有人继续按动开关增加热气，可是没想到许久都不见有动静，过了一会雾气开始有转淡的趋势，大宝也紧张起来加快了挺动的速度。

别人或许并没有发觉异常，凭黄月蓉的耳目能力在那边却听得真真切切的，她心如鹿撞，砰砰乱跳，粉面绯红，滚热发烫，连呼吸都急促娇喘起来，勉强压抑着芳心的意马心猿，极力按耐住娇躯内的春潮荡漾，紧咬着樱唇，装作似乎是有所发觉地开口问道：“雅蓉，你怎么有些气喘呢？要是受不了就出去吧？”

原来黄雅蓉的喘息声已经引起了别人的注意，大宝急忙放慢了动作。

“没事……我有点胸闷……习惯了就好了……”

雅蓉干妈一边跟姐姐说着话，身体里却被干儿子的巨蟒抽插着，尽管她已经很努力在使声音平静，可是那种声音却已然不同了。

黄月蓉似乎还想说话，发出了一声却又收住了，她终于知道大宝这个臭小子真的有能力降服“火云洞”的魔力了，她仿佛看到了轩辕军在黄雅蓉的火云洞里猛烈挞伐似的，心里不免有些嫉妒和羡慕，而春心萌动害的自己两条玉腿之间的沟壑幽谷变得泥泞不堪，“冰玉穴”也在轻轻收缩着蠕动着，越发显得寒冷如冰，只是从内里情不自禁流出丝丝晶莹剔透的冰水，浸湿了泳衣底部。

大宝不敢再过激烈，只是缓缓地让巨蟒在雅蓉干妈体内蠕动，把手伸到雅蓉干妈嘴边让她咬着他的手指以免声音过大，却忘记了他的手上此时已经沾满了雅蓉干妈的春水花蜜。

细嫩柔软的蜜桃圆臀一下一下地拍打着大宝的大腿根部，他们的汗液春水已经混在一起顺着他们的胯间汇聚滴落到地上。

雅蓉干妈被大宝顶得长发轻飞，鼻中传来混合着他们各自身上发出来的性爱气味，不知是否大宝的错觉此时他忽然感雅蓉干妈的穴心似乎有什么东西轻轻蠕动了几下，像只小手一般撩拨着他的蟒头，这感觉立时带来一波销魂蚀骨的快感。

“好干妈，我爱你！”

“好宝儿，我也爱你！”

她甜蜜地回应着宝儿的怜爱，在他的怀中扭摇不休，任那泄身的快乐一波波冲击着自己，愈来愈舒服……

潮来潮往不知几回，花开花谢不知几度，黄雅蓉只觉自己已完全变成了小舟，在他带来的波涛间荡漾飘摇，愈摇愈是舒服、愈摇愈是畅快，不由自主地扭动着，即便前一次的舒泄才像是泄尽了全身的力气，明明觉得已是疲惫欲死，但当他挺动刺激之时，被钻探的部位又已泉水汨汨，美得令她再撑身子，在宝儿的巨蟒上载浮载沉，精关大开下花蜜尽泄，一次次泄得她头昏眼花，却让她更管不住自己的胴体，美滋滋地愈发努力动作，好迎接更强烈的一波抚慰，令她的矜持和羞耻都飞到了九霄云外。

大宝心中不禁暗想：“莫非这是雅蓉干妈的花心在咬动吗？”

此时雅蓉干妈已经有些迷离整个人都失去了重心，全靠大宝的身体在支撑着，他的手上也传来了微微的疼痛，显然她已经再难忍耐呻吟了。

“雅蓉，你的水还有吗？”

随着黄月蓉一句话的骤然响起，雅蓉干妈先是一悚随后身体一僵，双腿不停颤抖，幽谷甬道内一股热流浇向大宝的蟒头，大宝知道她的高潮又来了，停止了一切动作静静地等着。

雅蓉干妈抖动好一会这才歪靠在大宝怀里喘着气，身子软绵绵地靠在他怀里，好像一下没了骨头。

大宝就这样静静地抱着雅蓉干妈，粗胀的巨蟒仍然停留在她的体内。

黄月蓉见雅蓉干妈没有回答又道：“雅蓉，你的水还有吗？”

大宝看看怀中娇弱无力的雅蓉干妈，只得替她答道：“都喝完了。”

“哦。”

黄月蓉听到答话的是大宝，没有再说什么，只是含羞带怨地瞪了大宝一眼，可是大宝只顾着关心泄身后的干妈雅蓉，根本没有看到姨妈黄月蓉那幽怨的眼神。

又过了一会儿大宝才低声在雅蓉干妈的耳边道：“干妈，好点了吗？你是不是已经喜欢上这感觉了？”

雅蓉干妈依旧闭着双眼，长长的眼睫毛动了动，嘴角上翘露出了两个小梨涡，抬起双臂抚摸上大宝的脸懒洋洋地“嗯”了一声。


──────────────────────────────────────────────────
第461章 干妈雅蓉
────────────────────────────────────────

得到雅蓉干妈的肯定答复大宝极有成就感，知道自己终于让她走出了对性爱的恐惧，忍不住搂紧她有些激动地在她耳畔低声甜言蜜语温存道：“好干妈，好雅蓉，我会爱你一生一世海枯石烂的，我可不肯让贾伦森再碰你一下，哪怕是亲一口都不可以的！你永远都是属于我的，知道吗？雅蓉？”

雅蓉干妈被大宝如此软语温声的真情流露说得浑身酥麻，靠在大宝怀中的身体仿佛被融化了一般更显得绵软无力，声音甜腻地小声说道：“宝儿……你……你爱干妈吗？”

“这还用说，你可是我干妈，这世上还有谁能跟你比？”

大宝一时间没领会她话里的含义，边喘着粗气边咬着她珍珠般的小耳垂随口答道。

雅蓉干妈有些娇羞地用玉背摩挲着大宝的胸口道：“我……我说的……不是那种。”

大宝看着她又露出这等小女儿神态这才恍然大悟，却还是明知故问地逗她道：“那是哪种？”

“总之……就是……小坏蛋你欺负人家……”

雅蓉干妈抬起头来看到大宝眼中的笑意立时知道上当了，挥起粉拳轻轻捶在他的大腿上。

看着怀中幸福如小妇人般的雅蓉干妈，大宝心中暗想：“当年爸爸为什么没有注意到这个暗恋他许久的美人呢？从李茹萍到黄雅蓉，从黄月蓉到慕容芳琼，还有欧阳夏丹藤泽静香等等等等，老爸为什么偏偏看中了妈妈呢？妈妈到底有什么出类拔萃卓越不凡之处呢？”

雾气更淡了，大宝的视线明显扩大了一倍，在灯光中若隐若现的人形已经依稀可辨了。

大宝知道不能再等了，虽说能够让雅蓉干妈彻底走出“火云洞”心理阴影很有成就感，但是巨蟒在干妈舒服的小穴中硬挺着却也实在难受，大宝看看雅蓉干妈有些缓过神来正打算进行最后的冲刺，偏偏在这时候一个浑身皱皱巴巴，走路颤颤巍巍的老太太卷着蒸汽老妖下凡般地出现在他们的视线内。

雅蓉干妈见有人来忙支撑起疲惫的身子，恢复到坐在大宝腿上的姿势，手中的浴巾拉得更紧了。

他们现在的样子看起来和公共浴室里很多亲热的情侣的坐姿没有什么太大区别，唯一不同的也只有大宝那根连接着他们俩身体的巨蟒了。

老太太随意地扫了他们一眼，就一屁股坐在他们俩身边的椅子上。雅蓉干妈不自觉地又将浴巾紧了紧。

老太太眯着眼睛四处看了看，见附近都是雾气只能看到近处的他们俩，她看来是见怪不怪了，见了大宝和雅蓉干妈这么暧昧地抱坐着也没有感到诧异，展开了布满皱纹的笑颜，友善地道：“你们第一次来吧？”

此刻大宝心中恨得只想骂人，咬着牙半天不吭声，还是靠在他怀里的雅蓉干妈慵懒地答道：“嗯，第一次来。”

看着黄雅蓉因兴奋而显得白中透红的俏脸，大宝还真佩服起她的镇定功夫，明明下面的美穴正被干儿子粗大的巨蟒插着，而且还是在高潮过后居然还能装作若无其事地与人聊天。

“我说看着眼生呢，这地方我老来，基本上常来的我都认识，没见过你们，呵呵。”

老太太说着笑了起来，眼睛眨巴着看了看黄雅蓉，又很随意地看了不远处的黄月蓉一眼。

大宝和黄雅蓉只好各自以笑容回应起老太太，只不过黄雅蓉慵懒的笑容很美，大宝生挤的笑容很假。

年纪大的人就是话多，这该死的老太太得到他们俩友好地回应，非但没有感激地立即离开，反而打开了话匣子没完没了地与黄雅蓉说起闲话来。

这样一来可就苦了大宝了，巨蟒泡在温热窄小的小穴内舒爽无比，而且又经过刚才的一番抽插此时已经处于最亢奋的状态了，可却偏偏连一点动作都不能有，不能增加摩擦来得到快感，只能强自忍耐，大宝不由得恨由心头起恶向胆边生，在心里用尽一切最恶毒的语言骂起这个不长眼的老太太。

老太太并未因大宝的诅咒而猝死，反而觉得找到了合适的聊天对象，开始跟黄雅蓉说起了泡温泉的好处，什么可以使肌肉、关节松弛，消除疲劳；还可扩张血管，促进血液循环，加速人体新陈代谢，简直比中医还博闻广见。

看着老妖精又说了一会话大宝实在忍不住了，开始以最微弱的幅度轻轻地蠕动起身体来。

可是大宝的动作虽不大，刚刚高潮过后的黄雅蓉还是很敏感，呼吸又变得有些急促，脸蛋也更红了，不过好在这是蒸汽浴室，大家都是这幅样子应该不会引起别人的注意，大宝自己宽慰着自己。

“大妹子，你身体不好吧？喘得这么厉害，千万别勉强，不行就出去吧。”

老太太虽然眼神不好，还是发现了黄雅蓉的异常，好心地提醒道。

“我没事……就是有点憋气。”

黄雅蓉一边回答着，一边又在浴巾下掐着大宝的大腿。

“哦，那也不能呆太久，蒸一会就得出去转转。”

老太太继续语重心长地道，还有意无意地看了大宝一眼。

“嗯……谢谢您！”

黄雅蓉压抑着娇喘说道。

老太太抬起手来看了看手腕上的表道：“差不多了，我得出去了，你们走不走？”

“不了，我们俩再呆一会！”

黄雅蓉慌忙说道。

“哦，那你们先呆着我出去透口气，年纪大了更不能蒸时间太长！”

老太太絮絮叨叨地一边说一边起身离开。

大宝见老妖精走了心中大喜，她才一起身大宝就迫不及待地耸动屁股狂插几下，黄雅蓉猝不及防发出一声轻吟，大宝吓得赶快捂住她的小嘴，生怕把这老絮叨引回来。

黄雅蓉贝齿轻咬着大宝的手指，双手掐着他的大腿以示对他粗暴行为的抗议，不过这时候他已经被欲望折磨得快发疯了再也顾不上其他，一阵更加猛烈地抽插，直插得黄雅蓉身体如乘奔马高低起伏，这架势就好像要把黄雅蓉娇柔的身体顶穿一样。

什么有人没人，什么声音不声音，大宝再也管不了了，只知道再不射出来他非疯掉不可，手上黄雅蓉的牙咬得更紧了，腿上也掐得更用力了，他却全然不顾这些，只是疯狂地挺动着腰部。

他吻紧了黄雅蓉唇舌之间，愈吻愈是深刻，唇舌口唾交流之间，似连心意也一起流动起来，那甜蜜的勾引，令黄雅蓉幽谷愈发湿润，而将她抱在大腿上的大宝也是一下接一下地顶动腰身，让巨蟒在她体内一次一次地抽送着，每一下都深深地直捣花心，让那酥麻的感觉在交接处流动着，一次一次愈来愈深、愈来愈火热，黄雅蓉只觉他愈刺愈深入，好像连心都被他摘去了，满腔的甜蜜愈来愈近爆发，她不由搂紧了他，娇声喘叫起来……

环境虽然危险，姿势虽然单调，但两人的身心这般火热的投入，本来就是最容易令人动情的。

水乳交融之间，黄雅蓉只觉身心都在他的进入下酥麻了，他的每一下顶挺、每一次吻吮，在在都余她有种即将融化在他怀中的感觉，尤其花心更是肥美柔媚地吮紧了巨蟒的顶端，心甘情愿地承受着他的每一下进击，仿佛每一击都顶进了心坎里，心花怒放之下，搂着他的四肢更不肯放了。

“哎……”

就在这名副其实的欲仙欲死之中，黄雅蓉突觉幽谷深处一股异样的痛楚传来，在她的湿润之中，大宝竟已全根尽入！

先前两人交欢之时，无论怎样动情，他总忍着留下最后一段，生怕黄雅蓉吃不消，即便是那样已令黄雅蓉神魂颠倒、难以自拔，既期待被他全部送入，撑到胀得要破的滋味，又不知会发生什么事，没想到竟在这般羞人的环境下，他真将巨蟒全刺了进来！

黄雅蓉虽压抑着不敢轻吟呼痛，花心之后的子宫口处柔嫩到了极点，连火云洞底那儿都被洞穿了，就好像是整个人全被他刺穿了一般，偏偏那柔嫩已极之处，在痛楚中却愈发觉得滋味深刻，痛极又美极的快感如潮般涌来，销魂之间她畅快得无法自拔，就连痛楚的呻吟中都甜甜的带着丝丝乐在其中的甜蜜。

感觉得出怀中的雅蓉干妈正沉醉于那痛中有快、快中有痛的滋味之间，快美之处着实欲仙欲死，但痛楚之中却也真有种生不如死的意味，虽是兴奋地将巨蟒全盘送入，彻彻底底地将黄雅蓉的火云幽谷占有，巨蟒被滑腻温热的柔润紧紧里住的感觉，比之花心处尤甚，若非心怜黄雅蓉几天不尝此味，未必能吃得消，加上这般体位虽是亲密，却没有那般深入，只怕他也要忍不住在桑拿室里肆无忌惮放纵起来。

“你……哎……小坏蛋……唔……”

黄雅蓉压抑着声音在大宝耳旁低声娇嗔呻吟。

恍惚迷乱之间，竟不由觉得那巨蟒的顶端在子宫之中既温柔又火辣的吸吮钻磨，动作之间种种美妙直透芳心，仿佛生出了一股吸力。

黄雅蓉还以为他对自己用上了采补淫术，本想着就这般给他了，可又有些无力地微瞋，自己连在这种地方都陪你苟且了，你还下手那么重！

本还含瞋带怨地飘了他一眼，却见大宝仍是温柔甜蜜地疼爱着自己，这才想到他虽能抑制体内小银龙和鬼脸恶魔的淫毒，但许久以来的遗患却是难免，想来淫毒染身，这采补之技是想避也避不了了。

甜蜜地搂紧了他，感受着那波涛汹涌的泄意，黄雅蓉只觉一股股酥麻无比、快美难当的滋味，随着高潮泄身之快不住涌上，将她的身心一波波淹没，几乎连话都说不出来了，只任得那无与伦比的滋味让她灭顶，不可抑止地丢泄起来，每次泄身都泄得酥爽无比，却难抑接下来的倾泄。

或许今天上天是有意跟大宝作对，就在他濒临射精边缘的时候不知道是谁用力地咳嗽了一声，吓得他急忙停止了动作，手一松黄雅蓉整个人也重重地跌进了他的怀里。


──────────────────────────────────────────────────
第462章 雅蓉干妈
────────────────────────────────────────

黄雅蓉娇呼一声，回眸看到大宝一脸愤恨的样子忍不住“吃”地一声笑了出来，随即马上抬起小手捂住了自己的嘴。

大宝已经满头大汗了，窘迫地喘着气，心中这叫一个憋屈，黄雅蓉温柔地抬起手来擦了擦他脸上的汗水，娇慵地靠在他的怀里昵声道：“宝哥哥，怎么不动了？”

就是这一声娇媚入骨的“宝哥哥”刺激得大宝精关一松后腰一麻，扑扑扑将滚烫的岩浆精华如数灌入了黄雅蓉的身体，与此同时桑拿室的雾气已经稀薄到再难阻挡视线了。

她快乐地瘫软下来，只在那终于长驱直入、火辣辣的阳精甜蜜地烧灼着子宫嫩肉之时，才不由得开口娇声喘息起来，芳心却隐隐知道，这绝不是结束，而只是刚开始而已……

身子仍在迷迷茫茫中飘浮，娇躯汗湿犹如刚从水中冒出头来的出水芙蓉，黄雅蓉渐渐从高潮那仿佛整个人都冲上九霄的美妙中转醒，感觉那火热的余韵还在体内盘旋，却不敢稍动一下，生怕被身旁的两人知道自己已然醒转。

若非他俩似也还迷乱在方才的美妙之中，早该发觉了。

黄月蓉眼光未衰，一望便知两人已好过了一回，黄雅蓉眉目含春，正是女子在高潮之后心满意是的媚态，她虽年近不惑还没有男女床第之事，但平时自慰好歹也擦过高潮的边儿，自不会视若无睹。

没想到这个小坏蛋一出手，立刻就把妹妹黄雅蓉身心征服，令黄月蓉不由将七上八下的芳心更提了几分，即便黄雅蓉屡次提及要请大宝帮助她破解冰玉穴之后，她也丝毫不敢放下，如今耳闻目睹了大宝真的可以克服黄雅蓉的火云洞，黄月蓉才算是相信了妹妹黄雅蓉所说属实。

耳边听得黄雅蓉隐隐约约传入她耳中的男女欢合之声，虽说似有若无，黄月蓉显然知道大宝醉翁之意不在酒，在黄雅蓉身上下了重手，可黄雅蓉一来许久不经此味，逢迎之间羞怯宛若处子：二来还顾着要让姐姐黄月蓉看清楚听明白，干得再激烈也没有太过纵情，更不可能如大宝这小坏蛋所想的高声呼叫，却也使大宝愈发落力挑逗玩弄，迫得黄雅蓉想要安静都不行，拼了命也只能将声音压到最轻，那隐隐然的声息，虽令她不由身子微带难受，影响却还不大，黄月蓉心中暗叹，妹妹这是舍身做示范呢！

黄月蓉忍不住干咳一声，黄雅蓉对大宝说道：“宝儿，你先回去吧！我和你姨妈还有事情！”

知道姐姐还需要时间来慢慢适应，借口将大宝支了出去。

大宝向姨妈黄月蓉告辞的时候，只注意到她脸儿绯红的娇媚动人样子，他穿着整齐走出洗浴中心，下面就是美加乐夜总会，他优哉游哉地搜索一番也没有发现雅婕和千代子的踪影，估计这两个小妮子今天身体不适没有来值班盯梢。

“小子，看什么呢？”

突然一声娇叱在大宝身后响起，一只芊芊玉手恶狠狠抓住了大宝的肩头。玉手虽然娇嫩，可是力气却不小，还较劲似的往下压大宝的肩膀。

“小姐，你最好文静一点，否则我会让你很难看哦！”

大宝并不回头，淡定自若地笑道。

“是吗？我倒要看看你怎么让我难看？看看你是不是真的有本事杀死鬼脸恶魔？”

身后的女子冷笑道。

“是吗？那我就让你看看我到底有没有这个本事！”

大宝话音刚落，身后女子已经双手抓住了他的肩头，使劲往外摔出去。

换成别人的话，此时十有八九已经被这个女子娴熟高超的柔道手法摔出去了，可是，她万万没有想到面对的这个大男孩居然有如此大的本事。

大宝不仅纹丝没动，相反他的力道通过肩头反震，胳膊肘一抬轻轻顶在女子的小腹上，她唉哟一声就被顶得撒开了手，跌撞在墙上了。

“怎么是你呀？”

大宝这才好整以暇回过头来，一看是马艳丽身边的得意警花梁静，不禁有些惊讶，“你不是梁静吗？”

梁静刚要从墙壁处弹身而起，高劈腿力劈华山劈倒大宝，却被他借力打力在她小腿上拨了一下，她整个地失去重心，反身趴在了墙上。

梁静刚要转过身来，却感觉背后一重，大宝已经如影随形地顺势合身扑上，千斤坠死死压在她的身上。

梁静猝不及防，仍然不肯束手就擒，急欲使劲顽抗挣扎。

“不要乱动哦！小心我把你剥光了丢进歌舞厅去跳脱衣舞哦！”

大宝抓住梁静的双手，强壮的身躯使劲压住警花她柔弱无骨的娇躯，而他的整个身体紧紧压住她身体，光滑平坦的后背，柔软丰腴的美臀，丰满浑圆的大腿，欲火陡升调笑道，“现在你知道我能不能杀死鬼脸恶魔了吧？”

他毫无隔阂地压住梁静军装套裙包裹着的肉感丰满弹性十足的胴体，尤其是两瓣美臀，到底是20多岁的少女警花，美臀柔软弹性十足，由于挣扎扭动摩擦着他的分身，他立刻不由自主地起了反应，坚硬无比地顶住了梁静的美臀。

“老实交代！你到底是不是埋藏在艳丽姨妈身边的卧底？是不是想替鬼脸恶魔来报仇的呀？”

大宝不敢大意，压住警花的娇躯恶狠狠地说道。

梁静也立刻感受到他的反应如此强烈，如此巨大，如此坚硬地顶在她丰腴滚圆翘挺柔软的臀瓣，随着身体的扭动，他的硬邦邦的庞然大物隔着晚礼服居然嵌入到了她丰腴滚圆翘挺柔软的臀瓣之间，顶住了她的神秘幽谷。

梁静的浑身在变得酥软无力，可是依然慢慢扭动身体，好象胴体深处渴望着依靠身体的扭动来增加幽谷和他的巨大坚硬之间的摩擦，20多年未曾开放的春心竟然开始萌动。

大宝感觉到身下少女警花的胴体开始变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦，他也无法压抑地慢慢挺动腰身，轻薄猥亵梁静，用自己的巨大坚硬隔着单薄的晚礼服，顶动摩擦刺激着梁静的幽谷。

“啊！”

她清晰感觉到他的坚硬几乎连带着薄薄的晚礼服，就要顶入她套裙下的幽谷沟壑之中，她再也无法掩饰内心的春情荡漾，终于不可抑制地喘息出声，而且春水潺潺，里面的内裤已经湿透了！

梁静极几次运劲也挣脱不出大宝的重压，又被他如此轻薄猥亵，浑身酸麻酥软无力，只好娇喘吁吁嘤咛着认输娇嗔道：“好了！人家知道你武功高强能够杀死鬼脸恶魔了，好了吧？还不放人家起来！看我不找马队告你的状！”

大宝这才不情愿地放开这个少女警花，上下打量着她问道：“你怎么穿着这么漂亮？是和男朋友约会还是有任务在身呢？”

只见梁静曼妙的身躯半靠在雪白的墙壁边，一袭暗红色的晚礼服将她玲珑有致的身体完美地呈现出来，高高盘起的鬓发，不着修饰的清秀脸蛋，犹如花中仙子一般美丽动人，只是她脸上散发的怨气和高高撅起的性感樱唇，还有那凌厉的眼神，很是让他一阵胆寒。

“我当然是有任务了！不过是顺便检查一下你的底子罢了！谁知道你对人家这么粗鲁！”

梁静垂下幽怨地低吟一声，烁烁眼神带着丝丝哀怨的情绪，向来不服人的美女警花此时也有些不得不服气了，虽然刚才大宝只是三招两式就打败了她，可是她管中窥豹知道无论是力道还是角度还是武功自己都不是大宝的对手。

大宝有点纳闷，香风袭来，让他神经略微显得紧张，但是看到少女警花此时的幽怨媚态，他知道征服这样的女人，先是在武艺上击败她的身体然后就要在情感上征服她的芳心。

“我粗鲁吗？也就是我，换了别人，估计现在就躺在远处动弹不得了吧？”

大宝坏笑着走到娇美却面色憔悴的梁静身后，轻轻地揽住了她的小蛮腰，感觉到少女浑身巨颤一下，大男孩粗厚的手掌慢慢地抚摸在她那平坦滑腻的小腹上摩挲，梁静惊羞地感觉到浑圆香臀后那坚硬地一块顶在自己丝薄的礼服上，面色一红，轻轻地挣扎了一下，感觉到小腹上的手一紧，大男孩那性感磁性的嗓音在她圆润地耳垂下轻轻回荡，“梁静，说实话你的摔跤和跆拳道劈腿还是蛮有功力的，我喜欢！而练过这些的女孩子居然还能够保持这么好的身材，我更喜欢！”

“扑哧……”

不知道是大男孩的手摸得自己痒痒，还是大男孩无耻的话让她喷饭，总之冷漠的梁静扑哧一下笑了起来，脸色猛然一转，咬着牙，恨恨掐了他一下，高跟鞋压在大男孩脚面却不踩下去，回过头道：“有你这样夸人的吗？你喜欢，我可不喜欢！哼！”

“那我会让你马上变得喜欢我的哦！”

大男孩垂涎着脸，磨蹭得更起劲，梁静的小腹很滑腻，多年地训练也没让她的小腹变得很硬，反而弹性十足，大男孩的五指山开始不规矩地朝上移动了。

“呸！”

少女警花娇羞地嗔啐一声，冰冻的心被那迅猛而来的火热融化了，身体扭怩一下，又怕在这人来潮往的走廊上被人看到，心一慌，赶紧小声地嗔道：“快放开人家，被人看到了啊！”

大宝可舍不得这个香艳宝贝，即使都放开了，那就不必再忸怩做作了。

索性一把将她翻过身，挨住她的双手顶在墙上，霸道地封住了她的樱桃小嘴，少女警花使劲挣扎了一下，却被这大男孩轻易地橇开了嘴唇，两条滑腻的软舌很熟练很亲呢的撩绕在一起，她感觉自己地双腿之间有了变化。

一条腿插进了她的双腿之间，他的生理反应已经很明显，好恐怖，他不是才刚刚在菊剑山庄覆雨翻云地做了那么长时间吗？

呜，痒痒的很，她感觉到嘴里舌头在挑衅，这家伙太过分了不能让你全沾了便宜去，我也要亲回来。

少女警花生涩的吻技很快就被大男孩灵巧的舌头控制住，长廊上的缠绵带着一丝浪漫的轻佻，梁静在蠕动着反应剧烈的身体，似乎想要一下融进他的身体中。

埋藏在20年黑暗中的情欲终于情不自禁地萌发燃烧起来，那样的让人羞涩，那样的令人销魂。


──────────────────────────────────────────────────
第463章 警花梁静
────────────────────────────────────────

大男孩就是一个被下身控制住的动物。

夜色朦胧，回廊上只有他们在纠缠，没人会来打扰他们的好事，就算看见了，也会离开，对于这样的一对沉浸在热吻中的男女，此刻就只有对方。

大宝的手撩起了少女警花拖缀的长裙，摸到了那雪白滑腻的大腿，摩挲，粗糙的手在丝绸一般滑腻的大腿上轻轻擦拭，直到伸进了那温热的双腿间，感觉到梁静浑身猛然一僵，呼吸急促地猛夹一下大腿，抵死不放，大男孩的嘴撩拨起了她的粉香小舌一吸，摸在双腿间的手试图朝上顶，少女警花在抵抗，无力地抵抗着，那丝薄性感的小裤内散发的热气己经表达了她此刻的情欲，手被夹住，大男孩的手指轻轻地在玉腿上滑拉，阵阵麻痒的刺激更是让不堪挑逗的少女警花身体软瘫成泥，无力的双腿渐渐松开，任由他的魔掌滑进了自己的丝裤里。

“呜……不要在这里，大宝，我求你！”

少女警花终于从他嘴里挣扎出来，还想保持住最后的矜持。可是大宝却暗笑，看起来够刁蛮却是个傻女孩，才这样就不行了吗？

“不在这里在哪里？你说！”

大男孩戏谑地笑道，手上发力，大肆地抚摸着这粉腻结实的大腿，心里美开了花，刚当着军花黄月蓉吃了干妈黄雅蓉，这下又有警花送上门，今天是性福日吗？

想到最终还是将这朵带刺的玖瑰收归帐下，他就一阵躁热。

梁静是自己注定要得到的少女警花，从在马艳丽那里见到第一面就已经注定了。

“呜……去你家……呜不要摸，不要再摸了，好难受……”

梁静没想到这个死大宝的手这样坏，趁着自己扭动的时候，大手就摸进了丝裤里，黝黑茸草被他这一搅一拉的，阵阵钻心的瘙痒涌上心头，好羞人啊，在这个回廊里灯火通明，谁知道什么时候会有人经过呢？

虽然自己坐在这里等的时候，很少看见有人走，可是一旦来人……

她不敢想象会发生什么。

可是身体却已经由不得她自己控制，大男孩的魔手一松，她还以为他同意了放过自己，心神也随之一松，小裤头就被大男孩一把拽下……

大宝的突然袭击，吓得花容失色的梁静惊叫一声双手一按，好不容易才抓住这只试图继续朝下拉的手，无比哀怜地恳求道：“大宝，不要在这里，我不要在这里！别人会看见的！”

大宝并没有因为她小声的央求而停止动作，他的手用上了力度，她还在做反抗，手随着他的手而移动，遮挡不住，大男孩的手终于拉下了小丝裤，粗糙的大手在那滑嫩的屁股蛋上肆意搓揉，豆腐一般滑嫩细腻肌肤，丰满而弹性十足的美肉，紧紧地抓在手里，那销魂的滋味真是妙不可言。

“别乱来，死大宝……真有人来了怎么办？”

她还在做最后的挣扎，其实自己却早己意乱情迷，雪白的双腿上夹着那条性感丝薄的小内裤，华贵的晚礼裙下是香艳旖旎的春情，泛滥的春潮早已让她羞愧，浑身有种说不出的酸软麻痒袭来。

受不了啦，梁静内心在狂叫，她后悔自己为什么要答应马艳丽晚上来这里执行任务，偏偏遇上了他，现在还把自己喂到了这头吃不饱的小坏蛋大色狼嘴里。

死大宝，真想要人家在这里做……做那羞人的事吗？

听到她这样一说，大宝也觉得有点盂浪了，眼珠子一转，粗野地抱起娇滴滴的妙人儿走进了回廊一边的凹柱里，将惊慌失措的少女警花按在墙上，粗鲁地抚摩起她的身体。

“啊——”

一声惊叫只呼出了一半，梁静赶紧捂住了自己的小嘴，这个色大男孩不知什么时候就把自己礼服后面的系腰给解开了。

柔软地面料不用等大男孩来解，就顺着她滑腻的香肩滑落，蓝色薄丝的乳罩下，两团喷薄欲出，白里透粉的硕大美乳完全地就展露在大男孩眼前。

“好大好圆……梁静，女警察里面有这么好的身材可是稀罕事，你究竟是怎么长的，啧啧！”

大男孩可恶的大手己轻抚住了自己的胸乳，梁静强忍着没有发出声音。

曾经被男同事天天嘲笑的少女警花产生了一股自豪感，当然了，你们那些榆木脑袋，我这可是纯天然的，今天便宜这个见义勇为小英雄了，看你们那些有眼无珠的家伙以后还敢不敢叫我太平公主。

竟然有点把握不住的感觉，大宝感觉手掌里的奶子，饱满、结实、挺翘、嫩滑，舒爽至极，妙不可言，比起马艳丽的丰硕巨乳也毫不逊色。

手指一番巧妙的撩拨，那顶端地嫣红骄傲的凸起，少女警花的身子顿时软了下来，还带着一阵微微地颤抖，被情场高手的大男孩这样放肆的挑逗，她哪里还抵御得住，鼻息咻咻，差点就呻吟出声。

梁静能感觉到他的手指已经撩上了自己乳房的顶端，酥、麻、痒，奇妙难言的触电感觉让她的身子一阵轻颤……

少女警花的身体很烫，烫得手摸在那雪白的乳房上有种灼手地感觉，大宝的身体挤进了一点，下身的肿涨很不是滋味，梁静那浑圆丰翘的香臀能给他带来那异样销魂的美。

少女警花的挣扎不过是绵羊般的细细咩叫，这样更能诱惑大男孩的兽性，不用多余地纠缠，大男孩将少女警花的身体抱了一个转，手捏着她那嫩得出水的雪白酥胸细细搓揉，一手却扶在少女警花无力地少女警花小蛮腰上。

两人的身体紧紧地贴在一起，少女警花的双手趴在墙上，那柔软的礼服下缀被大男孩胡乱地卷起塞到了腰上裹成一团，雪白娇嫩的屁股高高翘立顶在大男孩那刚硬的巨蟒。

少女警花觉得好难受，她背侧过去的娇躯令大宝的爱抚更加放肆，白皙嫩滑地身体随着他魔手的游走而微微颤抖着，她没法控制，酥麻触电的感觉没让她身子扭动己经是最大的忍耐，少女警花轻咬柔唇鼻息急促，她还得强自忍住自己发出舒爽地呻吟，她已经有了丝不堪忍受的鼻音，不要啊……不要在这里，梁静的心里在不断地娇唤。

他的手已经侵扰到她的小腹。

再下去就是自己宝贵的禁地，那里已经有了很不堪的反应，她的脸好红，很害羞，她怕自己动情的反应被他的手探察到，但偏偏她使不出半分力气来撩开他这折磨人的手，此刻的小丝裤早已滑到双膝间，让她分也不是，合也不是，只能翘立着雪白诱人的香臀，摆弄着性感撩人的淫荡姿势，被大男孩那膨胀的下体肆意磨蹭。

高高盘起的鬓发已乱，情欲更是靡丽飞扬，大宝似乎不甘只是玩弄她的肉体，他还想进一步地侵犯，少女警花娇嫩喷香的躯体早已让他情欲大动，她还在试图躲避，雪白嫩滑的两辫玉片不断撩拨着他欲火的温度，火在烧，他快要崩溃，身下的妙人儿在扭动，产生的奇妙触动让他的血液在沸腾，她的肌肤滑腻不堪，她身上的香汗刺激着自己的神经，敏感的下体在这两片白花花，滑腻腻的禁地处徘徊，摩擦，反反复复，刺激不断的在加强，他哪经得起这样的刺激，下面的人在扭动，在喘息，在呻吟，貌似配合他的激情，他已经燃烧，绝妙无比的超强快感如电流般击中他，他已经忍受不了，恨不得立刻将这个娇滴滴的少女警花搞得欲仙欲死，片甲不留。

少女警花感觉到了他的粗大和灼热，心一颤，哀怨地回过头，她不想自己的第一次就这样在一个回廊上付出，她需要大男孩的怜爱，她需要最起码的温柔……

大宝知道她的想法，可是那火热沸腾的冲动很难歇息下来。

是的，这很刺激，狭长的回廊里灯火通明，自己和近似赤裸的少女警花拥抱在回廊凹处，只有一兜半人高的盆栽堪堪阻挡，毫无疑问，任何一个人走过回廊都会看到这香艳的一幕，到时候怎么办？

特珠的环境总伴随着一种令人亢奋的刺激和冲动，空气中似乎弥漫着一股催情的春潮，也不会让他出错，大宝的动作很麻利，少女警花的肌肤比丝绸还滑。

很容易让挂住地裙角溜下，他将细顺的丝绸裙边塞进了少女警花的嘴里，让她咬住。

少女警花无奈地接受了这样一个事实，实际上，她在刚才被大宝击败压住娇躯之后就做好了这样的准备，何况她曾经被马艳丽在办公室里那放肆的呻吟所诱惑，接下来就是大宝的强悍……还有他的荒唐，这些天一直在少女警花的心头萦绕，挥之不去。

哪个少女不思春？

即使是少女警花也是难免春心萌动，不过她越是感觉羞涩，身体反应也就越强烈。

强烈得她几欲晕厥，无奈了，只能任他荒唐了。

只是此刻的环境太羞人，这样的方式太淫荡。

被他的魔手恣意抚弄，梁静只觉自己娇嫩的胴体似若火焚，原本就因着满腔羞意，她还得压下抗拒的本能，专心于被他逗弄的火热感觉上头，现在可是就想倒过来也来不及了，别的部位不说，光是他的吻雨点般滋润着脖颈之间，火热的掌心托揉玉峰柔肌，那温柔而带着怜爱的滋味，便令初尝此味的梁静难以抗拒，只觉被他指间轻夹慢捻的峰顶蓓蕾，慢慢地胀疼硬挺起来，愈发敏感地接收着他的百般挑逗，那火热的刺激，使得梁静遍体酥麻，再也没有办法控制自己。

尤其可怕的是，随着梁静放弃了抗拒，那情欲的刺激，更是如潮如浪地直冲梁静而来，娇小柔弱的身子很快就被欲火充满，恰可一握的玉峰被那热火烘得愈发胀大，被魔手掌握的感觉也愈形热烈，舒服之处让梁静不自觉地扭着纤腰，似想逃离他的魔手，更似迎合着他的玩弄。

虽是羞得整个人都烧透了，可这没用的身子，却渐渐喜欢上了被他玩弄摆布时的种种曼妙感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第464章 少女警花
────────────────────────────────────────

“嗯……大宝……求求你……别……别太急了……我……哎……我还是第一次……经不得狂暴……啊……”

话才出口，梁静已羞得连声音都不敢再发出，这般羞耻的话语脱口而出，不只是通告着她的降服，更是无言地告诉他，自己已准备好承受淫风浪雨的洗礼了！

梁静原本还想连动都别动，就这么任他祸害也就罢了，却没想到从大男孩手上身上传来的邪淫气息，是那么令人难以忍耐、难以抗拒，都在告诉她，接下来的事儿，是多么的令人销魂，多么的让人渴望，一次又一次。

即便明知这些手段，只是大宝还在勉强控制自己的状况下所施的法子，待淫欲到了高峰，他只怕便控不住自己如野马脱缰的冲动，到时候也不知自己是否会被弄到坏掉：即便晓得这般手法，看似情侣夫妻般的款款蜜爱，可对大宝而言，多半也只是挑情用的手段，让少女警花获得无上的满足快乐，让少女警花被他的技巧给吸引，但此时此刻，梁静已陷入性欲的陷阱里面，泥足深陷到不可自拔，一心一意只享受着大男孩肉体的磨擦和气息侵袭，让体内的火和他一起亢奋地燃烧。

也不知是泪水还是身体里的欲念，梁静双目雾蒙蒙的，贪婪而慈爱地被大宝的目光吸得紧紧的，再也分不开来。

她无力地轻扭娇躯，发觉身体在他的触摸爱抚之下愈来愈软、愈来愈热，唔嗯呻吟之间，只觉那情欲的酥痒，既陌生又火热地在体内延烧，尤其幽谷深处更是酥痒湿润，令她不由自主将滑润的玉腿轻轻磨动起来，摩挲着他火烫的巨蟒，觉得体内的欲望就要爆发。

虽说身为警花，学过法医，对人体的构造与感官之熟悉，甚至连医生护士也难以匹敌，但淫欲之事梁静终究是头一回尝试，哪里想像得到大男孩的魔手竟有如斯威力？

整个人似都被欲火烧灼着，再没一寸肌肤能得自由。

强忍着体内矜持的抗拒，梁静放松自己，将他口舌大手的威力全盘承受，只觉幽谷润湿得快要流出来，只怕正被他巨蟒厮磨着的幽谷口都已湿了。

被她温柔的双手缠绕，大宝只觉强自忍耐的欲火就要爆炸，在她纤巧细致的肌肤间吻舐着的舌头，都渐渐不能自拔地从吻吮变成了轻咬，偏偏她却是这般温柔，令他愈发不想伤害她，却是难耐体内蛊毒混着本能的刺激，胯下巨蟒似有着自主的神识，不住向她湿润的股间钻营，钻得她暖润柔滑的玉股不住发颤。

“梁静姐姐，我来了！”

大男孩抱紧了她的腰，慢慢地将自己的粗大在那油腻销魂的两辫玉股间轻柔地磨蹭一下，她也已经想要了吧。

那么湿，花露沾满了那毛茸茸地芳草地。

大宝能感觉到自己轻易地挤开了那抹紧窄的温润，他差点崩溃，感觉强烈、刺激，荡人心魄的温润，简直是完美。

简直是香艳到了极点，还差一点。

他需要继续地向前，他要达到最深处的温暖，他要她完全的容纳他，他很小心，动作很轻柔，力量却在逐渐增大，他感觉到温润的包裹，一阵酵麻快感袭来……

虽说已极力放松自己，而大宝带来的情潮，早已令梁静没顶，但精致纤细的幽谷初次被破，就遇上了如此巨伟的人中之龙，教她如何承受得住？

当巨蟒顶端将幽谷口撑开之时，那灼烫胀痛的感觉，让梁静不由哀吟出声，只是她欲火已炽，湿润的幽谷习惯得快，又不愿大宝因此更受心理上的压力，是以幽谷虽疼，却也逐渐放松，仍是闭着嘴儿不放声，吃疼而微颤的身子也不敢有所动作，慢慢放松了下来，甚至连那声哀吟，都是从鼻中透出来的。

被梁静那苦忍的呻吟直叩心扉，大宝身子一震，这般哭叫他也不是头一次听到，只是之前听入耳中的，不是少女表姐的羞怯，就是美妇干妈的动情，哪曾感受得到刁蛮警花春心荡漾时的咩叫呻吟？

他勉力压抑着体内勃发的冲动，极其努力地放慢了脚步，努力在梁静那纤细娇小的裸躯上爱抚温柔，减少她的苦痛。

只是体内小银龙和鬼脸恶魔淫毒的操控，远远不是他理智所能抗衡，何况少女警花娇嫩暖柔的幽谷肉壁甜蜜夹挤，那似挤似啜、如吻如吸的曼妙感觉，无论尝试过多少次，仍是那么销魂蚀骨，令人难以抗拒，即便大宝如此苦忍，巨蟒仍似自己生了眼般，不住往濡湿柔润的幽谷深处钻去，终于触到了那薄薄的阻碍。

幽谷被那灼烫粗壮的巨蟒步步开垦，即便窄紧的密处被撑开时颇有几分疼痛，但他先前的温柔已生了效果，湿润的幽谷中甜蜜混着痛苦一起涌来，令梁静不由有些难以适应，甚至不知该苦还是该乐。

在这般复杂难解的刺激之中，她感觉到巨蟒已然兵临城下，只要再一突入，她的处女身子就要被他摘走了，本能的矜持与对他的怜意在心中拔河，后者仍是占了上风。

她忍着股间的痛楚，环在他颈上的玉臂微微一收，带着他与自己接触的更亲密了些，羞答答地亲了他一口。

“……嗯。”

梁静的娥眉微蹙，颤发着阵阵霏迷的娇吟，她的脸蛋很烫。

她感觉到下面地火热正一分分的侵入自己地神圣领地，羞涩、害怕，还带着阵阵异样的刺激，在那火热涌进深处的那一刹那给她如潮的快感，她的身子在颤抖，她的呼吸急促起来，她很紧张，她感到了一丝痛楚，那火热的东西已经在发力，大男孩粗重的手指抓住了自己纤细的小蛮腰……

大宝强自按捺住被温润包裹住的火热刺激，就为了在那瞬间地美妙，屏住呼吸猛然一挺，感觉到那层薄薄的阻挡被瞬间冲破，一声愉悦的闷哼与压抑的娇吟同时响起，被温润全部包裹的感觉简直让他美得飞上了天，这样的环境，这样的气氛，有种让人窒息的高潮。

他瞧见了蹙着黛眉的梁静，少女警花面色潮红，却没有了那种痛苦的神色，他忍住了生理上如潮快感，怜惜的吻了她一下：“玉儿，疼吗？”

“不……疼！”

少女警花轻轻地扭了一下腰，肥硕的香臀盘弄间，让大男孩连连猛吸冷气，梁静身体里的美妙是他想都想不到的，别致的幽谷与自已其他少女警花的都不同，好似里面有着无数细微的吸盘在吞噬着他的下体，湿滑绵紧，每一次的抽动都会带来销魂噬骨的快乐。

“对……对不起……梁静姐姐……”

一声道歉又出了口，大宝只觉巨蟒被幽谷湿润甜蜜地吸紧了，即便他不用力，那幽谷深处也彷佛生出了吸力，将他一点一点地拉了进去。

他一边轻哼着，感受着梁静初开的幽谷那稚嫩的吮吸，一边慢慢放松，让巨蟒一点一点地刺入，终于突破了那层薄膜，将巨蟒慢慢挤入，撑得梁静幽谷饱饱实实，再没有一点空隙。

虽说已被他逗得欲火如焚，但大男孩的巨蟒着实强壮，加上第一次尝试男女之事，终不免有些疼痛，当处女身被他摘取的那一刹那，梁静只觉体内一阵撕裂般的痛楚传来，不由一声闷吟，偏偏大宝却不能停手，随即而来的是他的款款深入，用那火烫将她窄紧的幽谷慢慢撑开，梁静差点错觉自己被他整个撕成了两半，若非火热的肉体厮磨，在破身之苦中渗进了不少纯肉欲的快感，加上他那柔弱乞怜的样儿，令她心怀荡漾，只怕梁静便再怜他，也没法子忍受得住。

“对不起……我……是我不好……”

“别……别说这个了……”

听他到此时还只会道歉，梁静对大宝怜意更增，却也不由有些许火气，只是她终是才刚破身的姑娘家，再怎么样也不可能直截了当的开口说，现在她所需要的不是他的歉意，而是他的淫技，只有让她感受到男女交合之乐，梁静才真有可能原谅他。

她轻轻咬牙，徐扭娇躯，只觉动作间股股湿意向外涌去，目光一扫只见两人下体叠合之处，隐隐有些许汁液外泄，间中还含着一丝殷红，知道自己终究是破了身子，“你……哎……慢慢来吧……都这样了……”

“嗯……对不起……我会……会慢慢来……不会马上就进去……”

“什……什么意思？哎……好疼……”

不知他所言何意，梁静才想问，突觉他身子微微抬起，巨蟒轻挺之间，带着她正与他紧密结合的身子也扭了起来，动作虽微，对正护疼的她而言却感觉强烈。

梁静正想问他怎么回事，却被他牵着纤手，直向下体探去，等到摸到交合处她才吃了一惊。

“怎……怎么会这么粗大？”

也难怪梁静吃惊，虽说身为女子，但她毕竟是警校毕业，学过法医，对男人身体的知识绝称不上贫乏，可无论如何，大宝那羞人之物的长度，却绝绝对对称得上庞然大物，粗长的真不愧小银龙之名，她都已经感觉到自己被彻底充实了，幽谷再没一寸能逃脱他的占有，可纤手摸处，却觉那巨蟒还有一截留在外头！

她甚至来不及顾忌亲手触及大男孩巨蟒之羞，纤纤玉手在他犹未插入的部位轻轻摸索，总算确定自己没有弄错，却不觉摸得大宝喘息愈烈，眼红得活像只野兽般，只还忍着没能造次。

听着他喘息愈形重浊，这才发觉自己究竟摸到了哪儿去，梁静羞的一缩手，可指尖传来的火热感觉，却是久留不去，也不知是鬼脸恶魔淫毒的影响，还是他真有如此恐怖的本钱，自己却已和他做到了这地步。

想到此处不由心惊胆跳，若他当真狂逞，巨蟒尽根而入，岂不是要将她身子洞穿？

也不知那样是痛还是快？

梁静吞了吞香唾，难免有些畏意，更多的却是夹杂着羞意的好奇。


──────────────────────────────────────────────────
第465章 美女警花
────────────────────────────────────────

一边轻声呻吟，一边缓缓动作，体贴着梁静的处女之苦，大宝强自压抑着体内鬼脸恶魔淫毒的操控，一边缓缓抽动，一边温柔爱抚。

从中毒之后也不知弄过多少女子，这方面他可是驾轻就熟，尤其想到这是为了让双方愈发快乐，似连体内的淫毒都没法那么冲动，竟好端端地配合着他，让大宝大展温柔手段，拨弄着梁静的心弦，令她不由得轻扭缓摇起来。

虽说破瓜之痛着实难挨，但大男孩温柔而效果极佳的手段，却令梁静愈发舒适，即便幽谷被他撑得似要爆裂，但他在自己身上的温柔抚触，以及巨蟒与幽谷的亲密厮磨，在在勾的梁静芳心荡漾。

一开始时还得忍着疼，才要婉转迎合，可到得后来，身子里的激情渐渐压过了苦楚，不知不觉间梁静只觉苦痛渐去，一种前所未有的滋味蔓延周身，好像愈来愈喜欢他的深入、愈来愈享受他的爱抚疼怜，魂儿都不由飘飘然地浮动着。

“哎……”

一声温婉柔媚的轻吟，梁静这才发觉，自己不知不觉间已忘了形，玉腿轻轻抬了起来，丰满圆润的腿侧在他臀股间诱惑地摩挲着，这般动作使得大宝虽是轻抽浅插，动作算不得太大，可两人交合处的汨汨泉水却已溅了出来，蕾丝内裤之间竟不由沾染了秽迹，混着一丝丝艳媚诱人的红，羞得梁静想要躺平，却是难抑身子里最深处的本能冲动，不由轻吟起来。

“梁静姐姐放心……这样……很自然的……”

感觉到怀中少女警花的羞窘，大宝不由凑近了她泛着发香的颈边，贪婪而温柔地吸着她的香气，顺便在她耳下颈边口舌逗弄一番。

两人此刻的姿势很暖昧，很淫荡，少女警花媚眼如丝，薄唇轻咬裙角，火烫的身体散发着丝丝糜烂的幽香。

身材高佻的她在这狭小的空间里却不得不翘立起丰满肥大的屁股，半弯下腰任由亲密结合的摩擦，而大宝却要一边观察着回廊的动静，一边还要尽情享受这美妙的刺激。

身体似乎想要将她融入自己的骨髓中一般死死缠绵。

“大宝……我……我流血了吗？不要弄脏了这礼服，我可是花了好多钱才买到的！”

少女警花的哀怨差点破坏了这美妙的气氛，正在轻轻抽弄的大宝没想到她会在此刻还惦记着自己的裙子，当下不由生气地狠推了几下，可是少女警花接下来的话却差点让他崩溃。

“我可不在乎什么礼服！”

大宝说道。

“可是我在乎！”

玉人儿的眼晴湿润了，她没想到会是这样的开始。

“比起来礼服，我更在乎你这个美少女警花！”

大宝深情款款说道，他的嘴唇轻轻的点在她的脸蛋上，温存着她，他想用这种柔情的方式减轻她的痛楚，湿吻让梁静的紧张消散，她醉了。

醉在大男孩地花言巧语上，她现在感觉的是火热的充实，酥麻涨地感觉，雨露飞洒。

滋润着他也滋润着自己，那一丝快感让她需要再来得强烈一些，压在自己身后的大男孩力量怎么就不够，让她一阵空虚，害羞的扭了扭雪白的丰臀。

充实的快感让她忍不住娇吟出声，很轻，这是试探，没有痛楚，只有触电般地刺激。

这是她羞涩的暗示……

看得出身下地妙人儿已经完全解除了忧郁，她脸蛋潮红，眼波如丝。

娇媚婉转的样儿更让大男孩心神激荡。

她的挑逗让大男孩无比亢奋，她似乎已经适应这样的环境下做爱，她喉咙发出地甜媚娇吟勾人心魄，也激发了他正在燃烧中的激情，他动了，渐渐加快速度，力量也在增强。

“好姐姐，我会温柔一点的，慢慢你就会感觉很舒服的了！”

听他这么说，娇羞的梁静微闭美目，也不管事情是否真如他所言，还是仅只于安慰自己，现在都已经搞上了，想后侮也来不及。

她无力地呜咽出声，纤手无力地在他身上缠绵滑动，玉腿娇柔地在他身上摩挲，无言地请求他的强猛。

放松下来的梁静只觉那巨蟒似又更深入了一点，探得她幽谷花心微疼，间中却涌起了更多的快感，那美妙难言的滋味，令她身子无力地轻扭着，好让那敏感的部位，更多些迎上巨蟒温柔熟练的刺激，呼吸愈来愈热、呻吟愈来愈软。

感觉到身下少女警花的异动，大宝也渐渐放松了自己，让巨蟒在梁静初启的幽谷里头不住深入浅出，也幸好他受鬼脸恶魔淫毒荼毒已久，虽说终归无法抗拒，但身体也渐渐能做到一部分的自制，即便情欲再火热、再令他难以自控，总还能控着巨蟒进出的幅度，不会一口气整个进去，否则以他的天赋异禀，就算梁静真有淫荡的本能，终是花苞初开，再能承受怕也经不住他的尽情需索。

被他一阵又一阵的抽插推送，梁静只觉自己像是化成了一滩水，虽被他紧紧抱住，灵魂却随着他的刺激荡漾而难以靠岸，难以想像的甘美滋味直透每寸肌肤，将她一点不剩地占据，即便是动作间幽谷里的刺疼，也显得不再明显，反是愈渐弱化，逐渐化入甜蜜之中，他的抽送彷佛正拨弄着她的心弦，让她的感觉随着他的动作时高时低，完全被他所控制占有，高昂的时候彷佛整个人都被推入仙境，美妙到不能呼吸，低潮的时候像是整个人都瘫痪了，再感觉不到旁的事物。

彷佛在心中有个声音在说，这美妙的感觉就快到了终点，神智昏茫在那飘飘欲仙之中，不知不觉间梁静弓起了娇躯，忍着疼让敏感柔嫩的花心处被他紧紧抵住，在那销魂蚀骨的钻转研磨之间，终于触到了那难以形容的终点，好像有些什么从身子里前呼后拥的窜出，再也保留不住。

粗重的喘息。

甜腻地呻吟交织在这充满了淫秽幽香的回廊上，大男孩的动作越来越大。

少女警花的呻吟声也越来越大，激情在燃烧，身背后强壮的大男孩不知疲倦地大幅动作着，猛烈的冲撞带给她潮水海浪般的刺激，酥麻快感一波强过一波，她快要承受不起，她就要崩溃。

她地嘴唇死死地咬住那凌乱的裙角，她地纤手紧紧地扣在墙壁上，修长的美腿无力地支撑在墙头。

她的脸上的红潮红得快要滴出水来，身子在颤抖。

体内深处的火热点燃了她颠峰激情，一声销魂荡魄的醉人娇吟，她地呼吸骤然变得急促，身体猛然绷紧，强烈如潮的颠峰快感让她的身体产生一阵痉挛，销魂的颤抖，迷死人的妩媚表情，带动了濒临崩溃地大宝，他加快了冲击，双手抱住她那雪白地肥臀疯狂冲刺，突然，他喉咙里发出兽性一般地闷哼，压抑许久的情欲得到了最大限量的释放，强劲的喷放在身下人儿的体内深处，洪水猛兽一般的冲击让身下的娇人儿激起第二波痉挛，花露与汗水粘腻靡丽，愉悦的喘息声与呻吟声交杂在一起……

被快感浸得再没有其他感觉，张大了嘴连呼吸都快没办法了的梁静只觉体内阵阵酥麻，幽谷深处被一股火辣辣的刺激，透得整个人都颤抖起来。

她茫然地感觉到，在那无与伦比的快意之中，身上的他整个人震了震，随即一股热流射入，烫得梁静从子宫里都酥了起来。

那既火辣又甘甜的滋味，将她最后一点体力都吸走了，娇声喘息间梁静只觉茫然不可自控，全不知自己现在究竟发生了什么事，只能本能地去感觉，犹然在身体里面四窜周流，那快乐无比的崩溃感觉。

“好姐姐，舒服吗？”

大宝兀自搂抱着梁静软语温存道。

“小坏蛋，就会欺软怕硬，看我不告诉马队！”

梁静媚眼如丝地娇嗔道。

“好姐姐，都是你太美了，尤其是穿着这身晚礼服更加性感迷人，我一时忍不住就冒犯你了！”

大宝调笑道。

“我美吗？”

那个女孩不喜欢男孩的赞美呢？梁静不禁羞喜娇嗔道，“我和艳丽姐姐谁更美呢？”

大宝知道梁静十有八九晓得他和马艳丽的暧昧关系，紧紧搂抱着少女警花温情款款说道：“你们俩各有各的美，艳丽姨妈是成熟的美，你是娇嫩的美，何况你的美乳丝毫不逊色于她的巨乳哦！”

“小坏蛋，就会在意女人的胸脯！”

梁静满心欢喜地娇嗔道，“怪不得马队那么喜欢你，原来你这么厉害呢！我是指你的武功居然能够打败我的柔道摔跤和跆拳道全能冠军了！”

“我其他方面难道就不厉害吗？”

大宝调笑道。

“小坏蛋，就会占了便宜还卖乖，我才懒得理你呢！”

梁静羞赧无比地啐骂道。

“梁静姐姐，你到底在这里执行什么任务？”

大宝感兴趣地问道。

“盯一个老太太呢！”

梁静故作神秘地说道。

“老太太？”

大宝笑道，“你盯梢一个老太太干什么？难道是双枪老太婆吗？”

“你知道那个老太太是谁装扮的吗？”

梁静卖关子娇笑道。

“是谁装扮的？王母娘娘还是嫦娥姐姐？”

大宝有点纳闷地问道。

“枉你还是见义勇为小英雄呢！”

梁静娇笑道，“是你舅妈柳琴勤装扮的呀！”

“啊？”

大宝这才想起来刚才在桑拿室里面，那个在他和黄雅蓉面前走来走去唠唠叨叨的老太太，居然化妆那么厉害，连身体都搞得皮肤老化稀松，只是眼睛无论如何不好改变，现在经梁静一提醒，他终于想起来那个仿佛熟悉的眼神可不就是舅妈柳琴勤的吗？

“她去哪里了？”

“她刚刚换了一身现代时尚的连衣裙走出夜总会了，还不是你非要缠着我不放，害的我跟丢了目标了！”

梁静话未说完，大宝已经冲了出去，只剩下少女警花在后面大声呼喊，“大宝，你干什么去？你这个小混蛋……”


──────────────────────────────────────────────────
第466章 美妇舅妈
────────────────────────────────────────

大宝追出去的时候东张西望，果然看见一个穿着时尚的美妇正袅袅婷婷地走向地铁站。

大宝毫不犹豫地追了上去，如果不是亲眼看见，打死他也不相信半辈子都在稷下村生活，而且一向尖酸刻薄的舅妈柳琴勤居然会有这样娇媚时尚的一面。

地铁上人很多，大宝低头站着，是不是瞥一眼，看着舅妈一双裹着肉色丝袜的美腿，充满了柔和的美感，而且非常的匀致. 再往上看，诱人的窄裙，紧绷的白衬衫，领口上头是段白晰的粉颈，美丽的一头秀发，性感的嘴唇，水汪汪的大眼睛，细长的黛眉，由于怀孕在身小腹微微鼓起，越发显得舅妈有着一种成熟的美，比少女更为风韵动人，浑身散发着成熟女性的魅力。

大宝看着舅妈，她的裙子下出现的是修长的大腿，肉色丝袜包裹的丰满大腿，使人感受到成熟女人的娇柔。

大宝禁不住诱惑，便装作掉了手机，弯下腰往她的裙底瞟过去，可以看见舅妈的内裤是白色半透明的，周围绣着高雅的花边。

布料本身是薄薄透明的质料，透过这层薄布，可以很清楚地看到雪白嫩滑鼓鼓涨涨的小腹，萋萋芳草隐约可见，耻丘微微隆起。

看到舅妈紧紧贴在洁白下体的内裤，大宝的心脏快要炸裂了，他站起来后，满脑子都是舅妈肥美丰隆的沟壑幽谷。

过了一会儿，大宝忍不住诱惑，又装作系鞋带，蹲下身，准备再……大宝却看到了一个令人不敢相信的画面：大宝看见舅妈的裙子里有一只手在游走着，舅妈的大腿不停地变换位置，似乎拼命在闪躲。

“这是谁的手？”

大宝暗自想着，他越想越不敢相信他所看到的：一个形象猥琐的老头紧紧贴在舅妈身后，他左手已经从舅妈的腋下绕过来，解开了舅妈衬衫胸前的一粒钮扣从前面伸进舅妈的衬衫里，右手正在舅妈的两腿之间抚摩；舅妈一手拉住吊环，一手提着银包，所以没手可抵抗，而且因为老头把舅妈搂得很紧，舅妈也无力逃脱。

“难怪舅妈一脸不舒服的样子。”

大宝一边想，一边目不转睛地盯着那只手。

他的手在带有蕾丝的白色底裤外搔着，舅妈双腿的中间地带已经一片湿濡，他的食指跟拇指夹着舅妈最敏感的地带不停地揉着，而舅妈为了逃避侵犯，两腿紧紧的夹住，深怕一有松懈让指头进入她的身体里，这下看得大宝底下不知不觉的硬了起来。

舅妈的腿很均匀，虽然生了两个孩子，但依然徐娘半老、风韵犹存，这是大宝第一次这么近看舅妈的腿，两眼直冒火，差点受不了想把它吞下去……这比A片好看多了！

老头的左手忽然从舅妈的衣服中抽出来，把攥着的一样东西迅速塞入裤兜，大宝看好像是乳罩……舅妈的乳罩！

果然，舅妈坚挺的乳头从薄薄的衬衫上凸显出来。

老头再次把左手伸入舅妈的衬衫里玩弄着她的乳头，而右手逐渐伸进舅妈的袜裤里，很快就慢慢把舅妈的裤袜褪到膝盖上，并把内裤拉到旁边。

老头用左手搓揉舅妈的乳房，右手也不闲着，伸到下面去玩弄舅妈的美穴幽谷。

舅妈又惊又羞，但却不敢叫出来，便只能以如此姿势任由那老头肆意亵玩，既不能反抗，又要强制自己身体的情欲被引发，舅妈憋得连脸都涨红了。

大宝瞪大眼注视着舅妈最神秘的地方，随着老头的抠挖挑逗，舅妈好像也捺不住了，双脚逐渐越张越开，还微微的在抖动。

透过老头的指缝，大宝见到舅妈两片鲜红色的花瓣蜜唇在他手中滑来滑去，肉缝里渗出的春水花蜜把老头的手指全都沾湿了。

那老头将整个手掌压在舅妈的美穴幽谷上，摩擦了几下，然后带着湿漉漉的春水花蜜揩到舅妈小腹下那蓬漆黑发亮的芳草上。

舅妈忙乱地扭动着身体想摆脱那只手，在大宝眼里看来，就像是她用美穴幽谷去磨擦他的脏手似的，看得大宝下面的巨蟒都翘了起来，把裤子前面顶起了一大包。

大宝一边注视着那人玩弄舅妈的下体，一边用眼睛视奸了眼前美味的美穴甬道。

舅妈强压镇定，很痛苦地想要掩饰下体的如火如荼。

此时那只手也没闲着，竖起手指准备往舅妈的桃花洞里窜进去，舅妈拼命夹紧双腿抵抗猥亵，而那骚扰舅妈的老头却用脚把她大腿用力分开，好让手指能插进湿暖的阴洞里。

大宝忽然意识到他应该拯救舅妈而不是在这里看──大宝怎能让这个猥琐的老东西指奸了舅妈！

大宝站直身子，挨近那个骚扰舅妈的老头，狠狠地踩了他一脚，他嗷一声惨叫忍住巨痛马上收回手向大宝怒视。

舅妈趁机整理了一下裤袜和衬衫，大宝也怒视着那老头，他很快心虚了，一瘸一拐的在最近一站下了车。

“宝儿，是你？”

舅妈柳琴勤突然见到大宝，不免有些做贼心虚，“谢谢你救了舅妈！”

“这还是那个在稷下村土里土气的舅妈吗？舅妈今天简直是变了一个人似的。”

大宝理直气壮地调笑道，“你谢谢我救了你，鬼脸恶魔是不是也应该谢谢你救了他呢？”

“宝儿，你听我解释！”

舅妈柳琴勤被大宝一句话击中了要害，知道他现在可不是从前那个大宝了，生怕他因为误会恼起来打她一下子，都够她喘半天的，只好嗫嚅着说道，“这都是你舅舅的主意……”

“我舅舅的主意？”

大宝不以为然地笑道，“我舅舅那么老实巴交的一个人，平时连主意都没有，更不要说这么坏的馊主意了！”

“其实，你舅舅也是为你好……”

舅妈柳琴勤慌忙解释道，她现在这样忍气吞声的样子实在是和昔日里在稷下村尖酸刻薄火爆泼辣的泼妇形象相去甚远。

“为我好？故意让雪晴小姨色诱我，然后趁机放走鬼脸恶魔的元神，这些都是为我好？”

大宝冷笑着质问道。

“你不知道鬼脸恶魔的毒性多么可怕，虽然我们及时设法放走了鬼脸恶魔的元神，不过，这几天你也应该感受到了个中的后遗症。”

舅妈柳琴勤看大宝没有发火出手的意思，这才定下神来继续解释道，“你舅舅和我也都是大家族的人，当年也是生活在都市之中的帅男美女，还不是为了抚养你，为了你母亲的遗愿，才降低身份屈居在稷下村那个小村庄的！”

“你们不光是为了抚养我吧？”

大宝笑问道，“十有八九也是为了炎都池宝藏所以才装成农民样子屈居在稷下村吧？”

舅妈柳琴勤被大宝说中了心思，不禁可怜兮兮地柔声说道：“我们也是奉命行事，不管怎么说，到底是把你抚养成人，没有功劳也有苦劳，没有苦劳也有疲劳吧！”

“这个倒是实话！”

大宝想起来舅舅舅妈对他的抚养之恩，尤其是芳表姐萍表姐对他的关爱，而且现在已经是他的娥皇女英了，虽然舅妈为人尖酸刻薄，此时却使之印象大为改观，一时倒也无法发火，只好笑道，“以后舅妈只要少骂我两句，我就心满意足了！”

“我何尝又想骂你来着？还不是你舅舅偏要充好人，就逼得我只好演个尖酸刻薄火爆泼辣的泼妇了。”

舅妈柳琴勤柔声嗔怪道，“最后落得你舅舅倒成了老实人，芳芳萍萍更是你的心肝宝贝了，舅妈倒成了恶人了……你哪里知道你妈妈在的时候和我多亲密，我心里疼你还来不及呢，哪里舍得打你骂你了？”

大宝仔细想一想，舅妈柳琴勤这话说得倒也不假，从小到大，她除了有些泼辣之外，对他倒是更多的严格要求，而少有无缘无故的刁难，无故的打骂更是从来没有的事情，现在想起来倒是属于典型的“刀子嘴豆腐心”严母形象。

这一站上了不少人，大宝被人群一挤，便从正面贴在舅妈身上。

与她柔软而丰满的胴体相接触，使大宝的心跳加快，碍于人潮拥挤，大宝只能再紧贴舅妈身体。

柳琴勤好像也发现大宝不安的蠕动，轻轻地摇动身体，这下可糟了，她的大腿根部竟然贴着大宝的命根子，大宝感觉到巨蟒逐渐地充血挺举起来……

“啊……舅妈……好有弹性……”

慢慢硬起来的巨蟒正顶在舅妈的下体上，舅妈本能地躲避，但车上太拥挤，无法躲开，摩擦反而刺激大宝的巨蟒更加硬挺，几乎伸进了她的裙底。

内裤里的巨蟒压在舅妈充满弹性的、刚刚被人玩弄过的美穴幽谷上，“啊……舅妈这么柔软的美穴甬道，如果能让我摸一把的话……可是万一舅妈叫起来……我不就……不会，刚才舅妈被骚扰时都……”

大宝体内残余的鬼脸恶魔的淫毒又开始熊熊燃烧起来了。

“只要我小心一点就好了……”

大宝体内的欲望已是被高高扬起，像火一般在燃烧自己，淫心一起，他也顾不了许多，开始渐渐地把双腿靠在舅妈的大腿内侧。

他慢慢、慢慢的出力，把舅妈美丽的双腿一点一点地向外撑开……

但大宝还是有些顾忌，慢到几乎让人看不出来，由于紧张又加上用力控制，大宝的双脚还在一点一点的发抖！

舅妈开始感觉有一点不对劲，她已经意识到大宝的腿正在撑开她自己的腿，她有点想将双腿移开，却又无能为力。

大宝悄悄把手往舅妈的裙下摸过去，很快他摸到她丰满的大腿，她触电般的颤抖一下，吃惊地看了大宝一眼，又低下头，只是尽力躲闪，却不敢喊叫。

“宝儿，我是你舅妈啊！从芳芳萍萍那里说起来，我应该是你的岳母呢！”

舅妈柳琴勤娇羞地呢喃娇嗔道。


──────────────────────────────────────────────────
第467章 地铁色狼
────────────────────────────────────────

“舅妈，我不该这样的，可是，我现在有点受不了了！”

透过丝袜传来的皮肤触感和舅妈的娇弱，更加刺激了大宝的兽性和欲火，大宝伸出右腿更加用力地插入舅妈双腿间磨擦着她的阴阜。

扭动着躲避的娇躯，使大宝的右腿受到更大的挤压，而感受到她那阴阜的温度是那么高，大宝运动短裤下露出的冰冷右膝合着舅妈大腿的火烫、丝袜的摩擦，使他有某种异样的感觉。

大宝左手在她纤腰及粉臀上游走，右手大胆地伸到她的双腿之间，将舅妈的裤袜用力撕破，通过破洞从她的内裤上摸到她的下体. 大宝不管三七二十一的，手指更得寸进尺地探向她肥厚的美穴幽谷，一股淫欲的念头强烈地冲击脑门，他狠狠地将中指隔着内裤顶住她的洞口。

舅妈的秘处毫无准备再次遭受袭击，不由得闷哼一声：“嗯……宝儿不可以啊！”

“舅妈，好紧啊！难道舅舅好久不疼你了吗？”

大宝紧紧搂抱住舅妈柳琴勤，咬着她白嫩的耳垂低声问道。

“宝儿，别提了，我就说你被他给欺骗了。他在家装着一副老实巴交的样子，现在成天出入美加乐夜总会，还不是找梅可卿那个骚货！”

柳琴勤幽怨愤恨地啐骂道。

“梅可卿？她不是被柳云飞绑架了吗？”

大宝奇道。

“就是听说那个骚狐狸被柳云飞绑架了，你舅舅才天天缠着云飞不肯善罢甘休呀！”

柳琴勤娇喘一声恨恨说道，“他当年就被那个骚狐狸勾走了魂，好不容易老实了这些年，因为那个骚货又出现了，他连什么小舅子亲戚关系都不顾了，拼了老命也要救那个骚货。”

“我的天哪！舅妈，柳云飞是你的弟弟吗？”

大宝惊叫道，十大家族的关系真是纷繁芜杂，彼此之间犬牙交错，你中有我我中有你，相互监视相互制约。

“还不是老头子一门心思要搞到炎都池宝藏的秘密，当年非要我嫁给你舅舅。话说你舅舅当年也是一表人才，虽然在你眼里可能是个憨厚老实的农民形象，如果西服革履出现在你的面前，估计你也要跌破眼镜了！”

柳琴勤幽幽说道，“可是，自从有了芳芳萍萍之后，他就对我冷落疏远许多，前不久好不容易怀上了儿子。都说男人容易在妻子怀孕的时候出轨的，你舅舅他……”

“看着舅舅蛮老实的，原来也是个老实玄！”

大宝上下其手着调笑道，“都说女人在怀孕的时候欲望也是满强烈的，怪不得舅妈追着舅舅不放呢！”

“小坏蛋，你也欺负舅妈！难道刚才黄雅蓉还没有满足你吗？”

舅妈不安地扭动身体，将大宝的手轻轻摆脱，但大宝怎能半途而废，马上跟进一步，从正面紧紧贴住舅妈，同时左手用力搂住舅妈的纤腰，让她无法动弹，随后大宝的右手再次对舅妈展开攻击。

“我不是欺负舅妈，而是疼爱舅妈孝敬舅妈啊！”

大宝坏笑道，“刚才干妈易容打扮的真像一个老太太，居然连黄月蓉黄雅蓉姐妹都骗过了。”

“舅妈处心积虑还不是为了你的安全，免得你被苏家黄家的女人给欺骗了！你要是看在舅妈关爱你的份上，那你就保证你芳芳萍萍姐姐将来可以得到一笔炎都池宝藏，好吗？”

柳琴勤终于说出了心底话，这倒也不算是什么小九九，母亲为女儿着想也是天经地义之事。

大宝何尝不知道柳琴勤心里的打算，他亲密的轻撩开舅妈颈间的长发，用温热的唇亲吻着她白皙的肌肤，柔声说道：“我们要想找到炎都池宝藏，势必要经过一番努力，我相信有舅妈的配合，一定没问题的。”

柳琴勤既然已经做出了最坏的打算，就让心情放开来，不为以后的事太过操心。

她的头向左偏，让大男孩的嘴唇更能轻易在她的颈项间移动：“怎样配合？宝儿，嗯……”

大宝火热的唇舌在她的颈间游走，轻微的搔痒，让她舒服的喟叹出声。

她的轻吟完全勾起他火热的反应，他的大手隔着连衣裙捧起她胸前一只乳房，抓握揉捏着那方盈满大掌的软绵乳肉。

“配合我，让我发泄出来吧！好舅妈，你总不能看着外甥兼女婿这么难受吧？”

大宝说着已经拉起了她的长裙，大掌探进她的腹下，拨开她的双腿，用磨人的方式抚摸着包裹在丝薄亵裤内的肥美蜜唇。

“嗯……只帮你弄出来，你不许胡来的哦……”

柳琴勤半推半就，配合的将大腿张开，才被他抚弄了一会儿，她就感觉到腿间那羞人的地方已经流出湿滑的爱液。

“舅妈，委屈你了……为了我，你愿意的是不是？”

大宝抚弄着亵裤下稍微鼓起的花瓣，指尖明显的摸到了她体内动情所泌出的汁液。

“不委屈，怎么说好歹你也是我的外甥，现在又是女婿了，只要能……帮你解决淫毒的痛苦……嗯啊……就不委……啊……”

大男孩灵活的手指揉上了花穴前方藏匿在嫩肉间的小核，那酸麻的快意让她频频呻吟。

柳琴勤花穴间流出的爱液将她腿间的蕾丝内裤完全弄湿，服贴在嫩穴前的布料完全勾勒出她妖美花朵的美丽形状。

手上湿热的触感让他的呼吸急促了起来，大手按捺不住的扯下她湿透了的蕾丝内裤。

腿间的嫩肉忽然失去衣物的遮蔽，微凉的空气让她即将陷入迷乱的理智稍微清晰了点儿，想起昨日他刚才对黄雅蓉的折磨，连忙用小手遮住了裸露出来的花穴。

她的小手才刚复住花穴，手心上就沾染到了湿滑的爱液，她脸儿一红，害羞了起来，“等一下！宝儿，这个可是地铁上人多眼杂的呢……”

大宝的手直接放在她的手背上，使巧劲儿按压移动她覆盖住她美丽花穴的小手，让她的手抵在嫩肉上揉弄：“舅妈，我就是偷偷摸一摸，不会让人看见的，也不会让你不舒服的。乖，舅妈！”

“啊嗯……啊……”

舅妈柳琴勤第一次用手爱抚自己，那种羞赧及情欲的累积，让她情不自禁的开始享受抚摸自己的快感。

“瞧！你也想要的，不是吗？为我敞开自己，舅妈。”

大宝有技巧的带领她熟悉让自己快慰的抚弄方式，抓握着她胸乳的大手探进她的衣襟及胸罩，直接用手掌揉搓她因情欲而胀大浑圆的美乳。

柳琴勤从来都不知道当自己动情时，腿心间会有两片滑嫩肿胀的肉瓣，被它们包住的紧缩小穴口也会因为她体内的收缩而蠕动开合，而不知从何处流出的湿液因为手的搅弄，将大腿内侧都弄湿了一片，更不用说直接碰触私处的手上湿得滑腻不堪。

“宝儿……我是你的舅妈啊嗯……不可以往里去了啊……”

身子上下邪肆的爱抚让舅妈柳琴勤全身发热，不安的扭动着，她难耐的用手抓握住他的大腿，娇美的姿态在他面前毫无保留的展现开来。

柳琴勤腿上的小手让他全身的血液更加集中到腿间的巨蟒上，让本来就直挺高昂的火热更形肿胀悸动。

大宝倾身吻住舅妈柳琴勤的红唇，用舌舔吮着她口中的香甜津液，勾搭着她软滑的小舌，在唇舌相交之余，他轻轻呢喃着，“舅妈，摸我……”

急切的将自己的裤头松开的同时，他牵起搭在她花穴上揉弄的小手，将湿淋淋的小手抓到了他腹下硬挺的巨蟒之上，火烫的粗长就弹到了她的手中。

“抓住它！舅妈，快点儿……”

大宝按着舅妈柳琴勤的芊芊玉手，指挥她如何取悦他。

突然碰到手的热烫硕物，让她吓了一跳，她顾不得与他交接着的唇舌，偏开头，好奇的低头看向手中握着的粗长肉棒。

“宝儿，它长得好粗壮好威武喔！”

柳琴勤睁大了眼，看着他腿间从黑色毛发中高高翘起的粗硕肉棒。

自己的女儿芳芳萍萍是如何承受得了这样硕大无朋强悍无比的侵袭挞伐的呢？好奇之余，柳琴勤用手指尝试性的轻轻揉搓他的巨蟒。

这个动作引起了大宝性感的呻吟，“它可是让芳表姐萍表姐快乐的宝贝呢！嗯……舅妈，你可以用力点儿……”

大宝发出的低沉嗓音，让舅妈柳琴勤的身子轻微颤了下，他的反应奇妙的牵动她的情欲，让她的腿间觉得空虚。

“宝儿，你揉揉我这儿，像刚刚那样，我这儿好难受喔！”

幽怨孕妇情不自禁春心萌动春情荡漾，她空出的手拉过他的手移到微张的腿间，要求他爱抚她的花穴。

“来，舅妈，把你的脚跨上来。”

大宝干脆将她的身子拉近，让她两条白嫩的大腿完全张开，然后跨在他的大腿外侧，这样一来，不但方便他们相互爱抚，也能让他们将彼此的反应完全看在眼底。

“舅妈，用手握住我，然后上下……对，就是这样……”

大宝引导着舅妈柳琴勤如何用手在他的巨蟒上套弄，直到她抓住节奏及力道，他才放开指示她的大手，任由她自行动作。

因为大宝的巨蟒太过粗大，让她的手无法完全抓握住他的巨蟒，但她还是努力的上下套弄，手上沾染着的爱液刚好润滑了他粗长的巨蟒。

其上圆硕的顶端让她爱不释手的用拇指摩擦，那光滑软嫩却又坚硬的奇妙，让她深觉不可思议。

正当她的注意力全都集中在大男孩的巨蟒上时，他的大手悄悄的探进了她的腿间，直到抚上了她水亮湿滑的嫩肉，她才深喘了一口气，将目光移向自己的双腿中间。

“宝贝，你的手别停呀！继续动。”

大宝的额角已经流出了汗水，正沿着他的脸颊向下滑落。

舅妈感到自己大腿内侧的嫩肉被大宝大胆的手掌不停地在搓揉，这手时而深深用力挤入使她感觉到无比的压迫和大宝炙热的体温，推着修长的大腿更加打开；又时而轻轻滑过细小体毛的尖端，使她感觉到酸痒难耐。


──────────────────────────────────────────────────
第468章 舅妈美妇
────────────────────────────────────────

一阵一阵轻飘飘的电流持续不断地钻向大腿内侧，钻进湿滑的嫩美穴甬道，盘旋在幽谷甬道内细致绵密的每一条皱褶里，勾动着敏感勃起、红艳肥大、已完全翻出在包皮之外的珍珠酥酥痒痒的激发一波一波的淫汁，不停的流到嫩美穴甬道外；又时而使劲地捏紧大腿内侧丝袜包裹的嫩肉，使舅妈感觉到剌骨的疼痛。

舅妈几乎放弃了抵抗，而任由大宝的无礼下流的手猥亵着她美丽匀称的大腿。

大宝一边揉弄着舅妈大腿内侧的嫩肉，一边缓缓地再向前进，渐渐感受到舅妈所放出的湿热幅射。

大宝的心跳突然更加剧烈跳动，从手指尖端传来柔软湿热的触感，舅妈的美穴甬道口已经泛滥，大宝稍用力将手往前顶了一下，马上便感觉到仿佛永无止境的温柔陷入。

原来这就是舅妈的美穴甬道！

大宝心中有说不出的感动，大宝想都没想到，现在大宝的手指居然就抵着舅妈的甜美小嫩洞。

虽然还隔着一层内裤，但是由于已经被春水花蜜完全浸湿，已是完全无间隙的贴在大花瓣蜜唇上，唯有坚勃起的珍珠将已被浸湿的半透明白色内裤给可爱地顶起。

舅妈移动腰部，想要将身体挪开，可是身体却没确实地听她的话，仅是轻轻的抖了一下而已。

此时地铁到站停了一下，又上来了一批乘客，想跑也跑不掉，舅妈的身体悬在空中，被大宝触摸的下体仿佛配合似的在移动着。

大宝在舅妈柳琴勤的注视之下将粗糙的中指缓缓插进她的嫩穴中。

直到他的手指完全消失在她紧窒温热的甬道中，他突然快速的在她的穴中抽送，软嫩的肉壁紧紧包裹住他的手指。

“啊……啊嗯……啊……”

大宝用手指不断的在舅妈柳琴勤的花穴中抽送，让她的穴中传出一阵阵的快意，她小手不忘套弄着他的巨蟒，同时轻微扭着腰肢让花穴与他的手指加快摩擦。

两个人就这么相互爱抚，迅速激起的情潮让他们全身冒出热汗，口中不断逸出粗喘及嘤咛。

透过尼龙内裤，大宝能感觉出舅妈成熟的蛤肉般花瓣的存在，大宝叉开五指轻抚她玉腿的内侧与股间. 在她不自觉的微抖中，大宝忍不住隔着半透明的白色蕾丝三角裤，用食指与中指爱抚着她的阴阜，湿热的气息隔着紧贴的蕾丝传至指间。

舅妈扭动颤抖的躯体向大宝胸前挤压，臀部微摆着拼命躲闪，大宝的手执着地摸住她的下体，卷曲发丝似地玩弄她内裤边露出的芳草。

大宝的巨蟒不想再安份于裤中，它想插进她的幽谷甬道，蹂躏一般地和她的体壁摩擦。

大宝的脸上露出淫笑，抓住她的三角裤，用力向上拉，“唔……”

舅妈忍不住低声呻吟强烈的刺激使她的后背变成拱形，丰满的屁股顶住大宝的巨蟒。大宝拉三角裤的力量忽紧忽松，不断摩擦着花瓣间的溪沟。

大宝按住巨蟒的根部，轻轻掀起舅妈的裙子，然后就向她裂缝的深处进攻。

灼热勃起的巨蟒在美丽洋桃般的裂缝摩擦时，舅妈全身僵硬。

大宝的胸部混乱的压迫感越来越紧迫，裤子中的膨胀反应更令大宝感到害怕和刺激，年轻、充满幻想的强烈欲火使大宝失去理性，没有人可以阻挡大宝的欲望。

看看没人注意，大宝欲火中烧，右手五指由她左胯移入舅妈的白色蕾丝三角裤内，手掌伸进去轻抚她阴阜，右食指与中指在她的花瓣蜜唇上拨弄着……再上撩揉搓珍珠。

而当大宝右手叉开的五指由她大腿上抚至三角股间时，她的躯体则不自觉地后拱扭动着，大宝忍不住将手全部移入她的带蕾丝边的内裤里，她抖动得更厉害。

舅妈用力抓大宝的手，却几乎被大宝把她的玉手也带入她的内裤。

在大宝抚摩下，她微微张开口，轻轻地呻吟。

大宝用手指轻拨肉瓣，她下身轻轻扭动，甘泉由双瓣中缓缓泌出；大宝用手指按住那双瓣左右揉动，她躲避得更加厉害，但大宝用左手牢牢控制住她。

大宝以两指拨开双唇，将珍珠覆皮上推，指尖轻揉突露之珍珠，此一动作使她不自觉地将臀部及阴阜挺起。

大宝的指尖从完全张开的花瓣内侧中向上抚摸，舅妈纤细的雪白颈部仰伸着喘息，漂亮的额头上黏着散乱的头发。

“不……不要……”

舅妈口中吐出梦呓般的呻吟。

事到如今，大宝岂能半途而废！

他的手掌贴在舅妈湿滑的美穴幽谷上，有节奏地压迫着，他感到舅妈的美穴幽谷微微的吸附在手掌上。

舅妈低着头用力推他，却被他拉住内裤，她认命般地站在原地任他玩弄，不敢与他正视。

大宝见舅妈这种反应，更放心地蹂躏她。

大宝把舅妈紧紧搂在胸前，用膝盖将舅妈柳琴勤两腿顶开，她的两脚也跟着被撑开，而肉穴也随之打开了。

大宝的手慢慢的游走在舅妈的两股之间，大宝仔细小心地抚摸着，发现舅妈的美穴幽谷十分丰厚，小花瓣蜜唇较大而吐露在外面。

舅妈的芳草浓密而卷曲，覆盖着肉穴，丰满的大腿分开时，大宝从舅妈裙下摸到肉瓣的裂缝，茸茸的软毛下，珍珠隆起，从那嫩嫩的缝中，有可爱的小豆芽萎缩在那里。

大宝用手指拨开花瓣的缝，夹住尖尖的肉芽，用食指与拇指揉搓时，舅妈发出苦闷的声音却无法摆脱。

手指上下运动，湿了的肉芽从花瓣中慢慢钻出来，复杂的肉壁中突起的小豆，大宝用手指抚摸肉芽和她的小穴，她的小穴摸起来好软哦！

大宝不时用中指和食指戳她的小穴，上下来回摸弄，将她的珍珠给拉一拉，又把花瓣蜜唇左右撑开. 小小的珍珠在大宝的爱抚下渐渐涨大，此时舅妈可能已感到相当的快感了，美穴幽谷内外布满了爱液，大宝的手抚摸时多了一分滑溜。

大宝的手指沿着裂缝，一根一根的插入舅妈的幽谷甬道。

大宝的三根指头完全没入舅妈柳琴勤湿热的幽谷甬道后，又用留在外面的小指探舅妈的肛门，而拇指抚弄着珍珠。

舅妈想夹起双腿，但是大宝的膝盖撑着使她无法如愿。

三根指头在她的内部扩张着，大宝把手指插入舅妈的肉穴，来回地抽插着。

大宝感觉舅妈的幽谷甬道紧紧地含着大宝的手指，舅妈的雪白喉咙随着颤抖，她被大宝抱着无法逃掉，只好放弃了抵抗，任大宝玩弄。

大宝手指更进入深处挖弄，这时顺着手指流出蜜汁，有一部份流过会阴，渗入内裤。

大宝玩弄一阵后，开始细细寻找教科书中所说的G点. 大宝很有耐心地一点一点的试着……终于，大宝找到了！

大宝发现，在幽谷甬道约两指节深的上方有一小块地方，每次大宝一刺激这里，舅妈就是一阵哆嗦，肉穴也随之一紧。

大宝开始将火力集中，一次又一次地攻击着这最最敏感、最最隐密的G点. 舅妈柳琴勤随着大宝的手指的每一次攻击，一阵阵的颤栗，身体也渐渐瘫软在大宝身上，大宝用左手搂着她的纤腰将她抱起来，右手继续玩弄她。

随着大宝一次次的攻击，一次次的抽插，大宝只觉得手指被肉穴愈束愈紧，肉穴外的花瓣蜜唇还随着每一次的抽插而一开一合。

大宝边把玩，边欣赏着舅妈陷入半昏迷状态的娇态，巨蟒在她的两股中间不停的摩擦起来……

“嗯……嗯……”

她忍受不了这样的刺激，也微微的哼着。

大宝已经忘记其他人的存在随着车厢的摇动，巨蟒在舅妈的肉唇上来回摩擦着。

在这众人环绕的场合这么搞，额外的刺激使大宝很快的达到顶点，不一会儿就将阳精射到舅妈的内裤上。

直到大宝的巨蟒叫嚣着爆发的强烈渴望，他才将手指从舅妈柳琴勤甬道中抽出，在她抗议的娇嗔中，他将沾满她爱液的手指含进了嘴中，将她泌出的湿液舔舐干净。

柳琴勤带着大宝来到了芳表姐居住的宾馆，这是黄雅蓉给芳芳萍萍姐妹俩安排的。

“妈，你都有身子了，还到处跑什么呀？”

芳表姐埋怨道，“不要管他了，我们从今往后不认他这个爸爸，让他找那个梅可卿过去吧，以后我们娘仨一起过日子！”

“傻孩子，别提他了。我不跑的话，怎么帮你把这个臭小子揪回来啊？”

柳琴勤不愿意再提到丈夫，岔开话题调笑道，还没有忘了含羞带怨瞪大宝一眼。

“揪他回来干什么？他爱回不回，我们才不管呢！”

芳表姐酸溜溜地娇嗔道。

“好芳姐姐，我这不是回来看你和萍姐姐了吗？”

大宝知道最近冷落了芳表姐萍表姐，不免心里有些愧疚，赶紧甜言蜜语地说道。

“你萍姐姐去你干妈那里，你去那里看她去吧！”

芳表姐嘴里娇嗔，见到爱郎心里却还是高兴的，羞涩地跑进浴室，却把门反锁上，打破了大宝想趁机共浴的预谋。

听着浴室里叮叮咚咚的水声，想象着水不断地顺着芳表姐腰部优美的弧线从她那丰满性感的身体流下，大宝满脑子只剩下在她美丽的身体里尽情狂欢的欲望。

“臭小子，你要是敢辜负芳芳萍萍，看我能饶得了你？”

舅妈柳琴勤恨恨地啐骂道。

“我这辈子都欠你们娘们的，永远也还不清了！”

大宝摇头苦笑道，长这么大，大宝还一直没有如此近距离仔细欣赏过舅妈的面容，其实，说句实话，女人关键是底板要好，要论外貌身材那可是舅妈的强项，37。

8的年纪丝毫不显老态，肌肤如初生婴儿般嫩白，五官极为精致小巧。

特别是她的眼睛，眼尾细而略弯，眼神似醉非醉有种迷离的感觉，盯着人时水汪汪的眼睛尽显媚态，她笑时眼睛会眯成两道弯弯的月牙儿，可爱又勾人。

左眼角下的美人痣，让她秀美的脸颊又平添几分妩媚。

国色天香，清秀中透着妩媚却不妖娆。

这段时间的相处大宝发现她一个有趣的小习惯，她从来不久看他的眼睛。

在和大宝对话时，她的眼光总是不知觉得飘向别处或低下。

大宝想也许舅妈就是怕她的眼光盯着他太久会引起误会吧。


──────────────────────────────────────────────────
第469章 芳芳表姐
────────────────────────────────────────

要论身材舅妈柳琴勤也是极好的，只是腰身因为怀孕已经开始变粗，臀部浑圆丰满很有女人味。

也不知是因为变粗的腰身衬托出臀部的丰满还是丰满的臀部显得腰身变粗，大宝想两者都有吧，双腿也颇为修长。

大宝觉得最有魅力的就是她的胸部，大得实在令人咋舌。

后来大宝问她为什么突然对他这么好，他小时候还和她顶过嘴，甚至骂过她，她一点也不恨他吗？

她说不恨，毕竟是因为她从小对大宝也有些过于苛刻了，一直都觉得愧对大宝。

其实大宝现在终于知道不关她的事了，舅舅始终在装好人，在舅妈怀孕时，他又在外面乱搞女人。

舅妈性格强硬不是考虑到肚子里面的孩子，还有芳芳萍萍两个女儿那么大了的话，恐怕早就和舅舅离婚了。

由于一直没有儿子，所以舅妈一直有个愿望，她盼望着有一天大宝能叫她一声妈这样她的满足感会好一点，大宝起初并不知道，今天和舅妈敞开了聊天时无意间从她口中得知的，其实大宝已经接受了她，对她的印象更是大为改观，叫她妈也没什么大不了，不过不知道为什么大宝就是叫不出来。

舅妈这时晕红的脸上洋溢这幸福的微笑。

大宝的心突然狂跳起来，此时她那双美丽的眸子宛如两道弯弯的月牙儿，十分勾人，晕红的双颊让她媚态毕现。

幸福竟能让她如此迷人？

和舅妈生活得时间越久，越觉得她娇媚无比，她那不经意间流露出来的媚态，总能让大宝心潮澎湃。

“小坏蛋，好好陪芳芳吧！”

柳琴勤幽怨说道，“免得你也在外面胡来！”

浴室的水声停止了，当芳表姐从浴室出来时，大宝呆住了，今天芳表姐穿着一件几乎透明的粉红色浴衣，在光影下丝毫掩不住大宝双眼的穿透，芳表姐的胸前那对坚挺高耸的乳房和大腿中间高高隆起的阴阜都尽现在大宝眼前，那是大宝在内衣杂志里才见过的景象，大宝的呼吸不禁急促起来。

芳表姐若无其事的走到大宝的床边，将灯光扭成昏黄，然后若无其事的将她那件几乎透明的粉红色浴衣缓缓褪下，每一个动作都好像脱衣舞娘一样，姿势优美，而芳表姐的表情，却好像回家在丈夫面前更衣一样自然——没有卖弄、没有挑逗，只是微笑着用她的媚眼斜飞大宝！

面前半裸的芳表姐巧笑嫣然，长长的秀发斜披于右肩，雪白如霜的双肩在灯光下划出两条优美的弧线。

朱唇轻启、唇角微笑；上翘的睫毛下，一双勾人魂魄的双眸深情地望着大宝。

半透明的黑色蕾丝半罩杯乳罩轻托着芳表姐浑圆挺拔的双乳；嫩白丰腴的双股间，轻夹着一条半透明的黑色蕾丝三角裤，中间小丘高隆，隐约可见一丝凹缝，大宝不禁吞下喉头的一股津液，突然发现自己在微微的发抖，下半身不自觉地发涨。

大宝和芳表姐对望着凝视了一会，倏地，芳表姐伸手拉起大宝，仰起她那娇媚的脸庞，于是，两双饥渴的嘴唇相互靠近。

就在四唇接触的一刹那，芳表姐微微张开小嘴，长长地呻吟了一下，热气吐入大宝的口中，同时，芳表姐一只手向下握住大宝裤裆里已经高高挺立的宝贝，缓缓用力握紧，另一手则攀上大宝的胸肩，同时吐出她嫩滑的舌尖，伸进大宝的嘴里，勾住大宝的舌头。

大宝用舌头挑芳表姐的舌尖，再用嘴唇吸吮它，用牙齿轻轻的嗜咬它。

大宝一手扶住芳表姐的后颈用力拥吻，另一手则颤抖着在芳表姐纤细的弧腰及微翘的粉臀上游走，大宝叉开五指轻抚芳表姐玉腿的内侧与股间，在芳表姐不自觉的微抖中，大宝伸出大宝的右腿插入芳表姐双腿间，隔着她薄薄的内裤轻轻磨擦着芳表姐双腿间那高高隆起的阴阜。

“嗯……大宝，姐姐好想你啊嗯……”

芳表姐扭动的娇躯使大宝的右腿受到更大的挤压，大宝更清晰地感受到芳表姐阴阜那里是那么炽热，温度是那么的高。

随着从芳表姐阴阜那里传来的热度越来越高，她的扭动也越激烈，芳表姐三角地带高高隆起的阴阜对大宝右腿的摩擦也越用力，大宝用力将芳表姐推向墙边，借着墙壁的支撑，大宝的右膝有了着力点，大宝冰冷的右膝紧贴着芳表姐火烫的大腿内侧，那种温差的感觉冲击着大宝的神经末梢，使大宝觉得更加刺激。

“芳姐姐，我也好想你啊！”

大宝忍不住隔着芳表姐半透明的黑色蕾丝三角裤，用右食指与中指使劲爱抚着芳表姐隆起的阴阜，她蜜穴里散发的湿热气息隔着紧贴的她私处的黑色蕾丝薄布传至大宝的指间。

“嗯……嗯……”

芳表姐在大宝怀里扭动着，她微抖的躯体不断向大宝胸前挤压，臀部微微摇摆着。

大宝右手五指由芳表姐左胯移入芳表姐的黑色蕾丝三角裤内，手掌伸进她浓密的芳草丛里轻抚上芳表姐饱满的阴阜，右食指与中指在芳表姐的小蜜唇花瓣上拨弄着，再上下撩拨揉搓芳表姐逐渐开始勃起的珍珠。

在大宝的挑逗下，芳表姐靠在大宝怀里的身体微微颤抖着，口鼻间轻轻地呻吟着，头部无力地贴着大宝的右肩，偶而忍不住用牙齿轻轻咬嗜大宝。

大宝让芳表姐转身，从后面环抱住她，然后挑开芳表姐的乳罩搭扣，双手从她的腋下穿至她高耸的胸前，握住芳表姐柔软丰满的双乳，手指灵活地捏揉着她嫩滑的乳尖，渐渐地大宝感到那对小蓓蕾在大宝的抚弄下逐渐硬了起来。

大宝低头在芳表姐的粉颈处吻戏，鼻腔里充满了芳表姐的发香，芳表姐轻声的略带压抑的呻吟更勾起了大宝内心熊熊的肉欲之火！

芳表姐那对绵软而又富有弹性的双乳由她颈后望去，有如凝固了的牛奶般，粉白中又透着点酡红！

从现在的角度望过去，芳表姐高耸的乳房浑圆而结实，乳尖部份奇妙的微微上勾，粉红色的乳头随着芳表姐喘息的胸部高低起伏，有如刚睡醒的小鸟，嘴巴轻仰向大宝觅食！

在大宝吻着芳表姐颈部时，芳表姐不自觉地将头后仰；而当大宝轻吻芳表姐的耳垂时，芳表姐又不自觉地把头前俯。

芳表姐的左手一直握住大宝的宝贝搓弄着，而当大宝右手叉开的五指由芳表姐大腿内侧抚至她根部的三角地带时，芳表姐柔软的胴体不自觉地后拱，纤腰扭动，嘴里低声呻吟着。

大宝忍不住再次将手移入芳表姐的黑色半透明边带蕾丝的内裤里，芳表姐的身体抖动的更厉害，她微微张开口，不断地“哦……啊……”

在大宝耳边轻轻地呻吟。那是由鼻间至喉头发出的满足的低沉呼唤。

大宝再把芳表姐翻过身来，双膝前曲，弯下腰吮吻着芳表姐浑圆的肚脐眼和平坦而富有弹性的小腹，芳表姐忍不住用双手扶着大宝的头，用力往下压，让大宝的双唇更贴近她火热的私处，隔着那层薄薄的黑色半透明蕾丝三角裤，大宝呼吸着芳表姐阴阜里泛滥的爱液散发的芳香，这诱使大宝坚硬的巨蟒更加用力地向上挺了一下，顶在芳表姐饱满的双臀上。

吸吮芳表姐那柔绵圆润的玉腿实在是一大享受，在呻吟声中，芳表姐不自主地抬高了左腿，她紧贴蜜穴的黑色半透明蕾丝三角裤下现出了一道荫湿的弯弧，大宝毫不犹豫地一口含吮了上去。

“啊……慢点……嗯……啊……”

伴随着芳表姐压抑的呻吟，大宝的头被压得更紧，芳表姐身体的抖动也更加厉害。

大宝不能再忍耐了，大宝抱起芳表姐将她放倒在床上，芳表姐柔软性感的胴体平躺着，雪白赤裸的身躯上耸立着两座馒头似的小山，大宝用手抚弄着她那挺立在峰顶的粉红的乳头，只见乳晕已经涨大了很多，殷红的蓓蕾也充血变成了大丘上的小圆丘！

在芳表姐低沉的呻吟中，大宝将头埋入芳表姐的双乳间，张开口含住她那充满弹性的乳头，任由它继续在大宝口中逐渐涨大，同时轻轻地吸吮着由乳尖泌出的乳香。

大宝抬起上身，只见芳表姐私处丰满的小丘包裹在小巧黑色半透明带蕾丝的丝质三角裤里，大宝将芳表姐的黑色蕾丝三角裤拉下，脱去芳表姐最后的遮掩，夹在芳表姐双腿三角地带满目油黑的芳草与芳草掩映下的春光尽现眼底！

芳表姐见大宝紧盯住她的下体，一边本能地娇羞使她的双腿本能地微夹，一边用手掩住其实根本掩不住的诱人下体！

“别！别这么看！求你了，好羞人啊……”

芳表姐在大宝身下娇声求大宝。

大宝起身跨上芳表姐的玉体，双手用力撑开芳表姐的大腿，芳表姐丰腴的双臀随着双腿的张开，使大宝能清楚地看见芳表姐最诱人的私处有两扇粉红的小门轻掩着中间粉红色的小溪，随着芳表姐微抖的喘息与娇躯的颤动，隆起的小丘上下起伏蛰动着，覆盖在上面那两片肥美的蜜唇花瓣也如蚌肉般蠕动着。

大宝亲吻着芳表姐私处的突丘，呼吸着从她嫩穴里散发出的甜蜜气息，这种甜蜜的味道令大宝有一股安详的感觉。

大宝把脸颊贴向芳表姐那如绵般柔嫩的双腿，那细腻光滑的感觉更激起了大宝强烈的占有欲。

大宝用手指轻拨芳表姐桃源洞口肥厚的双唇，芳表姐立时忘情地呻吟了起来，下身轻轻扭动，甘泉由花瓣中间缓缓泌出，大宝用手指按住花瓣左右揉动，连番挑逗之下芳表姐呻吟的更深更长也更大声了！

大宝并不急着开展总攻，而是以右手两指拨开双唇，左手将芳表姐的珍珠覆皮上推，舌尖轻吮芳表姐穴口突露之珍珠，这一动作使芳表姐不自觉地将臀部及阴阜更加用力的上挺。


──────────────────────────────────────────────────
第470章 舅妈陪护
────────────────────────────────────────

“呓！……呼……”

芳表姐扭动双腿，同时压抑地呻吟着，大宝舌尖不断在芳表姐桃源洞口充满皱纹的唇壁内打转，时而轻舔珍珠、时而吸吮蚌唇。

更进而将舌尖探入小溪……

“啊！……大宝……啊！哦……啊！……浪……”

随着芳表姐的一阵阵吟叫，大宝只觉她的双臂更加用力抱紧大宝的双臀，玉手胡乱揉搓着大宝的巨蟒，同时动情地在大宝耳边呻吟着。

“小冤家，人家出来了……”

思忖间，只见小溪中随着芳表姐下体的一阵痉挛，从里面泌出一股白色钟乳。

大宝将芳表姐翻过身来，只见她面泛春潮，娇喘吁吁。

大宝小声的在芳表姐耳边说：“芳姐姐，我要和你疯狂激烈地做爱，我要带着你一起攀登性爱的最高潮，我要开发你内心最原始的欲望！”

芳表姐胀红了脸，呻吟着娇嗔道：“人家不来了！”

大宝转过头去和芳表姐接吻，然后顺势压了上去，双手伸入芳表姐双腿间，缓缓撑开她的两条大腿，然后跪在其中。

大宝盯着芳表姐两腿交叉处那黑绒绒的芳草，随着芳表姐大腿撑开的角度变大，大宝甚至可以看见芳表姐的幽谷甬道口那一丝粉红色泛潮的蠕动。

“你坏死了！”

芳表姐慵懒地飞了大宝一眼，再看芳表姐那张似羞似嗔的娇靥，更令大宝心猿意马，大宝提枪上马。

芳表姐在大宝身下略带颤音地说：“快一点！好弟弟！……”

大宝将巨蟒在芳表姐的嫩穴口徘徊游走，时而磨搓她早已勃起的珍珠，时而撩拨她肥嫩的蚌唇，时而蜻蜓点水似的浅刺她泛滥的穴口，芳表姐被大宝挑逗的春心荡漾，从芳表姐半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，大宝欣赏着芳表姐销魂难耐的动情模样。

在芳表姐动情难耐之际，她不自主住地主动地挺动纤腰，将双股挺凑了上来，大宝则故意将玉茎游滑开来，不让芳表姐如愿。

“不……不来了……你有意逗人家……”

芳表姐在大宝身下扭动着柔软的腰肢，从鼻腔里发出阵阵呻吟，大宝被芳表姐这种娇羞意态逗得心痒难耐，不由自主地胯下一沉，早已蓄势待发的粗壮巨蟒立刻闯入芳表姐早已泛滥成灾的蜜穴内。

“啊！……”

芳表姐在娇呼声中显露出止渴的表情，她更把光滑迷人的玉腿摆到大宝的臂弯来，轻摇柳腰，主动地用胯部顶撞大宝的巨蟒，迎合大宝的抽插。

“爽吗？芳表姐！”

大宝双手再次抚上芳表姐胸前傲然挺立的双乳，在她耳边问道。

“美极了！哦……就这样，大宝，姐姐喜欢这种美妙的感觉，人家好象漂浮在云端上！”

芳表姐一边摇动双臀配合大宝的抽插，一边动情的回应大宝。

大宝对芳表姐的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重，对身下娇媚美女的骚穴百般蹂躏，大宝将巨蟒抽提到只剩蟒头埋入洞口后，再用力整根插入直至根部，三浅一深有节奏的和着芳表姐髋部的摇动一起演绎快乐的性爱乐章。

随着那一深，芳表姐的玉手总是节奏性的紧紧捏掐着大宝的双臂，并节奏性地闷哼着，同时，随着那一深，大宝的阴曩敲击着芳表姐的会阴，那里浓密的芳草轻刷着大宝的阴囊，而芳表姐那紧紧收缩的幽谷甬道总夹得大宝一阵酥麻，幽谷甬道里皱折的阴壁在大宝敏锐的蟒头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由蟒头传经脊髓而至大脑，使大宝忍不住仰起头深深吸气。

大宝暴怒的巨蟒上布满着充血的血管，这使芳表姐的幽谷甬道更显得狭窄，幽谷甬道里的嫩肉紧紧包裹着大宝火热的巨蟒，进而增加了磨擦面。

低头望去，只见芳表姐那殷红肥厚的外蜜唇花瓣随着大宝的抽送而被拖进拖出。

“喔……喔……”

芳表姐口中不住咿唔，压抑呻吟着，她星眸微张，逐渐发出急促的呼吸声，颠簸着逢迎着大宝的抽插，桃源蜜穴竭力吸吮吞吐着大宝的巨蟒。

大宝的玉杵在芳表姐的花丛中下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得身下的芳表姐娇喘吁吁，一脸媚浪，一双玉腿忍不住在大宝的臂弯里摇晃着，秀发散乱的掩着她雪白的粉颈，芳表姐被大宝操弄的娇嘀连连。

“浦滋！浦滋！”的美妙声从他们下体的交合处不断传出，抑扬顿挫，不绝于耳。

“喔……喔……慢……慢点……”

在哼声不绝中，只见芳表姐突然紧闭双眼，头部左右剧烈晃动着，芳表姐的幽谷甬道似乎变得更加狭窄而深遽，幽洞里灼烫异常，春水花蜜溢出的汹涌如泉。

阵阵快感刺激得大宝不禁把巨蟒更向前用力顶去，芳表姐哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。

芳表姐用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着“喔！好棒……别动……大宝……没命了……完了……大宝完了……”

大宝顺着芳表姐的心意，和芳表姐的胯股紧紧相黏，巨蟒顶紧她的幽洞，只觉芳表姐那深遽的幽谷甬道大力吮含着大宝的蟒头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得大宝浑身痉挛。

一道热泉不禁涌到宝贝的关口，大宝用尽力气将芳表姐双腿压向胸部，两股使劲向前揉挤……

芳表姐的幽谷甬道内热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由大宝的巨蟒根部直涌蟒头，激射入芳表姐的桃源深处。

“哼……”

大宝不禁哼出声。

“啊！嗯…………喔！”

芳表姐玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫软了，芳表姐的幽谷甬道壁无力地颤抖着，仿似喘息般的吸吮着大宝还在冒烟的“火枪”大宝无力地躺压在芳表姐柔软的酥胸上，任由刚才还在芳表姐体内肆虐的粗壮巨蟒在芳表姐濡湿的幽谷甬道里逐渐萎缩变小，芳表姐沉浸在他们欢爱的高潮里，只是偶尔嘴里喃喃地呻吟：“哦……爽死了……舒服死了”大宝却感觉昏昏沉沉再度袭来，睁开眼自己也不知是第几觉了，看了看四周发现舅妈趴在他床边已睡得很熟了。

大宝见了她这么劳累很不忍，又怕她着凉。

就轻轻的把她抱进他的怀里。

大宝打量着她熟睡的模样。

心里涌出异样的感觉。

熟睡中的舅妈柳琴勤是那样得清秀，没了平日里那股妩媚。

她的睫毛很长还有些微微上翘，很可爱。

眉毛细长这大概就是古书里形容的柳眉吧大宝暗想。

她的嘴不是很大但很红润饱满，鼻梁小巧挺直。

最难得得是她从不用化妆品，就连女人最常用的口红，大宝也没见她用过。

真是人靠衣裳马靠鞍，从前怎么从来没有注意到舅妈原来还是如此的大美人呢？

其实，有其女必有其母，有芳表姐萍表姐这么绝色的美女，她们的母亲又只能不是一个大美人呢？

看着她这娇美的脸庞，大宝感到他的心脏开始加速。

不知道哪根筋不对他竟然吻向她的唇，他伸出舌头舔着她那柔软的红唇，用他的唾液润湿了她那嫩柔的双唇，舌头慢慢伸进她的口中。

舅妈柳琴勤因为大宝的拨弄已有反映，他抬起头没有继续吻她，她用那嫩白的手背擦了擦嘴。

睁开了迷人的美眸见竟在他的怀里显然没弄清怎么回事，也没发觉他吻她，双颊迅速晕起两片红霞，有些不自然地道：“ 我怎么在这？”

大宝强压快速跳动的心柔声说道：“舅妈，你刚才趴在我床边睡着了，我怕你着凉，就把你抱上床了。”

“你可能还是淫毒的后遗症，刚才在芳芳身上突然昏过去了，吓坏我们娘俩了！芳芳值了上半夜累了休息去了，宝儿，你现在感觉好些了吗？”

她对大宝说了一声表示明白，她那因为刚刚睡醒微显沙哑声音，此刻却让大宝更觉诱人犯罪。

她想起身他却紧紧把她搂住。

舅妈微微错愕，抬起她那水旺旺的美眸不解的望这他。

大宝火辣辣的双眼对上她的眸子。

他明白他不会放了她，至少现在不会。

舅妈虽然单纯但毕竟是个成熟妇人。

瞬间就读懂他眼里的信息。

她慌乱地扭动着娇柔的身躯想摆脱他的右手。

他强健的右手此刻更加用力地搂着不容她挣脱！

舅妈柳琴勤娇躯微颤惊慌地问大宝：“宝儿你这是干啥？不要再胡闹了，快放开舅妈！”

大宝喘着气道：“舅妈，我喜欢你！”

听了大宝的告白，舅妈柳琴勤娇躯颤得更厉害惊恐地道：“我是你舅妈，是你舅妈呀！你疯了不是？”

大宝没搭话猛地低头噙住她的唇把舌头伸进她的檀口里，舅妈楚楚可怜的呜咽着，任他挑弄吮吸她的丁香小舌，她的牙齿几次想咬下却始终忍不下心，最后还是任他在她檀口里放肆。

他的右手得寸进尺地捏住她丰肥的臀瓣，他只觉手顿时陷入一团棉柔之中。

这让他邪火狂涌舅妈感觉到他那做恶的手后娇躯又是猛地一颤，反手用力抓住，头猛的一甩逃出了他的口舌。

颤声哀求道：“宝儿，我们不能这样，我是你舅妈呀、你要想想你舅舅呀。”

听她提到舅舅，大宝怒道：“不要提他，他愿意找谁找谁去，我从今往后会像疼芳表姐萍表姐一样疼爱你照顾你！”

“你！……”

舅妈为之语塞，感动无语。

大宝翻身把她压在身下，任由她反抗。

他没有进一步动作。

不一会儿舅妈已无力再挣扎，香汗淋淋的任由他压在她娇躯上不再动弹。

他爱怜地帮她理着散落在脸颊旁的秀发，她把头扭向一边红唇紧闭柳眉微蹙，温柔的舅妈终于被他弄生气了。

看着她那副模样，大宝竟有些快意，柔声在她耳旁低低续道：“舅妈你生气的样儿真可爱！”

她没搭话，大宝的吻如蜻蜓点水般落在舅妈的脸颊上耳上还有她那嫩白的粉颈上，舅妈这时闭上了眼儿，泪珠悄然划过脸庞。

看着那楚楚可怜的伤心样儿他一阵心疼，他用舌轻轻舔去她的泪儿。


──────────────────────────────────────────────────
第471章 舅妈琴琴（一）
────────────────────────────────────────

大宝柔声道：“舅妈，我想给你幸福，你待我好，我自然也会待你好。”

柳琴勤幽幽地嗔怪道：“你就是这样待舅妈好的么？”

大宝没搭她的话自顾自地道：“像你们为了家族利益都牺牲了自己选择的权力，付出了自己幸福的追求，太不应该了，今后我要让你做快乐的女人！”

“小坏蛋，你知道从小到大舅妈为什么对你那么凶吗？”

舅妈柳琴勤幽幽地叹了一口气道，“你那年才八岁的时候在枫树上躲着偷看舅妈洗澡，被舅妈发现了，打了你一巴掌，从那以后舅妈对你就变凶了。因为那个时候舅妈就知道你将来肯定是个小魔头……”

“我那次真的不是有意的。”

大宝不好意思地笑道，“原来舅妈早就算出来我是个大色狼了！”

“你命中注定是个大色狼，要不然在地铁上那样欺负舅妈吗？”

柳琴勤羞赧妩媚地娇嗔道。

大宝受不了舅妈妩媚多姿的样子，感觉怀中的身体温热得似乎要融入自己身体，胯下的巨蟒不由自主地挺立，顶在舅妈柳琴勤隆起的小肚子上。

“舅妈……”

“小色鬼，昨晚和芳芳做了，一会儿生龙活虎，一会儿又昏晕在芳芳的肚皮上了，刚刚好一点了现在又想使坏了吗？”

柳琴勤挣开大宝的拥抱，视线先望向他内裤里挺直的巨蟒，再缓缓抬起头来，泪痕未干的脸庞荡漾着娇艳的笑意。

“舅妈就只跟你做一次。”

柳琴勤咬着下唇，媚眼中春情荡漾。

“嗯，生完孩子身材恢复以后，或许再和你做一次，就只能两次，以后都不许再胡思乱想。”

她似笑非笑的望着大宝娇嗔道，“连想一想也不许。”

见到大宝愣愣地模样，她又“咭！”

一声笑出来：“傻孩子，你就只会等舅妈自己脱衣服啊？”

大宝仍然只会挺直巨蟒站在那儿，脑子里乱成一团，完全不知道该如何应付这突如其来的变化，从尖酸刻薄到柔弱可怜再到温柔端庄再到现在的妩媚动人，他真的不知道眼前的舅妈柳琴勤是不是百变女王。

从来也不曾想像过刚才还温柔可怜的舅妈，会在瞬息之间，转换出这样媚惑的风情。

对于丈夫背叛的报复心理，再加上对于大宝幼年责难的愧疚心理，还有成熟美妇的虎狼欲望，更有地铁上被大男孩挑逗猥亵出来的春心勃发春情荡漾。

在众多复杂心态的驱动下，柳琴勤转头对大宝一笑，抬起手拉下背后拉炼，再优雅地垂下肩头，于是黄色孕妇装就顺着美妙身材曲线滑到隆起的小腹，她再略挪动一下身体，孕妇装就再度下滑至脚尖，露出完美的上身和只穿着内裤的下半身。

“呀！”

大宝屏息以待地望着舅妈舞蹈般除下孕妇装，忍不住发出赞叹。

雪白赤裸的上身，两颗嫩滑大乳房，就颤危危地尖耸在后半夜的冷冽空气中，红色乳尖与胸前一粒醒目红痣并排挺立，自乳下完美地隆起成更白晢地一片圆弧，肚脐眼向内凹陷，如同白洁玉脂上崁着的黑珍珠，目光再向下移时，不禁有些失望，只是一条乳白色皱褶布宽松内裤。

这样的神情并没有逃过舅妈柳琴勤的眼睛，她笑骂着：“小色鬼，什么时候偷看过舅妈的内裤？”

大宝老实招认：“昨天晚上在芳芳表姐卧室里，好像看见一条和舅妈身上穿的一样的。”

舅妈柳琴勤脸上飞起红霞，两眼水汪汪的，咬着下唇娇嗔道：“好的事不学，爱看女人内裤。”

再又偏着头，挺着一对大乳房，斜睨着大宝说，“你自己呢？就知道看舅妈脱衣服，自己身上穿的还要等舅妈来脱？”

在大宝不好意思地脱内裤时，舅妈刻意放慢速度，弯腰、摆臀，用最煽情的姿态将内裤褪落至腿间，眼角得意地望见大宝正目不转睛地瞪视。

是一种追求最后灿烂绽放的心情吧，或者是一股浴火的心情，想要在青春消逝前抓住最短暂浓烈的那一刻。

“舅妈，你真美！”

在内裤终于褪落，雪白无瑕的玉体完全呈现眼前时，大宝忘形的低语。

舅妈柳琴勤在大宝放肆的眼光下，忽然像少女般娇羞起来，她夹住腿，又急忙用小手掩盖着黑丛芳草，红着脸娇嗔道：“小色鬼，不许看人家那里，还不快些脱自己衣服。”

在大宝窘迫不安地脱下衣服，露出一身雄健肌肉和一条硕大巨蟒时，舅妈便忘记了娇羞与矜持，向前抚摸胸膛肌肤，结实的小腹，再蹲在大宝腿间，喜孜孜地捧起巨蟒摩弄。

“哦！好烫，好热。”

她用鼻尖轻触，“嗯，还有昨晚芳芳身上的味道，真坏！小坏蛋，昨天做完没有洗澡就晕倒了。”

她冷不防在蟒头上亲吻一口：“好乖乖，下次洗干净，舅妈再帮你含。”

她爱不释手的喃喃地说着。

在大宝眼中看来，这时候的舅妈柳琴勤，就像只在巨蟒前撒欢、膜拜的小狗。

“舅妈，我要……”

大宝已经耐不住她这般慢条斯理逗弄，巨蟒胀得大大的，蟒头前端已经流出黏液，有一股急于畅快驰骋的欲望。

“要什么？嗯～想要舅妈再亲一下？”

舅妈仍然搓揉着巨蟒，忽地又在巨蟒重重亲吻一口后，仰头笑望着大宝。

“舅妈最疼你，要什么就告诉舅妈，嗯？”

柳琴勤一面说着，一面用涂满蔻丹的修长手指套动，脸上是心满意足地甜美笑容，仿佛正在玩个有趣的游戏。

“我要干……舅妈的小穴！”

大宝胀红着脸，强忍住将要爆炸的感觉艰难地说。

舅妈柳琴勤笑吟吟地扶着大宝的腰站起来，仰脸望着他，半瞇着眼娇嗔道：“先不要急，嘻！从你长大后还没有亲过舅妈的嘴，来！”

大宝不由分说，紧紧拥抱舅妈，待要吻在香唇上时，柳琴勤却轻推大宝的胸膛，蹙着眉娇嗔道：“抱轻点，你搂得舅妈腰疼。”

这才送上香舌，任大宝吸吮。

赤裸裸的舅妈外甥两人紧紧拥抱亲吻。

大宝心急着想将巨蟒顶在小穴口，因为身子高出一截，只能顶在隆起的腹部，于是在亲吻中蟒头便磨转着在光洁肚皮上，划出一圈圈黏热湿痕。

“吁！”

舅妈松开嘴唇，低喘着抱怨道，“小色鬼，亲得那么用力，还把舅妈的肚子都顶疼了。”

“舅妈，让我……”

大宝的手移在舅妈柳琴勤股间，急切地自喉咙发出沙哑的低吼声，在舅妈象征性的推拒时。

“乖乖坐好，舅妈做给你。”

舅妈轻摩着肚皮，“可不能对舅妈像昨晚对芳芳那么凶哦。”

大宝愣愣的挺直巨蟒赤裸裸坐在那儿，眼中的舅妈妩媚得令他窒息。

腹部完美隆起那一片圆弧，比其他部位更白晢圆润，发出莹亮的光芒，使得整个诱人躯体多了一种莫名协调美感，还带着奇异的妖冶美艳。

“现在闭上眼睛，不要看舅妈下面那里。”

柳琴勤娇嗔地嚷着。

她后仰身子，叉开腿跨站在大宝腿间，于是湿漉漉的蜜穴就大张着靠近昂首的巨蟒，当两个湿烫性器接触时，同时发出“啊！”的颤栗轻叫声。

“扶着舅妈的腰，别让舅妈摔倒了。”

舅妈轻喘着，同时又压低身子，让蜜穴吞入大半个蟒头。

大宝只觉得像一团热火围绕住巨蟒，千万个毛孔都烫热起来，全身筋骨松软酸麻，眼看着舅妈坐上身来，大巨蟒一分分吞噬，蜜穴流出的湿黏淫液沾满了棒身，还散发出迷醉心神的浓郁香气。

细嫩柔润的肉壁紧含着巨蟒，花蕊深处发出漩涡般的牵引力道，还有奇妙的上下蠕动感觉，把丝丝暖流从蟒头透入，冲激得全身一阵酥麻，几乎在巨蟒刚刚进入，就使大宝有股将要射精的冲动。

“舅妈……我好舒服。”

大宝叹道。

“啊，你这孩子……好大，总算都进来了。”

柳琴勤娇喘呻吟道。

柳琴勤娇喘细细地骑坐在大宝腿上，芳草紧密贴合，她略休息一阵，就两手勾住大宝颈部，肥臀前后款摆起来。

大宝面对着舅妈如花笑靥，乳峰就在她胸前摆荡，小腹被圆润的肚皮碰触着，蟒头不时被一团柔轫的肉层抵住揉搓，没有几十下就濒临射精界限。

“舅妈……等一下。”

大宝放慢摆动，仔细观察舅妈的神色。

“哦！大宝。”

她完全停止，甜甜笑着在大宝唇上轻啄一口，“舅妈也累得动不了。”

她喘着，笑着，伏在大宝肩上：“你看舅妈这一身汗。”

大宝沉重地喘息，想要调匀呼吸，可是手中挽抱着舅妈滑腻的腰臀，胸怀内是舅妈柔软的身躯，兴奋的感觉仍然那么强烈，柔润的肉壁紧含着巨蟒，随舅妈说话、呼吸而蠕动，就在舅妈在他耳边低语那一刻，他终于无法克制。

“舅妈，我要出来了……啊……”

“不要紧，射出来……射在舅妈里面。”

舅妈贴合着大宝耸动的屁股，迅速摇摆腰臀，让花蕊迎着激射精液蟒头的研磨，看见大宝胀红了脸、咬牙切齿地模样，心中涌出只有女人才会懂得的温馨满足感觉。

她轻轻抚平大宝脸上紧蹙的眉头，等待腹腔内巨蟒的抖动平息后，她娇笑着贴近大宝的脸，把额头贴上他的额头，鼻尖也顶在一起，满眼笑意的问：“舒不舒服，嗯？”

“舅妈，对不起，我刚才太快。”

大宝羞惭地说道。

“傻孩子，舅妈也很舒服。”

舅妈欢喜地捧住他的脸，再顺势送上个香吻。

缠绵过后的身子还蜜合在一起，这一次大宝慢慢地全心全意地吻着，领略亲吻中蕴含的柔情蜜意，学习像成熟男人用亲吻传达热情与爱意。

在这一刻，像是心灵相通，他感觉到舅妈的心情，于是心中涌起难以言喻的哀伤，不知是为纵情的自己，还是为伤怀的舅妈，或者是为他们没有结果的不伦恋情。


──────────────────────────────────────────────────
第472章 舅妈琴琴（二）
────────────────────────────────────────

“舅妈，我是不是爱上你了？”

他知道这是第一次如此认真亲密动情地拥抱舅妈，包含着亲情禁忌不伦和爱，这样的了悟使他觉得唇舌交递间更为销魂融骨，他吻得那么专注深情，仿佛要将内心多年来恋慕渴望，借由密贴的双唇，融化在这黯然神伤的刹那间。

不知多久时间，唇在陶醉缠绵中分开。

舅妈柳琴勤的脸颊染上一片桃红，双眼晶莹得像要滴出水来：“唉！宝儿，真是糟糕，舅妈也爱上你了呢。”

再次接受如初恋时那么真直挚热忱的深吻。

那是十年前，这个男孩在花红满地的凤凰树上偷窥着她赤身裸体的沐浴……

大宝的眼中泛起莹亮泪光。

“你这孩子，你是舅妈的小情人，以后……你会记得舅妈吧？”

她笑着拭去泪水，“你摸摸舅妈的身体好吗？你要记得舅妈的身体……”

柳琴勤握住大宝的手放在乳房上。

大宝深切地回应舅妈深情又苦涩的凝视，这一刻，在他经历十年岁月后，他真正成为男人，体悟到爱可以那么浓烈令人沉醉，也是那么无奈得令人心碎。

爱原来是这么不可捉摸，看似皓月般天长地久；又如流星般，只在人生旅程中闪过那么耀眼地一次灿烂，就再无法追寻。

于是真正懂得爱的人，只有专情的掌握眼前现在。

手中的柔嫩触感使大宝低下头，看着怀中羊脂白玉粉搓玉雕般肉体，他轻轻揉弄手中滑腻的乳房，让它像有生命般的颤动着，大宝轻轻吻着他曾经多次窥视的这对美乳，于是舅妈口中不禁也“咿唔”地发出娇吟。

还有那幻想了无数次，装做不经意抚摸过的圆润光洁的肚皮，就紧贴着自己赤裸腹胸，这样的感觉造成更大的刺激，仿佛借着这尚未成形的小生命，使得两人的身体、心灵连结在一起。

腹腔内的巨蟒又再度昂然挺立，肿胀得比刚才还要巨大。

“噢，我的小情人。”

大宝如同醉梦中被肿胀的巨蟒唤醒。

“先不要动，等舅妈擦干净。”

她羞红了脸颊，缓缓抬起骑坐的身体娇嗔道，“小色鬼，不许看。”

舅妈柳琴勤转身在床头取过一包纸巾，先抽出几张塞入小穴，让两片蜜唇花瓣夹住，再像个小妻子般，扶着黏乎乎的挺直巨蟒，用纸巾细细擦拭，又仔细剥去黏在巨蟒上的纸屑，最后她取出小穴内的纸团，看了一眼后，低啐一声，便急忙揉做一团丢开，不让大宝看见。

完成这一切后，舅妈娇柔地转过身子，两手伏在餐桌上，弓着背，翘挺起雪白的美臀，偏头对大宝说：“你从后面进来，这一次舅妈不看你，你放心的弄。”

柳琴勤也了解，是她的媚惑淫态，使得血气方刚的大宝早早就射出。

光裸的后背，浑圆大屁股，及修长白皙的双腿，又一次震撼了大宝的心灵，还有花朵般的菊门，股缝间若隐若现的红色肉隙。

“不是那里，不要戳那里。”

柳琴勤分张着腿，于是大屁股就高高挺起凑近在巨蟒的高度。成熟美妇伏在桌面，心里“砰砰”跳着，像是少女般等候情郎插入。

“舅妈……”

再度进入，仿佛比刚才又更紧更腻，大宝振奋地挺身送入巨蟒，直到接近花蕊深处，蟒头便碰触在那团热火般的烫灼肉层，如同有生命一样夹吸着、吞噬着大蟒头。

再向内顶入时，只听见舅妈“嗯”的一声，忽然整个蜜穴收缩起来，像是肉箍般将整只巨蟒紧紧夹住，大巨蟒就包裹在火烫蜜穴中动弹不得，柳琴勤脑海中昏沈沈的，全身知觉都集中在身下那好像要被热融的巨蟒。

柳琴勤已经全身酸麻酥软，仿佛血液都翻腾发热，贴近桌面的乳房胀大，小腹内像是插入一根热铁棒，大男孩的肉冠就顶在子宫肉壁上研磨旋转，连带着圆肿肚皮里也是一阵翻腾骚动，心头矛盾得既觉得已经不堪承受大巨蟒的肆虐，又希望这样的舒美能够持续。

“大宝，不要再顶了……你向后动……让舅妈松一下。”

直到大宝将巨蟒退出少许，离开花心子宫处后，紧缩的肉壁才稍微放松，再看柳琴勤已经半个上身娇软地伏上桌面，大宝庆幸着如果不是刚才已经射了一次，恐怕用不了多久又会忍不住射精。

有了前一次的经验后，大宝沉住气缓慢地抽送巨蟒，舅妈的小穴虽然不如芳芳那么紧，但是肢体摆荡，加上穴肉时紧时松的层层叠叠夹吸，使得大巨蟒每一部位都酥麻到了极致。

随着大宝的抽动，舅妈柳琴勤发出断续“嗯哦”的淫浪叫声，渐渐地整个人像团泥似的软伏着。

大宝扶住舅妈丰腴滚圆的美臀一次又一次的冲撞，每一次都用力深入，带得舅妈身体颤抖着向前倾伏，抽出时再连着身子拉回，桌椅就跟随着摇晃发出怪声。

“大宝……这样不行。”

舅妈挣扎着挪动屁股，等到巨蟒全部退出后，她偏着头，“呼！”的娇喘一声后，伏在桌上呻吟道：“舅妈的腿麻了……停一下。”

她的全身都是汗水，连披乱在脸上的头发都湿成一束束的。

“你这孩子，害舅妈已经来了一次，现在动不了……”

“舅妈，我太用力……”

“还好已经五个月，不然真会被你这小鬼弄到流产。”

大宝仍然喘嘘嘘的，怀孕的身子卷成一团。

“舅妈，不要弄了好吗？”

大宝的心里充满歉疚，可是胯下大巨蟒仍然湿淋淋地挺着。

柳琴勤笑睨着直挺的巨蟒，媚眼如丝地娇嗔道：“你肯，舅妈还不肯呢！”

她的喘息稍缓，于是自己抬起上身，“把舅妈抱起来，舅妈的脚麻了。”

大宝弯腰扶住腿弯、后背，把舅妈平抱在胸前，眼角望见她腹下那丛芳草间还流着白色春水花蜜，自己脚背上也滴上几颗温热水珠。

“小色鬼，玩都玩过了，还看。”

她环着大宝颈子，像个小女孩撒娇似的笑说，“把舅妈放在桌上躺着，再让你玩一阵子。”

柳琴勤仰躺着挪移身子，让屁股靠近桌沿，弯曲着腿，将小腿架上大宝肩头。

“把舅妈的腿抬着……噢……”

大宝早已急忙分开她的腿，将迫不及待的巨蟒送入，“噗嗤”一声溅起一片春水花蜜。

这样的姿势又是全然不同的感觉，大宝进出之间不是那么紧，抽送起来特别畅快，于是加快了速度，弄出“劈啪”的腹肉撞击声。

蜜穴大张着，正好让大宝看见她一直遮掩的全貌，紫红色的两片肥美蜜唇花瓣就围绕在浓密芳草间，随着巨蟒出入，翻出泛着白浊春水花蜜的晶莹肉珠和粉红色鲜嫩穴肉。

“舅妈那里最丑……你还偏偏爱看。”

柳琴勤羞得用手蒙住脸，不敢想像自己骚浪得躺在桌上，让大宝一边弄着，一边还端详小穴。

“舅妈的全身都美。”

大宝在奋力挺动中气喘嘘嘘地说出心中感受。

大宝双手直接抚上腻滑柔嫩的奶子。柳琴勤高耸的奶子弹性十足，在大男孩手掌中变幻出各种形状，乳尖挺立着。

大宝一下一下大起大落地抽插起来，每一插，舅妈都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。

每一声浪叫都伴随着长长的出气，眉头紧皱一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。

舅妈娇嫩的小手紧紧地撑在桌沿，以减轻大男孩不停的大力撞击。

修长的美腿脚尖支起，浑圆的臀部用力地向上翘起，胸前一对丰满的乳房象波浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，在大男孩大手的拨弄下不停地颤动，小巧的鼻子不断发出令人销魂的阵阵呻吟声。

大宝得意地看着这个娇美人儿在自己胯下娇呻浪吟，真是快美无比。

渐渐感到精意上涌，巨蟒暴长了一倍，坚挺粗硬，进出更加爽利。

他伸手握住舅妈的手腕，把她们从身体的两侧后拉，柳琴勤被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势。

大宝微微屈身呈一个仰角往柳琴勤的小穴猛烈地抽插。

只见柳琴勤俏脸含春、娇嫩欲滴，高耸的乳峰在大男孩强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波。

大宝策马扬鞭，象牵住野马缰绳一般向后拉紧了柳琴勤的双手，一口气狂顶了几十下。

柳琴勤已是细汗涔涔，双颊绯红。

她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，俏丽的脸蛋不住地摇摆。

随着大宝狂猛的研磨抽送，舅妈娇慵无力地被大男孩强拉狂顶着，娇喘呻吟，乌黑秀丽的短发丝丝湿透，娇艳而美丽，圆润的屁股不停地抬起、放下，迎接着每一次的冲击。

两人的肉撞到一起，“啪啪”直响。

舅妈已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着。

一波波强烈的快感冲击使得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。

舅妈沉醉于大男孩强烈冲击带来的波波快感，早已忘了一切，只希望大男孩用力用力再用力地干死自己。

舅妈的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。

两手被大男孩紧紧地向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样。

她的美穴幽谷不停地涌出一股又一股的炙热春水花蜜，随着大宝的冲刺流出体外，黏在屁股和大宝的小腹上，甚至还顺着大腿流到了地上。

大宝耳闻着她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的抽插。

不知道交媾了多少时间，舅妈突然像是疯了一样，“啊……”的一声长叫，双手用力地想要挣脱大男孩的牵拉，身体用力的往上挺，屁股死死地顶在大男孩的小腹上。

不知过了多久，长长地吐出一口气来，整个人瘫痪在桌上。


──────────────────────────────────────────────────
第473章 舅妈琴琴（三）
────────────────────────────────────────

多次的撞击，弄得柳琴勤花蕊深处一片酥麻，肚腹里面还有些隐隐胀痛，竟分不清是那儿传来的感觉，隆起的肚腹随着巨蟒进出而晃动，身体内模糊感觉到一阵骚动，是剧烈快感中夹杂着些微痛楚。

习惯性地，又顺着肚腹里的骚动，将一只手伸向小穴，在巨蟒出入的间隙间磨弄珍珠，麻痹的感觉更加激烈，柳琴勤全身颤抖起来。

大宝抽动的速度也加快，使得柳琴勤眼前一片朦胧。

“宝儿……快些动……哦……舅妈喜欢……”

像是要身体与心灵一起麻醉的快感袭来，柳琴勤扭动着汗湿的躯体，一手搓揉大乳房，另一只手在蜜穴间搔弄，半瞇着媚眼，嘴唇缝隙间牙齿一张一合咬着，发出“嘶嘶”吐气声。

舅妈柳琴勤这样的淫媚艳丽神情，立刻使大宝的情欲超过忍耐极限。

细嫩柔润的肉壁紧含巨蟒，一圈圈的肉壁紧时松的收合，随着她小腹起伏，蜜穴内开始上下蠕动，春水花蜜暖暖地冲激蟒头，于是大宝浑身泛起一阵酥麻。

同时，大宝也感觉到她的美穴幽谷深处象一张小嘴般吸吮着自己的蟒头，一阵难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，蟒头便死死地顶在喷发的子宫口上，积聚多日的岩浆精华猛地射进了舅妈体内。

每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感。

每一股岩浆精华的冲击都让舅妈的身体不由自主地颤动。

良久，舅妈仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋一副欲仙欲死的销魂模样，檀口若有若无地娇喘着，全身无力地瘫软在主席台上。

大宝的巨蟒仍未从销魂的小穴中拨出，两手撑在桌上，不让自己粗壮的身体压坏胯下美丽娇艳的可人儿。

“啊……”

岩浆精华猛烈地在大宝蜜穴深处射出，穴肉在高潮间抽搐着回应，肚腹里的骚动也更加强烈。

柳琴勤觉得血液正逆流到头部，昏眩的快感一波波起落，她喘息着等待身体平复，眼前的大宝，似陌生又熟悉，也陪着她一同喘息。

肚腹里的骚动仍然持续，在高潮余韵间，仍然能够感觉到那隐隐胀痛，现在已经能够清楚分辨疼痛的来处。

有一种奇异的感觉，像是颤抖的巨蟒与肚腹里的骚动各自具有生命，正在无言的交流着。

大宝细细品味着柳琴勤甘之如饴的美味，娇美人妻那高潮后瘫软无力任君采撷的模样，让大男孩骄傲满足中雄风再起，巨蟒又微微抬起了头。

舅妈软弱地感觉到大男孩的巨蟒仍在自己穴中，并且在轻微勃动，似有涨起变粗之意，不觉“啊……”

地叫出声来，又惊又喜又羞又怕。

人比人真是气死人。

自己丈夫倒也宝刀不老，却不及大宝年轻强悍阳刚之气，底下的巨蟒也能满足自己，但远不如大宝的威风凛凛、霸气十足。

才刚射精几分钟，如今又翘硬起来，实在是威力惊人，让柳琴勤娇羞惊奇不已。

大宝看着柳琴勤颤抖瘫软的诱人胴体，感受着自己的巨蟒迅速地变硬，再次撑满柳琴勤狭窄的美穴幽谷。

由于刚才自己的岩浆精华加上柳琴勤丰沛的淫水，肉洞里温润滑腻，光泡在里面已是舒服万分。

柳琴勤的娇躯轻轻地发起抖来，肉洞里又传来阵阵酥麻，嘴时发出娇弱的呻吟。

刚才已经太累了，现在只好趴在桌上任大男孩所为。

大宝轻轻地把巨蟒拨出了一些，抓住柳琴勤的两条长腿，一阵腾挪旋转，随着柳琴勤“啊……啊……”的叫声，把累趴在桌上的柳琴勤胴体翻转过来，两人变成了正面交媾的姿势。

四眼对接，柳琴勤水亮的双眸顿时羞红，紧紧闭上，不敢与大男孩对视。

大宝把柳琴勤丰满的大腿撑起，使柳琴勤修长圆润的小腿架在自己的肩上。

眼睛扫视而下，柳琴勤的胸脯在先前的狂浪中扯脱了两颗钮扣，胸罩掉落下来，两只嫩乳在衣襟间傲然而耸，由于刚才受到大男孩的大力揉捏，如今乳晕鲜红，乳尖翘立，似在招唤大男孩的轻怜蜜爱。

大宝忍不住紧靠上去，蟒头深抵在柳琴勤的肉洞深处，双手袭上诱人的美乳，轻柔而技巧地抚弄着。

乳头被肆意牵拉揉捏，但越是抚弄越是挺立，对大男孩的蹂躏顽强不屈。

舅妈轻轻喘息着，感觉嫩乳在大男孩的玩弄中越发地涨起，酥麻中夹杂着丝丝的痛楚。

“啊……”

随着柳琴勤一声痛叫，大男孩突然握紧了手中的奶子，腰下使力，粗硬的巨蟒抽动起来，一下一下撞击柳琴勤敏感的花心。

这种姿势与后入式的区别是，后入式特别接近野兽间的交媾，让大男孩有一种强烈的征服感；前进式大男孩与柳琴勤正面相对，可以享受柳琴勤被大男孩勇猛抽插时蹙紧眉头娇喘呻吟的羞人模样，还可以看到耸乳在大男孩掌握中不断变换的各种形状，这样的视觉效果同样令大男孩雄性勃发，对柳琴勤大力鞭挞。

大宝得意地用力抽送着，双手抓揉弹性十足的乳房。

舅妈俏脸晕红、春色无边，樱唇微张娇喘连连，圆臀轻扭回应着，穴肉轻轻颤动，一缩一缩地含紧大男孩进进出出的大巨蟒。

一副很享受的样子。

“舒服吧？舅妈？”

大男孩得意地问着。

柳琴勤紧闭双眼，羞于回答。

“乖舅妈，告诉我，舒不舒服？”

大男孩加紧抽插几下。

“啊……啊……”

柳琴勤没有回答只是放浪地呻吟着。

“说啊，舒服就说出来，说出来会更舒服。”

大男孩骤然把粗大的巨蟒捅到底顶磨敏感的花心嫩肉，继续诱惑柳琴勤说出感受。

“啊……羞死人了……你的、好大……好长。”

柳琴勤声若蚊呐，俏脸布满红晕。

“插得舅妈很舒服，是吧？”

大男孩猛顶几下。

“嗯……嗯……是……是很舒服……我快死了……啊……”

柳琴勤在大男孩温柔的诱惑和抽插下终于说出了口。

舅妈蠕动、扭转着她诱人的胴体，纤秀的玉手在桌面上乱抓着，胸前高耸的玉乳随着大男孩的动作不停地晃动，丰满圆润的大腿大大分开，湿漉滑腻的小穴正承受着大男孩有力的抽插。

刻骨铭心的快感在两人身上堆着，一阵快意袭来，大男孩感觉精意上涌，忍不住大开大阖地抽送起来，次次到底，粗大的蟒头凶猛地顶触柳琴勤早已敏感万分的花心。

“啊……啊……”

舅妈的情绪也逐渐更加的激动、亢奋起来，动人的身子狂扭着，屁股死命地上挺，迎接大男孩最后的冲刺。

“舅妈，我要你……不要再拒绝我……我要天天操你……操死你！”

大宝大力捏弄柳琴勤高耸丰满的乳房，粗壮的腰肢甩动着，狠命地撞击柳琴勤紧窄滑腻的美穴幽谷深处，好象要发泄满腔的仇恨。

一瞬间，柳琴勤感觉大男孩的巨蟒又粗大了几分，变得更硬硕更炙热，滚烫有力地摩擦着自己的花心，异样的快感急剧地传遍了全身，使得她不由自主地僵起身子、像打摆子般颤抖起来，屁股死死地上抵，圆润的大腿紧夹大男孩粗壮的腰肢，修长的小腿直直地上举，在她一声似哭似笑的娇啼声中，灼热的春水花蜜像喷泉般从花心涌出。

高潮后的舅妈嗯嗯啊啊的瘫在沙发上，失神地看着居高临下征服自己的雄壮大男孩，享受着甜美的馀韵。

大宝满意地笑着，依旧硬挺的巨蟒，仍然顶在颤动的花心上旋磨着。

一个平日浮想多次的欲望，使他突然把巨蟒抽出，高潮中沉醉的柳琴勤“啊”的一声，小穴里一阵空虚，滑腻的汁水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部。

大宝健步跨上，臀部压坐在舅妈高耸的胸乳上，依然涨挺凶猛的阳具直逼柳琴勤娇艳的嘴唇，大蟒头轻点在樱唇，把从柳琴勤穴中带出的淫水涂抹在性感光泽的樱唇上。

柳琴勤从大宝灼灼逼人的眼光中明白了大男孩心底的欲望，在粗大骇人的大蟒头的逼迫下，无奈地轻启樱唇，男根趁势而没，直达喉头深处。

“唔……唔唔……”

舅妈感觉嘴内之物似乎要向自己的食道继续深入，极端难受地急忙想将头转开，但大男孩捧住了她的头，使她丝毫动弹不得。

“喔……”

两人同时叫出。

粗大的男根在嘴里强而有力地抽搐，一阵阵喷射而出的热流，大宝获得了极度的快感，真是无与伦比的爽快，今生已是死而无憾了。

“咳……咳……”

舅妈眼角渗出泪水，大量的岩浆精华冲入使喉头呛得难受，俏脸扭曲通红，无奈地咽下满嘴的岩浆精华，部分岩浆精华从口角溢出，沿着娇美的下巴滑淌而下，更显一脸的淫糜。

心满意足欲仙欲死之后，柳琴勤擦洗干净，两人搂抱着甜甜睡去。

翌日清晨，阳光透过窗帘照射在大宝的脸上。

“宝儿，该起来了。”

柳琴勤说道，“呆会有客人来哦！”

“客人？”

大宝好奇道，“什么客人来呢？”

大手顺势搂着舅妈丰腴的腰肢。

“曾经和我联手害你私放鬼脸恶魔元神而又让你魂牵梦萦的那个人啊！”

柳琴勤娇嗔道。

“你是说雪晴小姨吗？”

大宝笑道，“她爱来不来，我可不在乎，就算是来了，我也要惩罚她呢！看你们俩以后还敢不敢不请示不汇报还胳膊肘往外拐？”

说着在舅妈柳琴勤丰腴滚圆的美臀上打了一巴掌。

“唉哟！”

柳琴勤娇叫一声，媚眼如丝地瞪了大宝一眼娇嗔道，“你就是不待见雪晴，也不必拿我撒气吧？还有一个人你一定会高兴的跳起来的，你猜是谁？”

“是谁？”

大宝无所谓地问道，他想不起来还有谁可以让他跳起来的。

“曾经想把你过继给她做儿子的，从小就疼你疼的像心肝宝贝似的，因为我对你责骂刻薄，她还和我吵过架呢！”

柳琴勤娇笑道，“想起来了吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第474章 雪茹姨妈
────────────────────────────────────────

“雪茹姨妈！”

大宝真的跳了起来，“你说的是雪茹姨妈？”

“臭小子，一听说雪茹，你就真的跳起来了！”

柳琴勤酸溜溜地娇嗔道，“还不都是我老装泼妇衬得她成了好人了！”

“好舅妈，你现在也是好人了。”

大宝搂抱着舅妈柳琴勤，在她脸颊上亲吻一个问道，“雪茹姨妈现在过得好吗？她不是在东方市吗？怎么有空回来的？是专门来看我的吗？”

“臭小子，赶上十万个为什么了？”

柳琴勤在大宝脸颊上扭了一把，然后却神色黯淡地幽幽说道，“你雪茹姨妈过得不好，前不久离婚了……”

大宝脸上的笑容顿时冻结，面色为之一黯……

“雪茹姨妈……”

由于，早晨了解了雪茹姨妈的经历后，大宝一直为雪茹姨妈暗自怜惜，因此，这一声包含了很多复杂的情感。

“啊！宝儿都长得这么高这么帅了！”

雪茹姨妈叹息着由衷赞叹道，“莹莹，这就是我常给你说起的宝哥哥！”

她拍了拍身旁那个洋娃娃似的美少女。

因为大宝已经是大小伙子，雪茹姨妈不可能再象小时那样香大宝的脸蛋，所以只是爱抚地用手摸了摸大宝的头。

但她眼神中透露出的欣喜，却是一览无余的。

大宝害羞地低着头，暗暗打量着雪茹姨妈。

小时候，由于个子太小，所有的大人在大宝印象里无疑都是很高大的，所以雪茹姨妈带给大宝的印象也仅仅是很漂亮，个子很高。

现在面对面以一个小男生的眼光打量着雪茹姨妈，大宝才发现，雪茹姨妈的个头在女人中，只是中等偏上，大概就是1米64、65左右吧，远远不如他高。

但雪茹姨妈给人的感觉却是略显娇小——这或许是因为雪茹姨妈整体那种娇柔迷人的气质，会激发男人一种陡生呵护的冲动所引起的错觉吧。

由于生了孩子，雪茹姨妈已经完全是一个很成熟的妇人。

经过了哺乳期，她的肤色显得白皙光洁、红润滑腻。

娇柔的鹅蛋脸上，温情脉脉的凤眼妩媚含春。

鼻梁有一点微微凸起的弧度，显得很柔和，有一种母性的性感。

嘴唇则显得很红润，娇艳欲滴，似乎随时都会淌出水来，让人有很想和她接吻的欲望。

后来大宝每次和雪茹姨妈缠绵时，当情绪达到亢奋点，大宝就会急切地捕捉她柔软的双唇。

她留着过颈的长发，发质乌黑匀亮，中下段经过微微的大波浪卷烫，更加衬托出了她整体的妩媚气质。

高挑的身上穿着水蓝色条纹的及膝连衣裙，胸前高低适中的V 领恰当地显露出两片雪白间若隐若现的乳沟。

裙下那苗条修长的小腿覆盖着透明的水晶肉色丝袜，37码的脚下穿着一双黑色小羊皮高跟鞋，细细的鞋跟有三英寸高。

她的身材是那种稍显丰腴的类型，而由于身量很苗条，因此三围显得玲珑有致。

尤其一对颤巍巍的乳房，在移动的过程中，会随着节奏很轻微地曳动，似乎随时都会挣脱束缚弹出。

但就在这一起一落的节奏中，那种张弛的弹性，总又使她们无法离开那副美妙的身躯。

所有这些，使得雪茹姨妈全身都散发、荡漾着一种含蓄，却又浓烈的春情。

总而言之，就象大宝之前说过的，雪茹姨妈是那种女人中的女人，属于很顶级的少男杀手。

对于情窦初开的少年，她这种柔媚如水的、很女人的气质，往往让小男生有一种即想依赖、又想征服的冲动。

后来的事实也证明，雪茹姨妈在性爱里确实是一个顶级的尤物。

大宝则被雪茹姨妈的那种三分哀怨，七分凄楚的神情弄得很伤感，低着头痴痴地想着当年雪茹姨妈想要过继自己当儿子，替他失踪的父母抚养他长大成人的事情，再想到雪茹姨妈这几年的感情烦恼，不自禁中，大宝竟留下了眼泪。

“你就是宝哥哥吗？宝哥哥，你怎么哭了啊？”

小表妹莹莹用稚嫩的口吻好奇地问道。

“啊？”

大宝猛然惊醒，慌乱地看了雪茹姨妈一眼，生怕心事被她看穿。

“我眼睛有些痒。”

大宝赶紧装做没事的样子揉揉眼睛。

但大宝看雪茹姨妈时慌乱的眼神已被雪茹姨妈尽收眼底，她在惊讶的一瞬间，也立刻明白了大宝的心情，随即释怀。

她一定猜到了柳琴勤和袁雪晴都会对大宝说起她的近况，也就明白了，大宝的伤心是因为她——毕竟，大宝已经懂事，不可能一无感触。

“没事的，和我到洗手间，姨妈用毛巾给你揉揉。”

于是，雪茹姨妈用一种恬静、平稳的语调对大宝说。

大宝背对着舅妈柳琴勤和雪晴小姨她们，她们看不到大宝的眼神，因此也就没多问。

大宝立起身来，随着雪茹姨妈来到了洗手间。由于心事被看穿，大宝感到有些害羞，一直不敢看着雪茹姨妈。

雪茹姨妈用她柔腻的手指捧起大宝的脸，用一种欣慰、感激并略带鼓励的眼神看着他，然后用毛巾轻轻地帮他拭去残留的泪痕。

可不知为什么，雪茹姨妈越是用一种坚强的表情面对大宝，大宝越是能体会她的苦衷，于是，眼泪忍不住再次滑落。

雪茹姨妈看大宝这样懂事，也忍不住再次伤感起来，但同时，美丽的眼睛里，也露出了很温馨的神情。

这小小的插曲，瞬间就拉近了他们由于多年不见，而产生的心理距离。

“我们的宝儿长大了，呵呵……小傻瓜，没事了，嗯……”

雪茹姨妈芊芊玉手爱抚着大宝的脸颊，芳心之中充满着亲情的温暖，还有丝丝的感激。

舅妈柳琴勤因为喜欢莹莹，执意要抱着美少女洋娃娃。

雪茹姨妈则左手牵着大宝，乳房不经意地就贴着了大宝的胳膊——就象大宝看过的那些情侣那样，右手则拉着雪晴小姨，一家人说说笑笑，好不热闹。

这一拉一牵，立刻让大宝感受到了他在雪茹姨妈心目中的位置。

虽然说雪茹姨妈一直很喜欢大宝，但这么多年不见，能够促使她做出这么亲密的动作，大概也得益于大宝刚才的真情流露，所带给她的感动吧？

这么亲密地和雪茹姨妈坐在一起，虽然隔着衣服，但那温热、湿烫的体温还是象电流一样，从雪茹姨妈柔软的乳房顺着大宝的胳膊击穿了大宝，刹那淌遍全身，使大宝非常激动。

脑袋似乎充满了血液，胸腔里象有火在烧，烧得心沸腾着“怦怦”直跳。

雪茹姨妈身上散发出的典雅而浓郁的女人香味，把大宝的思绪搅得凌乱迷离，大宝感觉全身都是麻酥酥的，而有一个地方却又坚硬如铁……潜意识里有一种让大宝渴望、却又害怕的念头。

虽然知道，这样的念头也许很龌龊，却又忍不住不断去想。

柳琴勤陪着袁雪茹袁莹莹去逛街买衣物，留下袁雪晴陪护大宝，说他最近不时会出现头晕的现象。

像袁雪晴这样的结了婚，育过孩子的丰韵少妇，抛弃了青涩的纯真，如同让什么助长剂刺激滋润了一样，使一朵含苞欲放的牡丹突然之间开得粉雕玉琢，流霞溢艳。

此种效果的产生当然是袁雪晴的天生丽质，但也不得不归功于眼下流行的那些高级服装。

服装对某些人来讲效果不太显着，适得其反时还会使人讨厌。

可对袁雪晴来讲，质地精良，时髦开放的服装不是裹住她的肉体，而是使她的肉体更加散发出光彩、美艳和那使人昏迷的诱惑力。

袁雪晴今天上穿一件白色的半透明衬衫，隐隐映出一对被一只粉红色乳罩罩住的丰满玉乳，下着一条淡蓝色的迷你超短裙，短裙下是一双修长而又白晰的玉腿，那玉腿光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，脚下穿的是一双淡蓝色系带凉鞋，多诱人的一双腿呀 .而且雪晴小姨的超短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着她的整个玉腿，直至她的大腿根部，那个开叉口随着她的走动一张一合的，可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的大腿，在蕾丝细边花纹的袜口交接处的肌肤被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜束缚地略微凹陷进去，雪晴小姨穿的是两截式的长丝袜，可以清楚地看到她大腿根部雪白滑腻的肌肤。

再往下看，雪晴小姨的双脚穿的是一双淡蓝色的系带凉鞋，鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，显的脚柔润丶修长，她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。

她的脚被又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚后跟是那的红润干净，真想让人伸手去抚摸几下。

“雪晴小姨，我们的账该算一算了吧？”

大宝笑问道，“那天与舅妈合伙骗我，今天是不是该惩罚你呢？”

“那可都是你舅妈的主意，我顶多是胁从犯罢了！”

袁雪晴娇笑道，“再说我们也是为了救你，你怎么还狗咬吕洞宾不识好人心呢？那天那样欺负人家，人家还没跟你算账呢？小坏蛋！”

“我怎么欺负你了？小姨？”

大宝坏笑道。

“去你的，小坏蛋，听说你去菊剑山庄日本那里闯了一趟，居然还安然无恙地回来了，是吗？”

袁雪晴娇笑道。

“那又不是长坂坡，也不是七进七出，逛一逛尝尝菊花皇朝的功夫茶，还不是易如反掌不费吹灰之力。”

大宝笑道，“有什么值得大惊小怪的？改天我带着小姨你一起去逛一逛，怎么样？”

“干的啊，宝儿，你真行。”

袁雪晴惊喜道。

大宝坏笑着问她：“小姨，你指我那方面行？”

袁雪晴想起上次大宝对她的柔情蜜爱强悍挞伐，不禁又羞又恼，她歪着脑袋也大胆地回敬他：“哪方面都行。”


──────────────────────────────────────────────────
第475章 雪晴小姨（一）
────────────────────────────────────────

大宝窥视了她一眼，见她那张脸被春情燃得红彤彤的。

这话让大宝的心又卟卟地跳个不停，他觉得这个雪晴小姨真是不可多得。

袁雪晴已经三十了，这个年岁的的女人是半新半旧的人儿，说旧不旧，说新依然新，像一朵美丽的花朵刚刚开到最成熟的时候，是最最美妙最最风情，也是最最善于利用自己优势和时候。

这时候，少女的矜持渐行渐远，少妇的风韵却更行更生，少女的任性已被现实磨砺得销蚀了色彩，善解人意的风情已悄悄地沉淀为某种千锤百炼的优雅，斡旋于各种场合各种人际关系变得落落大方了，没有少女的清纯却有少妇的妩媚，没有少女的水灵灵可怜可俐，却渗透少妇的成熟欲滴和妖娆。

刹那间的静寂，然后大宝就将雪晴小姨搂在了怀里。

当袁雪晴用她的舌头舔舐着他裸露的胸脯时，他闭上了眼睛，心里骤然升腾起了对她的渴望，大宝的左手抱着她的上身，右手轻轻地从她有后颈抚摸到她光裸的后背，再往下从低陷的腰部滑向滚圆的臀部。

他用一种似触非触，近乎感觉不到的轻柔沿脊背缓缓向下抚摸。

大男孩的指尖一遍又一遍地爱抚着，当他的手指再次从女人的腰际移动到臀部的中间时，袁雪晴发出了哀叫，她实在受不了了。

在她低陷的腰际他触到了金属的扣子，他拉扯那个扣子的拉链，那件迷你超短裙的从后面裂开了，他把她肩膀的带子一扯，任由那裙子滑落到她的大腿上，这时，他睁开了眼睛望着她。

“天啊，雪晴小姨，你是多么美啊！”

大宝由衷地赞美着她，他怀疑自己是否就要在大白天享用这俱洁白的曲折玲珑的身体。

这时，她站了起来，她的裙子滑落到了地上，他猛地见到她两条肉色长筒丝袜包裹下挺拨的长腿中间那一丛稀疏的绒绒的芳草，他发现她的裙子里边什么也没穿，当他想起上次她那样疯狂在他身上折腾时，忽然感觉到是那样地缺乏自制能力。

“小坏蛋，傻了吧。”

袁雪晴开心地一笑，并且张开双臂把身体转了个圈。飘落在他的身边，她那裸露的细腻的柔美的肉体跟他挨得这么近。

他情不自禁地张开双臂想将她搂住，袁雪晴轻盈地一滑，仰躺到了床上，他嘿嘿地傻笑着，她伸展开她的两腿绷住足尖在他的小腹那儿挑逗他时，他向前倾着身体，俯下脑袋把脸埋在她胸前的乳房上，非常熟练地用舌头逗弄她那突起的乳头，那种温和而悄然的似碰非碰的舔弄，一股湿润的温暧的感觉，使之头愈加敏锐，一下就尖硬起来。

袁雪晴挥舞着双臂笑得花枝乱坠，最后双手捧着他有头颅吭哼着，他的舌头从乳头那里一滑，一路爬行着经过了平坦的腹部，最后，他的脸压在她的两腿中间，舌尖像条灵巧的小鱼，游荡在她卷曲的芳草，舔弄着她饱满的蜜唇花瓣，袁雪晴的身体抖动着喘息着，直到最后她忍耐不住上半身从床上腾起，他满足地抬起着头，手抚摸着她那对饱满的乳房。

袁雪晴双腿一绷高举指天，那个浑圆的屁股就挨在床沿上，还有一半悬空落到了床外。

两瓣肥美的肉唇微启着，那条湿润了的裂缝像是在颤动。

大宝哪里见过雪晴小姨这么妖冶淫荡样子，胯下那根巨蟒暴长了许多，一顶一抵那硕大的蟒头腻滑顺畅，一下就抵达了她美穴幽谷的最里面。

他感受着她美穴幽谷里面那股灼热湿润包裹，还一股如同婴孩吸乳似的蠕动。

他就这么一动不动地让那巨蟒紧抵着，腾出一只手来抚弄她肥厚了的肉唇，甚至用中指撩拨她那突现的肉蒂。

袁雪晴似乎已到达了焦躁难奈的时候了，她的体内一股热流在翻滚，憋得她哪怕再等待一分钟，就会自动爆炸，自行登上快乐的巅峰。

她从床上撑起上半身来，满脸凝惑好容易挤出了一句话来：“宝儿，万一她们回来怎么办？万一雪茹姐姐知道了怎么办？小坏蛋，快点好吗？”

那声音既像是哀求，又像是撒娇，能见到她因为饱受情欲的折磨而呈现出痛苦、焦躁、绝望的神色。

眼见着饱受情欲困扰的袁雪晴双眉紧蹙媚眼微闭、干躁的嘴唇大张着一条粉红的舌尖欲吐末吐，她那姿态、声音、表情变幻无穷。

大宝让那巨蟒在里面轻轻地抽动着，开始像刷子一样慢慢地移动起来。袁雪晴仿佛难以忍受般扭动着上身。“雪晴……”

大宝明白这是她焦渴、难耐的表露，但是却仍然不为所动。他一边继续用这种轻柔的触动加深她的快感，一边等待着她发出哀求的呼唤。

“好宝儿，快来吧！”

袁雪晴迫不及待般的呼唤，这时，大宝才推动力量抽送起来，由于使出了浑身的劲力，以致他的肩膀也跟着摇曳了，他每一次强悍有力的冲刺，使袁雪晴真真切切地感受到大男孩巨蟒带给她的那一种极乐和偷快，几乎让他每次硕大的蟒头在美穴幽谷里在面磨荡带来的奇妙感觉所融化。

大宝也深知这一点，他把握巨蟒进出的节奏，便每次纵送显得更加沉稳更加深入更加舒缓。

袁雪晴起先低吟轻叹，声调绵长起伏平缓，随着他冲击的力度逐渐地加强，她的喘息也粗重了起来，变成短促的大声的吭哼，再接着就是消魂般的一阵叫唤。

一直没有停止扭动的袁雪晴体内早已像着火般燃烧着。

她圆滑的肩膀以及尖挺的双峰都渗出细密的汗珠，而在稀疏的芳草掩映下那两瓣腬厚的肉唇更像有泉水滋润一般。

袁雪晴预感到自己就要快要达到情欲的顶峰了，她的身体内部正发生微妙的变化。

本来柔软温暖的美穴幽谷深处随着激情燃烧而发烫，四壁的肌肉在紧束紧紧地吸附住他的巨蟒，随着他几次凶猛的抽送，里面的折皱呈现波浪起伏状态而轻微地痉挛。

她的声音叫得尖厉同时身体激烈挣扎扭曲着，袁雪晴就从这样攀上了快感的最高峰。

“不行了……”

她的心里拼命地想压抑住，但是肉体已控制不住地更加狂放，“我不行了，不行了——”

一旦狂奔而起的肉体已无法制止住她的嚎叫。

“宝儿。”

这是一声销魂的叫喊，一声惊奇的叫喊，大宝可以感觉到高潮竟来得这么快，并达到了一个顶峰，以至他把一只手捂紧住袁雪晴的嘴唇来抑制住她那由于快感而从体内深处爆发出的大声叫喊。

接下来的一瞬间，袁雪晴的身体好像突然瘫痪了一般，软绵绵地躺放在床上，只是胸前轻微地有些起伏，和那如若游丝般的喘息。

令大宝感到奇怪，当他感到自己的巨蟒正在膨胀正在跳动就要喷射激情的时候，头脑里突然间产生了雪晴小姨跟小姨夫在床上也是这样吗的疑惑和矛盾，然而所有清醒的念头都被他增快抽送的节奏的和阵阵涌动的快感所驱散。

他也跟着袁雪晴叫喊了出来，用手臂和腿更紧地搂住她，使巨蟒更加密切地紧贴着她，他喷射的浓精使袁雪晴的身体触电了似的僵硬，而她的美穴幽谷里却抽搐着，似乎要将他的浓精尽致地汲取。

感觉波涛最后平息，大宝的肌肉放松下来，他知道她已经也达到了性欲的高潮，他们躺在相互怀抱中暂时享受着，然后她吻着他，他移到了床上。

袁雪晴张开双臂勾住了他的脖子，一个身子猛地往他的怀里钻，他们的嘴唇锁在一起，亲吻得如饥似渴一般，袁雪晴一条雪白的大腿紧绕着他的腰，她的一只手在他的小腹那儿摸索着，捏住了那根湿漉漉的巨蟒，那东西在她手掌中慢慢地活了起来。

“小坏蛋，想再来吗。”

袁雪晴使自己的话显得挑逗，甚至带几分放肆。

袁雪晴的身体还留着刚刚经过的高潮余韵，有些汗湿而滚热。

大宝搂抱着她，轻轻地爱抚她的后背低声问：“雪晴小姨，跟别的男人比较，我做得好吗？”

大宝故意不只针对她的丈夫，他清楚袁雪晴决不只有他和丈夫俩个男人。

像她这样的女人，除了天生丽质的一张漂亮面孔外，还有着白晰的皮肤，一对乳房大小适中，尖挺充满弹性，还有外浑圆微微翘起的屁股，全身线条优美明快，一种肉感和外表妩媚的混合，是男人们梦寐以求的，这些足以吸引很多男人围着她团团乱转。

袁雪晴好像羞于回答，假装没听到，大宝知道她是故作糊涂，再次把手抚弄她湿润的那颗肉蒂，他已明白那是袁雪晴极为敏感的地方，那阵骚痒使她上身微微扭曲。

“小姨，这些年来一定有好多的男人追求你吧？”

大宝继续把玩着她的肉唇，虽色低声细语，但嘴巴说话时还是呵出了热气，搔弄着袁雪晴的耳根，她侧开了埋在他胸前的脑袋。

“是的，可是只有你最棒，小姨以后只爱你一个！”

当袁雪晴对着他说话的时候，大宝感觉到对她的强烈欲望，这也剌激了她，就像任何一个女人一样，当她意识到她所喜爱的和能一起享受乐趣的男人的初步欲望冲动时，也会激动起来一样。

他把袁雪晴拖到身边，把嘴唇压在她的嘴唇上，与此同时，他强有力的手透过她身上衬衫的领口探索在她胸前那对高耸而立的乳房。

刚刚经过的性欲加上长时间的爱抚，袁雪晴那股欲火立刻就燃烧激昂了起来。

袁雪晴的反应是急迫而热烈的，大宝的欲火也在她的诱引下升腾了起来，那根巨蟒已在胀挺发硬。

“我的宝儿！”

她欢叫着跪到他的跟前，她把脸偎在他的大腿，用她双臂搂着他的屁股，他注意到当她拥抱他时，是怎样放荡不堪地把她丰满的乳房在他大腿上摩挲。


──────────────────────────────────────────────────
第476章 雪晴小姨（二）
────────────────────────────────────────

袁雪晴那一双软绵绵的手捧住了那根巨蟒，是捧，而不是握或是捏，她把巨蟒放到了娇嫩的脸颊上磨擦。

而且，她张大嘴唇轻轻一含，将那巨蟒置放进了口里，大宝刚想提醒她那东西有些脏，但一阵舒心悦肺般的快感让他改变了主意。

袁雪晴的小嘴吮吸着，一根舌头翻卷舔舐，大宝的灵魂快意得几乎在呻叫了起来。

那根膨胀起来了的巨蟒撑在袁雪晴的口里过于硕大，她拢不住自己的两瓣嘴唇口水四处流渗着，额角连同腮帮一派酸麻，而却兴致不减吮得津津有味似的。

大宝调转了她的身体，让她趴到了床沿上。

袁雪晴心领神会似的，用小腹抵在床沿俯下上半个身子，双腿叉开把个饱满浑圆的屁股朝向他。

大宝用手掰开她的两瓣肉蛋，现出湿漉漉了的一条缝沟，他上身往后一仰小腹朝前一凑，一根巨蟒如同长眼似的一挑一刺便直捣进去，雪晴小姨让他这么奋力地一撞，一声娇啼两个膝盖一松身体往前一倾，大宝马上把住她的纤腰，固定了她的身体。

巨蟒立即让一阵温暖的湿润的春水花蜜包裹了，那阵愉悦的感觉电流一般在他的身上欢畅游荡，他缓慢地抽动，把那美穴幽谷里的春水花蜜弄得唧唧如鱼咂水般地响彻。

再将身体压覆下去，这样，雪晴小姨确确实实地就让他搂进怀中，玲珑匀称的身体躬成两截，他宽阔的身子覆在袁雪晴娇小的后背上。

透过窗帘淡淡的阳光窥见到的她的脸上，眉头紧蹙，眉宇间形成深深的皱纹，紧闭的眼皮微微跳动，像是在哭泣。

大宝疯狂地纵动，舞弄着巨蟒上挑下刺左部右突，雪晴小姨两瓣肉唇在他的冲撞下时开时翕忽翻忽闭，巨蟒有时候高高地悬起犯犯地砸落，有时候深深紧抵在里面磨碾不休。

把雪晴小姨爽得欢快迭迭嗷嗷乱叫，一个丰腴的屁股也左右筛摆不止，就连那条纤细的腰也跟着摇晃起落。

这时她的身体内正热流翻滚，全身如同遭到电击似的痉挛抽搐，白晰的皮肤上面阵阵鸡皮疙瘩时浮时沉。

而大宝却毫不怜悯依然是雄风不减抽动不停，他早已汁如雨淋，豆大般的汗珠洒落到了她的后背上，顺着她腻滑的肌肤渗滴。

终于，袁雪晴的双腿支撑不住了，她的膝盖一软，整个身子如同瘫痪了似的，大宝搂紧了她，将她轻轻放置到了床上，他爬上床跟她并躺到一起，掀起她的一条大腿置放到他的腰上，而他却把那坚硬的巨蟒顶抵在她的大腿内侧，当袁雪晴的身体已经完全做好接纳他的准备之后，他才慢吞吞地插放进了她的里面。

大宝那只被袁雪晴忱着的手努力伸张，缓缓抚弄起她一边的乳房。

袁雪晴像是忘记了方才的奔放，安静得很，像小狗般驯服地闭着眼睛，享受着他温柔的爱抚。

大宝换过了她的另一个乳房，手指捏搓着那凸着的乳头，小玩艺一下就尖硬了起来，真是个绝色尤物，袁雪晴不同于柳琴勤芳芳或别的女人。

芳表姐作爱时显得沉静，尽管也曾暗然消魂，但克制多于尽情。

雪晴小姨就不同，只要一上床，就像一团熊熊的火，把他完全融化在她的身体，手里的一个动作一个手势，都特别令他快感，仿佛整个身心包括灵魂都进入她的身体。

他在心里暗自琢磨的，而他的巨蟒也从她温暖而湿润的美穴幽谷里面越来越快地插动。

刚才还一脸平淡惬意的她，肉体里面已有一道直往上窜的火苗，那张脸也变得生动了起来，眉毛紧蹙到了一起，在似哭带笑的表情中嘴里连哼带吭。

大宝喜欢看她愉悦享乐时的表情，像如抽似泣的哭，像又怨又恨的生气，也像似邀媚取宠时的撒娇。

那难以捕捉的千变万化表情中似乎蕴藏着女人无限的情欲与妖娆。

是袁雪晴先起来，她打开了房间所有的窗户，晨风吹进来，撩起了纱窗。

风很凉，很干净，带着一股早晨的气息、一股植物的气息。

将自己变裸了的身体投进花洒中，让微温的水喷射着，在身上的各个部位都涂上了沐浴露，手掌在身体四处滑动。

然后，又拿着花洒将身上的泡沫冲掉。

卫生间里的污秽与身上的污垢一起，随着芬芳与雪白的泡沫一起淌走。

袁雪晴的心情因为沐浴而变得舒畅，镜子里反映出优美耐看的裸体，削肩，长腿，肌肉紧绷线条曲折而不显臃肿。

她像每个女人一样，经常在镜子前面细致地分析研究自己的身体，每一次得到了结论几乎都完美无缺。

她一边拭擦着身上的水珠一边龇牙咧嘴地对镜中人说话。

镜子一晃，却有个大男孩的身影出现，吓得她心头一顿乱跳，尖声叫道：“小坏蛋，你吓死我了。”

大宝用一只手臂横搁在门槛，脸上挂着冷漠的嘲笑。

袁雪晴现出了让人窥到秘密时的娇憨，故意将浴巾把身子裹个严实，她媚眼如丝地娇嗔道：“去去去，小坏蛋，你太不绅士了，连女人洗澡也偷看。”

“我并不是绅士，我是色狼啊！”

大宝摊开双手玩笑着说，然后，猛地上前扑向了她。

当他用他的舌头亲吻着她时，袁雪晴闭上了眼睛，心里骤然升腾起了想拥有他那根巨蟒的渴望，他在她的胸前一扯，那浴巾像一片翅膀打了个旋，飘落到了湿淋淋地面，他紧搂着她亲吻，这次亲吻的时间很长，他的舌头在她的嘴唇里搅动着，然后用力地吻她，用手摸她的乳房，他的欲望很强烈，手在用力地捏，嘴在用力地吻，当他的手伸到她的大腿之间时，他变得更加粗鲁放肆起来。

这时，袁雪晴睁开了眼睛望着他。

他身上的睡袍掀开了来，里面已是了无寸缕，在那茂盛的缭乱的如同蒿草丛中，那头睡兽似乎已经苏醒。

大宝使劲地将她搂抱到洗漱台上，自己却站立她的双腿中间，架起她一双雪白的大腿。

他的脑袋埋到了她的双腿中间，鼻子嗅着那湿润的带着香味的沟壑幽谷，猛烈地抽搐着鼻翅。

见他来劲了，袁雪晴双腿屈起团做一堆，笑得天花乱坠一般：“小坏蛋，别凶神恶煞一样。”

她变过了坐着的姿势，把个身子弯斜让他更能充分地挨近她的沟壑幽谷，大宝的舌头刚好接触到她丰腴饱满的肉唇。

他探出舌尖逗弄着它，沿着那两瓣来回地舔弄，渐渐地肉唇顶端那颗小肉芽便有了反应，发怒似的猛胀了起来。

当他张开嘴唇含住了它时，肉芽已经尖硬凸起。

他搬动了她的身体，将她压服在洗漱台把住了她的柔腰，袁雪晴双臂撑在洗漱台上双眼微闭樱唇轻启，风情万种地等待着他的插入。

大宝挺动那根发怒了的巨蟒，摇晃着像醉汉光秃秃的脑袋。

袁雪晴肥白的屁股撅了一撅，就把他的东西尽根吞没了进去，胸腔里长长地吐出一口气来。

感到了那坚硬的一根正紧抵到她的子宫里面，他并不急着发动，只是俯下脑袋埋在她的胸脯上，他的舌头在她的乳房上亲咂，舌尖撩拨着她的乳头，牙齿轻轻地啃咬。

他的动作越来越用劲，越来越强烈的索取着。

伴随着越来越粗重的喘息声，是那种被情欲激发出来的声音，强烈地剌激了她，袁雪晴开始有了快慰的反应。

袁雪晴的双脚盘绕到了他的屁股，凑起着肥臀催促着他，他抽动了起来，一阵阵风卷残云般的冲击，她的美穴幽谷让他暴胀的巨蟒捎带出的春水花蜜涓涓涌出，在他们俩人的芳草上大腿内侧四处渗流。

这样忙活了一阵，他搬动她的身子，袁雪晴一个身子离开了洗漱台，像老猴盘树一般攀附在他的身上，他双手搂抱住她的圆臀，弓躬着身体努力地抽送，一阵阵猛烈的撞击，肉跟肉相碰相砸啪啪作响声声入耳，一下就让袁雪晴魂飞魄散意乱心迷，那美穴幽谷里的春水花蜜越来越稠，越来越黏滞，他的蟒头进出的速度也就越来越缓慢，捎带而出的春水花蜜奶白浊浓。

眼瞧着他那根巨蟒越来越强悍，越来越坚挺，袁雪晴知道他已到了弓尽夭末力不从心的时刻。

她就畅快地吭哼起来，拼命地蜷动身子，一副欲仙欲死的样子。

他把持不住就一倾如注，惊呼着整个身子就要软瘫下去，而袁雪晴拼命地将下身顶住，能感到那根巨蟒在里面顽强地挺动了一会，然后就疲软了去，阵阵跳跃的岩浆精华汪汪倾注。

神清气爽之下，大宝舒舒服服睡了一个回笼觉。

在大宝半梦半醒的时候，忽然，卧室门被推开了。

大宝眼睛还没睁开，但立刻就意识到是雪茹姨妈，而身旁的雪晴小姨却不知道哪里去了。

因为她推开门时，似乎没有料到大宝还在睡觉，因此发出了讶异的轻微惊呼。

而且，她身体散发出来的那种体香，是大宝早晨依偎在一起时才回味过的。

对这突如其来的状况，为避免尴尬，大宝就装做还睡得很熟的样子，而这，是他从小就有的本事。

平时周末不上学在家睡觉，如果大宝不想起床，等来芳表姐萍表姐催他时，大宝会控制自己发出很均匀、且略显粗重的呼吸，并将面部表情控制得很安详。

这其实并不奇怪，只要看过别人熟睡的样子，有点天赋的人，估计都能学得很象。

这个时候，大宝的表演骗过了雪茹姨妈，她开始放心地打开行李箱，发出拿衣服的声响。

大宝把眼眯开一条缝，想看看她究竟干什么。

雪茹姨妈背对着大宝，在行李箱里翻着衣服，大宝注意到雪茹姨妈穿着一身套装。

大宝马上意识到雪茹姨妈是回来换衣服的。

因为早晨的天气有些凉，虽然是夏天，但雪茹姨妈却穿得有些严实。

而到了上午，天空显然是放晴了，从窗户照进来的阳光，已经让大宝感受到了夏日的日头。


──────────────────────────────────────────────────
第477章 雪茹姨妈（一）
────────────────────────────────────────

从太阳射进窗户的角度估计，现在应该是10点多钟了。大宝只有继续装睡。

但忽然，雪茹姨妈美好的肉体散发出来的女人香味浓烈起来，大宝凭意识知道，雪茹姨妈一定是以为大宝真的睡得很沉，因此很放心地在小隔间里换起了衣服。

大宝的心激烈地跳动起来，犹如小鹿乱撞，脑海中快速而朦胧地闪过雪茹姨妈裸体时可能出现的各种曼妙身姿。

大宝忍不住再次眯起眼睛，映入眼帘的一幕几乎让大宝窒息！

雪茹姨妈已脱完了乳罩，赤裸着上身背对着大宝正弯腰脱着连衣裙。

由于大宝是在她的左后斜侧方，因此，透过她面前大大的穿衣镜，她的胴体一览无余地呈现在了大宝的面前。

当她弯腰时，微卷的长发半掩住了她姣好的面容，而长发的末梢则将将垂及胸部。

因为身体的摆动，她那坠垂着的丰润滑腻、柔媚含春的乳房就这样颤微微地左右摇曳着，并碰触到发梢，粉红色的乳头立刻涨大，显得很饱满。

连衣裙自然垂落到地板上后，雪茹姨妈就开始脱她的内裤。

她直现在大宝眼前丰腴的雪股、以及镜子里丰腴的沟壑幽谷，泛着一层匀润细滑的油脂光泽，沟壑幽谷的倒三角底端，有一条粉红的小沟。

在内裤褪到大腿末端时，她粉红、柔嫩的蜜唇花瓣美妙地呈现在了大宝的眼前，阴部竟然没有一根杂草，肥美柔嫩诱人犯罪！

由于是背对着大宝，她浑圆的臀部紧紧地夹着蜜唇花瓣，在双股之间显露出的两片蜜唇花瓣，因为紧贴而形成了一条美妙的缝隙，蜜唇花瓣间微微有些许湿润。

从浑圆的臀部到大腿以及包夹着的粉嫩蜜唇花瓣所形成的视觉形象，就仿佛一个同心椭圆，延伸到她小腿以下，所形成的弧度和曲线玲珑有致。

雪茹姨妈先弯腰将右腿脱出，然后右腿支地，手扶着衣柜，立起身来很优雅地向左侧轻转过她的粉颈，臻首微垂，左手从后曲起的左脚末端将内裤取了下来。

她立起身时仍是侧背着大宝，一双高乳受重力的影响略略有些下垂，随着她身体的动作很有弹性地微微上下跳动。

大宝是第一次见到雪茹姨妈赤裸的身体，尤其，是结婚生育之后如此美艳、妩媚的少妇，那曼妙、含春的肉体。

她优雅的身姿和举手投足的风韵使得大宝口干舌燥，大宝明显感到了下体的宝贝在宽松的裤衩里强烈地勃动，而勃动引起的抽搐快感使得他全身酥麻！

大宝禁不住就发出了呻吟！

立刻，大宝意识到大事不妙！

急中生智，趁雪茹姨妈还没来得及转头的瞬间，大宝紧闭双眼，装作梦魇的样子把眉头紧缩，面部作出痛苦的表情，嘴里含混地喃喃语道：“疼！拉我一下，雪茹姨妈！”

本来，大宝是想装作梦，然后向芳表姐萍表姐求助的情形。

但糟糕的是，大宝在应该喊“姐姐”的那一瞬间，竟然阴差阳错地喊出了“雪茹姨妈”大宝只有将错就错，继续演下去。

大宝知道自己热辣辣的脸颊肯定因为发烧已变得通红，但梦魇时紧张也会这样，所以，这倒不是他担心的问题。

大宝开始假装象在梦境里被大人安抚时，慢慢驱散了恐惧那样，用粗重且突然、而后慢慢均匀的鼻息，表现着自己在梦里的情绪。

同时，配合着呼吸，大宝的面部表情从痛苦到逐渐安详，最后，象个熟睡的孩子。

雪茹姨妈开始肯定是被大宝吓着了，因为在大宝刚发出呻吟后闭眼那一瞬间，她一激灵，在转头的同时，有一个用衣物遮住私处的动作。

大宝一定是装得很象，所以在他继续假装梦魇的过程中，雪茹姨妈一直没出声。

大宝知道她肯定是在仔细地观察着他，以确定他的真实状态。

到他这个过程表演结束的时候，雪茹姨妈轻笑出了声。

大宝知道，他成功了。

接下来，在“悉悉秫秫”的声响中，惊魂未定的雪茹姨妈加快了换衣的节奏。

“宝儿，宝儿！”

待雪茹姨妈整理好仪容后，她试探性地轻唤了两声。

大宝停顿了两、三秒钟，装作梦中被打扰的样子微微地侧动了一下身体，嘴里作出轻轻咀嚼的动作，还故意发出“吧唧吧唧”的咂嘴声。

雪茹姨妈轻轻地长出了一口气，又“噗嗤”地笑出了声。

大宝以为事情到这里，雪茹姨妈会安心地出去了。但过了好一会儿，却无半点声息。

就在大宝暗自纳闷时，忽然闻到了那股熟悉的女人香味，在迅速地向他逼近！

而且一股带着沁人芳香的鼻息浸润了大宝的呼吸，在他还没来得及作出反应之前，雪茹姨妈湿润、柔软的双唇带着火烫的温度，轻轻地在他嘴唇上吻了一下！

“嗯！雪茹姨妈！”

大宝猝不及防，被这突如其来的状况打乱了阵脚，所有的伪装全部穿帮，嘴里渴望而又羞涩地呢喃道，紧闭的双眼立刻睁开了。

雪茹姨妈在亲吻大宝的双唇后，刚想抽离，却被大宝吓得怔住了，因此俯身惊讶地看着他。

这样，她丰腴的双乳在刚换好的宽松长袖T恤里纤毫毕现。

并且，因为大宝被子盖得较低，她的双乳就轻轻软软地隔着T恤搁在他裸露的胸膛上，在他眼前咫尺之间。

她火热的体温通过双乳融化了他的胸膛，双乳间那道深深的乳沟把他魂都勾走了。

大宝定定地看着，粗重的呼吸带着湿润的气息传到了她的胸前，一直勃起的下体也愈发高高耸起，不断在裤衩里勃动，在薄薄的被褥下，显得一目了然。

因为大宝在雪茹姨妈还没吻到他时就有了激烈的反应，而且还没睁开眼睛之前，大宝就喊出了声音。

因此，雪茹姨妈在片刻之后就明白了，小坏蛋一直是在装睡！

“啊……”

看到大宝还在痴痴地盯着她销魂的双乳，雪茹姨妈赶紧立直了身，而且手下意识地遮住胸部，并使劲地抓了抓胸前的衣襟，似乎她的双乳在被大宝用痴迷的眼神意淫时，让她感觉到的是，象被小坏蛋的手抚摩过了一样！

于是，她发出了轻讶的惊呼。

她双𣍰绯红，秀眉紧蹙，含春的凤目蕴着羞怒！

大宝如梦惊醒，顿时手足无措，尴尬地从小卧榻上坐起身来，抬着头，用哀求似的目光怯怯地看着她。

雪茹姨妈看来相当恼火，因此并不为大宝的可怜相所动，眼神异常斩截，仍然用羞怒、责难的眼神质询着大宝！

毕竟，身子在被自己信任的、当作儿子一样疼爱的外甥面前暴露得一览无余，让她这个含蓄、温柔却又异常刚烈的传统女性感到颜面扫尽。

而且，这种尴尬是在受到大宝“欺骗”的情形下发生的。

大宝被她的表情吓坏了，觉得无地自容，低下头红着眼眶无声地哭了起来。

“小坏蛋，抬起头来！”

雪茹姨妈用一种不容质疑的口吻命令大宝，看得出她是准备狠狠数落大宝一番。

“你为什么要这样？”

雪茹姨妈继续质问。

“我不知道你会回来，之前我确实睡着的，你开门的时候弄醒了我。我知道是你，所以就不敢睁开眼睛。”

大宝抬起头，委曲地说。

雪茹姨妈凝神想了一下刚才的情景，也意识到这不能怪大宝。

“那你怎么知道进来的是我？你又没睁开眼睛！”

雪茹姨妈疑惑而略显好奇地问。

对于这个问题，大宝不知道该怎么回答，一时间闪烁其词。

“嗯？说呀！臭小子！”

雪茹姨妈催促道。

“男人的感……感觉……而且……而且我……我闻到了你的味道……”

大宝红着脸低头嗫嚅着，声音小得象蚊子。

“啊……”

雪茹姨妈显然对大宝的回答感到很吃惊，发出了压抑、却又略显激动的感叹！

听得出来，她既紧张，又很欣喜。

大宝能感受出她的气味，让她明白了她在宝儿心目中的地位，仿佛如母子一般，却又还超越了除母子之外的其他一些什么……

她看着大宝带着泪楚楚可怜的样子，意识到她的语气过于严厉，已把大宝吓得六神无主。

大男孩后悔、自责而又依恋她的小可人样，让她一下子就心软如水，万般幽怨，尽数化做了柔情。

但她又一时放不下自己长辈的颜面和羞怯的心情，于是继续用一种略带责备的眼神看着她亲爱的侄儿，有三分幽怨，更有七分心疼……

时间的停顿让他们之间的气氛很微妙，有一点紧张、有一点圣洁、也有一点暧昧。

他们都用一种探询的眼神痴痴地注视着对方的表情，呼吸有些紧促。

在这种脉脉的对视下，气氛越来越柔和，雪茹姨妈和大宝的心，渐渐地溶化在了一起。

雪茹姨妈脸𣍰的表情越来越温柔，逐渐显现出一种圣洁母性和娇媚含春交织的光辉，那痴痴凝视大宝的迷离眼神，既有母亲对儿子的疼爱，也有情人对情人的眷恋。

而大宝，又何尝不是这样呢？

雪茹姨妈用玉齿轻轻地咬着她柔软的嘴唇，嘴角微微地抿起，眼神里开始有了一种尽力克制，却又不自禁想挑逗大宝的迷蒙春意。

忽然，雪茹姨妈轻轻地笑了，接着全身都随着这长时间“嗤嗤”的笑声轻轻抖动，笑得春光烂漫、笑得花枝乱颤。

雪茹姨妈克制住自己的情绪，看着虽如释重负、却仍惊魂未定的大宝，然后温柔地侧身坐在了大宝的床沿，帮大宝拭去了泪痕，脉脉地看着大宝，动情地说：“宝儿，姨妈把你当做自己的孩子，就象莹莹一样。所以姨妈就是你的妈妈，你也要象爱妈妈那样地爱雪茹姨妈，知道吗？”

大宝知道，雪茹姨妈是想通过这些话把持住自己的心神，也阻断情窦初开的大宝对她那一点朦胧而又渐显炽烈的情愫，让他们都不要逾越那条触犯伦理道德的，危险的情感底线。


──────────────────────────────────────────────────
第478章 雪茹姨妈（二）
────────────────────────────────────────

当然，大宝也坚信她的这些话确实是发自肺腑，就认真地点了点头。

雪茹姨妈怜惜地看着大宝还尚显稚嫩的俊朗面庞，轻轻地发出了叹息。然后用右手轻抚着大宝的脸，大拇指的指尖在大宝眼角温柔地左右拂拭。

她的手柔腻温润，指尖的滑动弄得大宝魂软骨酥，使大男孩很沉醉于她的爱抚。

最后，雪茹姨妈又凑过身来，如浮光掠影般在大宝额头上轻嘬了一口。

这次大宝早有准备，就静静地闭上眼睛享受着她的芳香、她的气息、她的亲吻。

大宝不由自主地轻轻环抱着雪茹姨妈那娇柔的身体，就仿佛在举行一个圣洁的仪式一样。

雪茹姨妈被大宝这个亲密的动作刺激到了，全身微微一震，但随即就感受到了大宝的心意，也安心地把大宝的头轻轻地拥入她的怀中。

他们都陶醉地感受着彼此的气息，静静地相拥了片刻。也许很长，但也许，也只是一瞬间吧……

“好了，不要胡思乱想了。呵呵，人小鬼大！”

雪茹姨妈亲昵地娇嗔道，然后轻轻地将大宝推离她的怀抱，用一种想装作无所谓、却又很动情的眼神看着大男孩。

她站起身来向大宝轻轻地挥挥手，眼神里含着不舍的微笑，转身出了门。

是的，后来想来，当时她要是再不走，大宝和她都不敢想象后面会发生什么样的事情。

而他们在那时显然都还没有充分的心理准备，去面对他们彼此之间那种过于纠缠的浓情。

因此，克制的逃避显然是明智、而且必须的。

他们最多只能在心尖那个最隐秘的神圣角落里，为对方留着一片圣洁之地，埋下一粒为彼此意淫的种子，在思念来临时，借此安抚他们彼此爱恋的心。

如果情缘未尽，他们就在和风雨露的滋润下，静静地等待瓜熟蒂落的季节，他们只能等待……

这一天一家人吃吃喝喝，说说笑笑，欢声笑语，开心快乐，大宝尽情在雪茹姨妈面前撒娇，也时不时偷偷摸摸抚摩揉捏一把舅妈柳琴勤和雪晴小姨的美臀玉腿，逗一逗美少女表妹莹莹咯咯的娇笑不停。

舅妈柳琴勤和雪晴小姨心有默契地对视一眼，仿佛乐得见到大宝能够乘虚而入占据袁雪茹的芳心，早日帮助她从离婚的抑郁心态中走出来。

雪茹姨妈很满意大宝对她的依恋，红润的脸颊如春花绽放，笑语盈盈地打量着大宝，眼眸里一泓秋水，满溢着思念。

情绪好转后的雪茹姨妈，那娇俏迷人的模样，不由使大宝心猿意马。但是，顾忌到舅妈和雪晴小姨的怀疑，大宝还是把自己的情绪控制得很好。

只是，每每有机会独处时，大宝都会很依恋地向她撒娇。

而那样的撒娇，很多时候，竟是不需要语言的。

只是一个眼神，或者一个微笑，立刻，体贴、善感的雪茹姨妈就明了了大宝的心情、或是需要。

这时，大宝往往会很专注地看着，雪茹姨妈洗衣晾衣，为大宝忙前忙后的轻盈身姿。

然后，就回想起了涤荡大宝心灵的夏日早晨，以及相互间那些动情的话语和爱抚。

不知觉中，大宝被她牢牢锁定的，痴痴的目光，就会变得迷离而多情。

而当这痴痴的凝视，无意中被亲爱的雪茹姨妈发现时，大宝会在瞬间赶紧低下头去，涨红的脸庞露出羞涩的腼腆。

但无异，这一切已被雪茹姨妈尽收眼底。

每每，大宝鼓起勇气，忐忑地再次抬起头来，无一例外地，都能看到雪茹姨妈脉脉的眼眸，正用溺爱、眷恋，且同样带着羞涩的目光，满足地看着大宝怯怯的脸庞。

当目光交织在一起时，她粉嫩的脸颊，就瞬间漂浮起两朵娇艳的红云。

然后，似放不下长辈的矜持，就假装作出一副呵斥的表情，却又掩饰不住嘴角的欣喜，及眉眼间浓浓的爱意。

“小傻瓜！”

似感到小坏蛋火辣辣的目光有意无意在她丰硕高耸的酥胸上逡巡徘徊，自然而然觉察到大宝看穿了她的心事，她就总是板起含春的俏脸轻声呵斥道。

却又因为不忍，语气里分明带着腻腻的娇嗔。

这样一来，到最后，她总是无可奈何地看着，因摸透了她而显得嬉皮笑脸的、却又痴痴傻傻的大宝，脸上一副无计可施的爱怜表情。

大宝不知道雪茹姨妈是否也如他一般，仍然清晰地记得今天那个蠢蠢欲动的早晨。

但，每当这个时候，她总是会缓缓地走过来，抚摸着大宝的头，为大宝捋顺发丝，然后，就轻笑出声：“扑哧！不许瞎想！小坏蛋，人小鬼大！”

接着，在大宝还未来得及反应之前，就转身轻盈地离开，留下一头雾水的大男孩，怔怔地痴想。

吃完饭，大宝撒娇地拉着雪茹姨妈的芊芊玉手，到阳台上眺望炎都县的街景，牵着雪茹姨妈的手时，不时触碰到雪茹姨妈柔腻的手指和掌心，会让大宝全身过电似地激灵，非常销魂。

而大宝也感觉得到雪茹姨妈同样很享受他温柔的抚摩，因此，大宝就刻意地让他们的手指温柔地纠缠在一起。

大宝和雪茹姨妈会很默契地一路走，一路轻轻地互相揉搓着对方的手指和掌心。

开始，是大宝有意无意地这样做，但第一次这样握着雪茹姨妈的手时，雪茹姨妈就有了感应，于是就很默契地回应他。

发展到这种状态后，应该说，雪茹姨妈和大宝都在不自觉地挑逗、勾引对方了。

基本上一番牵手下来，大宝的裤裆里就湿哄哄的，而且明显感觉得到有爱液分泌，想必雪茹姨妈的情形也和大宝一样吧？

也不知道舅妈柳琴勤和雪晴小姨是有意还是无意，带着莹莹去雪晴小姨的制衣店去了，给大宝创造了和雪茹姨妈单独在一起的机会。

开始时大宝还是很规矩，只不过大手抚摩和揉搓的力度会略略加强——其实这种应和是相互的，大宝和雪茹姨妈都不肯放过这样的时机，几乎是心意相通地同时用力。

而这时，雪茹姨妈的呼吸会变得急促，偶尔瞥过头来忘情地看大宝一眼。

大宝则深深地呼吸，用鼻尖感受着雪茹姨妈身体里散发出来的湿热而芬芳的女人气息。

客厅里，雪茹姨妈打开了电视，然后，他们就这样心不在焉地看着，房间里的气氛燥热而暧昧。

终于，似下了极大的决心，雪茹姨妈用一种试探的口吻，略带颤抖地问大宝：“宝儿，天气挺闷的，你不洗澡吗？”

大宝忐忑而迷茫的心，一下子明媚起来！之前所有的担忧、彷徨全部化为乌有，而且心底那个一直不敢想得很透彻的念头，瞬间就清晰起来。

大宝进了浴室，三下五除二就解决了战斗，然后穿着运动短裤，赤裸着上身就出来了。

之前舅妈柳琴勤和雪晴小姨在的那段时间，大宝洗完澡也是这样，就象在家里一样。

但那时她们还在，大家都很自然。

而现在，只有他和雪茹姨妈两个人，似乎气氛变得很微妙……

大宝用渴望的眼神痴痴地看着雪茹姨妈。

“雪茹姨妈，我好了。”

如平时那样不经意的一句话，此时，似乎有了不一样的含义。

看得出雪茹姨妈仍很挣扎，因为呼吸的急促，胸口起伏很大。

大宝几乎快要崩溃了，脸上写满了情意和渴盼。

而透过眼神，这种渴盼，又带着几分祈求的成分。

似乎，若她此刻拒绝了他，大男孩会不会就此失去信心、失去勇气、失去方向，甚至，便也失去了生活的味道。

大宝不知是否还有勇气，在往后的时光里，坦然地面对她。

便是这样混沌不明的表白，最能击倒人最深处的柔软。

看着大宝眼神中渐渐显露的，咽泪于心的绝望，雪茹姨妈心神一荡，眼眸中渐渐浮现不忍、与不舍的意乱情迷——而这种感觉，于她，是致命的诱惑。

在犹豫了片刻之后，雪茹姨妈，终于拿起粉红色的浴巾，迷迷糊糊向浴室走去。

大宝瘫软着跌坐在沙发上，心头紧压着的沉重，似因了这重重的跌落，瞬间粉散无踪。

大宝努力地克制住自己不去偷窥雪茹姨妈，就呆呆地坐在皮沙发上等待着那一刻的到来，脑子里乱哄哄的，感觉唇焦欲裂。

好象一个世纪那样漫长，雪茹姨妈，终于出来了。

她只用宽松的浴巾把她柔美的身子轻轻地裹了一圈，在胸口那个地方松松地打了结，高耸的双峰顶得浴巾往前鼓起，深邃的乳沟就这样在大宝面前若隐若现，一双高乳呼之欲出！

她微卷的长发带着湿濡的水气，很随意地盘了一个发髻，上面用美人簪簪住，而垂下的部分就看似不经意地从侧面顺着她粉嫩的脖颈搁在了她柔柔的肩膀上。

雪茹姨妈臻首微垂，闪烁、迷离的目光躲避着大宝的深情的凝视。她双颊绯红，右手很局促地抚着胸口，左手则下意识地遮着私处。

顺着雪茹姨妈的眼神，大宝看到粉红色的浴巾恰好把大宝看向她私处的目光遮住。

她紧夹着的双腿以及延伸到地下纤巧、灵秀的小脚，形成了一道优美、迷人的曲线。

雪茹姨妈这种欲做还羞的模样很有点“千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面”的韵味，越发刺激了大宝的情欲，大宝感觉身体里的血液似乎沸腾了，撑得胸膛象要炸裂开一样。

“雪茹姨妈！”

本能的冲动，使大宝不管不顾地紧贴上去，嘴里发出颤颤的呢喃，双手则紧紧地环住了她纤细的小腰。

雪茹姨妈显然还在犹豫、挣扎，显得心理准备不足，被大宝冲动的情绪吓坏了，在大宝双手碰到她腰际的一刹那，她一哆嗦，身子挣扎着想往后躲。

“宝儿，别……”

雪茹姨妈柔软的小手在大宝胸前无力地一挡，扭动的身体把本就很松的浴巾挣开了。

柔美、丰满的双峰顿时裸露在大宝的眼前，粉红色的乳头鼓胀、饱满，迷人的体香瞬间充斥了大男孩的大脑，刺激得他忘乎所以。


──────────────────────────────────────────────────
第479章 雪茹姨妈（三）
────────────────────────────────────────

雪茹姨妈挡在大宝胸前炽热的小手，恰好抚上了大男孩的胸膛，碰触到了大男孩的乳头。

大宝年轻、敏感的身体瞬间觉得酥麻难当，全身泛起了细密的鸡皮疙瘩，早已勃起的下体更加激烈地搏动起来，硬邦邦地顶在了雪茹姨妈柔软的肚腹上！

大宝忘情地把头低下去，深深地吻在雪茹姨妈深邃而迷人的乳沟上，双手更加用力地把雪茹姨妈往他怀里一搂。

“啊……”

在大宝热辣辣的嘴唇吻上雪茹姨妈身子的一瞬间，雪茹姨妈身子一挺，粉脸向后一仰，全身绷紧，发出了渴望而羞怯的呻吟。

浴巾顺着身体的缝隙滑落在地上，雪茹姨妈滚烫的胴体被大宝抱了个满怀，大男孩的下体立刻感受到了从她小腹上传来的温度，她柔软的身体将大男孩熔化得异常彻底。

大宝轻轻一把就把雪茹姨妈娇柔的身体抱了起来，快速地向卧室走去，嘴却慌乱而笨拙地捕捉着雪茹姨妈身子呈现在大宝眼前的每一个部分。

雪茹姨妈柔软的小手虽也左遮右掩，但终究不大阻拒。

每当那温柔的小手挡到大宝嘴边时，大宝就忘情的吸吮她滑腻的指尖，弄得她身体酥软不堪，在大男孩怀里不停地颤栗。

当进入卧室靠近床边时，大宝由于激动而脚下拌蒜，还在无力挣扎的雪茹姨妈就势从大男孩怀里滚落到软软的大床上。

雪茹姨妈本能地扭转身在床上俯爬，想躲开大宝的激情。

但她这个动作，恰好将后庭完整地呈现在了大男孩的眼前，这让他想起了早晨她在大宝面前换衣服的那个场景。

早已被欲火焚熔的大宝，立刻用嘴快速地吻在雪茹姨妈那雪股之间粉红色的美妙蜜唇花瓣上！

“唔……”

雪茹姨妈双股一缩，酥软无力的双腿跪在床上已无法移动，但身子立刻又向前串了尺许，嘴里无力地发出令大宝销魂的淫声。

大宝的嘴继续跟进，贪婪地捕捉着她柔美的蜜唇花瓣。

雪茹姨妈手脚都已无力，身体向前的姿势已到了极限，就奋力地往前一扑，软软地趴在了床上。

“宝儿，不要……啊……”

大宝的双唇再次跟进，重重地吻在了雪茹姨妈已布满吻痕的蜜唇花瓣上。

雪茹姨妈用尽残余的力量，软软地把身子翻转过来，用无助而略带羞耻的眼神哀怨地看着大宝，似乎是在乞求大宝别这样。

但她转过身后，阴部更加清晰地呈现在了大宝的面前，丰满的美穴柔滑、粉嫩，竟然没有丝毫芳草。

蜜唇花瓣中间夹着一颗水汪汪的、娇艳欲滴的嫩肉。

雪茹姨妈的小穴娇艳极了！

看着她凄怨却含情的眼神，大宝忘情的发出了埋藏在心底多年的渴望。

“雪茹姨妈，我爱你，我要你……”

接着，大宝的双唇再次重重地吻在她业已张开的、丰满而美丽的蜜唇花瓣上，舌头绞缠着她肿胀、柔嫩的花蒂珍珠，双手则向上捏住了她丰腴、柔软的乳房！

“啊……”

在大宝忘情的表白和炽烈的爱抚下，雪茹姨妈尘封多年的情感在瞬间爆发了。

感情沧桑婚姻失败的女人只有用情欲的发泄来抚平身心的伤痕。

她身子一挺，俏脸陶醉地向后一仰，接着身子又一缩，把头甩了回来。

发簪因为激烈的动作而滑落在枕边，浓密而乌黑的秀发无力地散落在乳间，嘴里发出解脱般缠绵的声音。

随着她美穴的一缩一放，她汹涌的爱液瞬间从美穴里喷薄而出，接着，她娇媚、柔软的身体就开始激烈地抽搐起来。

雪茹姨妈的这次高潮持续得很久，身子仰躺在床上不停地抽搐，而大宝则贪婪、陶醉地吮吸着她散发着浓厚体味的爱液——大宝喜欢雪茹姨妈身体的一切！

在雪茹姨妈渐渐平复后，大宝扳着雪茹姨妈柔柔的肩膀，温存地将她的身子侧过来对着大宝，深情而忐忑地凝视着她。

雪茹姨妈美丽的双眸里溢出了泪水，大宝不知道这是幸福，抑或绝望……

一时间，大宝心醉神迷，温情款款，仍然用带着渴求、祈盼的眼神，怯怯地看着她。

大宝痴情的眼神传递着的娓娓倾诉，终于撕破了雪茹姨妈心底最后一层如蚕丝般，坚韧、而又柔软的防线。

在大宝深情的凝视下，她温婉而宽柔的心扉渐渐感到释怀，于是，就痴痴地回望着大宝。

那目光，既是母亲对自己疼爱的孩子的，无可奈何的认命，又是情人对情人的，心甘情愿的迷离。

故事发生的一切因子都已在此前经过多年的酝酿而具备，到了这个时候，一切都是多余的。

他们彼此，在多年来情意绵绵的无声润泽下，都已成为对方心尖上那个爱极了的人！

为安抚大宝的不安，雪茹姨妈开始热烈、却又含蓄地回应大宝。

她一边用温柔的小手在大宝胸膛上来回地抚摩，一边仍用脉脉的眼神多情地看着大宝，已泛起红潮的脸颊娇俏嫣然。

大宝全身被欲火烧得难受，左手把雪茹姨妈火烫、娇美的肉体紧紧地搂在怀里，嘴急切地捕捉着雪茹姨妈湿润的双唇，右手捉住她柔美的奶子温柔地揉搓着，下体则慌乱地找寻着那个在大宝脑海里含混而朦胧的福地。

雪茹姨妈因为才泄了身，全身香汗淋漓，需要调整一下，所以并不急于让大宝插入。

她用小手微微地挡住了大宝坚硬如铁的宝贝，轻轻地握着大宝早已充满爱液的硕大阴囊，用恰到好处的力度揉捏着。

“啊……”

雪茹姨妈温柔的揉捏爽得大宝叫出声来。

雪茹姨妈的肉体很奇妙，奇软如绵、柔若无骨，让大宝全身都象陷进去了一样。

她的皮肤细滑柔嫩，有一层很细润的油脂光泽，让她整个身体都如绸缎般滑不溜手。

乳房的乳基很大，在大宝不断的摩弄下，柔美的奶子越来越饱满，柔软而又富有弹性地垂在大宝掌心里。

粉红的乳头越来越硬，象是随时会有乳汁溢出一般。

大宝的嘴从她散发着幽香的发梢、妩媚的眼睛、小巧的鼻翼、柔嫩的耳垂、湿润的小嘴再到她粉嫩的双肩、脖颈，最后猛地叼住她右边大半个柔糯的乳房，痴迷地吮吸起来！

雪茹姨妈扭动着她那敏感的身体，嘴里发出了极力克制却又异常舒爽的呻吟。

扭动着的美好肉体带动左乳左右擦动，碰触着大宝的乳头。

加上她滑腻的小手一直不停的揉捏和套弄，大宝的下体在她滑腻的指尖开始激烈地跳动！

“雪茹姨妈……我爱你……我要全都给你来充满你的心灵……”

大宝用一种哀求、猴急的语气低吼着。

他愿意把他的龙津龙液奉献给她，把他的一切都给她，来抚平她身心的创伤，同时，他也极度地渴望拥有她！

雪茹姨妈被大宝炽烈的浓情感染了，她的身体越来越烫，身上成熟的女人香味也越来越浓郁，熏得大宝魂软骨酥。

雪茹姨妈用右手抚着大宝的胸膛，稍稍用力，示意大宝平躺着。

然后翻身坐在了大男孩的小腿上，左手仍不停的摩弄着大男孩的下体，右手爱怜地抚着大男孩的脸颊。

在脉脉地凝视大宝片刻后，雪茹姨妈吐着芬芳气息的小嘴重重地吻上大宝的双唇。

其实与其说是雪茹姨妈吻大男孩，还不如说是在雪茹姨妈双唇接近大男孩时，大男孩主动地迎了上去！

雪茹姨妈的香舌翘开大宝的唇齿，在大宝的嘴里挑逗地搅来裹去，大宝忘情的地含着她可爱的舌头，吮咂着甜津津的诞液，狠不得把娇媚的雪茹姨妈一口吞下。

浓情的热吻过后，雪茹姨妈把大宝的玉茎移向她的小穴。

大男孩的宝贝由于激烈地充血，已显得很大而且很硬，以至于雪茹姨妈要稍稍用力才能将它搬离大男孩的小腹。

大男孩被包皮包裹着、露出一半的嫩粉色蟒头在刚刚碰触到雪茹姨妈烫热的花蒂珍珠时，一个激灵，巨蟒猛地跳勃，从雪茹姨妈的手指间挣脱，“啪”的一声脆响，重重地弹回了小腹上。

雪茹姨妈猝不及防，猛地一愣怔，接着就被这个有些滑稽的小插曲给“噗嗤”地逗笑了。

她用一种惊讶而赞许的眼神妩媚地看着大宝，再次拾起大宝的玉茎。

嫩粉色的蟒头散发着浓烈的男子汉阳刚气息让雪茹姨妈迷蒙的眸子里满溢着春情。

她用玉齿轻轻地咬着湿润、柔软的双唇，柔媚的脸上露出一种想把大宝一口吃掉的淫情。

大宝被雪茹姨妈的眼神挑弄得欲火焚身，害羞而又急切地发出催促的撒娇声。

雪茹姨妈把大宝的玉茎再一次调整好角度，慢慢地坐了下去。

在刚刚进入她身体的那一刻，他的蟒头触到了一种他从未感受过的柔嫩至极的肌体，水汪汪地，带着潮湿、火热的温度！

大宝立刻又哆嗦了起来！

雪茹姨妈慢慢扭动着身子，使大宝的玉茎寸寸深入她美妙的体内。

她的美穴甬道非常深，而且感觉似乎有很多层。

雪茹姨妈那柔嫩至极的肌体就柔柔地从大男孩的蟒头开始，一寸、一寸地咬噬着大男孩，小穴内的嫩肉仿佛在不停的蠕动中温柔地将大男孩的玉茎慢慢包裹。

每滑进一层，就紧紧地吸附、咬合着大男孩寸寸肌肤，似乎要把大男孩的下体连根吞掉。

大男孩的蟒头有一丝火辣辣的疼痛，似乎包皮被撕裂了一般，但更多感受到了销魂的快感。

大宝迷离的眼神上下移动，在雪茹姨妈含情的眸子和丰美的小穴间来回穿梭，应接不暇。

雪茹姨妈的爱液顺着他们性器咬合的边缘慢慢溢出，流淌到大男孩的芳草上。

在大男孩的蟒头感到碰触到一堵软软的、但略带弹性的肉壁时，小穴内的柔肌一紧，雪茹姨妈身子一缩，大男孩和她同时打了个冷颤！


──────────────────────────────────────────────────
第480章 雪茹姨妈（四）
────────────────────────────────────────

这时，大宝的玉茎已被雪茹姨妈肥美的小穴柔软地包夹住，连根吞没，整个进入了雪茹姨妈的身体。

大宝感觉身体像是进入了滚烫的沸水里，被湿腻、滑润地包裹着，那滋味美不堪言！

“啊……宝儿，你好大好粗啊！”

雪茹姨妈也感到很舒服，他们就同时发出了沉醉的呻吟。

雪茹姨妈张着小嘴微微喘息，脸颊含春，整个身体都溢满了潮红，似乎随时都会滴出水来。

然后她俯下身来吻了大宝一下，雪股就开始一前一后地蠕动起来。

“啊……”

随着巨蟒和蟒头在雪茹姨妈体内摩擦着她每一层肉壁的巨大快感，大宝感到了从未体验过的妙境，欲死欲仙、全身酥麻！

而雪茹姨妈也舒服地发出了销魂的叫床声。

大宝本能地使劲将臀部往上耸动了几下。

“唔……”

但立刻，雪茹姨妈就发出了痛苦的呻吟，小穴一缩一夹，身体颤抖起来。大宝知道弄疼了雪茹姨妈，慌乱而心疼地看着她。

雪茹姨妈缓了一口气，看着吓坏的大宝，温柔地对大宝说：“宝儿，慢点儿。你那里太大，撑得姨妈好紧。”

雪茹姨妈再次放松身体后，吻了吻不知所措的大宝，用安慰的口吻说：“来吧，宝贝儿……”

接着身体又开始在双股一前一后的摩擦中扭动起来。

她一边扭动，一边用一种鼓励的眼神脉脉地看着大宝，似乎在诉说着她羞于出口的情话：“宝贝儿！来吧，姨妈要你，姨妈全都给你……”

雪茹姨妈高耸、柔软的奶子在微微前倾并摆动着的身子带动下，微垂在大宝眼前诱惑地摇曳着，不时“啪啪”撞击，看得大宝眼花缭乱，骨酥筋软。

大宝抬起双手，温柔地揉捏着雪茹姨妈销魂的双乳、拨弄着她粉红肿胀的乳头，全身轻飘飘地如坠五里云外，雪茹姨妈则用多情、沉醉的秋波对大宝抱与赞许。

“啊……好棒唔……好大哦……嗯……”

雪茹姨妈抽动的节奏越来越快，发出的叫床声也越来越急促、销魂，颤巍巍的叫声似乎使整个房间都战栗起来。

荡意淫情满满地写在她绯红的脸上，湿热的爱液也越来越多地流淌出来，把大宝的芳草沾得湿湿的。

大宝巨蟒的根部感受着她丰腴、肥美的阴阜，强烈的快感顺着蟒头、巨蟒一波一波地传到大宝全身的每一个细胞，大宝也和着雪茹姨妈的叫床声“啊……唔……”

地哼哼唧唧起来。

“啊……宝儿，我的好宝贝儿……”

在抽动了大概七、八分钟后，雪茹姨妈用一种爱极了大宝而忘情的口吻发嗲地轻唤着大男孩。

在雪茹姨妈深情、诱惑的呼唤下，大宝忍不住立起身坐了起来，双手紧紧环住雪茹姨妈酥软的小腰，技巧娴熟地搂着她上下套动，臀部也随着手臂的节奏温柔而快速有力地将玉茎在她体内一挺一送。

雪茹姨妈立刻耸身相就，并用一种惊喜而赞叹的表情回应着大宝，双股在一抽一合之间最大距离地配合着大男孩的撞击。

双手则紧紧地勾住大男孩的脖子，痴迷而陶醉地凝视着大男孩，他们在深情的相互凝视下享受着性器和肉体激烈绞缠的巨大快感。

大宝不时地吸吮、亲吻着雪茹姨妈的乳房、肩窝、耳垂，下体一边重重地抽动。

巨大的快感使雪茹姨妈紧紧地搂住大男孩，双手在大男孩胸前、背后、头上疯狂地摩弄，嘴里不停地发出淫声。

终于，雪茹姨妈因为体力不支而放脱了勾住大宝脖子的双手，身体无力地向后仰倒，软软地靠在了床头靠壁前立着的大枕头上。

大宝的欲火燃烧得可怕，继续搂住雪茹姨妈的腰，将大男孩的玉茎反反复复地在雪茹姨妈体内送出送进，雪茹姨妈小穴里肥美、柔嫩的肉壁将大男孩的玉茎层层紧包，继续将快感一浪接一浪地从蟒头通过整条性器传遍大男孩的全身。

在大宝激情的带动下，雪茹姨妈再次开始热烈地呼应着大男孩，将她的雪股默契地配合着大男孩的节奏不停耸动。

大男孩和雪茹姨妈都痴迷而陶醉地看着彼此的性器，被那交媾时进进出出的美妙景象逗弄得亢奋异常，然后就贪婪地相互找寻着对方的嘴唇。

当嘴唇交织在一起后，他们就再难拆解，两个人渐渐融为一体……

巨大的快感使他们都发出越来越淫荡的呻吟，大宝由于中学时没打过手枪，加之遗精的次数很少，因此精关锁得很紧，虽然全身燥热，但仍没有射精的感觉。

而雪茹姨妈柔嫩的阴壁在蠕动中已开始越收越紧。

“啊……”

终于，雪茹姨妈小穴一缩，双手就紧紧地抠住了大宝的肩膀，抓得大男孩生疼。

因为巨大的快感，雪茹姨妈紧蹙眉头，将原本微微摇动着的粉面向后一仰，火烫、娇柔的美好肉体立刻紧紧贴住了大男孩的每一寸肌肤，在大男孩怀里激烈扭动，嘴里发出销魂荡魄的娇涩叫床声。

立刻，汹涌、滚烫的春水花蜜从她美穴甬道深处喷涌而出，痛快地浇在大男孩的蟒头上，刺激得大男孩的玉茎在她身体里激烈地搏动，但却未射出精来。

大宝玉茎激烈搏动，在她体内肆无忌惮地搅动起来，刺激得她的春水花蜜更加一泻千里。

然后就无力地松开紧搂着大宝的柔夷，瘫软地靠在了枕头上，全身不停地再次抽搐，娇媚的脸颊上露出了因为满足而欲死欲仙的荡意淫情。

雪茹姨妈每一次因为抽搐而蠕动、紧缩的阴壁继续舒服地刺激着大男孩还留在她体内的玉茎，再加上她全身的酡红激发出来的浓烈肉体香味以及脸上荡漾着的春情，这活色生香的一幕使大男孩忍不住怜惜地将她紧紧地拥入大男孩的怀里。

“好姨妈，我还要……”

尚未发泄完全的欲火继续汹涌地燃烧着大宝的身躯。待她喘息片刻后，大宝又撒娇似地哀求着。

“嗯……”

雪茹姨妈无力地应着，用迷离而深情的眸子看着大宝，心疼而又无奈地点点头。

“慢点……宝贝儿……”

雪茹姨妈轻轻地咬着嘴唇，温柔地叮嘱大宝。

大宝知道雪茹姨妈已没了体力，就单手抱着她的身子，另外一只手把折叠好的被褥和两个大大的枕头斜靠在床头的靠壁上，使雪茹姨妈尽量舒服地靠着，接受他的爱抚。

雪茹姨妈对大宝的体贴非常感动，就把美胯尽量张开，用双腿缠住大男孩的腰际，使大男孩的玉茎更深入她柔美、丰满的小穴里，也使她的花蒂珍珠能紧帖着摩擦到大男孩的草丛和小腹，以便更快地再次激发起性欲。

“来吧，宝贝儿……”

再次作好准备后，雪茹姨妈就搂住大宝的臀部有节奏地慢慢套弄起来。

大宝左手搂住雪茹姨妈的腰，右手揉搓着她温热的奶子，食指轻轻地拨弄着她的乳头，下体在她的引导下，以一种她能适应的速度慢慢地抽送着。

雪茹姨妈再次发出了销魂的叫床声。

在雪茹姨妈绵紧、滑润的小穴内再次的套弄和抽送使大宝全身舒爽，每次顶到深处时，大宝的小腹就碰触到雪茹姨妈的花蒂珍珠和她柔软的沟壑幽谷，硕大的阴囊则温柔地碰触着她的雪股。

雪茹姨妈深邃、多层的美穴甬道仍然紧紧地吸附着大男孩的蟒头，火烫的体温焚熔着大男孩的身体，大男孩和雪茹姨妈缠绵而持久地耸动、亲吻着。

在大宝温柔的爱抚下，雪茹姨妈的性欲再次被强烈地激发，她开始越来越快地推动大男孩的臀部，让大男孩的巨蟒在她体内快速地抽插起来。

而她则愉快地扭动着身子，将花蒂珍珠在大男孩小腹的芳草上来回摩擦。

性器和花蒂珍珠的摩擦带来的快感使雪茹姨妈的小穴里春水潺潺、爱液横流，她开始松开双手，撤掉缰绳，任大宝自由冲撞。

而她腾出的双手则一只搂住大男孩的脖子，一只从后面抚摩着大男孩的阴囊。

在抽送的过程中被雪茹姨妈滑腻的小手抚弄着阴囊，这种撩人的快感使大宝血脉贲张。

大宝打着冷颤，巨蟒在不知觉中急剧搏动。

而大宝巨蟒的搏动也使雪茹姨妈舒爽不已，他们都在这种蚀骨的快感中将心中对彼此的浓浓爱意大声地宣泄了出来。

“宝儿，我的宝贝儿……姨妈要你……”

“好姨妈，我爱你！我要给你，全都给你！我也要你！”

“宝贝儿……姨妈更爱你……”

他们在忘情的宣泄中痴迷、亢奋地看着大宝的巨蟒在她的小穴里温柔却疯狂地快速抽动，性器激烈的摩擦带来的快感强烈地抽打着他们全身的每一个细胞。

他们彼此用一种爱极了对方的渴望眼神深情而纠缠地交织着，似乎都想将对方紧紧地溶入自己的身体，或将自己溶入对方的身体！

大宝一边疯狂地耸动，一边用嘴唇和舌尖在他能触及到的雪茹姨妈每一寸滑腻的肌肤上游弋，最后落在她疯狂乱颤的双乳上，一口叼住！

在大宝叼住她奶子的一瞬间，她在大宝怀里剧烈地扭动着身体，呢喃地呻吟起来。

“唔……啊……宝贝儿，姨妈好舒服……”

大宝一边抽动，一边吮咂着她柔美的双乳，他们都舒服到了极点！

过了一会，雪茹姨妈强行将大宝的头推离她的乳间，双手捧着大男孩的脸颊，一边享受着大男孩的抽插，一边用热辣辣的眼神满溢春情地看着大男孩，然后忘情地把她火烫的双唇堵住了大男孩的嘴，贪婪地吮吸着大男孩的舌头。

就在这疯狂而浓烈的相互爱抚下，他们都渐渐感到了那个即将爆发的美妙时刻。

大宝开始更加疯狂地将玉茎在雪茹姨妈的身体里为所欲为地横冲直撞，雪茹姨妈则激烈地耸动着她曼妙的身姿迎合着大宝浓浓的爱意，双乳在大男孩胸前欢快地跳动，不断摩擦着大男孩的胸膛，也不断刺激着他们彼此间越渐高涨的情欲。


──────────────────────────────────────────────────
第481章 雪茹姨妈（五）
────────────────────────────────────────

雪茹姨妈柔嫩的阴壁越收越紧，死命地从根部夹住大宝的巨蟒，而小穴内有一股强劲的引力拼命地吸吮着大宝的蟒头，似乎想将大宝整个性器完全地吸进她体内一样。

大宝的蟒头不断汹涌地撞击着雪茹姨妈的花蕊，感到有股浓稠的液体在极力地想挣脱大宝的身体喷泄而出，全身焦焚欲裂！

“啊……雪茹姨妈，我要干死你！”

大宝的抽插越来越快、越来越快……嘴里发出了持续而陶醉的厮吼。

雪茹姨妈的情绪已亢奋到极限，几近疯狂，而体力也即将耗尽，一只手死死地抓着大宝的肩膀，一只手紧紧地撕着床单。

她用一种痴迷、狂乱的迷蒙眼神哀求、渴望似地死死盯着大宝，努力地张开美胯，用巨蟒迎接着大宝汹涌的冲撞。

臻首无力地摇动着，散乱的秀发不时拂拭着大宝的乳头，嘴里发出魅惑人心的呢喃。

“宝儿……快……姨妈不行了……你要插穿姨妈了！”

说完，雪茹姨妈放开了抓着大宝肩膀的手，双手撕住床单从身后使劲地将身体反撑成弓型，急迫、迷乱的眸光紧盯着他们绞缠着的性器。

她用残存的体力大幅而激烈地将雪股夹着大宝欲将爆裂的玉茎多次奋力高高抬起，每次都使大宝的玉茎差点和她的身体脱离，只剩蟒头被她紧紧地夹在小穴内。

然后又把雪股贪婪地一次次快速且沉重地墩在大宝的巨蟒上，似乎想借着这重重的一墩之力，将大宝的爱液从这根让她又爱又恨的大巨蟒里榨出来，射进她的玉体！

“嗯……嗯……啊……啊……”

她的玉齿紧紧地咬着湿润的嘴唇，鼻息里不断哼出娇柔、用力的淫声。

激烈而狂浪的性器交媾，引发了浓厚而深邃的快感，使得大宝的玉茎激剧膨胀！

她密穴里那股强劲的吸力在成积数地快速增长，贪婪地吸吮着大宝的巨蟒。

大宝紧紧掐住雪茹姨妈酥软的小腰，变换节奏，将下体往她娇柔、火烫的身体里使劲地送去！

用尽全身力气，配合着雪茹姨妈狂荡的动作疯狂地一下、一下地快速耸动着！

每一次都蓄满最大的力量！

他们配合得是那么默契，以至于美丽的雪股和硕大的阴囊在剧烈的碰撞中一次次发出沉重而绵密的“啪！啪！”

脆响！

终于！

大宝浓稠而热辣的岩浆精华顺着巨蟒里那根细细的管子从蟒头的小孔里痛快淋漓地喷薄而出，象机关枪一样持续而抖动地射出！

持续了好几秒钟！

大宝的子弹全都重重打在了雪茹姨妈的花蕊上，与此同时，巨蟒激烈的搏动急速在雪茹姨妈的阴壁和花蕊上搅缠。

雪茹姨妈被大宝的搅缠弄得魂销骨散，体内滚烫的阴经也再次淋漓地喷涌而出，浇注着大宝的蟒头，两股带着10多年浓浓情愫的爱液在她体内缠绵地交织在了一起，再也分拆不开。

岩浆精华的急速射出和雪茹姨妈滚烫阴经的浇注强烈地刺激着大宝的蟒头，于是岩浆精华又不断地射出体外，大宝的精力也在一点点地消失。

大宝全身酸软酥麻、爆裂舒爽，轻飘飘地如置身云端，终于一泻如注！

“呃……”

雪茹姨妈和大宝同时忘情地发出了因为肉体的巨大快感而带来的愉悦欢呼。

雪茹姨妈美妙的娇躯一抖，整个身体一蹦而起，死死地骑在了大宝的胯上，紧紧夹着他的巨蟒。

她星眸微闭，迷醉、酡红的粉脸仰得高高的，小嘴微张，发出娇涩、蚀骨的淫声。

身子因为激烈的颤栗而绷起来，将奶子恰好送到了大宝的嘴边。

大宝含住雪茹姨妈的乳头，双手把雪茹姨妈如棉花包般柔若无骨的美妙肉体抱了个满怀。

两具痴迷的肉体死死地纠缠在一起，紧贴着每一寸肌肤。

他们都酥软地抽搐着颤栗的身体，互相的爱抚使他们同时达到了肉体愉悦的颠峰，欲死欲仙的滋味绵长而持久……

在射完岩浆精华的一刹那，大宝的精力象被抽空了一样，全身虚脱，酸软无力。

而雪茹姨妈在蹦到他胯上后，就双手搂着他的脖子，软软地耷在了他的身上。

最终，两具赤裸的身体又厮搂着重重地倒在了软软的大床上，交织、缠绵着，久久不愿分开……

让大宝魂牵梦引的雪茹姨妈，用她曼妙的肉体帮大宝完成了近乎母子交欢的禁忌不伦仪式，在这个销魂的过程中，他们也同时得到了一直渴望着的彼此的浓浓爱意和美妙身体。

在厮搂着休息片刻后，雪茹姨妈用小手在大宝身上轻推，示意他坐起身来。

大宝环住她的腰，搂着她娇柔的身子坐直，双眼痴迷而深情地看着她潮红、娇媚的面颊。

雪茹姨妈被大宝多情而依恋的深情感动得一塌糊涂，用脉脉的眼神含情地看着他——这个片刻前夺去了她的人母贞洁的亲爱外甥。

“宝儿啊！你当年如果过继给我的话，我们就是母子关系了，现在我们却……”

雪茹姨妈怜爱地轻轻将大宝拥住，嘴里发出温柔、满足的叹息，高耸、柔软的双峰绵绵地压着他的胸膛，柔腻的指尖在他后背和头发间温柔地抚摸着。

刚破了雪茹姨妈人母贞洁、乍识母子情味的大宝对娇柔的雪茹姨妈那具成熟、美妙的身子有一种痴迷的沉醉，仅仅是回味一下之前那种让他魂销骨散的绝妙滋味，他就已欲火难耐，更何况在雪茹姨妈那双轻盈的小手温柔的爱抚下……

大宝年轻而雄健的身体瞬间恢复活力，仍然被她柔嫩阴壁包裹着的本已耷软的宝贝再次起了反应，在她体内昂然而立！

他恨不得把自己和雪茹姨妈的身体紧紧地溶化在一起，把他的宝贝留在她的体内，这样他就可以随时随地和她缠绵、亲热！

“嗯……不行……”

雪茹姨妈赶紧推开大宝的身体，用一种像面对调皮孩子时无计可施的、又好气又好笑的语气娇嗔地说。

但她迷蒙而多情的眼神里分明还闪烁着浓浓的春意。

于是，大宝用一种撒娇的眼神渴求地看着她，双手用力搂紧她的腰，扭糖也似地把胸膛往她怀里蹭，作出还很想要的孩子气——18岁的大宝知道，雪茹姨妈最无法拒绝的就是她亲爱的外甥这种让她心痒难搔的小可人样。

果然，雪茹姨妈无可奈何地就范了，毕竟，离婚之后她沉寂了许久的美好肉体一旦解禁，泛滥的春潮也不是一朝一夕之间就能轻易消融的。

更何况，眼前这个妙人儿是她爱极了的外甥，更是姐夫轩辕军姐姐袁雪妃的儿子，想当年她对姐夫轩辕军可是情有独钟暗恋长久的。

雪茹姨妈轻轻地咬着嘴唇，用满含秋水的眸子爱怜地看着大宝埋在她乳间的渴求的脸，真是像极了轩辕军当年意气风发的样子，可是经历了这番禁忌不伦激情缠绵之后，轩辕军的样子开始逐渐在她心中淡去，取而代之的已经变成了大宝英俊的面庞，她情不自禁用滑腻的小手在他脸上重重地捏了一下。

“小淘气小坏蛋……”

语声里全是爱意。

“呵呵……”

大宝被雪茹姨妈亲昵的举动给逗笑了，心里乐开了花。

“等会儿……”

雪茹姨妈温柔地阻止了大宝急不可耐的动作。

她侧身从床头拿过一条枕巾，又犹豫了一下，接着再拿过一条，将两条枕巾叠在一起，然后示意大宝和她一起把臀部抬起。

当两具还交织着的肉体抬离床垫时，大宝的宝贝不自禁地在雪茹姨妈娇柔的体内一勃……

雪茹姨妈刚将枕巾垫到他们身体下，就被大宝突然的生理反应刺激得身子一缩，夹着他巨蟒的雪股瞬间脱落，重重地压在了枕巾上。

充斥在美穴里的两个人交溶的爱液就顺着她丰美的蜜唇花瓣汹涌而出，喷淌到了枕巾上。

大宝雄健、刚硬的宝贝则在脱离雪茹姨妈身体的那一瞬间，带着些许湿热的爱液“啪！”

地重重弹回他的小腹上。加上蟒头边缘在摩擦到雪茹姨妈阴壁时所带来的快感，让大宝重重地打了一个冷颤！

“咕唧……”

雪茹姨妈看着大宝很享受似的可爱样子，“噗嗤”地笑了起来，赤裸着的身子随着笑声不停地抖动，抖得他心痒骨酥。

大宝冲动地一把抱住她的腰，嘴急切地探寻着她的双唇。

“小坏蛋，唔……”

雪茹姨妈发出了醉心的叹息，微闭着双眸很享受地任由大宝轻薄，小手却将枕巾抽出，温柔地为大宝拭擦着沾染在玉茎和芳草上的爱液，然后又拭干自己的阴部。

接着，雪茹姨妈就把枕巾扔开，左手忘情地抚拥着大宝，用柔嫩的手指抹弄大男孩的背，接着又抽回到大男孩的胸前，轻轻地逗弄大男孩健壮的胸脯上那小小的乳头。

右手则依然恰倒好处地摩弄、揉捏着大男孩的巨蟒。

大宝舒服得全身泛起了鸡皮疙瘩，左手揽住雪茹姨妈绵软的小腰，嘴里吮咂着她小巧、柔嫩的香舌，右手则开始第一次探寻那个使大宝欲死欲仙的福地。

大宝用一种很温柔、很疼惜的动作将手指从雪茹姨妈的乳房上慢慢地顺着她娇柔的躯体逐渐向下延伸，在这个过程中，雪茹姨妈的身体也开始泛起颗粒异常细密的小疙瘩。

“唔……”

当手指将将触及她外部光滑的蜜唇花瓣时，雪茹姨妈身子一缩，小穴夹紧，身体在大宝怀里颤颤地扭动起来。

被大宝双唇紧压的小嘴因为无法出声，就从鼻息里渴望似地发出了娇涩的呻吟。

大宝尽量克制住自己熊熊的欲火，手指温柔地拨弄、玩捏着她夹在蜜唇花瓣上端外露、肿胀的嫩嫩花蒂珍珠，双唇则开始在她耳垂、肩窝、乳晕这些敏感地带游弋。


──────────────────────────────────────────────────
第482章 雪茹姨妈（六）
────────────────────────────────────────

经过第一次的洗礼，大宝已经很清楚地知道雪茹姨妈身子上能刺激她性欲的部位有哪些了，而大男孩很享受雪茹姨妈在他怀里婉转、娇啼的销魂模样——因为那能证明他的雄健！

初识母子情味的大男孩需要雪茹姨妈对他的认可。

这个时候，大宝要证明他既是她亲爱的儿子，也是她难以舍去、绝对依恋的情人。

当大宝的手指温柔地进入雪茹姨妈的美穴甬道内时，他再次感受到了之前玉茎深入时的美妙！

她小穴内水汪汪、柔嫩至极的肌体因为剧烈的蠕动，开始咬噬、吸吮着大宝的手指。

酥痒的快感顺着指尖如电流般击打着大宝全身的细胞，有一种蚀骨的销魂。

“唔……”

雪茹姨妈开始激烈地扭动身体，脸朝后仰，“啊……”

微张的小嘴发出舒爽的叹息，湿溚溚的爱液顺着大宝的手指大量流出，粘稠、滑腻。

大宝忍不住想一看究竟，就把雪茹姨妈已酥软无力的娇躯温柔地平放在床上，拉过大枕头来，让她舒服地靠着。

雪茹姨妈象是探知了大宝的心意，将小手从大宝巨蟒松开，羞涩地将晕红的粉脸转到一旁，微闭着双眸。

大宝跪在雪茹姨妈的两腿之间，把身子俯低，扒开她的双腿，雪茹姨妈粉嫩、美妙的阴部完整地呈现在了他的面前。

之前，在大宝第一次亲吻她小穴时，因为脑袋充血而显得激动、迷糊，所以并未真切地感受到她的可爱。

雪茹姨妈的阴部非常饱满、柔软，从阴阜到蜜唇花瓣，没有一根芳草。

从光洁、白腻的阴阜到粉嫩、湿润的蜜唇花瓣，在颜色上的过度显得美妙而自然，让人看到后陡然生出亲吻的冲动。

若不是这个美妙的身体在不久前已属于了大宝，他此刻早已将火热的嘴唇一俯而下。

大宝强忍着胸中炽烈的欲火，用已经颤抖的手温柔地拨开那两片早已湿润的肥美蜜唇花瓣，继续一探究竟。

立刻更加鲜艳、粉红且柔嫩至极的肌肤呈现在了他的眼前，内蜜唇花瓣和目光能及到的一层阴壁因为酥痒在轻轻地蠕动。

大宝忍不住把手指轻轻地插进去抚摩，立刻，那些湿腻、柔嫩的可爱嫩肉就象有生命似地缠裹、吸吮着他的手指，他的指尖感受到了一种细腻到无与伦比的肌肤。

就这样静静地享受片刻后，当他将手指慢慢抽出，雪茹姨妈那些可爱的肌肤似乎不舍地想紧咬他的指尖不放，深处紧贴的那两道阴壁还回味似地蠕动、摩擦，奇妙极了！

难怪他的宝贝在里面如此地销魂！

“雪茹姨妈，好美……”

大宝用颤抖的声音带着渴望由衷地赞叹道。

“唔……”

雪茹姨妈因为巨蟒酥痒而扭动着雪股，小穴里的爱液泛滥成灾。

大宝口干舌燥、唇焦欲裂，就把舌头重重地伸了进去！

“哦！宝儿……”

雪茹姨妈雪股一缩，粉嫩的双腿立刻紧紧地夹住了大宝的脸，双手抚着他的头发，身子颤酥酥地扭动起来。

雪茹姨妈肉体散发出的香味混合着她身体分泌爱液的特殊气味强烈地刺激着大宝的性欲，大宝嘴唇迷醉地吮吸着她的花蒂珍珠，舌头在美穴里恣意搅弄，忘情地享受着那奇妙缠裹带来的美妙感觉。

大宝将舌头抽离出来，以雪茹姨妈的小腹为中心，用滚烫的嘴唇在她酥软的身子上向四周迅速扩散。

从丰满浑圆的大腿到雪白玉足再到芊芊脚趾再回到丰满浑圆的大腿，接着又开始索取她的上身，从芊芊指尖到白嫩的玉膊再到柔润的肩窝再到浑圆的腋窝再到丰满圆润的乳房再到象牙雕刻似的粉颈最后到珠圆玉润的耳垂……

雪茹姨妈脸颊潮红，微微的娇喘声渐渐强烈。

“宝儿……”

随着一声渴求似的呼唤，大宝的嘴重重落在了她柔软的双唇上！

大宝双臂紧紧地环住她瘫软在床上的美好肉体，胸膛紧贴着那柔美的奶子，玉茎则快速地破穴而入，一插到底！

大宝搂住雪茹姨妈的腰肢疯狂地摇曳着，铺着粉红床单的棕榈床在两具纠缠、交织的美好肉体的撞击下激烈颤动，“咯吱”作响。

这悦耳、美妙的声响就仿佛催情的魔音一般，使雪茹姨妈和大宝都无比亢奋！

“嗯嗯……啊……啊……”

雪茹姨妈用一种欲死欲仙的哭腔在大宝耳边呻吟、催促着，玉臂无力地环着大男孩的脖子。

“哦……好雪茹，好姨妈，好妈妈……”

大宝不知不觉中喊出了心底那个渴望。

这是大宝第一次把亲爱的雪茹姨妈深情地唤做“妈妈”她立刻被大宝这忘情的呼喊感染了，于是努力地张开美胯，疯狂地迎合着大宝浓情的撞击。

美目痴迷地看着大宝的眼睛，眼神里流露出了一种迷蒙到极致的春情，嘴里不断地呢喃着：“宝儿……宝贝儿……雪茹妈妈好爱你……”

夹杂着乱伦的刺激，以及难以言说的浓浓情愫，他们刹那间体验到了最顶级的媾和快感。

这次交合迅速而热烈，高潮来得突然而恰倒好处，他们在肉体和心灵双重的极致倾诉中，再次同时超越了愉悦的颠峰，飘飘欲仙……

一直到后来，每当雪茹姨妈和大宝回忆起那个忘情的夏日午后，其间发生的一切，仍使他们不自禁地深深迷醉……

从那一声“妈妈”以后，大宝和雪茹姨妈的情意达到了一种无法描述的高度，他们思想和肉体的融合程度，使彼此的心灵在往后的日子里总是一次次被惊喜浓浓地撞击着，而大宝的心底也真正打开了对妈妈袁雪妃的强烈思念和莫名渴望。

他们的心意彼此相通，互相感应。又因为相互的感应，使彼此的爱恋更加达到一种难以割舍的同一。

销魂的高潮后，大宝竟舍不得将自己的宝贝从雪茹姨妈的身体里抽出。他侧身睡了下去，双手顺势将她的身体扳转过来，拥入他的怀中。

在侧身睡下后，大宝左手仍然搂着她酥软的腰肢，右手，则留恋地在她迷人的奶子上温柔摩挲。

雪茹姨妈很满意大宝高潮后的爱抚。

作为一个成熟的美貌妇人，她深知初识母子情味的少男对于女人肉体的迷恋，何况这个小坏蛋已经算是身经百战的情场老手了呢！

因此，就任由了大宝这种稍显别扭的睡姿。

她只轻轻地将被大宝压住的右腿，稍稍抽离了一点，然后就将左腿半圈住他的臀部，身子紧贴住他。

这样，他的宝贝就不至于从她温暖的美穴里滑脱。

或许，亲爱的雪茹姨妈也很享受这腻人的缠绵吧。

混合着的爱液不断从性器交合的缝隙间慢慢溢出。

前后经过了一个多小时的缠绵，他们很疲惫，浑身是汗。雪茹姨妈也懒得打理，就任由粘稠的爱液流淌到床上。

甚至，他们都觉得这种情景很有趣，就相视着“嗤嗤！”

笑出了声。

拉过一条薄薄的毯子，雪茹姨妈将他们的身体盖住，然后粉臂环着大宝的脖子，软软的唇在他的嘴上嘬了一下。

将脸颊贴住大宝的胸膛，她满足地闭上了双眼，身子蜷缩在他怀里沉沉地睡了过去。

微闭着双眼，大宝朦胧的目光所及处，仿佛是炎都池那一片迷蒙、浩荡的粼粼波光。

夏日微凉的湖风，轻拂着长窗上摇曳的蓝色纱帘，湖面上，远远的白帆如轻鸿掠过，穿梭其间……

炎都池底熔岩洞里，妈妈袁雪妃冰清玉洁丰腴圆润的汉白玉雕像，栩栩如生，好像活了一样，美眸转动着，樱唇轻启着，脸颊都透出一分娇羞妩媚的红晕，在如画的美景，及缠绵的余味中，大宝也渐渐睡去……

一觉醒来，已是夕阳西下。

雪茹姨妈早于大宝之前醒了，只是见他睡得很沉，不忍心叫醒他。

而且，在经过长久的缠绵之后，作为情场老手，大宝那强壮的腰劲将她冲撞得腰肢酸软。

于是，她就静静地躺在大宝怀里休息，专着地凝视着他熟睡的脸，用她温暖的小手轻轻抚弄着他的胸膛。

醒来后，大宝睁眼就看到了夕阳下，金色房间里，近在咫尺那双脉脉的眼睛。

他们用爱抚的目光痴痴地对视了片刻。

“好了，宝贝儿，该起床啦！还得去吃饭呢，肚子饿了吧？”

大宝这才意识到，他们竟缠绵、沉睡了这么久，也就立刻感到了饥饿。

雪茹姨妈把大宝身子推开，顺手扯过毛巾略微地清理了一下他们身上的爱液。

当她握着毛巾的小手擦拭到大宝的巨蟒时，大宝感到一阵很舒心的酥痒。

雪茹姨妈轻揉着大宝大大的卵蛋以及虽已耷软却仍长大的玉茎，粉颊微红，不禁地看着他嫣然一笑。

在雪茹姨妈的示意下，他们来到了浴室，草草地用喷头冲洗了一下，就擦干身子，换上衣服出门了。

宾馆的大门外，雪茹姨妈找了家很雅致的餐馆，特意要了一份气锅三七炖鸡，又随手点了几样大宝喜欢吃的菜。

那时大宝并不知道三七气锅鸡是滋阴补肾的上佳药膳，只是以为雪茹姨妈知道他从小就很喜欢吃罢了。

在后来的日子里，大宝才渐渐体会到了雪茹姨妈的体贴与细致。

在她第一次要了大宝的身体之后，就考虑到大宝的身体虽然已经发育成熟，虽然也已经身经百战，而且采补了那么多的百花谱，身体强悍已经到了无与伦比的地步，可是由于受到鬼脸恶魔元神的侵犯，即使驱赶了鬼脸恶魔的元神之后，迄今依然受到余毒的影响，担心大宝的精力和元气受到损害，因此，就要变着花样地在饮食、滋补品等方面为大宝考虑得很周全。

而由于她是医生，所以她的措施相当有效。

加之大宝身体神异，胃口也很好，因此，大宝的体质和精髓即使在频繁地与她们这些熟女做爱，也一直得到了有效的加强与保养。

再加上大宝天生的材质，依靠着小银龙吸收采补她们这些熟女的春水蜜汁，使得大男孩在房事方面异常雄健！


──────────────────────────────────────────────────
第483章 雪茹姨妈（七）
────────────────────────────────────────

看着大宝大口大口地吃着她为他点的香喷喷的饭菜，雪茹姨妈很满足，脸上洋溢着幸福的光泽。

大宝几乎把桌上的饭菜一扫而光，尤其是那小锅三七炖鸡，被他连汤抄了个底朝天。而雪茹姨妈只是吃了如平时那样的分量。

“妈妈，我吃饱了。”

当第一次界限被打破后，这一声“妈妈”大宝已是纯系自然。似乎，他天生就是雪茹姨妈身上掉下的肉。

虽然，雪茹姨妈只大大宝十八岁。

显然，她很满意大宝的亲昵，很高兴地结了帐，然后他们就牵着手出了饭店。

出了饭馆，雪茹姨妈亲昵地对大宝说：“宝儿，陪妈妈到黄帝公园湖边走走。”

怀着快乐的心情，大宝开心地侧过头，向她回以依恋的微笑。

似乎，雪茹姨妈更衷情于纯自然的风景，于是，他们穿过繁华街区，出了围栏铁门，在乡间的稻田里顺势向进，朝黄帝公园湖边漫步而去。

黄帝公园是炎都县的标志性主题公园，有高大的黄帝塑像。

其他无非是花草树木，兽鸟鱼虫，一湖碧水，几处山洞，游乐场，碰碰车，过山车，人来人往，倒也空气清新，景色宜人，赏心悦目，心旷神怡。

公园外就是金色的稻浪，阵阵的穗香随着清风不断地送到他们的鼻端，穗浪在夕阳残留的余光下微微地泛着些须金光。

沉醉于这如诗如画的氛围中，牵着手，不知不觉，他们就走到了杨柳依依的湖岸上。

穿过稻垄，脚下居然是一段约一公里的岸堤，正对着繁华街区。

公园开发商在杨柳间设置了许多铁艺的双人靠椅，于是，大宝和雪茹姨妈随便找了一条坐下，沉醉地看着暮色下波光粼粼的湖面。

黄帝公园座落在炎都县城的郊区，湖区又在公园的边缘地带，傍晚时分更是家家户户吃晚饭的时候，整条长堤上显得很清净。

风凉凉的，月亮还没出来，但是有蒙蒙的白。星空中，已模糊地散现着多情、而莫测的眼睛。

望了一眼远处的假山山洞，想起当初和芳表姐第一次偷情缠绵的美好时光，此时坐在长椅上，大宝不自禁低头看了看依偎在他怀里迷醉的雪茹姨妈。

雪茹姨妈感觉到了大宝的凝视，就抬起头来温柔地看着他。

“喜欢这里吗，宝儿？”

“嗯！”

大宝忙不迭地点头。

“妈妈想在这里买一间环境幽雅的别墅，让你和莹莹跟着我住，好吗？”

雪茹姨妈用满怀期冀的口吻满足而夸耀地说。

“等我找到妈妈，我要亲自买一套庄园别墅，让你和妈妈还有莹莹住在一起，呵呵……”

虽然大宝明白雪茹姨妈这一切都是为了他，但一时间，却不知道该说些什么，只是想起来妈妈袁雪妃，心里充满了希望。

“小傻瓜！是不是还有芳芳萍萍还有其他姐姐妹妹呀？”

雪茹姨妈看着大宝纯纯的傻样，用爱怜的口吻娇嗔道，“不过，我不会吃醋的，妈妈有你就心满意足了！”

“妈妈，你真好，我以后一定会好好待你的。”

静静地隔了半晌，在这滋生情愫的黄昏里，大宝用一种虔诚的心情郑重地承诺道。

他们紧紧地依偎着，互相倾诉着这几年以来的思念。

含蓄的雪茹姨妈甚至告诉大宝，多少年以来，她都把对姐夫轩辕军的暗恋埋藏心底，转化为对大宝的疼爱和关心，渐渐变成一种恋子情节，她却一直努力地克制着自己。

直到她和姨父离婚，尤其是孤身一人带着莹莹生活后，大宝就成了她唯一的寄托与思念。

在他无意中看到她的身子、并与她进行了心灵的沟通后，她脑海里，就总是会浮现那个暧昧的场景。

只要想起大宝那天渴望而羞怯的眼神，想到大宝清俊的脸庞，她就会性奋不已。因此，在这个夏日的午后，她才会如此轻易地被大宝俘获……

“唉，原原，你注定是妈妈命里的小魔星，前生注定的小冤家！”

最后，雪茹姨妈用一种宿命的口吻满足地叹息道。

听完雪茹姨妈的倾诉，大宝的心被满满的感动充溢着，于是就紧紧地搂住她。

其实，大宝又何尝不是如此呢？

多少年来，大宝无时无刻不在思念着雪茹姨妈，回想着那具如女神般优雅、曼妙的气质。

而今天那永生难忘的场景，刹那间照亮了大宝整个身心。

因此，这个清爽夏日，大宝才如此心甘情愿地，将自己的身体和心灵完全赋予雪茹姨妈——大男孩心目中至高无上的女神！

而同时，大宝也得到了她。这样的俘获，本就是相互而一体的啊！

微凉的夜风中，和着水浪对堤岸轻柔的拍击，雪茹姨妈美目微闭，满足地靠在大宝的胸前。

她粉嫩的双颊微微泛起一抹鲜嫩的绯红，小巧的鼻翼一张一翕，发出美妙的鼻息。

红润的小嘴就在大宝胸前微微地张着，一呼一吸之间，呵出的气息如兰蕊馨香，直沁大宝的心脾。

“妈妈，你好美。就像月里嫦娥一样……”

借着温柔如水的月色，大宝开始在雪茹姨妈耳边轻轻地呢喃，大胆而挑逗地说着一些从不曾说过的炽烈情话。

雪茹姨妈听大宝又要说这些不正经的话，狠狠地在他胳膊上拧了一把道：“你这可恨的小东西，越来越没规矩了，居然开始欺负起妈妈来了。”

大宝嬉皮笑脸地道：“别忘了我小时你总是先把我招哭了再来哄，被你欺负了这么多年现在也该我报仇了。”

听大宝提起小时候，雪茹姨妈终于忍俊不禁抿嘴笑道：“你提起这个我就想笑，那时你整天伸着个小手在我后边追着缠着要我抱，不抱你就使劲哭。”

大宝一脸委屈地道：“我那是饿了要吃奶，你这狠心的妈妈不给我吃我当然要哭了。”

雪茹姨妈没好气地白了大宝一眼啐骂娇嗔道：“废话，我那时那里有奶？还好意思说，都五六岁了还吃奶？从小就不是好东西。”

听了雪茹姨妈的话大宝只想大笑，此时他才发现真的只有跟雪茹姨妈在一起的时候他才感到最轻松自在，心中被一种甜蜜的幸福感填满，好像什么问题都可以迎刃而解一样，忍不住凑上去几乎贴着雪茹姨妈的脸深情地道：“妈你真好。”

雪茹姨妈见大宝靠的太近，呼吸都已经喷在她白嫩的脸上，凝望着大宝的双眼柔声道：“妈怎么好了？”

大宝压着嗓子道：“在宾馆里……”

雪茹姨妈脸腾地一下红了，在大宝怀里用力挣了挣娇嗔道：“还胡说！”

看着雪茹姨妈既柔媚又羞愤的样子，大宝的手掌不由自主地在她丰满挺翘的臀部上用力捏了捏。

雪茹姨妈在人前被儿子如此轻薄有些慌张地向湖堤两旁望了几眼，竟然脱口而出威胁大宝道：“我警告你，在这里你要是敢乱来我就叫。”

大宝被逗得险些笑出声来，心中却是一喜，知道他终于在这一刻掌握了主动，原来雪茹姨妈也有这种因为害羞而惊慌失措的表情，这让一直处于被动的他终于也扬眉吐气了一回，当即继续柔声说道：“我就喜欢听你叫，越大声越好。”

雪茹姨妈被大宝搂着整个身体已经软了，颤声道：“你这孩子怎么总没点正形。”

大宝咬着她白皙娇嫩的小耳垂调笑道：“我真想告诉所有人你是我的姨妈，然后在当着他们的面和你做爱。”

大宝一边说一边用身体将雪茹姨妈挤在靠椅上，胸口贴着两团柔软而富有弹性的乳房，即使是隔着衣服也能感受到它们的厚重感。

大宝的脸贴在她软绵绵的胸脯上，闻着她的幽幽体香，看着她因呼吸而不停起伏的酥胸，终于忍不住伸手抓住了眼前耸动的肉峰。

雪茹姨妈身子一震，低声嗔道：“坏小子，这里是公共场所你也敢胡闹……”

她的话还没说完，大宝的手已经从连衣裙的下摆伸了进去，顺着滑溜溜细嫩如瓷的大腿向上摸去，大宝不知道自己为何在这样的情况下还会升起这种欲念，或许他只是想借此来确认雪茹姨妈只属于他一个人吧。

手掌只在丰臀上稍作停留，中指就已滑进臀缝之中，隔着薄薄的丝质内裤手上只觉得一阵湿热，原来雪茹姨妈那下午才做过一次的小穴此时又已经再次泛起春潮，连内裤都已被洇湿了一片，看样子她真的被大宝激发了性欲。

大宝激动地在雪茹姨妈耳边吐着粗气道：“妈，你也兴奋了，是不是……”

这回雪茹姨妈没有等大宝把话说完，低下头来用樱唇封住了大宝的嘴。

雪茹姨妈的呼吸开始变得热烈，鼻息间发出娇涩的喘息。

大宝左手轻扣住她的指尖，温柔地抚摩着，俯下头去，将嘴深深地印在了她柔嫩的唇上。

就在嘴唇相互靠近的一瞬间，雪茹姨妈睁开了迷离的双眼，热烈地回应着大宝，用她小巧的舌尖撬开大宝的唇齿，在大宝嘴里温柔地蠕动、嬉戏……

当大宝想要急切地捕捉她香软、滑嫩的的舌头时，她就恶作剧地缩回去，然后就用一种调皮却又带着母性的温柔目光看着大宝的眼睛，就像母亲逗弄自己的孩子那样——只不过，是用调情的方式罢了。

身后的月圆如玉盘，霜辉撒满大地，天台上仿佛披上一层银白色的外衣，大宝们母子坐在黄帝公园湖堤靠椅之上相拥深吻，渐渐已然忘记了身外之物。

他们在长椅上倾诉、缠绵了一会儿，彼此心中的爱欲又开始熊熊地燃烧起来。

无须语言，他们站起身，开始朝着心目中共同的，那个温馨爱巢走去。

其时尚早，但，他们都已无法压抑，对彼此身体的渴望。

男女交合，本就是自然之本……

关上房门，雪茹姨妈牵着大宝的手，径直来到了宾馆楼顶花园。

借着花园里顶棚上柔亮的灯光，雪茹姨妈打开玻璃门，大宝终于进入了那间他梦寐以求的浴室。


──────────────────────────────────────────────────
第484章 雪茹姨妈（八）
────────────────────────────────────────

将门随手推合，拉亮钢化浴池里柔和的白炽灯，整个浴池立时一片柔暖。调弄好水温，雪茹姨妈开始向大大的浴池里注起水来。

四周，在温润的月色及柔柔的灯光下，是一墙、一地散发着夏末余味的花香和夜色下波澜暗涌的平静湖面。

身后的鱼池里，两尾鱼儿在水中游荡、嬉戏。

远处，白日里满目苍翠的远丘，闪起了点点星星的渔火。灯塔抚耀下，那些宁静的小村庄里，应该也有着缠绵而痴情的故事吧……

浴池里的水很热，将近于开了似的，飘起阵阵水汽。

水雾迷蒙了四周的玻璃墙，灯光下，是一种说不出的暧昧，令人血脉贲张，恨不得就此沉溺。

但这越渐浓烈的迷蒙却也遮挡了及远的视线。

正当大宝感到美中不足时，雪茹姨妈打开了浴池里，设置在两侧池阶上换气风扇的开关，并推开了面向湖面那一扇长壁上的活动推拉长窗，微凉、清新的夜风瞬间袭了进来——这浴池设计得竟是如此细致、而精巧。

浓浓的水雾立时被吸荡一空。

“妈妈要脱衣服了，转过去，不准看。”

玩笑似的戏谑里分明有着暧昧的渴盼。

“我帮你脱吧，妈妈！”

似乎是征询，其实大宝已撒娇似地粘了上去。

雪茹姨妈乐意，这，大宝知道。

雪茹姨妈对大宝伸直了手。

大宝解开她的胸口的第一颗纽扣，第二颗纽扣，第三颗、第四颗……镶着黑色丝质柔美花纹的紫色胸衣，紧裹着的柔糯而坚挺的双峰，立时跃然而出！

因了之前缠绵的交和，大宝知道那是多么肥美丰硕的美好。

接着，缓缓、轻轻地，犹如褪去她皮肤一般，大宝轻柔地将她的衣衫脱掉，随手仍在了宽大的卧榻上。

手再次碰到雪茹姨妈柔嫩的肌肤时，她光滑的皮肤上，已然暴起一粒粒细密的疙瘩，奇妙地增添了滑腻的韵味，使得大宝的手，有更好的触摸感觉，也更真切地感受着这种真实。

随着雪茹姨妈优雅的转身，大宝颤抖的双手，开始解她后背紫色胸衣的活结。

或许是因了激动而迷糊，大宝的手指竟然打结，怎么也扯不开那小小的结。

“唔……好妈妈，帮帮我！”

急不可耐下，大宝颓然放弃，撒娇似地哀求。

“嗤！嗤！嗤！嗤！”

背对着大宝，雪茹姨妈用手捂住嘴，发出了调皮、挑逗的轻笑，散发出一种柔媚的风致。

她将手往后反抓住大宝的手指，摸索着拾起在那小小的蝴蝶结上，抓住黑丝绳中大宝遍寻不到的那一支，然后就这么轻轻一扯……

居然如此简单！大宝觉得有趣、又有些羞涩，竟“呵呵……”

笑出了声。

雪茹姨妈软软地转过身子，用脉脉的眼神温柔地看着大宝。

“小傻瓜！不过妈妈喜欢。”

带着盈盈的笑意，她柔柔地说。

她的手指开始移动，在往上褪下大宝的T 恤后，温柔、汹涌的两团雪白软软地抵在了大宝的胸膛。

嘴唇、舌尖，已浓浓地绞缠在一起，无法分拆得开。接着，她滑腻的手指，解开了大宝的，皮带，以及，拉链……迅速地将大男孩剥光！

大宝不甘示弱，温柔地剥去她的套裙。当指尖再次碰触到那小小的、性感撩人的紫色丁字裤上、盘着蝴蝶的那一支黑色触须时，大宝不再失误。

仍然是如此轻轻一扯，也就是如此轻轻一扯，立刻，大宝的女神，那滚烫、柔腻的玉体就被大宝紧拥入怀！

虽然，面前这具娇柔的身子，大宝已经看过，并占有了她的全部，但这种月色、清风下的诱惑，竟是无处不美，无处不致命。

大宝急吼吼地开始施展魔手，覆盖着她的肌肤，四处搜寻目标。早已昂然而立的蟒头急不可耐地破穴而入，想就这么站着，开始汹涌的撞击。

“快洗澡，不然，水，就凉了。”

雪茹姨妈轻轻抓住大宝游离的手，将雪股扭开，挣脱了束缚，转过身去背对着他。

“小坏蛋，你的腰劲太大，妈妈的腰现在还又酸又疼，先泡一泡。”

却又怕大宝误解，雪茹姨妈就幽幽地歉然说道。

从身后，大宝心疼地环住她的腰，炽烈的唇温柔地寸寸侵蚀着那柔嫩的肌肤。

相拥着，顺着浴池顶端的台阶，他们缓缓而下，略烫的水温刺激得周身的细胞舒爽无比。

“呃……”

酥软的呻吟在静谧的月色下轻轻吐出，充斥了整个浴间，有着微微的回荡。

身上原本并不显脏，只是，下午的缠绵，使身子沾染了汗汁与爱液。

于是，他们洗过彼此的长发后，只是用沐浴露相互为对方略略地抹遍了全身。

在大宝为雪茹姨妈涂抹时，沐浴露滑腻到像是她的第二肌肤，抹过去，如同叶弥小说里描述的那样，皮肤就像天鹅绒……

作为一个成熟的妇人，雪茹姨妈显然经验丰富，她对大宝乳头的抚弄，使大男孩强烈地颤抖起来。

到了涂大宝弟弟的时候，大宝全身酥麻。

沐浴露裹住他的宝贝，她温滑细腻的手忽松忽紧，有时，竟是比直接进入她湿润的巨蟒，更有一番奇特的滋味。

大宝捏着她乳尖的手已然僵住，全身的感觉细胞全部跑到了弟弟的末梢。

但雪茹姨妈调皮地停住了，用一种淘气的眼神挑逗着大宝，看着他轻笑。

她轻轻拍拍他高昂的、强硬的、青筋暴起的弟弟，却将手滑向其他部位，竟是细细为他擦起了澡。

大宝深深呼吸，大口喘气，好一会儿才回过神，也开始在她身上四下游走，为她细细拭擦。

渐渐地，大宝的手找到了诀窍，雪茹姨妈的脸颊开始突显酡红，呼吸也涩滞起来。

当大宝的手到达她胯下时，那里有一种大宝已熟悉的、不同于沐浴露的滑腻，缠裹着他的指尖。

雪茹姨妈，是已经春潮泛滥的了。

“好了，小讨厌！要不就洗不干净了。”

雪茹姨妈娇嗔地打了下大宝的手。

“呵呵……”

这暧昧的话语，使大宝会心地笑了起来。

雪茹姨妈转过身去，将后背贴住大宝的胸膛，往上提了提胯，张开双股，就压住了他原本直立朝天的弟弟，然后示意他坐下。

坐在池底，水面将及大宝的胸部，却淹至了雪茹姨妈的肩胛。滚烫的热水，将沐浴露迅速溶散，几乎不用擦拭，就感到了全身的舒爽。

大宝从后面轻轻地环住她，右手温柔地按摩着她的腰肢、抚摸着她的小腹，左手就搓揉着她胸前雪白的两团。

雪茹姨妈的雪股软软地墩在大宝的小腹上，由于热水的巨大浮力，她轻盈的身子压迫大宝的重量将将恰倒好处。

对于大宝的温存和体贴，雪茹姨妈显然是满意的。她慵懒地舒展着四肢，双眼迷离，躺在大男孩怀里，任由他的爱抚、轻薄。

她的乳晕很美，略显宽大的一圈，微微凸起。如同包着极细润的油脂，滑腻、嫩软。色泽恰好介乎于乳头的粉红，与乳房的雪白之间。

粉红的乳头挺立其间，美不胜收。

大宝用指甲轻轻地在乳晕和乳头间划动，左手则在她胯间开始探寻那幽深的妙境……

大宝的中指尖再次感受到了那种无与伦比的细腻，温热地灼噬着他的手指。大拇指则缠绵地揉着她肿嫩的阴蒂。

她身子微微一缩，美穴大量分泌出不同于池水的粘稠。

被大宝弄得全身舒爽的雪茹姨妈，娇喘连连，斜依在大宝怀里的身子轻轻扭动。

骑在大宝腹上的雪股，也开始微微前后摆动。还含着大宝指尖的，柔润、丰腴的阴部，在大宝粗大的玉茎上摩擦起来。

温柔的小手也伸到了池底，拨弄着大宝的蛇口。

月色在不知觉中，被云彩遮盖了好久，这时候，终于又将她的清辉洒落下来。

清亮的皎洁、微风，和着湿热的暧昧，在温暖、而无遮拦的空旷浴室里，造成了一种匪夷所思的美妙、而圣洁的氛围。

如此奇情妙境下，水中的缠绵，是一种别样的销魂，润泽、酥溶、刺激，而又轻灵。

他们在耳边呢喃着蚀骨的情话，甚至用那些刺耳挠心的敏感词、字，露骨而浓重地表达着对彼此那几点私迷之处的渴望和浓情。

雪茹姨妈开始忘情地主动挑逗着大宝。

翻转身，她继续将美胯骑上大宝的小腹，可爱的雪股带动美妙绝伦的阴部，蜻蜓点水般，快速地摩拭着大宝的巨蟒。

她用小嘴轻轻地咬着大宝的舌头，又游离开去，急切地在他耳垂、肩膀不停地轻轻撕咬。

然后，她小小的牙齿衔住他小小的乳头，舌尖温柔地挑弄，眼神里，是一个淘气、活泼的母亲，顽皮地逗弄自己亲爱孩子的神情——只不过，这种逗弄是以性爱的方式进行着。

双管齐下的夹击，使得大宝身子酥软。

乳头和弟弟，被她温柔的摩弄激起阵阵电流，穿斥着身体每一个细胞。

雪茹姨妈，似乎是要大宝主动求饶，而大宝，几乎就想开口求饶了！

但一抬眼，看着雪茹姨妈渴求而急迫的迷蒙眼神，还残存着的一丝理智，使大宝陡生了征服的欲望！

雪茹姨妈，何尝又不是急迫地想要大宝呢？

大宝的双手开始松、紧结合，张驰有致地揉捏着她已春情满溢的雪白高乳。

粉嫩的乳头，在大宝手指温柔的拨弄下，饱满而坚硬，乳晕越发凸起得明显，似乎要滴出细润的油脂一般。

呻吟、喘息的魔音越发粗重，热热的气息从他们唇齿间不断呼出，交缠在一起，浸润着彼此的身体，激荡着炽烈的欲火。

火烫、绯红的脸颊，迷离、沉醉的眼眸，湿润、柔嫩的嘴唇，以及纤巧、柔和的鼻翼，所有一切，使雪茹姨妈的妩媚、娇艳在瞬间达到了不可超越的极致。

“妈妈……我要你……”

“宝儿……妈妈好想要……”


──────────────────────────────────────────────────
第485章 雪茹姨妈（九）
────────────────────────────────────────

几乎是同时地，无法克制地，他们喊出了心底的渴望！

那一刻，他们翻江倒海，大宝并不知道，水里的感觉是如此销魂。

跪在池间，大宝身子抬高了尺许，池水恰好淹没了肚脐。

雪茹姨妈上身紧贴着大宝，柔嫩的玉臂勾住他的脖子。

紧搂住雪茹姨妈的腰肢，配合着玉茎激烈的耸动，大宝使劲地将她柔软的小穴往大宝胯下套送。

珠玉四溅的水花，不断被激起，和着浴池里湿热、蒸腾的水汽。在静谧的月色下，空旷的浴室里充斥着骚浪、狂荡的燥热。

欲将爆裂的舒爽，使大宝在不知不觉间，竟双手托住雪茹姨妈的双股，站直了身子。

雪茹姨妈顺势盘住大宝，滑腻的大腿紧紧箍着大宝的腰际，双手死命勾着大宝的脖子。

微微仰起的粉脸，痴痴地看着大宝清俊的脸庞，如丝的媚眼里，荡漾着性奋不已的春情。

于是，和着大宝臀部耸动的节奏，借由她腰腹的力量，她的雪股急切地蠕动，贪婪地咬噬着大宝的玉茎。

盘着大宝的腿，在激烈的耸动中，开始有些松垮。大宝右手急忙往后一抓，托住了她纤小的脚踝。

借着大宝稳固的力量，她越加狂荡地吞噬着大男孩的身体。

他们异常兴奋，沉迷于这种略显吃力，却无比刺激的交媾姿势。

片刻后，在激烈的蠕动中，在这个浪漫的夜晚，雪茹姨妈的第一次高潮来临了。

大量的春水花蜜从她柔嫩的花蕊里喷泻而出，她的春潮迅猛而强烈，本已酸软的腰肢在大宝怀里无力地打着冷战，双腿慢慢放松了对大男孩的缠绕……

交替着双手，大宝急忙往下揽住她行将垂下的大腿，稳稳地把她轻盈、柔美的身子托了个满怀——长期举哑铃拉臂力器挖煤运煤干体力活的双臂于此时发挥了力挽狂澜的作用，大宝的雄健得到了最有力的证明。

在铺满瓷砖的池阶上，大宝托拥着雪茹姨妈，坐了下来。白色的条砖衬着她白色、酥软的娇媚身躯，交相辉映，美妙绝伦。

大宝温柔地亲吻、撕咬着她小巧的耳垂、柔软的唇舌、粉嫩的脖颈、肩窝，最后，叼住她酥糯、雪白的高乳贪婪地吮咂起来。

牙齿和舌尖轻轻地咬舔着她的乳头，大宝不断地刺激她的情欲，为在她寸寸的肌肤上发起的再一次攻掠、占有，作着一切可能的调动、准备。

夹着大宝玉茎的双股再次慢慢启动，如同从静止开始启动的马达，频率渐次加强。

大宝双手托起雪茹姨妈的双腿，就在这一抬一放之间，借由她身子的重力冲刺起来。

而舌尖则伸出在她双峰之前，借着她娇躯的一起一伏之势，轻快地拨弄着从她乳头发起的、她的情欲。

强烈的快感充斥着他们周身的细胞，娇涩的淫声和着大宝粗重的喘息，越来越显得激烈。

再次站直身体，大宝双手使劲将她轻柔的身子掀起、放下、掀起、放下……

“啊……啊……”

尖利的呻吟刺破水雾，在浴室里不断回响，浓浓地激荡着他们彼此的爱意。

在托举着抽刺了五、六十下之后，在大宝怀里，雪茹姨妈再一次激烈地颤抖起来。

因抽搐而扭动的身子裹得大宝的重心有些无法平衡。

双臂开始感到了酸软，于是，大宝放下雪茹姨妈的双腿。

若不是大宝坚挺的巨蟒支撑着她的身躯，同时，双手有力地揽住她，那具酥软的肉体几乎就瘫滑到了浴池里。

厮搂着，他们浓重地亲吻，在亲吻间，他们略作调整，迎接那最后的冲刺！

“来吧！宝儿，妈妈要……”

分拆开彼此恋恋不舍的双唇，雪茹姨妈仰着脸，肌渴地看着大宝的眼睛，嘴里发出催促的娇声。

大宝将左手揽住她的腰，右手高高抬起她的左腿，剧烈地冲撞起来！每一次，都直捣花芯。

剧烈的冲撞中，她柔糯、高耸的双乳剧烈颤抖，狠狠地打在大宝的胸口，一下，一下。

“哦……哦……”

他们都被这浓烈、醇厚的快感深深溶化了，不停地发出急促、颤抖的愉悦欢呼。

也许是太过刺激，也许是水汽太过温热，在互相深情、淫荡的目光凝视中，他们，同时迎来了高潮。

蛇口一张，大宝发射了。

雪茹姨妈的手紧紧扣住大宝的臀部，让大宝因冷战带来的颤抖，也一抖一抖地在她体内得到冲击和回应。

终于，在大宝最后一抖的时候，她，也抖了起来。

在颤抖中，性器互相的绞缠刺激得他们全身酥麻！

“哦……”

这太过消魂了！

所以他们发出了尖锐的呻吟，刹那的火花照耀整个浴室，宾馆，而与此同时在黄帝公园，炎都县城，甚至炎都峰炎都池都能看到闪烁的亮光，一个犀利的眼神在俯瞰着那个消灭了他的元身的大男孩！

叫声穿透了夜空，有两只小鸟，从小区林木的树丛中簌簌飞起，绕了一圈，才又回去。

大宝松开她的腿，相拥着滑落浴池。身体被水淹没那一刻，大宝兀自将头埋在她胸口，啜饮着她胸口那成熟果子的甘甜。很久很久，沉醉难言。

月光下，他们相拥缠绵，那么地，自然而和谐。

池水已渐冷却，当一阵清风袭来，他们意识到了这一点。

用残留着余温的池水，洗净他们的身体，大宝搀着娇软无力的雪茹姨妈，站起身来。

宽大、柔软的浴巾，在他们身体的每一寸肌肤，细细擦拭着。在彼此脉脉的目光中，他们溺醉、沉沦……

没有了水汽缭绕的影响，她在灯下，是如此地娇艳欲滴！

女人是水做的，而出浴未干的女人，是还未沾染浊气的水中纯水，也是春水。

春寒赐浴华清池温泉水滑洗凝脂侍儿扶起娇无力始是新承恩泽时大宝想起了白居易笔下出浴的杨玉环。

“姨妈，你更像我的姐姐！”

“宝儿，你更像我的哥哥！”

雪茹姨妈看着大宝，爱在心里恋在梦里，仿佛是轩辕军的升级版，多少年了她都梦想着有一天可以依偎在姐夫怀里亲昵地叫一声哥哥，而此时把外甥情郎叫做哥哥更加充满了禁忌不伦的刺激和快感。

大宝原已不想把她轻易放过，加上雪茹姨妈知情识趣，竟是这般合作，连称呼都改了，美眸飘荡万千风情、香肌轻散无边火热，红菱般的樱唇似呶非呶、似笑非笑，诱得他欲火高昂，胯下巨蟒更是硬挺，想来华清池中的唐明皇，在面对媚艳诱人的杨贵妃的玉体时，享受也不过如此吧！

他伸手扶着雪茹姨妈的柳腰，一边在她乳上尽情舐弄，一边大手探下直叩玉门关，被温泉水深深滋润过的肌肤香嫩软滑，尤其幽谷处更是湿腻。

他已经是这方面的高手，自是一摸便知那湿润的感觉绝非温泉水的影响，而是这芳心荡漾的美人儿又已动了欲念。

雪茹姨妈一手轻按在大宝肩上，另一手顺着被水润的柔顺湿滑的曲线缓缓流下，滑过高耸的峰峦、溜过细致的平原，逐步点上萋萋芳草之间，纤指轻分，把幽谷口微微敞开，只觉谷中渐渐滑出的稠蜜，沾在纤指间竟似触电一般，娇躯下由微颤，可那极度的羞意，非但没能阻止住她，反而令她愈发动情。

她微挪柳腰，调好了位置，缓缓沉身坐下，幽谷缓缓地将他的硬挺一点一点地吞没，只觉那欲望如此强烈火热，就连暖热的温泉水都不及万分之一，想来华清池里头服侍着唐明皇的杨贵妃，主动相就之时也该和自己一般的羞怯又紧张，偏是身心都充满了欲望的需要吧？

一点一点地沉坐至底，虽说今日来她早已敏感地发现，随着在她身上的恣情纵欲，大宝的巨蟒竟似一点一点地长大，好像愈来愈是强硬，每每都探到了幽谷的最深处，令她的身体充实无比，下下部啄进了花心的敏感地，吸得雪茹姨妈连连泄身、娇吟婉转，次次都射到了子宫的最里头。

在他尽兴之时，深灼体内的阳精令她美得像是直烫上芳心，但真如大宝所说，女子的身体充满了弹性，在被他勾引的欲火满腔之中，雪茹姨妈总惊喜地发现，自己的幽谷真有着将它全盘容纳的度量；惊喜满足之间，对他的火热自是照单全收，也因此高潮连连，美得不可自拔。

可像这样主动送上门来她还是头一次，亲眼看着巨蟒一寸寸地被自己吞没，感觉真是不同一般，尤其这样的体位，令她微撑幽谷的纤指难免触到巨蟒的火烫，加上温泉水暖滋润之下，不只是肌肤，好像连幽谷里头的敏感处都愈发敏锐了些，当他破体而入的时候，好像先从纤指间滑过才侵入幽谷，那双重的滋味令她不由轻吟起来。

等到她的雪臀终于触到了大宝的腿根，将那硬挺全部吞入之时，雪茹姨妈只觉里头被他探得好生舒畅酸麻，一时间竞连动作的力气都没有了。

见大宝没有动作，恍神了好一会的雪茹姨妈才娇羞地主动套弄起来。

这样的坐姿交合两人虽也在床上椅上干过，可含羞带怯的雪茹姨妈总不好意思主动，总是要大宝的大手扶住纤腰，半带强迫半带引导地令她在他身上挺扭旋摇，那样半主动的姿势已很羞人，加上坐姿之下，那巨蟒似是最能发挥其强硬之处，总顶着了别的体位难以触及的深处，每每令雪茹姨妈为之魂飞天外，更糟的是这样的姿势下，就算他不动，那巨蟒深顶体内的感觉，也着实令人魂为之销。

知道自己得要主动，雪茹姨妈媚眼飘摇，透出情意万千，一双欺霜赛雪的纤手轻按在大宝肩上，纤足微微使力，腰臀在水中晃出了诱惑的曲线，时而上下、时而左右动作起来，带着水波也一起动摇着。


──────────────────────────────────────────────────
第486章 雪茹姨妈（十）
────────────────────────────────────────

本来以雪茹姨妈的羞怯加上缺乏经验，头一次主动扭摇该当不会很顺利，但今日巫山云雨下来，对这方面雪茹姨妈也有了些心得。

官知止而神欲行，愈让体内的本能操控，动作起来愈是顺利，只是现在才刚开始，体内火热的本能还没能控制一切，她也只能缓缓扭摇轻动，稚拙而娇嫩地尝试着动作。

幸好坐姿交台也试过几次，加上身在水中，浮力的作用使得她上下套动时不太好用力，多半是左右扭摇，没想到这样子反而更有滋味，娇躯扭摇之间，那巨蟒仿佛在幽谷处轻轻刷动，轻巧地挑诱着她的欲火，比之狂野的上下套弄，火热狂浪不及，却多了一丝温柔的感觉。

她嗯哼出声，缓缓地扭磨着，感觉花心处在那温柔的钻磨之下，酥得股股浪劲直透进了骨子里。

尤其大宝虽好整以暇地任雪茹姨妈活动，双手可没闲着，只在雪茹姨妈高耸的美峰上滑动，指头轻捻着雨点已胀成了酒红色的美丽蓓蕾，掌心轻覆在柔软丰腴的乳肉上头，揉弄之间虽没怎么用力，可在雪茹姨妈敏感的触觉之中，却似比以为更为强烈火热。

她迷醉地眯着美目，时而弓起背心，让他的大手更好在峰上施力，时而俯下头去，在大宝的肩上颈边留下了湿润的吻，抚在他肩上的纤手早巳换了位置，火热迷乱地搂在他背后，纤指似是要清楚记住般抚爱着他隆起肌肉的线条。

一开始还有些稚嫩，但连番云雨不休，早令雪茹姨妈的娇躯本能地记住了情欲的滋味，加上随着她愈发动情、愈发落力，身体内的本能渐渐取得了控制权，她的扭动渐渐滑顺，力道也渐渐放大，水上的波纹也愈来愈圆滑、愈来愈漂亮了。

她眯着眼儿，微微的缝隙里透出诱人的秋波，樱唇里吐出的呻吟愈来愈媚荡，“哎……好宝儿……你……你好热……唔……妈妈也……也好热……嗯……好像……好像整个人都热起来了……唔……好棒……好舒服……嗯……妈妈里……里面被你钻的好深……哎……妈妈不会说……”

“没关系的……唔……妈妈扭得好厉害……我也好舒服……嗯……”

没想到第一次试着主动便有如此成绩，雪茹姨妈扭摇间幅度虽不太大，但力道的拿捏却愈来愈精准、愈来愈巧妙了，大宝只觉巨蟒被幽谷紧紧夹住吮吸，扭摇磨挲之间，有种舒爽的挤迫感一直袭上身来。

这成熟美妇真是天生丽质，虽说今天里头也不知和她欢悦缠绵了几次，巨蟒也不知任那美妙的幽谷里逞威了几次，可每次享乐之时，却都像第一次尝试般新鲜曼妙，美得令他真不想放手。

他微闭上眼，手上微微用力，在那丰美的乳上轻轻一抓，令雪茹姨妈不住呻吟，幽谷里更似受到刺激般吮吸更烈，充满了结实火辣的饥渴，“妈妈好美……好媚……唔……夹得宝儿好舒服……妈妈真有贵妃的妩媚呢……不只里面又紧又会吸……连……连身子都这般诱人……前凸后翘又充满弹力……怎么揉怎么摸都不腻……真棒透了……”

“嗯……宝儿……哎……宝儿你坏……都是你……都是你诱的……诱得人家献身……还这么说……”

听大宝这样称赞自己，虽说未免有点儿露骨，可在雪茹姨妈耳内却充满了亲密。

她樱唇轻启，又是一声声莺啼婉转，已然开放的花心被他深深顶着，每一下扭磨似都刺激到了心坎里去。

虽说今日来雪茹姨妈自己也有所觉，自己的身子是愈来愈敏感、愈来愈易泄身了，但没有办法，云雨间的美妙实在有让人沉溺其中、无法自拔的吸引力。

她娇羞地扭摇着，期待着又一次高潮泄精的来临，“哎……没办法……人家实在……实在好舒服……哎……宝儿……你顶着人家花心了……哎……妈妈……妈妈要丢了……”

话犹未已，一股美妙的颤抖已自花心处袭上身来，雪茹姨妈只觉娇躯一阵甜蜜的抽搐，幽谷狠狠地吸了巨蟒一把，随即身子酥软，甜蜜的泄精滋味登时从花心火热地冲了上来，转瞬间已袭遍周身，美得她差点连泪水都流出来了。

大宝则是深吸了一口气，稳定精关，只觉巨蟒被那酥麻冰凉的阴精一泡，酥意登时整个麻上身来，那美妙的快感无论尝试几次，都没有腻味的感觉；他轻搂着雪茹姨妈酥麻的娇躯，张口吸住一边娇挺的美峰，舌头温柔地在那胀硬的蓓蕾上滑溜起来。

刚泄身的当儿本就是女体最脆弱、最敏感的时候，大宝深悉此理，自不会放过这美妙的片刻。

雪茹姨妈只觉泄身的酥麻松弛当中，又被他一阵吮吸舔舐，酥得整个人都瘫了，幽谷里头更是酥酸麻痒，种种滋味混杂一处，令她虽是酸软无力，却总觉得有种尚未满足的渴望。

她媚眼轻瞟，纤手按着埋头在她胸前的大宝后颈，压着他在自己胸上吻得更深，加上幽谷里头巨蟒犹自凛然生威，即便自己泄身了，那巨蟒仍是生龙活虎，顶在她的花心处不动如山，娇躯抽搐震颤之间，花心处的酥麻愈发美妙，差点令她有种自己正继续在泄身的错觉。

“哎……宝儿……都是你坏……”

感觉胸前的大宝微抬起头来，雪茹姨妈脸儿微俯，与他对上了眼，微瞋之间充满了浓情蜜意，解不开化不去的甜腻，“哎……人家……人家的身子被你弄坏了……每次都……都这么快就丢了身子……被你弄得愈来愈容易泄了……再这么下去……再这么下去人家要吃不消了……宝儿你说……该怎么办才好？”

每次被他干到丢精泄身，而大宝仍自生龙活虎之时。

雪茹姨妈总是这么娇甜地嗔怨着，而换来的也总是大宝又一次的威猛强悍，这次也是一样，听到雪茹姨妈这般甜腻羞涩的嗔怨，大宝只觉心都酥了一半，浸在麻人阴精里的巨蟒更是挺拔壮硕，一点不想失了威风。

他抱紧了怀中酥软无力的美女裸胴，温柔地在她耳边轻咬着，声音低沉软甜，还有强自忍耐的温柔，双手更爱不释手地爱抚着她，“这样不好吗？妈妈愈来愈易泄、愈来愈爱泄……宝儿每次干你……都让妈妈连泄个几次……舒服个好几回……从里面爽到外面、从下面爽到心里……次次泄得舒服……宝儿真是爱死你了……要再多干妈妈几次……让妈妈痛痛快快地泄身丢精……爽到骨子里头……从最里面感觉宝儿在爱你……”

本已被高潮时舒服的感觉冲的神魂颠倒，又被他在耳边淫语甜言，勾得芳心愈发酥麻，雪茹姨妈千依百顺地任他施为，在他的摆布下变换了姿势，双膝跪在池中，纤手撑在壁上，雪臀高高翘起，承受着他从后而来的销魂冲击。

雪臀被他撞击的啪啪作响，这体位两人在床上也用过许多次，无论是幽谷或菊蕾均两尽其便，不过在水中又是另一股销魂滋味。

俯下身的雪茹姨妈只觉每次被他冲击，芳心便一阵阵发着颤，尤其他动作之间，划动了水波如涛，一波又一波浸洗着贴在水面的双峰，加上他的手使劲揉捏间，蓓蕾处的剠激愈发强烈，不由又是一阵甜蜜呻吟。

这姿势对大宝虽不特殊，但在水里用起来感觉却是新鲜省力许多，尤其泉水温热，抽插之间仿佛巨蟒不是在幽谷里被夹吸吮啜，就是在外头被泉水洗润，他索性大放淫威，一手托住雪茹姨妈玉腿抬高，令她半侧身子，巨蟒抽送之间愈发落力，顶挺之间又让雪茹姨妈承受着不同的体会。

她软绵绵地娇吟起来，美峰在他的冲击下舞得愈发美艳，一头乌润的秀发随着螓首扭摆散乱飞翔，“哎……宝儿……好……唔……好羞人……怎么……怎么这样……哎……可是……可是好舒服……啊……妈妈要……要被你干……被你奸到丢身子……唔……好美……你怎么……怎么这么会弄……哎……弄得妈妈好舒服……从里头……从里头爽到了外面来……哎……妈妈好爽……爽到心坎里了……再……再来……插得深一点……用力……妈妈……啊……”

狂潮洗礼之下，雪茹姨妈只觉自己泄得甚是舒畅，尤其当大宝将她一腿扛在肩上，令她身子整个侧了过来，巨蟒却丝毫没有放松的抽插，令她娇颤之间池中水波荡漾，花心仿佛被他换了另一个角度刺激，在水里载浮载沉的滋味更是难得。

这样的姿势比之跪伏着任他为所欲为还要羞人、还要无力抗拒，她咬着一缕散乱的发丝，媚眼不住飘着诱人的秋波，一手情不自禁地抚在自己胸前，只觉那贲挺的美峰此刻的触感如此曼妙。

她一边勉力扭挺纤腰，好配合大宝的下下攻插，一边语不成声地呻吟着，“哎……再用力……再用力一点……宝儿……姨妈要……要丢……啊……妈妈好美……”

听雪茹姨妈口口声声娇弱不堪、要泄要丢的柔媚，见她拼命迎合自己的狂浪，这般姿势大宝也是头一次用上，没想到效果还真是不错。

他一边抬头挺胸，肩上扛着雪茹姨妈一边玉腿，令她股间更是开放，全然无法阻止自己的下下狂抽掹送；一边伸手扶着雪茹姨妈纤腰，免得这佳人放浪间竟滑溜了出去；毕竟男女欢爱本就是极耗体力之事，又是在温泉里头恣意享乐，彼此身躯均是湿滑，不小心一点还真会乐极生悲呢！

大宝挺腰一阵抽送，次次刺在花心、下下攻略重点，淫得雪茹姨妈腰酥骨软，浑身上下没一个毛孔不因他的冲击而开放，每次都直截了当地刺激着花心媚处，每挨上一击时都觉得身子已不堪躁躏，偏生接下来的刺激，又令她奋起余力扭摇迎合，那感觉真是说也说不出的羞人，却又是说也说不出的甜美，爽得雪茹姨妈扭摇更疾，口中呻吟更甜。

“哎……啊……宝儿……好棒……你……哎……你好厉害……这么……这么会插……妈妈……唔……妈妈又要……又要丢了……啊……那么硬的宝贝……哎……你奸得妈妈好舒服……好棒……唔……再……再用力……啊……好棒……你……你干得妈妈要……要飞天了……怎么……怎么这么美啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第487章 医院急救
────────────────────────────────────────

被大宝下下攻心、次次充实，花心处似被淫得要破，可那种火辣辣的撩拨，比之文火慢炖，可要更适合她的需要。

她彻底迷醉在那种欢快之中，香肌晕红、热情承欢，今日她已将自己的姨妈身分、人母矜持全然抛开，此刻被他猛攻之下，澈骨的酥酸欢乐，更令那无用的矜持全然抛到了天外，娇躯如痴如狂地回应着他的抽送，终于情不自禁地又泄了一回，泄得浑身酥软，整个人都似瘫了下来，再无法回应他的强悍火热。

见雪茹姨妈已然不堪，大宝也不为己甚，他将雪茹姨妈酥软的娇躯又换了个姿势，以正常的体位再次抽送起来，插得雪茹姨妈嘤语蜜甜，虽已无力逢迎回应，可随着他的深入浅出，不只面上欲仙欲死的艳丽再无法掩饰，挺动之间美峰在水中荡漾飘摇，时而弹出水面舞动轻盈、时而回到水中颤动水波，当真艳得令人迷乱。

连着令雪茹姨妈泄了两回，那酥麻腻人的阴精，浸得大宝身子也酥了，他也已到了尽头，终于在雪茹姨妈一双玉腿娇媚无力的轻踢，溅起水花飞舞之下，他压紧了她，在雪茹姨妈又一次舒泄之间，元阳也火热地射了进去，两人同时喜翻了心的一阵嘶吟……

这一泓春水，大宝已领略过她柔情的汹涌，但今夜，在这撩人的月色下，大宝，愿一次次被她淹没……

池边，宽大、柔软的双人卧榻上，他们倘身相就，毛绒绒的毯子裹着他们赤裸的身体。

他们拥吻着，用全身每一寸柔软、鲜嫩的肌肤轻轻地磨擦、刺激着对方。

在耳边肆无忌惮地诉说着浓烈、露骨而又酥心的情话，表达着对彼此的肯定和身体的渴望，互相挑逗着情欲。

大宝的手指，已极不老实地抠弄、揉搓着，她，最私密的那一处！

大宝怀中扭动的酥软身子，开始变得燥热。

娇喘着，雪茹姨妈将大宝的手捉住，抽离开，慵懒地抬起玉腿，轻轻圈住大宝的腰。

已是春潮泛滥的，光滑、柔嫩的粉屄，就这么松松垮垮地，扣住了大宝耷软、却硕大的蛇头。

或上，或下，忽左，忽右，又或者，划着优雅的圆圈……阳物在她美穴温柔而骚浪的蠕动中，神魂飘荡！

她，竟是用交媾的方式，为大宝调情。

所谓调情圣手，人间尤物，大抵，也不过如此了吧……

几番销魂的轮回，大宝玉茎迅速勃起。

“妈妈，好舒服。”

大宝不禁哀声求饶。

停止了扭动，雪茹姨妈将大宝强大、坚硬的玉茎从身体中抽离。立刻，她分泌出的粘稠爱液沿着蛇头流淌到了大宝的身上，沾湿了大宝的身体。

她，其实，也已是情难自己，却又并不急于。

握着大宝肥硕的阴囊、粗大的玉茎，看着大宝散发出青春气息的粉嫩龟头，雪茹姨妈的眼眸闪烁着迷蒙、贪婪的春情，似恨不得一口将他们吞下。

张开红润的小口，她重重地，含住了大宝的蛇头，滑嫩、香软的舌尖，放肆地裹弄着大宝的蛇口。

而大宝，竟是感到了有别于直接进入她柔软巨蟒的，另一种极致到无与伦比的——销魂。

雪茹姨妈贪婪地吮吸着大宝的玉茎、卵蛋，狂嗅着其间散发出的，大宝虽早已破身，却依然浓烈的大男孩清香，发出急不可耐的娇涩鼻息。

同时，将美胯移到了大宝的脸上。

大宝迅速捕捉到这个清晰的信号，一口就叼住了她缝隙间，那一粒饱满的粉嫩！

“唔……”

扭动着身子，她滑腻的手指握住大宝的根部，并狂扫大宝硕大的阴囊。小嘴如蜻蜓点水般地，快速套弄着大宝的玉茎。

比赛似地，他们舔吸、撕搅着彼此的私处，心里都只有一个念头——让这个自己爱极了的可人儿首先瘫软！

其实，雪茹姨妈生活在还显含蓄的社会环境，使她并不懂得所谓口交、69式等这些新奇的说法，所有的一切，只是因了她对大宝极致的浓浓爱意，情不自禁地促使她愿意为取悦大宝，而尝试许多新奇、刺激的动作。

这一切，开始仅仅是因了爱！

却又因为这些超常规的尝试所带来的巨大愉悦，而使得相互间的情意不断升级到更高的高峰。

在更高浓情的基础上，又更加心甘情愿地再次取悦彼此……

如此，不断循环，生生不息……

也许，是经验的欠缺，也许，是太过销魂，大宝，只舒服得不断发出呻吟。

口舌，已忘记了，对她私处的拨弄，只是双手，仍托着那两团雪白，不断揉搓。

主动地，她开始用雪股带动私处，在大宝唇齿间游离。

大宝又恢复了清醒，舌间发起新的攻击。

随着她柔嫩的舌尖对大宝蛇口一浪、一浪的刺激，大宝，爆发了。

浓稠的精液，一拨、一拨地，不断射进她小巧的嘴里，带着清新的芬芳。

“哦……妈妈……好舒服……”

在含混的呻吟中，大宝身体的抽搐，带动了手指的神经，紧紧地，扣住了她汹涌的乳房，突然而有力。

同时，埋进她胯间的唇舌，尽力一吸。

大宝的头，瞬间被夹得紧紧的，澎湃的阴经，刹那打湿了大宝的脸。

他们贪婪地，大口吞食着对方的爱液，那浓郁的气味，竟是如甘缪琼浆，使得他们都忘情，而沉醉。

短暂的喘息过后，他们再次相拥而憩。

心中总觉得欠缺了点什么，他们用脉脉的眼神，探询而期待地看着彼此，心有灵犀。

在彼此的目光中得到肯定的答复后，他们再次出发。

粉嫩、光滑的，柔柔的美穴幽谷，再次夹住大宝的蛇头。

依然是或上，或下，忽左，忽右，又或者，划着优雅的圆圈……再次，雪茹姨妈用轻柔的交媾，媚惑地为大宝调情。

又是在这温柔而骚浪的蠕动中，大宝飘飘欲仙。

片刻之后，已分不清，是细腻的调情，还是缠绵的交媾。空气中，回荡着蚀骨的呻吟，偶尔，间杂着雪茹姨妈颤巍巍的渴求。

“宝儿……妈妈要……妈妈好舒服……”

看着大宝胯下婉转、娇啼的可人儿，大宝知道，她需要他在她痴痴的凝视下，在他们彼此脉脉纠缠的目光中，一次次，射入她美好的身体。

而这，也是大宝的需要。

如此，他们方不会感到欠缺。

用一种最从容，最持久的方式，大宝折磨着雪茹姨妈娇弱的肉体，同时，也折磨着他的耐力。但无疑，他们都沉醉于这种折磨，欲死欲仙。

缠绵而细腻的交媾，如山涧绵延不断。偶尔泛起的兴奋点、小高潮，一如潺潺溪流因撞击沿途的石块，而返起的小小浪花。

高潮，在不断地积累，很久很久，很长很长。

当高潮积累到身体已无法承载的极限时，随着大宝温柔而快速的抽动，他们，飞了起来……

一如缓缓的小溪不断汇集，而形成的宽阔河流，在遭遇倾泻而下的峡谷时，终于形成瀑布，一泻千里！

这一夜，在撩人月色的催情下，他们互相支配对方，互相轮流占据主导，犹如搏杀，犹如战斗，交换着控制权。

从体位，从缓急，从轻重，从反应，他们都发挥了最高的本能，去征服，去获取胜利。

他们交换了一次又一次，也交出了一次又一次。也一次又一次地超越了，那个原本以为无法再企及的——愉悦颠峰。

每次间歇的时候，他们争着率先恢复，发起进攻。

每次的间歇也越来越长。

当又一次瘫软的时候，他们的手懒懒地在彼此胸口划动。彼此的那里都已是一片狼藉。

拉下百叶窗，他们就这么相拥而眠。

这一夜，缠绵而温柔，这一天，痛快而淋漓！

其实，所谓完美和谐，只在于爱人彼此的体贴与迁就。

当他（她）需要你时，因了对他（她）浓浓的爱意，你会抱与热烈的回应。

而因为你热烈的回应，越发激起她浓浓的春情，一应一和之间，情感便不断升级。

当你，想看着她的脸时，她能感应到你的急切。当她，某个部位需要时，你会适时地给予她温柔的爱抚。

这所有的一切，只在于迁就与体贴，你的迁就与体贴，会换来他（她）加倍的回报。

如此，便是完美，如此，方能和谐。

然而完美的同时透着凶险，和谐的背后往往充满危机，当大宝和雪茹姨妈再一次达到高潮的时候，一声凄厉的叫声如同利箭一样穿透了他的心口，仿佛鬼魅一样的鬼脸恶魔元神幽灵似的闪现，再度对杀死他元身的凶手轩辕大宝发起了报复性的攻击，现在只能这样理解……

“呜……呜……呜……呜……”

一阵阵凄厉的警号传来，由一辆警车开路，后面跟着一部急救车，在马路上风驰电驶。

路人纷纷侧目，猜想又有什么重大事故发生了。

炎都县人民医院里，张院长带着各个科的主任严阵以待。

“心电图准备好没有？”

“已经把备用的一台调好了。”

“B 超呢？”

“随时候命。”

“MTR 呢？”

“还有一位病人在里面，后面排队的已经通知他们明天再来了。”

“让MTR 快点结束！是了，快派人去接中原市的医学专家。杨书记和周县长下命令尽最大努力抢救大宝尽心治疗！对了，马上派人去请国家著名医学专家欧阳教授过来，她最近在炎都县度假呢！”

慌乱间，救护车驶进医院，一群医生护士在院长带领下一哄而上，手忙脚乱地把病人接进VIP-ICU。

两个小时后，满头大汗的张院长拿着厚厚的一迭检验单，来到了医院顶层的高干病房VIP-ICU。

姨妈袁雪茹舅妈柳琴勤小姨袁雪晴表妹袁莹莹已经焦急地守候在病房外面，黄雅蓉和芳芳萍萍，苏雅琴苏芳菲和常婷婷苏雪梅，先后闻讯赶来，自然还有轩辕家族的姑妈宣月媛宣月娇元素娥元素婉等人急急慌慌来到，连深入简出很少露面的慕容芳琼薛秀云和菊剑山庄的雅婕千代子姐妹都来了。

众人牵肠挂肚，担心不已，相互之间没有寒暄没有仇视，只是默默无语地为大宝祈祷。


──────────────────────────────────────────────────
第488章 欧阳夏丹
────────────────────────────────────────

十大家族的兴衰，轩辕家族的命运，炎都池底的秘密，甚至东方大陆的危亡都无形之中寄托在一个大男孩的身上。

可是，很快就传出来一个通知：在欧阳教授的妙手医治下，大宝已经脱离了生命危险转危为安了，请亲属好友回去，为病人创造良好的修养环境。

众人面面相觑，心里虽然都放宽了可是还是有些诧异，不知道这个欧阳教授是何许人也。

宣月媛和慕容芳琼对视一眼，不约而同地吐出四个字，那就是欧阳教授的名字：“欧阳夏丹！”

“大宝，多亏了欧阳教授在这里度假，妙手回春才使得你起死回生啊！”

张院长奉承地赞道，虽说欧阳夏丹现在已经不再是总医院的院长了，可是身为北矿集团的董事长，还是国会议员，身份地位自然是更加贵重了。

“大宝，你现在感觉怎么样了？”

欧阳夏丹微笑着柔声问道，她毫不理会张院长的奉承，只是目不转睛地看着大宝。

“谢谢您……”

大宝长出了一口气说道。

“你就跟着诗诗叫我姑妈吧！”

欧阳夏丹微笑着柔声说道，“想当年我和你爸爸妈妈都是好朋友，咱们也算是一家人，就不必客气了！”

“姑妈既然这么说，我也就不客套了！”

大宝躺在病床上微微点头致意，他这才惊艳于欧阳夏丹的美貌。

虽然慕容芳琼和姑妈宣月媛等人都曾经说起过欧阳夏丹的美丽，此时大宝眼中仍然不由得闪亮起来。

只见在高挽的乌黑云缵下，一幅雍容华贵的白皙鹅蛋脸，虽然没有少女少妇的滑润，还有眼角、额头的鱼尾纹也清晰可见，但知识分子的知性、恬然再加上46岁熟妇眼中透露出来的慈爱，还有别样丰硕的酥胸使得贤淑高雅中洋溢着丰韵和风情。

洁白无暇的医生白大褂下，丰胸高耸，走动间乳波荡漾。

白大褂下摆敞开，两条雪白修长丰腴的玉腿随着走动裸露出来，肉色透明水晶丝袜在明亮的灯光下闪着诱人的光芒。

欧阳夏丹在大男孩床前一个停步半转身，伸出芊芊玉手轻轻拔去插在他额头上的银针。

丰腴肥美的臀瓣在洁白无暇的医生白大褂里面，包裹得紧绷绷的，4 寸高的黑色的高根鞋，使得原本就170 的身高更显修长，露在白大褂外的小腿肚因高跟的支撑而绷得没一丝赘肉，丰腴滚圆的美臀也被顶得与上身弯出个抛物线，更加硕大浑圆翘挺。

欧阳夏丹又一个优雅的半转身。

大宝看到了她的上半身，丰硕饱满的没有穿戴内衣的乳峰将医生白大褂顶得鼓鼓囊囊的，贴身旗袍上依稀可见翘翘的乳头。

丰硕高耸的酥胸微微起伏轻轻颤抖，荡漾层层乳波，令躺在病床上的大男孩不安的跳动起来。

男孩细微的表情变化被欧阳夏丹看在眼里，她有些暗笑又有些娇羞，正在宾馆总统套房里面休息，县领导和院领导就派人紧急来请，都没有来得及穿乳罩就急匆匆赶来救人了，结果被这个大男孩锐利的目光看穿了她的真空，欧阳夏丹稍微有点难为情地转身继续袅袅婷婷的走向病房另一头，将三根银针放在银匣之中。

紧绷在白大褂里的两个丰腴肥美的臀瓣在走动中交替抖动，往上连着并不年轻纤细棉软的腰部，整个背部在猫步中闪着令一种性感。

而非常贴身的白大褂将没有带乳罩的胸部包裹得非常浑圆，没有年轻人的坚挺，因为有别于常人的丰硕，所以乳峰有些坠。

走动间小小的摆动，丰乳连着白大褂就有了个很大幅度的晃动，大男孩的心也扑通扑通的跳着。

几个来回，别样的丰满被欧阳夏丹展示的淋漓尽致，男孩脸上和身体的变化让欧阳夏丹露出了微笑。

“欧阳教授，大宝应该没事了吧？”

张院长关切地问道，他急于向杨书记和周县长汇报病情，而且听说中原市领导也打来电话询问，这次虽然是欧阳夏丹的功劳，不过作为院长他可算是在市县领导那里讨了彩头了。

“他就是体内余毒没有清净，再加上年少荒唐，有点体虚被魔头元神侵袭之下受了惊吓而已。”

欧阳夏丹责怪似的看了大宝一眼。

大宝听她说到“年少荒唐”四个字，也不禁有些羞赧难为情。

欧阳夏丹却点到为止，不想过于损了大宝的自尊心，继续说道：“大宝，经过我们的细心检查和专家组的讨论研究，我们认为现在你的身体健康非常良好，你感到头晕胸闷可能是你最近心事重重，休息不足所引致的。”

“休息不足啊？”

大宝知道自己这些天的确有些事务繁忙，尤其是性事更是近乎荒唐。

“是，是，大宝为了保护炎都县百姓真是劳心劳力啊。”

张院长趁机奉承道。

“对了，张院长，你们还有什么意见吗？”

欧阳夏丹不以为然地问道。

“这样的，我们研究过，认为虽然大宝的身体没有问题，但是为了大宝的健康着想，建议为大宝注射一个疗程的进口氨基酸，提高免疫力，欧阳教授认为怎样？这种氨基酸属于补药，完全没有副作用的！”

张院长满脸堆笑地说道。

“好吧，你去安排吧！”

欧阳夏丹说道，“你们好好护理大宝，这个孩子可是关系重大哦！”

“一定的一定的！”

张院长陪笑道，“我会安排最好的ICU护士照顾好大宝的！”

等到张院长退出去后，欧阳夏丹对大宝低声说道：“你可没有时间在这里打什么一个疗程的补药，是药三分毒，打什么针药对身体都是有副作用的。我给你两天时间，老老实实呆在这里修养，后天我带你去一个地方，到时候给你一个惊喜！”

“什么惊喜？”

大宝好奇地问道。

“到时候自然就知道了！”

欧阳夏丹说道，“好好在这里呆着，不许再出去胡天胡帝损伤元气了，听见了吗啊？”

宣月媛黄雅蓉等见欧阳夏丹出来，纷纷向前询问，听到大宝稳定的消息后，都稍稍放心下来，又听了欧阳夏丹郑重其事的建议后，知道一时半会想见大宝无望，只好纷纷离去，耐心等候大宝痊愈出院的好消息。

林馨萍端着药水针筒往高干病房走去，张院长把药单一开，给大宝打针的任务自然义不容辞地落在被称为“人民医院第一针”的她身上。

刚值完夜班的她拖着疲累的身体一边走，心里一边发着牢骚：累活就由下面的人做，领功的时候领导就抢先，真是不公平啊。

“欧阳夏丹想带自己去什么地方？又会有什么惊喜呢？自己到底什么时候才能够再回到炎都池底去寻找爸爸妈妈的下落呢？”

大宝无聊地躺在床上，脑子里正在胡思乱想，这时候传来了敲门声。

“进来吧。”

房门一推开，大宝的眼光立即被吸引住了，因为走进来的是一个漂亮的美妇护士。

清秀的脸上挂着浅浅的微笑，一头长发卷起来藏在护士帽底下，高耸的乳房随着她的走动在一抖抖一抖的，个头高挑，身材丰满匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，只是眼神之中多少透着几分幽怨，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体，包裹在粉红色护士制服里，而显的更加妩媚动人，性感十足。

从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到修长浑圆的美腿，包裹在肉色透明水晶丝袜之中，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。

眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更加增添了成熟美妇的风情丰韵！

领口处依稀可以看见尖挺丰满的乳房，雪白深邃的乳沟，丰满的肉体、成熟的风韵表露无遗。

“大宝，你好，我是林馨萍护士，负责给你打针的。”

林馨萍笑着对大宝说。

“啊啊，是是，林护士，麻烦你了。”

大宝发觉眼前的这个成熟美妇有点似曾相识的感觉，好像在哪里见过似的。

看见大宝失魂落魄的模样，林馨萍觉得好笑，不过也对自己的样貌身材栽增多了一份信心。

她自从20岁生了女儿晓雯后，生活一直平平淡淡，限于经济条件，平时用的护肤品跟周围的同事一样的普普通通，但是她就是老不下去，加上她喜欢运动，生过孩子的身材一点都没走样，37岁的人看起来只有二十七、八左右，把一班同事羡慕得要死。

有些来实习的年青医生，搞不清情况，试图追求她，一旦知道她的身份和年龄，莫不惊讶万分，尴尬无比，经常给同事引作笑谈。

当林馨萍弯下腰给大宝打针的时候，酥胸的雪白春光从低垂的领口处裸露无余，夏季的乳罩丝料薄滑，细窄的肩带挑着半兜着白腻嫩乳的薄纱蕾丝乳罩，粉色乳晕微露端庄美妍，两片弧状蕾丝纱料被弹晃的两只白酥酥的丰满乳房泻了开来……粉红色的护士制服领口根本就遮掩不住高耸、丰满的乳峰，一斑斑雪白闪亮的肌肤从胸罩上方透出的间隙，暴露在大宝充满色欲的目光下。

闪着丝绸般亮光的银色高级34罩杯胸罩被汗水紧紧吸附在双乳上，使两团肉球间的乳沟更为深邃地显现出来，而且在V型贴胸罩边还装饰着漂亮的缕丝花边。

合着急促的呼吸，柔软的酥胸剧烈地上下起落，乳头紧贴在胸罩里面，透过纤薄的面料，乳房的轮廓清晰可见。

大宝眼光转动，直直盯着馨萍那包在粉红色护士制服下面仍轮廓分明的浑圆美臀，想象着自己在那双股间耸动的景象，不由得口水直流。

突然间大宝只觉得好像被蚂蚁咬了一口，低头一看，原来针已经打好了。

林馨萍这种“无痛打针”的技术原本就是医院里一绝，加上大宝正色授魂与魂游天外，效果自然更好。


──────────────────────────────────────────────────
第489章 林馨萍（一）
────────────────────────────────────────

“不错啊，真是一流的技术！”

“你过奖了！院长再三叮嘱我要护理好你呢！”

“你认识我吗？”

“谁不认识你啊？见义勇为的小英雄，现在还是炎都县百姓的保护神，小璐很喜欢你，是吧？如果从小璐那里论起来的话，你应该叫我一声姨妈呢！如芬和小璐她们太忙了脱不开身，说过了过一会来看你的。”

“姨妈？哦，林馨萍，原来你是如芬阿姨的妹妹，我说刚才看着你很面熟呢！你和如芬阿姨你们姐妹长得真像啊！不过，你的打针技术真的是很高啊！不愧是人民医院第一针的美誉啊！”

听着大宝的赞叹，林馨萍感到很开心，虽然这样的话以前很多病人都说过，但是由大宝这样的人物亲口说出来的感觉就是不一样，听张院长说这个大男孩很有来头也很有背景的，听说炎都县杨书记还有中原市贾市长都是他的干爹。

林馨萍很快就把药瓶挂上，调好了滴速。

“大宝，由于你是第一次打这种药，因此我把速度调低一点，估计2个小时就会滴完的了。”

“这么久啊。这样吧，既然小璐没来，姨妈，你留下来陪我聊聊天好吗？”

大宝笑着说道。

既然是大宝要求，而且院长给她安排的工作就是专职负责大宝，林馨萍拉过一把椅子，东一句西一句的跟大宝聊起来。

林馨萍慢慢就被大宝风趣的言谈、广博的见闻、亲切的态度和幽默的谈吐给吸引住，把她都得咯咯娇笑，时间很快就过去。

针水还没有滴完，大宝也把林馨萍的底细摸得差不多了。

他对林馨萍说：“姨妈，你的技术这么硬，态度又好，怎么到现在还是个护士。这怎么行，我马上要向张院长提提意见。”

林馨萍一听，心砰砰地跳起来。

因为她没有后台，所以进了医院二十年了，还是一个普通护士。

她也知道光靠技术不行，但是她却不是那种擅长拉关系、跑后门的人。

那次医院分房子，她硬着头皮带着礼物到了院长家，坐了半天话都说不到点子上，最后扔下东西落荒而逃，幸好最后还是分到了，但她也发誓再也不会干这种事了。

听说姐姐林如芬就因为大宝向张院长打了招呼，前两天才升了大外科护士长的，难得现在大宝主动提出，这可是千载难逢的机会啊！

但是大宝会仅仅因为自己技术高超就推荐自己吗？

还是有什么目的啊？

刚才大宝那眼神？

但机会错过就可惜了，何况他毕竟是自己外甥女小璐的男朋友，应该不会有什么不良企图吧。

刹那间，无数念头在林馨萍脑里转过。

“那……那……那太麻烦大宝你了。”

大宝看到林馨萍心细的模样，心里就暗笑了起来：“这种爱慕虚荣的女人好对付。”

突然，大宝装出一副难受的样子。

“怎么了？大宝，你没事吧？”

林馨萍吓坏了，慌忙问道，“要不要我马上叫医生？通知欧阳教授过来？”

“不用了，我就是有点那个……”

大宝皱着眉头说道。

“大宝，你到底怎么了？”

林馨萍焦急地问道。

“可能是打盐水的缘故吧……”

大宝故作不好意思地说道。

“哦，原来你是想小便是吧？吓我一跳，这有什么不好意思的呢？真是个孩子！”

林馨萍这才如释重负地娇笑道，“你躺在床上不要动，姨妈给你拿便壶！”

不管是什么情形，在床上尿出来就更麻烦了，林馨萍急忙从床下拿起便壶，拉开大宝的睡衣前摆。

在这刹那，林馨萍紧张的吸了一口气，因为大宝没有穿内裤，红黑色的巨蟒从睡衣下出现，而且直直的挺起，足有婴儿胳膊那么粗那么长，她急忙转开视线，可是看到的惊人宝贝一直留在脑中。

“才18岁的大男孩怎么那么大？”

林馨萍心里暗暗惊叹着。

“对不起，姨妈，这两天没有和小璐在一起，它有点不听话……”

大宝故作不好意思地说道，“让你笑话了！姨妈，麻烦你帮我把它塞进便壶嘴里好吗？”

“姨妈干了二十年护士了，什么没有见过？就是如芬小璐来了也要以护理病人为主的。”

林馨萍只好咬紧牙关，把便壶送到大宝侧卧的下半身，看到勃起的粗壮巨蟒，她为盲肠手术剃毛时，偶尔会遇到使下体勃起的患者，可是从来没有看过这么大的巨蟒。

怪不得最近小璐那个丫头小脸红扑扑的，一看就是得到了爱情充足滋润的结果，这么粗大的巨蟒，不知道小璐那个小丫头是怎么承受得了的，林馨萍对自己这个想法感觉到奇怪。

为使巨蟒的头进入便壶嘴，不得不用手去摸，那是又硬又热的巨蟒。

这是工作，必须要做的，林馨萍把稍许羞红的脸转开，引导可怕的巨蟒，竖起小手指，用三根手指轻轻握住，但立刻感到火热坚硬粗壮和强有力的脉动，脑海里感到一阵的麻痹，这种感觉还是第一次，奇怪，比丈夫的那个渐趋萎缩的东西粗大了足有两倍多，天哪，自己怎么会有这种想法呢？

怎么会拿一个大男孩和丈夫相比呢？

何况他还是自己外甥女的男朋友……

林馨萍心慌意乱之下，芊芊玉手控制不住力度，弄得大宝呻吟了一声。

“噢！”

大宝故作难受的样子，身子一动，小腿弯曲，那只还插着针管的手有意无意地抓住了林馨萍的大腿。

“大宝，你没事吧？”

林馨萍吓得慌忙询问。

“我没事，姨妈，你的手太舒服了，握得我有点受不了，对不起，姨妈……”

大宝嘴里说着，大手却并没有拿下去，而是装作害怕鼓针不敢乱动的样子，大手兀自抓着林馨萍的大腿，虽然隔着粉红色护士制服，可是依然可以感觉到人妻美妇大腿的丰满浑圆，还有肉色透明水晶丝袜的柔滑手感。

“哦，你不要乱动，小心鼓了针，是姨妈下手没有掌握好力度。”

林馨萍心里娇喘了一声，她这才注意到大宝的大手抓住了她的大腿，而且还是靠近大腿根的部位，即使隔着粉红色护士制服，都能够清晰感觉到大男孩宽大火热的手掌饱含着青春活力，一股麻酥酥的快感从大腿直向双腿之间窜去，她慌忙帮着大宝躺好，把那只手放回去，大男孩的大手离开她大腿的时候，粗长的中指有意无意地在她大腿根刮了一下，刮得她娇躯一颤，心里嘤咛了一声。

“大宝，解出来了吗？”

林馨萍不敢去看大宝那粗壮黑亮的巨蟒，粉面绯红地问道。

“姨妈，我解不出来，可能是在床上不习惯吧！”

大宝说道，“我还是起来去洗手间吧！”

“你能起来吗？欧阳教授没有允许你可以下床啊！”

林馨萍关心地问道。

“没事的，我的腿还可以。”

大宝说着起身下床，装作摇晃的样子。

“大宝，小心一点！”

林馨萍急忙搀扶住了他，“一般乍一下床都有点头晕，你扶着姨妈好了！”

“好的，姨妈，我举着盐水！”

大宝嘴里说着，右手却哆哆嗦嗦的，根本没有办法去拿盐水瓶子。

“你右手可能有点不得劲，还是姨妈举着盐水瓶子吧！”

林馨萍一手举起来盐水瓶子，一手搀扶着大宝的腰肢。

“姨妈，今天真是辛苦你了，解完手我就给张院长打电话，说你不光医术高超，而且服务周到，热心负责，要他提升你当ICU的护士长。”

大宝一边说着一边顺势用右手搂住了林馨萍的柳腰，慢慢走向洗手间。

“这还不是姨妈应该做的吗？何况你又是小璐的男朋友，将来就是我的外甥女婿了。唉，姨妈认真负责了半辈子了，也还是个护士，你要是能帮姨妈弄个护士长当当，姨妈一定请你小璐还有姐姐好好吃顿饭，好好谢谢你！”

林馨萍心里对于升职的渴望一旦被点燃，野火一样熊熊燃烧起来，感到大男孩的右手半搂半抱着她的柳腰，哆哆嗦嗦颤抖的右手不时在她纤细的柳腰和丰腴滚圆的美臀之间摩擦，何况他半个身躯都几乎压在她的娇躯上，等于她的娇躯几乎被他搂在了怀里，清清楚楚闻到大男孩身上浓烈的男子汉阳刚气息，还夹杂着淫靡霏霏的味道，熏得她心慌意乱如同鹿撞。

林馨萍感觉十步远的路程仿佛走了一里路似的，好不容易扶着大宝在洗手间马桶前站定，大宝哆哆嗦嗦用右手去撩睡衣，可是无论如何也搞不定。

“还是我来吧！大宝，你放松一点！”

林馨萍将盐水瓶子挂在墙上特制的挂钩上，撩起了他的睡衣，露出了赤裸丑陋的下体，这次是如此近距离的仔细观看，只见大男孩体毛旺盛，粗糙的胸毛一直绵延到肚脐，和茂密的杂草结成一片，一根硕大无朋的巨蟒昂首挺立，林馨萍羞赧异常，那巨蟒足足有七寸长，仅蟒头就有一个鸡蛋大，恐怕比起驴子的鞭子也不多让，看着让人心惊。

“大宝，你解吧！放松一点就好解了。”

林馨萍为了使大宝能够顺利解出来，还撮着樱唇吹起了口哨。

“姨妈，我实在没有办法放松下来，再这样我是不是会憋坏了呀？除非是……”

大宝装作不好意思地说道。

“除非是怎么样？”

林馨萍不知是计接口问道。

“算了，姨妈，你还是叫小璐快点过来吧！”

大宝欲擒故纵地说道，“让她服侍着我解出来吧！”

“不行的，这里是贵宾病房无菌病房，属于我负责，不要说小璐就是如芬姐姐来了也只能看望一下你，她们不能在这里呆时间长的，更不要说服侍你解手了。”

林馨萍慌忙解释说道，“否则的话，让张院长知道了，我就是失职了。”

“不是的，姨妈，这个事情还是小璐来了好办一些，不然的话我真要憋死了。”

大宝继续诱敌深入，不好意思地说道。


──────────────────────────────────────────────────
第490章 林馨萍（二）
────────────────────────────────────────

“小璐来了能怎么着？”

林馨萍话刚出口就知道孟浪了，看看眼前这个情况，她心知肚明林小璐来了十有八九要帮大宝泻火出来的。

“好姨妈，你让小璐来了帮我弄出来，我不会告诉张院长的，不影响我跟他提议给你升职的事情的。”

大宝转作一副可怜相，可怜兮兮地说道，“好姨妈，俗话说人还能让尿憋死，可是，你总不能眼巴巴看着我真的憋死吧？”

“宝儿，你既然知道我是小璐的姨妈，也就是你的姨妈，还有什么顾忌的呢？姨妈干了多少年护理工作了，还第一次遇见你这么难缠的呢！不用叫小璐来，姨妈……”

林馨萍咬了咬牙，娇羞无比地呢喃道，“姨妈用手帮你弄出来吧！看你憋得也蛮可怜的！”

“真的吗？姨妈？那我真是要好好感谢你了，我的好姨妈，你真是救苦救难的观世音菩萨！”

大宝闻言大喜，忙不迭地连声称赞大拍马屁。

林馨萍闻言双颊发烫，垂首一看，只见大宝胯下的巨蟒竟比方才胀大了一圈，不禁芳心狂跳，忍不住又伸手握了上去……刚一入手，便觉大宝身体一颤，那软中带硬的巨蟒明显地胀大，似乎迫不及待地要奔腾起来。

芊芊玉手可以清晰地感受到巨蟒的暴胀，林馨萍一颗心都快跳了出来，忍不住玉手轻轻撸动，只弄了两下，那巨蟒便迅速勃起，变得又粗又长，握在手中肉感十足又坚硬无比，黄蓉顿时气血上涌，呼吸都禁不住变得急促起来，丰硕的胸脯不住起伏。

与丈夫直直短短的家伙不同，大宝的巨蟒前端微微上翘，形成了一道弧度，显得更有韧性，也更加粗大，黄蓉心中暗暗称奇，想来男人胯下的东西也如同人的面相一般千差万别，若是这条巨蟒插入她的……会比丈夫的舒服吗，念及于此，不由俏面发烫，只觉羞耻难耐。

说来奇怪，虽然她干了二十年的护理工作，也见过不少男人的东西，以往她见到其他男人的东西时，只觉肮脏不堪，恶心至极，想不到此刻大宝的巨蟒在手，她却丝毫没有想像的那般厌恶，反而不忍放开。

思忖之间，手中的巨蟒依然继续胀大，逐渐有些烫手，令她忍不住心猿意马，芳心焦躁难耐。

林馨萍俏面一红，芳心娇羞无限，想放开巨蟒，玉手却不听使唤，没有分毫放手的意愿。

天啊，我怎能如此胡思乱想，林馨萍不禁羞赧难当，却觉胸中气血翻涌，浑身都燥热起来，呼吸也不禁变得急促。

那大巨蟒似乎已胀到极致，青筋暴峥地矗立在黄蓉面前，她口干舌燥，吞了口香津，玉手忍不住向下撸动，包皮旋即翻开，鸡蛋般大小的蟒头赫然露出，一股腥臊的气味扑鼻而来……

林馨萍的动做突然停止，因为大宝右手趁机从背后撩起粉红色护士制服的后摆，把手插入肉色透明水晶裤袜和丰腴滚圆的美臀之间。

“不要！啊……”

林馨萍心底娇喘一声，感觉到大男孩宽大火热的手掌完全靠在美臀的肉丘上，火热感使林馨萍的身体产生鸡皮疙瘩。

这时候，大宝好像要享受林馨萍美臀的光滑有弹性的感觉，一直摸美臀的大手，从双丘的沟间侵入前面的泉源里。

不能在那里……林馨萍嘤咛一声夹紧穿裤袜的双腿，可是，在这之前，大宝的手已经滑入泉源里。

大男孩魔手到处，一股股难以想像的热力直透心窝，每一触都令林馨萍娇躯不由一颤，连隔着衣裳的身体接触都如此令人难以自持，人妻美妇可真难想像，若这层防线被他所破，自己究竟还能不能保持住抗拒的心意？

林馨萍不由娇喘吁吁，情急之下呼吸加速，入鼻的都是大男孩身上的体味，浓烈的男子汉阳刚气息夹杂着淫靡霏霏的味道，薰得林馨萍身子好生难过，汗湿的身子更加敏感，愈发感觉得到大男孩对自己的强烈需要，野火一般直向她身上烧来。

“好姨妈，我的手哆哆嗦嗦的，可能放的不是地方，您不要见怪哦！”

大宝嘴上却仍不住道歉，道歉声中挑逗抚弄的动作愈发邪淫，若非林馨萍心慌意乱，芊芊玉手握着大男孩的巨蟒再难顾及其他，只怕也要被这巨大的反差给逗笑了。

可他不道歉还好，一说话那口中散出的热气，愈是暖洋洋地直烘林馨萍耳珠，灼得她芳心混乱，整个人都酥痒起来，熬得她身子里的力气散得愈来愈快，愈来愈没力气反抗了。

愈动作愈觉得娇躯乏力，体内乱窜的热流一波波地冲击着理性的堤防，彷佛在要自己屈服于淫欲之下，放弃那护守的本能，与男人共赴巫山。

虽说还没法真令林馨萍人妻美妇的羞耻心为之崩溃，却也令她的抗拒不知不觉间愈显柔弱，加上他的道歉声，似在耳边骚乱着她的芳心，难以忍耐的林馨萍终于抬起眼来，含春的美目直瞪向他，打算要好生怒盯他一眼，要他收敛收敛。

没想到这一眼，却令林馨萍的抗拒差点崩溃！

当她满怀怨愤地睁眼时，却见大宝正可怜兮兮地望着自己，那祈求的目光如此柔弱，含着大半的悲哀和歉疚，彷佛在向她摇尾乞怜一般，令林馨萍胸中不由涌起一丝既陌生又熟悉的感觉，说熟悉是因为以往在照顾赢弱病患之时，她也往往能从其眼中看到这令人怜惜的柔弱，可陌生的是，这绝不应该是对大男孩的急色侵犯死命抗拒的人妻美妇，在心中应该有的念头啊！

只是这一眼交接，却让林馨萍心中一阵温暖涌现，彷佛眼前此人不再是趁着解手之际对自己大行无礼的小坏蛋大恶魔，而是个受创虚弱、只待自己照顾怜惜的孩子，尤其那俊雅无匹的容颜，配上那充满绝望的无力眼神，格外令人心生怜意，竟令林馨萍不由觉得，自己的推阻与拒他于千里之外，像是在犯罪一般。

那柔弱的模样，实在令人难以抗拒，好像眼神可以穿透到心坎里，让人不由觉得想将这人搂在怀中，好生疼爱怜惜，而不是狠心地把他推得远远的。

“宝儿，你要出来了吗？”

林馨萍勉强压抑着潮动的心思，不动声色地问道。

“姨妈，只是这样恐怕是出不来的！”

大宝无奈地说道。

“那还要怎么办？”

林馨萍话一出口才发觉自己今天到底是怎么了，怎么越来越傻了，净是问这些脑子进水似的问题。

“好姨妈，再给我一点刺激，让我亲你一下吧！你太美了！”

耳边的细语使林馨萍羞红了脸颊。

林馨萍泛红的脸颊被大宝啾啾地亲了两下，随后双唇立刻成为下一个目标，大宝吻了过来，林馨萍把脸转向一边，不让他吻。

大宝那火烫的嘴唇不断转圈紧追，舌头在脸颊上来回的舔。

“不要啊！”

林馨萍还要挣扎着反抗，可是被大宝铺天盖地压住了樱桃小口。

一种无言的热吻，再加上大宝的抚摸，林馨萍已变成一个软绵绵的人了。浑身上下，一点力气也没有了。

大宝强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向林馨萍口腔探路。

大宝的舌头钻进牙齿的接缝中。

林馨萍抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。

大宝由于过分兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的端庄的人妻美妇被大男孩强迫接吻的娇羞表情。

“好姨妈，你的嘴唇太温柔太完美了……来，再好好亲一次。”

大宝张大了嘴，就像要把林馨萍的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。

林馨萍拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。

可是大宝的接吻有熟练的技巧，林馨萍不知不觉中已完全顺从了。

大宝哪男人的舌头在林馨萍口腔中激烈的搅动，卷住林馨萍甜美滑嫩的香舌开始吸吮。

“姨妈，拜托你把舌头伸出来。”

眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，林馨萍情不自禁地微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。

大宝以自己的舌尖，触摸着林馨萍的舌尖，并划了一个圆。

林馨萍闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。

并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。

林馨萍感觉自己在做梦，真的，在贵宾病房洗手间里，被一个大男孩，被自己的外甥女的男朋友肆意的亲吻着骚扰着，而林馨萍却不仅不制止，反而像一个渴望被骚扰的女人一样。

大宝的右手在林馨萍的肉色透明水晶裤袜包裹的大腿根由下而上慢慢摩擦，她脸早已通红，但就是不敢看大宝一眼，芊芊玉手却不由自主地加快了套弄大男孩巨蟒的速度。

大宝一手则探进窄裙之下，狠狠的捏弄着林馨萍裹在肉色透明水晶裤袜之下性感的丰臀。

与他交缠着舌头的林馨萍，不时的随着他手部爱抚她的动作而发出甜美又诱人的呻吟，一双玉手则分别上下套弄着大男孩巨蟒及抚摸他的蛋蛋。

洗手间的黑暗中，双手传来的美妙触感，以及巨蟒与蛋蛋受到的细心抚弄，很快就让大宝到达了难以形容的高潮。

酸麻的马眼一突一突的喷射出火热的岩浆精华。

隐约感觉到林馨萍微抬起了腿，似乎想要躲避喷射。

大宝却不依不饶紧紧搂抱住林馨萍，让他喷射中的蟒头紧紧的抵着林馨萍穿着肉色透明水晶裤袜的大腿，将白浊的男汁全都狠狠的溅洒在那让人疯狂的丝袜美腿之上，然后再慢慢顺着纤细的小腿大团流下。

大宝维持着搓弄林馨萍一双裤袜美腿与软柔嫩乳的状态，动也不动的喘息着。

林馨萍无可奈何，此时也已经春心萌动春情荡漾，既然事已如此，总比失身给大男孩好了许多，想开了这个，人妻美妇只能继续轻柔的套弄着大男孩仍然不住喷射的巨蟒，好像要把巨根之中所有的岩浆精华全都榨出才甘心。

在持续很久的射精结束之后，人妻美妇好人做到底，还轻巧的抬起腿用裤袜擦拭掉残留在蟒头上的白浆。

滑嫩的丝袜材质，摩擦在马眼之上的触感又让大男孩爽得忍不住打起了哆嗦。


──────────────────────────────────────────────────
第491章 馨萍姨妈（一）
────────────────────────────────────────

“小坏蛋……这下子舒服了吧？”

林馨萍羞赧妩媚地娇嗔道。

“嗯…好姨妈，谢谢你！”

大宝轻轻的吻着林馨萍的唇，感激怀中人妻美妇给他的细心服务。

一身的OL套装被他弄得一团糟，尤其是藏有胸前两颗巨乳的衬衫扣子整个被崩开，紫色的胸罩向上掀起，粉红色的坚挺乳首暴露在空气之中。

灰色的超薄裤袜之上则浸满了刚刚他尽情喷射的白浊精浆，并且还不住的向下滴落。

大宝的巨蟒在喷射之后处于半软的状态，虽然略微垂下却仍然维持着巨大的尺寸。

在看到林馨萍被他糟蹋的诱人景象之后，又控制不住的迅速向上站立了起来，几乎是没几秒就又挺立到完全怒胀的备战状态。

“大宝，不可以了，不要了！”

林馨萍勉强推开大宝的搂抱亲吻。

大宝知道对于人妻美妇不可急于求成，如此亲吻抚摩已经算是打开了局面，心情舒服之下，哗哗地排放出来水分。

他马上就用贵宾病房的电话打给张院长，一边打着盐水一边打着电话一边笑着欣赏着林馨萍的美貌。

“张叔叔，哦，我是大宝啊！没事没事，你不要过来。好多好多了，什么？你跟杨书记周县长都汇报过了？贾市长也询问我呢？张叔叔，这次我可给你添麻烦了，改天我一定好好请你一场，再在杨书记周县长那里好好给你美言几句。”

大宝笑咪咪看着林馨萍关切的样子，这才说道，“林护士很好啊，医术高超而且服务到位，认真细致，代表了咱们医院的水平嘛！哦，有‘人民医院第一针’的美誉是吗？那怎么才只是个护士呢？张叔叔，你可是一向是知人善任重视人才的哦！呵呵，当然了，当然了，好的，好的，如芬阿姨提拔我就应该谢谢你呀！以后她们还要你多多提携的，不过，等到你升任到卫生局局长或者县里分管文教卫生的副县长的话，就怕你未必记得我这个小孩子今天说的话了，呵呵，对对对，你说过，我们俩是忘年交的嘛！好的，张叔叔，先这么说吧！我会安心静养的，好的，再见！”

等大宝打完电话的时候，林馨萍更加殷勤地服侍他，慌忙接过来他手里的电话放好。

然后给他倒好茶水，可是话总是到了口边就不好意思地吞回去。

大宝抱着吊一吊林馨萍胃口的心态，也不急着说出来结果，色迷迷的目光有意无意在林馨萍粉红色护士制服下的丰满酥胸丝袜美腿上逡巡徘徊。

林馨萍担心一会姐姐林如芬外甥女林小璐来了就没有机会问了，而且知道这样的机会错过就不会再来的了，于是鼓起勇气问道：“大宝，你刚才给张院长打电话……”

“啊，是啊，我向张院长提过了，他说会开会研究研究的了。”

“是吗？”

林馨萍不禁感到失望，她知道研究研究是什么意思，要么是张院长在推搪大宝，要么就是大宝在推搪她了。

唉，算了，升官发财的事也落不到自己这种人身上，还是老老实实做人吧。

大宝色咪咪地在打量着林馨萍丰满诱人凹凸有致的身材，心里在盘算着自己的计划。

由于两人各怀心事，针水在气氛沉闷的情况下一点一点滴完了。

当林馨萍弯腰帮大宝拔出针头，贴好止血胶布时，大宝从她的领口贪婪地望进去，只见到一大片雪白的胸膛，由于弯腰的关系，两个雪白丰润的乳房鼓鼓地下垂着，薄薄的乳罩根本遮挡不住。

透过那深深的乳沟，还能望到纤细的腰肢，甚至是下体的蕾丝小内裤。

大宝一下子觉得自己的巨蟒勃起来了，胀得好痛，不理了，干了再说！

大宝对林馨萍说道：“姨妈，真是多谢你了。”

林馨萍没感觉到大宝的异样，随口开了个玩笑道：“那你准备怎样谢我呵？”

“就是这样！”

大宝突然间把手从林馨萍的领口伸进去，一把捉住她的乳房；另外一只手往她浑圆的屁股上一压，林馨萍整个人就倒在他的身上了。

林馨萍一开始被吓了一大跳，激烈地挣扎着。

大宝紧紧抱住她，热乎乎的嘴凑到她耳边说道：“姨妈，张院长已经答应我升你做ICU护士长了。”

林馨萍心里猛地一跳，护士长！

这是她盼了二十多年的啊！

她的挣扎不知不觉间软弱下来。

大宝一口咬住她的耳垂，来回舔着，一阵阵奇异的感觉侵袭着林馨萍，她扭动着身体，试图摆脱大宝的骚扰，但又不敢太大动作，怕惹怒了大宝。

“大宝，不要这样，不要这样……”

大宝看到林馨萍的挣扎更多的是羞愧，而不是坚拒，于是充耳不闻，继续上下其手。

胸膛上的手把乳罩往上一推，一对漂亮的乳房就蹦地跳了出来。

大宝的手紧紧握住一只乳房，慢慢地磨挲着，尽情地感受着那饱满的山峰，拇指跟食指捏起她的乳尖。

“啊！”

林馨萍刹那间彷佛被电击了一下，酥酥的感觉从乳头流向全身，她整个热人一下子软瘫下来。

如果说刚才大宝的话摧毁了她的心防，那么现在连她的肉体也开始背叛她了。

大宝的另一只手也没有闲着，撩起她的裙摆，轻轻地抚摸着林馨萍穿着丝袜的大腿。

丝袜的柔顺让大宝的手滑来滑去，飘浮不定。

大宝温暖的手隔着丝袜带给林馨萍一种全新的感觉，她实在说不清这是什么样的一种感觉，只知道她并不抗拒，甚至可以说很享受这种触摸。

大宝沿着大腿一直往上摸，最后停在丝袜和内裤之间那片裸露的柔嫩肌肤上，也许是爱做运动的关系吧，林馨萍大腿肌肉还是很结实，比少女时期并不差多少，大宝在均匀的大腿上爱不释手地揉搓着，享受着哪那不知是汗水还是淫水的滑腻触觉。

最后轻轻地伸进她的内裤，从双股之间探了过去。

林馨萍原本给大宝弄得迷迷糊糊的，但还是感觉到了大男孩的意图，她两烫条大腿紧紧夹住他的手。

“大宝，不要再来了……”

大宝并没有理会她，伸出食指按在她的蜜唇花瓣上，来回慢慢地摩擦着。

“啊……啊……啊……”

林馨萍浑身颤抖着，紧蹦着的身体又一次软下来，屈服在大宝的爱抚下。

虽然林馨萍还在喘着气呼求着：“大宝不要啊……不要”但是她的身体已经非常敏感地在起作用了。

乳头已经坚挺地硬起来，阴户的水也一阵一阵流出。

大宝知道林馨萍已经动情了，把她翻过来放到床上，自己则骑在她身上，解下她的腰带，把衣服往两边一扯，一具洁白细腻的躯体就裸露出来。

乳罩被推到乳房上方，两座山峰高高耸立着，顶上的乳尖已经充血得像宝石一样硬；下身的内裤湿了一大片，隐隐透出里面的黑色。

大宝看得口干舌燥，想起看过的日本黄片里面的护士制服，虽然现在并没有片子那么诱惑性感，但这可是真正的护士呵，而不是做戏的演员啊！

虽然已经不是第一次玩这种制服游戏，可是大宝依然兴奋无比，与马依莉的巨乳寡妇护士长制服诱惑不同，林馨萍毕竟是人妻美妇，大宝低下头，隔着丝袜轻轻地舔着林馨萍的大腿，娇嫩的皮肤透过丝袜的网孔散发着惊人的魅力，大宝如痴如醉地卖力舔着。

那种又痒又怪又舒服的感觉，让林馨萍激动不已，在颤抖间流出了更多的动情的爱液。

大宝看看时机到了，先脱光自己的衣服，然后把林馨萍的内裤脱下。

现在的林馨萍，整个人躺在摊开的护士服上，乳罩半挂在乳房上，两条大腿套着薄薄的丝袜，脚上还穿着白色的皮凉鞋，黑色的芳草早已经被爱液打湿，露出了湿滑的蜜唇花瓣，那种淫菲的感觉比全裸更诱人。

大宝伸出手，一下捏住了林馨萍的珍珠。

“啊……”

冷不防的袭击，让林馨萍瞬间崩溃掉，她双手死死捉住床单，浑身颤抖着就泄出来了。

“啊……不……”

林馨萍再也忍不住，喘息着任凭他的左手探入了自己裆部，玉手所及之处，已是一片水乡泽国。

经过方才的挑逗，她已春情犯滥，欲火难抑，禁不住大男孩的手指轻撩，在蜜唇花瓣上缓缓磨弄。

“嗯……”

当大男孩指尖抚上蜜唇花瓣，一阵麻痒传遍全身，林馨萍不由轻哼一声，右手忍不住碰到大男孩滚烫的巨蟒，顿时快感倍增，娇躯兴奋得颤抖不已，情不自禁地向后仰起头。

她心知，倘若她愿意，随时都可以让这根硬梆梆的巨蟒插入体内，品尝那欲死欲仙的销魂滋味。

念及于此，林馨萍不禁口干舌燥，蠢蠢欲动，她已记不清上一次与丈夫行房是何年何月了，虽然前几日自慰时也有过几次荒唐的高潮，可是毕竟不能与真正的男女交合同日而语。

“难道真的要与这个大男孩交欢吗……不能……不能如此……”

方才与大男孩胡闹一番，已经觉得万万对不住丈夫，岂能真的失身于他？

“可是……纵然真的和他……只要我不说……一世都不会有人知道……”

念及于此，林馨萍芳心羞赧无比，暗怪自己万万不该生出如此有失身份的想法。

“好热……好难受……”

随着大宝用手拨弄那已突起的小芽芽，林馨萍被这般拨弄，娇躯不断闪躲着，鲜红欲滴的小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯嗯……”

粉脸绯红的她挣扎的夹紧那双修长美腿，以防止大宝的手进一步插入她的小穴里扣挖，她用双手握住他摸穴的手。

但狡猾的大宝迅速用嘴封住了林馨萍湿润的红唇，半眯星眸微皱着秀眉的林馨萍娇艳的面庞现出哀怨的媚态，大宝凑上嘴就疯狂亲吻她的樱唇，林馨萍“嗯”的一声，香唇紧闭，雪白贝齿咬起，本能的防卫抗拒。


──────────────────────────────────────────────────
第492章节馨萍姨妈（二）
────────────────────────────────────────

大宝浊重的鼻息不断喷在她粉脸上，灵巧的舌头也软硬兼施，撬着她紧闭的红唇与贝齿，他好整以暇的轻搔林馨萍的耳孔，结果她“嗯……唔……”

连声，清香雪白贝齿一开，口腔顿时失守。这是天崩地裂的一吻，林馨萍的心理防线被这一吻彻底击溃。

大宝的舌头灵活刁钻，缠功细腻；它忽而似春蚕吐丝，轻轻柔柔的在口腔牙龈舔抚；忽而又似巨蟒吐信，大开大阖强力纠缠她的香舌。

林馨萍像是迷失在性欲的狂风暴雨中的乳燕，不由自主丁香暗吐，缠绕吸吮大宝入侵的舌尖。

亲吻的感觉既温馨甜蜜又提升体内性欲，她逐渐全身缓缓放松，整个人也浸沉陶醉在愉悦的性梦幻之中。

一向理智不易被蒙敝的林馨萍已完全顺应本能的驱使她企图试着摆脱他的湿吻，他还是饥渴的吸吮着她两片柔滑香唇，他有若沙漠游客般竭力狼吸猛啜她口腔内的香津玉液，同时亦把自己的送过去，一时间他俩皆气喘咻咻，吐气如兰的林馨萍更娇哼不住，胴体散发出阵阵如兰似麝般的体香，胯下小穴已密汁泛滥渗出花瓣外，把大宝的手弄湿了，娇艳成熟的林馨萍已动了情欲。

她渐渐地被大宝巧妙高超的性技巧迷惑了，她眼看这偌大的贵宾病房，就只有她和大宝孤男寡女的相处一室，而大宝如恶狼般觊觎她的肉体，林馨萍心想自己是劫数难逃了。

想起老公长时间驻京办让她经常独守空房，使得成熟的她缺乏异性的爱抚和慰藉，刚才被大宝撩弄得一股强烈的快感冉冉而生，林馨萍的理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈的性欲正酝酿爆发着，期待着异性的慰藉与怜爱，她浑身发热、小穴里是又酥又麻又痒，期待着一根粗长硬烫的大巨蟒来慰藉充实它。

但她毕竟从未被老公以外的大男孩玩过，对自己身为贤妻良母，又是贵宾病房的优秀护士，却即将被眼前这个大男孩奸淫交欢做爱，而且还是她外甥女小璐的男朋友，她心中仍不免有一丝胆怯和矜持！

她羞红着那张酡红粉脸娇喘吁吁呢喃道：“我是小璐的姨妈，我们不可以呀！”

“那有什么关系？只要姨妈能够快乐，能够当上护士长，我是丝毫不在乎的，这个关系不是更刺激更过瘾吗？姨妈看看我的宝贝可是已经迫不及待了啊！”

大宝说着，跪起来把那硬挺滚烫粗壮的大巨蟒直挺挺高翘向着她。

“唉呀真羞、羞死人”林馨萍惊叫出声，她虽然刚刚为了护理工作帮助大宝用手弄了出来，可是那还可以以护理工作的借口来安慰自己，现在是为了护士长的升职来权色交易，她眼看着大宝的巨蟒比她老公的还要粗长巨大两倍以上，心想要是真的被它插进娇嫩的小穴里怎么受得了呢？

想到这方面林馨萍粉脸更加羞红娇声求饶：“收起来，快收起来，宝儿，不可以啦！”

话未说完大宝一手拉着她柔软的玉手来握住他的热巨蟒，一手搓揉她饱满又膨胀得弹力很有手感的玉乳游移不止，神情娇羞无比的林馨萍被抚摸得胴体不断颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了大宝熟练高超的调情手法，一再被挑逗撩起了她原始淫荡的欲火。

美艳成熟高贵优雅的林馨萍终于放弃了女人的贞节，她那握住大宝大巨蟒的手也开始套弄着，她那双媚眸充满着情欲饥渴的朦眬美，仿佛已变成有异于平时的林馨萍！

大宝看她这般反应，知道成熟美艳的林馨萍已难以抗拒他的挑情进入性欲兴奋的状态，再度压上半裸的林馨萍，把她的短裙及一切衣物全部脱了，林馨萍成熟妩媚女人味甚浓的撩人胴体首次一丝不挂的呈现在老公以外的大男孩眼前！

她娇喘呼呼的挣扎着，一双玉乳随着如羊脂般细腻嫩滑的胴体抖荡着泛起片片银光，真是那么迷人，她双手分别掩住乳房与粉嫩小穴：“喔大宝，不、不行……求求你……不要、不要啊…”

林馨萍此时春心荡漾，浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人！

大宝拉开美妇遮羞的双手，那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在自己的眼前，身材曲线婀娜多姿非常均匀迷人、肌肤细腻滑嫩，看那小腹平坦嫩滑、雪白诱人的美臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长！

她的乌黑芳草浓密光亮细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的粉红色肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片淡红的花瓣一张一合的颤动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。

大宝将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先亲吻那穴口一番，阵阵成熟女人香味绕鼻而至，舌尖再舐吮她的大小花瓣，牙齿更轻咬如米粒般的小芽芽。

“啊啊…小坏蛋……你弄得我……我难受死了……你……好……坏……”

美得令人立即要射精的林馨萍被舐得痒入心底，酥进骨子里，阵阵快感如电流般袭来，美臀不停的扭动往上挺左右扭摆着，双手紧紧抱住他的头部，发出喜悦又舒服的娇嗲喘息声，“啊…我受不了……了……哎呀……你舐、舐得我……好舒服……我要来了、就要丢了……”

大宝猛地使劲吸吮咬舐着湿润的两片花办里里外外，林馨萍的小穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她胴体阵阵颤动，弯起玉腿蠕曲着白玉般玉趾，把诱人美臀抬得更高，把湿淋淋的小穴抬得更高凸起，让大宝更彻底的舐吮她色香味俱全的淫水。

看来这贵宾病房最美艳成熟的优秀护士内里那空虚寂寞小穴，已被他撩拨得情欲高涨急需他粗大而滚烫的大巨蟒去项补与抽插了。

大宝手握巨蟒先用那紫色的大蟒头在她小穴口不停研磨划弄，直磨得林馨萍骚痒难耐，不禁娇声浪喊：“唔……别……再磨……了，痒……死……人……啦……”

大宝不声不响的托起林馨萍那双雪白的诱人美腿，胯下粗大炽热的大巨蟒猛然向前一顶，只听“噗嗤”一声，那根又粗又大的巨蟒，已尽根没入林馨萍期待已久的湿滑嫩穴里，直抵花芯。

林馨萍“啊…”的一声长叹，只觉酥、麻、酸、痒、痛五味杂陈，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙。

天赋异禀又技术出神入化的大宝直接顶到她体内深处幽微暗藏的花芯，她修长圆润的双腿，愉悦地朝天竖了起来，五根足趾蜷曲并拢向上蹬踹，看起来真是舒服得让人受不了。

林馨萍成熟饥渴的花芯，紧紧吸吮着入侵的蟒头，层层迭迭的嫩肉，也不停地挤压研磨着入侵的巨蟒；大宝想不到有如此舒服畅快，简直无法言喻，于是挺腰摆臀，狠狠的抽插起来。

火热粗壮的巨蟒，每一抽插均直达敏感的花芯，蟒头上暴凸的肉菱，也不断刮擦柔嫩的美穴甬道内壁，那种感觉，又酥又麻，又酸又痒；林馨萍只觉愉悦甘美飘飘欲仙，禁不住放浪的呻吟了起来：“喔……唔……嗯……”

快感如排山倒海而来，两人在极度舒畅之下，自然的紧拥亲吻互送津液，兽性情欲的本能发挥到了极很。

林馨萍内心感到对不起老公，但梦幻般的销魂蚀骨滋味，却使她再也无法继续思考，一股酥酥痒痒的暖流，由下体深处缓缓升起，椎心蚀骨，回肠荡气。

那种沛然莫之能御的舒爽，使得林馨萍白嫩浑圆的臀部不自觉地疯狂挺耸上下套动，两条雪白藕臂死命抓紧病床床单，一副舒爽畅快模样。

大宝亦被她淫荡销魂的反应感染而拼命抽插，以情欲刺激项补这空虚饥渴的美艳佳人。

片刻之间林馨萍下体传来阵阵的快感，迅速蔓延全身，一波波快乐浪潮将她送上快乐的巅峰，她忘情的大声娇喘，只觉全身舒服透顶。

大宝抽插愈来愈快，也愈来愈疯狂猛烈，突地一股火热的洪流奔腾而出，大量强劲的阴精从小穴里喷出，她猛地翻转身体将他压在身下，浑圆白嫩的屁股疯狂地上下挺耸，嘴里也发出歇斯底里的狂乱嘶叫，蓦地，她全身颤抖，抽搐连连，瞬间已攀上情欲的高峰。

大宝看她那淫荡的模样，知道刚才被他舐咬时已丢了一次淫水，如今是第二次了。

她正处于泄身后兴奋的状态，神情如泣如诉、楚楚可人，嘴角泛着一丝满足笑意显得更娇美、更妩媚迷人！

外表美艳丰盈的成熟美妇小穴却如此紧密窄小，大宝那紧抵住花芯的大巨蟒又开始轻抽慢插，而趴在他身上的林馨萍也扭动着那光滑雪白浑圆的美臀配合着。

“馨萍姨妈，你受得了吗？不然我把小弟弟抽出来好吗？”

大宝故意的逗她。

原本正感受着大巨蟒塞满小穴里又充实又酥麻的林馨萍忙把双手紧紧搂住他的背部，一双软香温玉的雪白粉嫩乳房紧贴住他胸部搓磨着，唯恐他真的把巨蟒抽出来似的。

春情荡漾的林馨萍白玉般的胴体随着他巨蟒插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动着雪白美臀频频往上往下套顶，并激情淫声浪叫着：“唔……喔……轻些……太……深……啦……”

一股股热烫的淫水直冲而出，大宝感到蟒头被淫水一烫，舒服透顶，亦刺激得他的原始兽性暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。


──────────────────────────────────────────────────
第493章 馨萍姨妈（三）
────────────────────────────────────────

林馨萍娇躯似欲火焚身般坐直身子，扭动那浑圆玉臀猛扭狂舞，又上下起伏不停套动着，只听到那巨蟒抽插出入时的淫水声“噗滋！噗滋！”

不绝于耳。

大宝一面享受林馨萍那杀死人的玲珑胴体抖动起伏套动大巨蟒时带给他无限的快感，另外他一手抚摸搓揉着她那双不住上下左右颤动的玉乳，一手游走在她大腿，纤腰，玉臀间，又用手指轻揉小穴中突起的小芽芽。

林馨萍真的舒服得几乎发狂，她一双玉臂把大宝的肩膊抓得死紧，雪白诱人的美臀猛扭狂摇，檀口更不时发出销魂的叫床： “喔……喔……天哪……美……死我……了啊…插得……太深……了……哼……哼……我要被你……插死了……我……不行了……哎呀……又、又要……丢了……”

林馨萍经不起大宝的猛弄狠顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着大宝的大蟒头，突然阵阵淫水又汹涌而出，浇得大宝无限的舒畅，他深深感到那插入她小穴的大巨蟒就像被三文治夹着的香肠般感到无限的美妙，一再泄了身的林馨萍顿酥软软的瘫在他身上！

大宝的大巨蟒正插得无比舒畅时见她突然不动了，使他难以忍受，于是他来个大翻身，把林馨萍压在身下，双手抬高她的一双亳无瑕疵的美腿挂在肩上，再拿个枕头垫在她的玉臀下，使林馨萍湿漉漉的小穴突挺得更高翘，大宝握住仍杀气腾腾的大巨蟒，对准她的小穴猛然一插到底。

被不是丈夫的大男孩弄出高潮，让林馨萍羞愧不已。

但是大宝却趁着她美穴甬道还在抽搐着的时候，在林馨萍的美穴甬道之中猛烈抽插。

哇，好爽！

温、润、滑的感觉一下子包围住大宝的巨蟒，加上林馨萍美穴甬道的肌肉还在一张一缩地刺激着巨蟒，大宝舒服得全身的毛孔彷佛都张开了。

大宝把巨蟒深深地埋在林馨萍体内，静静地享受着这种美妙的感受。

等到林馨萍慢慢安静下来，大宝才托起她的两条腿，开始下一波的抽送。

正在喘息的林馨萍，在新的强烈的刺激下，兴奋地扭动着身体，身不由己地又迈上了通往另一个高潮的道路。

“嗯……啊……嗯……嗯……”

林馨萍虽然知道高干病房的隔音装置很好，但是她还是怕自己的呻吟声太大，让别人听到点什么就不得了了。

她把头歪在一边，死死地咬住了枕巾，可是下体的摩擦快感一波又一波涌来，销魂的呻吟在不知不觉间从她的牙缝钻了出来。

她头上的护士帽不知什么时候掉了下来，一把束起的头发散落在枕头上，衬托着她那绯红的脸，分外动人。

大宝把林馨萍两条还套着丝袜的大腿抱在臂弯里，张得大大的，让自己的巨蟒尽情抽送到底，不断碰撞着林馨萍的花心。

看到林馨萍的两个涨大的乳房随着自己的动作左摇右摆，掀起一阵阵肉欲波浪，大宝兴奋地把身体往林馨萍身上一扒，一口含住她的乳房，时而用牙齿轻轻嘶咬住她的乳珠，时而用舌头从乳房根部慢慢舔上尖峰。

林馨萍深深陶醉在大宝的技巧里面，性欲被推到了高峰。

靠她的双手不知不觉已经抱住了大宝的腰，白嫩修长的双腿尽量往外打开，脚上的皮凉鞋早已松动，挂在脚尖上随双腿的放荡而摇晃着，屁股更是一次又一次的向上耸动，迎合着大宝的的巨蟒，让大宝能够更深入自己的身体，让性交的快感提高到极点。

虽然病房开着空调，但是两人都满身大汗，下体的撞击声”啪啪”的响个不绝。

“我……啊……啊……啊……”

林馨萍屁股往上使劲一挺，然后就僵硬在那里，悬在半空的脚尖用力向内弯曲，把已经挂在脚尖的皮凉鞋都弄丢下来，热流从她体内一拥而出。

大宝连忙把巨蟒一送到底，尽情享受着热流冲击的无限快感。

大宝和林馨萍都在嘶喊着，发出销魂的呻吟，在着短短的十几秒间，两人灵魂出窍，尽情享受着肉体的极乐。

他毫不留情的猛插很抽，更使出那让她欲仙欲死的老汉推车绝招来挺动，大宝实时插得她娇躯颤抖，娇呻浪吟的忘形浪叫：“啊…要……死……啦……唔……”

性技高超的大宝不时将臀部摇摆几下，用鸡蛋大的蟒头在花芯深处研磨一番。

美艳娇丽的林馨萍何曾享受过如此粗长壮硕的巨蟒顶插狂抽旋磨？

如此销魂刺激的性爱技巧，被他这阵阵猛插猛抽，全身香汗淋淋的林馨萍爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、呼吸粗重，浑身颤抖，胴体散发出阵阵催情体香，小嘴忘形般的淫声浪叫着：“喔、喔……不行啦……快把……我的腿放下……啊…受不了啦……我要被你插……插破了啦……你……你饶了我吧……饶了我呀！”

林馨萍骚浪样儿使大宝看得痴了，他更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的小穴才甘心。

她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了病床床单。

“好姨妈，你……忍耐一下……我快要泄了……”

当林馨萍知道大宝要达到高潮了，连忙提起余力，浑圆玉臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲刺，并且使出阴壁功，使小穴嫩肉一吸一放的吸吮着大巨蟒。

说时迟那时快林馨萍猛地一阵痉挛，紧紧的抱住大宝的腰背，热烫的淫水又是一泄如注，大宝感到大蟒头酥麻无比，终于忍不住将大量岩浆精华急射而出，痛快的喷射入美艳成熟无比的林馨萍的小穴深处。

她被那热烫的岩浆精华烫射得全身发抖，媚眸一翻气若游丝的昏死过去了。

林馨萍被男女性爱高手大宝高超的性交技巧与顽强的持久耐力爽到阴精一次接一次地喷出，她性高潮时淫艳的骚浪样儿竟令大宝看得痴了，精关守不住了就在林馨萍子宫深处劲射出一波波稠密炽热浓精，力度之大喷得这位成熟冷艳、女人味浓郁的林馨萍胴体发抖翻滚、一双雪白玉腿张开高举向天、整齐洁白的玉趾蠕曲僵直、滑嫩诱人的每寸冰肌玉肤皆散发着浓浓的成熟女人体香，和林馨萍娇沥沥充满性感的喘息声和呻吟声……

压在香喷喷柔软润滑的林馨萍身上的大宝很想不明白：一位已生育过、三十余岁的成熟美妇竟可以保持如此诱人的胴体、美态与魅力、实在令他大开眼界、更要好好地尽情享受这朵迷人盛放的玫瑰了。

林馨萍此时被那热烫的岩浆精华烫射得全身发抖，媚眸一翻气若游丝的昏死过去，而大宝虽然射了精，但林馨萍的美色、催情似的体香和高贵成熟充满性欲的韵味刺刺激下、他仍埋藏在她迷人小穴的巨蟒又逐渐发胀变得粗大。

他用舌头张开林馨萍红艳的樱唇饥渴的湿吻，慢慢的伸入她檀口中追捕滑嫩的香舌并紧紧纠缠在一起，林馨萍两条粉嫩藕臂则无力的张开，大宝慢慢的尽情挑逗和轻薄，他吸吮尽她口腔内的香津玉液、那两片吐气如兰的红唇、粉雕玉琢般的脖子、耳垂、他又吻又舔的“啧啧”有声，慢慢的沉醉在性高潮中的林馨萍又被他那无穷尽的调情手段给推上了高峰，口中的娇喘逐渐狂乱起来，纤手也慢慢移到他的腰间，紧紧的搂住他的腰部，雪白娇躯像蛇般缓缓扭动起来。

这时大宝的嘴也逐渐往下移动，先到乳香扑鼻的玉峰顶，对对于身下美艳佳人的反应何亮感到非常满意，他先抽出那根炽热发胀、沾满了林馨萍乳白色蜜汁的大巨蟒，再将沉醉在她玉峰顶上肆虐的嘴唇慢慢的一寸寸的往下舔吻，吻过了迷人小巧的肚脐眼，平滑柔顺的小腹，慢的，越过了萋萋芳草，终于来到了成熟艳丽美人林馨萍的湿漉漉桃源洞口，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，将整个大腿根处及床单弄湿了一大片，这淫糜的景象看得大宝更为兴奋，把嘴一张，便将整颗豆蔻含住，伸出舌头便是一阵快速的舔舐，此时林馨萍如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，口中：“啊…”的一声娇吟，整个灵魂仿佛飞到了九重天外，两腿一挟，把大宝整个脑袋紧紧的夹在胯腿之间，美穴甬道中一股洪流如泉涌出、喷得他满嘴都是她体香甚浓甘香可口的淫液。

大宝知道她又泄身了，于是慢慢的放慢了口中的速度，直到美得令人血脉贲张的她两条玉腿无力的松弛下来才抬起头来，两只手在她软绵绵滑溜溜的胴体上轻柔的游走爱抚，只见此时的美艳护士整个人瘫软如泥，星眸微闭，口中娇哼不断，分明正沉醉于方才的高潮余韵中……大宝实在难忍林馨萍的成熟女人韵味再度将嘴吻上了她娇端的樱唇，手上更是毫不停歇的在她的诱人玲珑的胴体上到处游走，慢慢的，林馨萍从晕眩中渐渐苏醒过来，只听见大宝在耳边轻声的说：“馨萍姨妈，舒服吗？”

说完他又将她撩人的耳珠含在口中轻轻的舔舐着，正沉醉在高潮余韵中的林馨萍仿佛整个灵明理智全被抽离，微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了他一眼，娇柔的轻嗯了一声，伸出玉臂勾住了他的脖子，静静的享受着他的爱抚亲吻，仿佛是她的情人一般。

看着怀中美人这般娇媚态，大宝心中早已欲火如炽，要不是想要彻彻底底的征服林馨萍这匹胭脂马，他早就横戈跨马同她大肆厮杀一番了。

于是他强忍着满腔欲火，轻声的对着怀中玉人说： “好，既然我服待得让你这么舒服，那么现在该看你的表现了！”

听到他这么说，林馨萍不解的睁开迷离的大眼，一脸迷惘的看着大宝。


──────────────────────────────────────────────────
第494章 馨萍姨妈（四）
────────────────────────────────────────

大宝笑了一笑，牵着她柔软的玉手移到自己胯下，林馨萍觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的巨蟒，顿时如遭电殛，急忙将手抽回，粉脸刹时浮上一层红晕，一副不胜娇羞之态，更叫大宝兴奋莫名，一双不规矩的手又开始在林馨萍雪白香滑的胴体上到处游走，同时凑到她耳边色迷迷的轻声说： “怕甚么，这闺房之乐，有甚么好害臊的？你只要照着做就可以了。”

同时，他不忘将手伸到她已湿滑香润的小穴处分开两片肥美的花瓣就是一阵轻抽慢送。

此刻的林馨萍在经过大宝这调情高手的长时间的挑逗之下，早就欲火焚身了，可是要叫她去做这等羞人的事，却是无论如何也做不来，正在犹豫之际，大宝再次将嘴凑上她香喷喷的樱唇，来一阵激烈缠绵密集的湿吻，同时拉着她柔软香嫩的玉手，再度让她握住自己的巨蟒，让她一只柔软如绵的玉手轻握在巨蟒上，一阵温暖滑润的触感刺激得他巨蟒一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得再度把手插进了这位迷人的林馨萍湿溜溜的桃源洞内轻轻的抽送起来，这次她没有把手拿开，但觉握在手中的巨蟒一阵一阵的跳动着，不由得开始在巨蟒上缓缓的套弄起来，那笨拙的动作令大宝更加兴奋，口上手上的动作也更加狂乱起来，引得美艳的护士一阵娇呻浪吟：“唔……轻……点……唔……唔……”

这时大宝看看是时候了，慢慢坐起身，再轻轻按着林馨萍的头伏到自己的胯下，示意要她为自己进行口交。

林馨萍媚眼如丝含羞带怨地瞪了大男孩一眼，然后低下头看着细长娇嫩的手指缠来缠去的巨龙。

那红彤彤的巨龙，自己的一手根本合不过来，青色筋脉和狰狞凹凸不平的肌肉盘绕在巨蟒的上下，更是显得粗壮硬挺。

巨龙底下是一个巨大的褶皱肉袋，两颗肉蛋不停地上下滚动，更显淫靡。

林馨萍张开鲜艳亮泽的嘴唇含了进去，长长玉手爱抚着大男孩的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出香舌舔弄着庞然大物，大男孩的蘑菇头和极度敏感的马眼被舔弄，忍不住急促地喘息两声。

林馨萍抱住大男孩的后臀，将庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着大男孩的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。

大男孩看着跪伏在自己胯下的林馨萍耸动间秀发飘逸，偶露出来风情的脸，吞吐间脸颊一鼓一瘪，垂坠而丰满的乳房一荡一荡画出优美曲线，混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。

大男孩按住林馨萍的螓首，细腰摆动，挺送律动，进进出出，连续深喉，林馨萍紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，大男孩只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了林馨萍的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

“嗯…啊…”

一阵闷哼，原来大男孩用力过猛，长长的巨龙不小心重重的触到了林馨萍的喉部。

林馨萍吐出大男孩的巨龙，一道似精似沫的水样连着嘴唇和巨龙间分外萎靡。

大宝看到高傲冷艳的优秀护士林馨萍终于肯为自己口交，不禁得意万分轻按着她的头要她上下的套弄，口中还不停的说着：“对了，就是这样，不要只顾用嘴含，舌头也要舔，唔……对了，就是这样……好姨妈……对……你真聪明……”

同时一手在林馨萍微染过的秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到她那如绵缎般的背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着她的背脊骨，另一只手则在她胸前粉嫩润滑的玉乳轻揉缓搓，不时还溜到不停滴出蜜汁的小穴处逗弄那颗晶莹的粉红豆蔻，顿时又将欲念已达沸点的林馨萍逗得鼻息咻咻，神态真的是销魂蚀骨。

早已被挑逗淫弄得欲火如炽的她对含在口中的巨蟒，不但不觉恶心，甚至好象口中所含的是什么美味的食物般，越发卖力吸吮舔舐。

大宝强忍着胯下巨蟒的酥麻感，慢慢的躺下，再将林馨萍雪白浑圆优美的粉臀移到自己面前，张开大口，对准她那蜜汁淋漓的桃源神秘小穴就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到后庭的菊花蕾处，轻轻的舔舐那嫣红的菊花蕾，两手在她那浑圆的美臀及玉股间沟渠处，一阵轻轻柔的游走轻抚，有时还在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。

性欲完全被挑起美艳成熟得滴出蜜汁的林馨萍那堪大宝如此高明的挑情手段，只见她背脊一挺，两手死命的抓住他的大腿，几乎要抓出血来似的，吐出含在口中的巨蟒，高声叫道：“啊…唔……又来了……啊…”

美穴甬道蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人瘫软了下来，趴在他的身上，只剩下阵阵粗重气息芬芳的喘息声……大宝眼见这位美妇护士再度到达性高潮，全身无力的瘫在自己身上，不禁得意万分，心想：“林馨萍又怎样，定力再高的美艳少妇还不是被我爽到婉啭娇啼阴精喷过不完？”

慢慢的从林馨萍的身下爬了出来，只见她整个人无力的趴在病床上，不时的微微抽搐，一头乌亮的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠、胴体散发出来阵阵浓浓的女人肉香，更显得晶莹如玉、色香迷人，这幅美人春睡图。

看得大宝口干舌燥，再度趴到林馨萍香滑酥软的背上，在她的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着她每滴香汗，两手从腋下伸入，在她粉嫩的玉峰处缓缓的揉搓，正沉醉在性高潮余韵中的林馨萍星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静的享受着他的爱抚淫摸。

渐渐的大宝顺着柔她柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去她背上的汗珠，经过坚实的丰臀、结实柔嫩的玉腿，慢慢的吻到了林馨萍那柔美饱满的脚掌处，闻着由纤足传来的阵阵幽香，大宝终于忍不住伸出舌头，朝林馨萍的脚掌心轻轻的舐了一下，平素怕痒的她此刻正沉醉在性高潮余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被他刚刚那阵无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，再经他这一舐，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中呵呵急喘，差点没尿了出来：“唔……好……痒……唔唔……”

大宝见到林馨萍的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是毫不停歇，甚至将她洁白如玉的脚趾逐一吸吮舔舐，一手更在她的大小腿内侧四处游走，林馨萍那堪如此高超的调情手段，只觉脑中轰的一声，整个神智仿佛飞到九霄云外，剩下肉体在追求着最原始的性欲……正埋首在林馨萍双足狂吻的大宝再度从她光滑细致的双脚顺着小腿往上舔吻，慢慢吻到大腿内侧，舔得林馨萍全身狂抖，口中淫声不断，她终于逐渐陷入淫欲的深渊而不自觉。

最后，大宝也被眼前那活色生香的美妇诱出如火般的欲念而忍不住了将林馨萍的粉臀抬起，一手按住她雪白高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的巨蟒，缓缓的在林馨萍湿得一塌胡涂的粉嫩小穴处及股沟间轻轻划动，偶尔还停留在她的菊花蕾上作势欲进。

历经不知多少次性高潮的林馨萍，感觉自己被摆布，一股强烈的羞耻感涌上心头，急忙想要挣扎，可是周身酥软无力，硬是无法摆脱他制在臀部的魔掌，再加上一根热腾腾的巨蟒正在胯下的股沟间小穴处到处游走，不时还在菊花蕾处轻轻顶动，更是令她羞赧难当，可是另一种酥麻难耐的空虚感却慢慢从自己胯下的桃园小穴处渐渐传来，林馨萍急得忍不住的嘤嘤哭泣了起来……

大宝见状知道时机成熟顶住湿淋淋小穴口的大巨蟒，“滋”的一声猛地插进了林馨萍粉嫩湿滑的小穴内，一股强烈的充实感，顶得鲜艳成熟全身每寸肌肤都散发出性欲的林馨萍吐气如兰的檀口不禁：“啊…啊…”

直叫，语调中竟含着无限的满足感、舒畅与过瘾。

歇息了一会，慢慢的体会紧狭窄小的小穴内那股温暖紧凑的舒适感，大宝并不急着抽动，伸手拨开披散的秀发伏到林馨萍的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔湿吻，左手穿过香腋下，抓住坚实柔嫩澎胀的玉峰轻轻搓揉，右手更伸到胯下小穴口，用食指在那粉红色的豆蔻上轻轻抠搔。

在大宝三管齐下的挑逗下，林馨萍感到从小穴内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉肾轻摇，口中一阵无意识的娇吟：“啊…不要……唔……唔……不要啦……呵唔……啊…”

大宝把屁股微挺，已感觉蟒头被粘膜紧紧地箍着，啊！那种紧窄的压迫感更胜一般少女。

“哎哟！”

一声，林馨萍紧皱着柳眉、睁大了一双媚眼、裂开了娇艳欲滴的朱唇、咬碎了银牙，看表情像是很辛苦般。

大宝惟有停住不动，一肘支撑身体，一手揉着那雪白坚挺的乳房上的樱桃。嘴吻性感诱人的小嘴，吸啜滑嫩之丁香美舌，好让她纾缓一下。

“唔……唔……咿呀……咿呀……“一会儿后，林馨萍销魂的呻吟在喉间回荡，握着大宝臀部的纤纤小手一松一紧的捏着：“冤家，你慢慢的动……但不要太深啊…我受不了的……”

“好的，姨妈，我知道啦……”

大宝喘着气把大巨蟒缓慢的抽出，再缓缓的插入到顶着子宫口，屁股猛力的来一圈转动，令蟒头摩擦子宫。


──────────────────────────────────────────────────
第495章 馨萍姨妈（五）
────────────────────────────────────────

“咿呀……喔……”

成熟诱人的林馨萍檀口吐来的叫床声简单而富魔力：“咿呀……冤……家……唔嗯……啊…啊…喔……咿呀……咿呀……”

如此抽插一会后，大宝已习惯了幅度，便开始加快速度。

只因林馨萍天生又百年不遇的美穴甬道实在太浅窄，虽很湿又非常润滑但抽插的速度终难太快。

此时欲焰高涨的林馨萍两条枌嫩雪白藕臂已放开了大宝的臀部，在紧紧抓住两边床单。

“咿呀……咿呀……唔唔……好好……太好了……啊…又……太深了……”

她忘形地发出娇柔的呻吟断断续续的低呼：“唔……唔……好……好舒服啊…咿呀……咿……呀……又要泄……泄……了……咿呀……咿呀……唔唔……”

神情极之冶艳诱人的林馨萍每一次泄精都带给大宝高度的刺激，美穴甬道粘膜和子宫同时高频率的颤动，浓稠的阴精一波波地涌出，浇得他的蟒头酥麻酸痒，快感直达全身每一个神经末梢，如非他性爱耐力高起早就弃甲弃曳兵了。

此时林馨萍那堪经得起他如此插弄，一颗嫀首不住的摇动，曲线玲珑诱人的玉体不停地轻颤，雪白椒乳乱晃，气息芬香的檀口忘情娇呼：“啊…啊…嗯……又来了……啊…不行了……嗯……啊…唔唔……”诱人射精的呻吟叫声似是呜呜的哭泣、又像尽兴畅快的欢愉乐韵，只见胴体呈淡红色的林馨萍雪白诱人的丰臀高耸，玉体轻摇扭动，口中淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足，身后的大宝正挺着一根青筋暴涨，粗约寸余的丑恶巨蟒在林馨萍湿漉漉的小穴不停的抽插，她全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟……

看着再度泄身的林馨萍瘫软如泥的趴在床上，大宝心中有着无限的骄傲，拉着她娇软乏力的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开一双美腿跨坐在自己怀中，用手扶住巨蟒对准那淫水淋漓的小蜜穴口再度将巨蟒给塞了进去，两手抱住林馨萍浑圆弹性极佳的美臀开始缓缓推送，更被大宝深深一顶，将蟒头狠狠顶住花芯一阵磨转，一股强烈的酥麻感再袭上心头，神态美得令人忍不住要射精的林馨萍再度无力的瘫软在大宝的身上，任凭他肆意的玩弄插抽挤压、只剩口中无意识的传出阵阵另人销魂蚀骨的娇吟声：“唔……不要……啊…不要碰我那儿……唔……啊…轻点……嗯……唔……”

历经大宝的蹂躏娇美冷艳的林馨萍早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力扺抗，但却起不了多少作用，再加上他在小穴深处不停的抽插磨转，以及胸前玉峰蓓蕾和他胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的打击着林馨萍的神智，渐渐的，由大宝手指抽插处传来一股奇特的酥麻感，令林馨萍心慌不觉开口：“啊…怎么会……啊…不……不要……”

将粗硬的巨蟒顶着小穴深处，用两手捧着她诱人的美臀如推磨般缓缓转动，他只觉巨蟒前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头。

同时林馨萍销魂蚀骨的胴体适时散发出阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来林馨萍如歌似泣的娇吟及急喘，压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，他猛地将胴体雪白撩人的林馨萍掀倒在床，抬起她两条粉嫩光滑的玉腿架到肩上，把身躯压在她湿滑细腻软绵绵的胴体上就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得肉香撩人的林馨萍全身乱抖乱颤，口中不停狂呼浪叫：“啊…唔……啊…啊…我死了……轻一点……唔唔……要丢了……啊…”

只见胴体蒙上层了香汗神色娇艳动人的林馨萍一双惹人唾涎三尺的美腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着大宝的手臂，几乎要掐出血来，小穴深处一道热流狂涌而出，浇得大宝胯下巨蟒一阵急抖，任凭他如何的耐力高超，胯下巨蟒在美穴甬道嫩肉死命的包围挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅快感，大宝一声狂吼，一股滚烫的阳精狂喷而出，如骤雨般喷洒在林馨萍的穴心深处，浇得这位高贵冷艳成熟到任何男人都想在她小穴射精的美妇护士林馨萍全身不停抽搐，湿润小嘴忘形的狂喘娇哼，螓首向后仰去，娇躯弯成拱状，两条粉雕玉琢般的美腿向上撑得僵直，整齐洁白的玉趾蠕曲僵住了。

她魔鬼般优美的胴体内浓烈的女人肉香令贵宾病房每丁点的空间都可闻到，她媚眼一翻似是昏死过去又像是沉醉在最高的性欲高潮的境界当中，如斯美人美景、大宝鼓起余勇把握时机、疯狂尽情全力继续在林馨萍那天生紧窄易湿多汁又令人百操不厌的迷人小穴狂顶猛抽不绝，把每一滴阳精完完全全亳无保留地射入她小穴花芯深处。

芙蓉花纹身红晕绽放在雪白平坦的小腹，十分醒目，和她姐姐林如芬和外甥女林小璐一样的美艳动人。

大宝刚刚喷射完毕，爽到了极点，突然双目异光闪烁，体内色欲横行的大男孩甚至连自己此刻是赤身裸体也忘了一干二净，脚下猛然用力瞬间横跨了丈余空间，凭空突现在病房门口之处，知道外面有人窥探的大男孩一把拉开了房门。

“呀！”

慌乱的羞涩惊叫声突然响起，柔媚清脆的女声却不是出自床上的林馨萍之口。

就在房门大开刹那，伴随惊叫声一具丰盈成熟的娇躯出乎意料的扑倒而入，正巧与大宝火热的阳刚之躯撞了个正着，大宝出于本能双臂一展，将撞入怀中的柔媚玉体抱了个满怀。

“姐姐！”

不能动弹的林馨萍见姐姐林如芬突然出现，不由下意识的娇声惊叫起来！

本已布满欢爱嫣红的娇躯更是羞得火热滚烫，可是羞涩不已的她连拉薄被的动作也难以办到！

自从听说大宝晕倒住院，她就想过来看望一下女婿情郎，好不容易处理完了病区工作，芳心担忧病中大宝的林如芬脚步快速，丰盈有致的娇躯荡起无边的波浪，所幸她行走的是林荫小道人迹不多，偶而碰见的也是一些同事医生护士，有人还得到了最新消息，恭喜她妹妹林馨萍可能要升职做VIP-ICU的护士长了。

乳波臀浪推动着焦急的美妇疾步来到了贵宾病房门前，娇喘吁吁的林如芬脚步微顿，稍稍平息了一下急促的呼吸，随即迈着稳实的步伐走进了ICU病区门。

丰盈美妇想到自己平时很少到这里来，见没有忙碌的医生护士，知道大宝脱离了生命危险，芳心不由放松下来，但玉足却不由自主的加快了步伐向大宝贵宾病房行去，修长浑圆双腿快速交替之间诱人的波浪再现。

“啊！”

隐约的呻吟声既似痛苦又象欢乐钻入了林如芬耳中，走近门前的她不由焦虑更甚，芳心暗自思忖，难道是大宝的病情恶化了吗？

可是声音明明是女人的声音啊！

林如芬虽为人妻人母早已经历了风流事，但却丝毫没有将病房里低沉的呻吟声与欢爱之音联想到一起，因为照常理来说，ICU急救病房是不可能发出此等淫糜之音的，更何况大宝还在重病初愈之中！

“啊……啪……”

走到门前的林如芬玉足猛然一顿，红润的玉容刹那间花容失色，房内清晰的娇吟声中夹杂着热血沸腾的肉体撞击声，动人的天籁交响曲传入少妇耳中，这下她终于完全明白贵宾病房内究竟正在发生什么了！

怎么会这样？怎么可能会这样？连串的疑问刹那间在美妇脑海一闪而过，难道妹妹林馨萍遭到大宝非礼？

念及此处的成熟美妇不由惊急万分，玉手用力推门，紧闭的贵宾病房房门却是纹丝不动；忧急不已的林如芬芳心怒火油然而生，情急之下就欲不顾一切的撞向房门拯救妹妹。

“嗯！大宝……轻点……我受不了了！”

就在林如芬香肩正欲撞上房门的刹那，林馨萍不克自制的激情低语传入了她的心中，断断续续的呢喃好似晴天霹雳震得成熟美妇脑海一片空白，失去动力的娇躯一下软倒在贵宾病房房门上。

低沉的闷响并未惊动房内一对陷入爱河欲海的有情人儿，此刻的俩人都彻底的被无尽的酥麻舒爽所笼罩，一个疯狂的抽插，一个勇敢的迎合，不知天塌、不晓地陷，又怎么会去注意门外的小小动静？

天啦！

真的是妹妹林馨萍被大宝这个小坏蛋欺负了！

美妇芳心思绪纷扰，万千意念纷至沓来，难怪刚才听说妹妹林馨萍很有可能要升职做护士长了呢！

听房内情形俩人分明是两情相悦已久，只是不知一向端庄静雅的妹妹为什么这么快就被大宝这个小坏蛋勾引红杏出墙了呢？

疑惑不解的林如芬想到这儿不由玉脸通红，门内的天籁交响曲仍然不停的钻入她的心海，令她更是娇躯发热、羞涩不已。

真是羞人，想不到平日端庄好比大家闺秀的妹妹林馨萍竟然也会是这么大声？

已经和大宝尝试过两情相悦至极欢爱的林如芬自然知道大宝的手段和本事，禁不住食髓知味春心萌动，玉手撑着门板就想立起身形逃离这羞人的现场！

成熟美妇脚步还未站稳，房内林馨萍一声哀鸣让她不由自主再次软倒贵宾病房门扉之上，大受冲击的心海顿时在无尽的羞涩与惊慌之中翻腾起来。

房内的大宝并未开口回应，紧闭的房门挡住了无边春色，美妇激荡的情怀却依然不能平静；因为未到片刻在大宝无声的进攻下，火热诱人的“啪、啪”声再次响起，由轻到重、由缓到急！

“啊！又来了！”

两道同样的话语不约而同的出自林馨萍与林如芬，不同的是林馨萍娇喘着呻吟低语，而林如芬却是在芳心惊呼。


──────────────────────────────────────────────────
第496章 林家姐妹岳母姨妈（一）
────────────────────────────────────────

不到盏茶时间，病房内林馨萍那半推半就的推拒已变作了热情激烈的迎合，勾魂夺魄的交响曲再次笼罩整个小院空间，弥漫了病房门外林如芬开始迷离的美眸。

不知不觉中林如芬倚在门边已然失去了逃走的力量，轻盈的娇躯要靠门板的倚靠方能勉强站稳，抬头望天的佳人下意识的想到：“真可怕，这小坏蛋越来越厉害了，简直不是人，又已过了将近半个时辰了！而妹妹在里边也已惊声尖叫了三次，不，四次，好像应该是……”

别样的刺激席卷了成熟美妇心海，她从未想过自己会有在门外偷听妹妹林馨萍欢爱的一天！

但这不可想像的事情却真的发生了，发生得这么突然、这么猛烈！

令她连逃离的力量也逐渐消失，最后连逃离的意念也化为无尽的燥热充斥在她幽怨的心海之内。

斜倚病房门扉的林如芬无论如何也挪不动自己的脚步，她反复在心中呐喊着离去，但人类本性的好奇却将她积累的力量一次次的打碎，房内激情的冲撞与迎合好似魔咒般钻如了她的心田，深刻在她的识海，此生此世再难忘记！

不知又过了多久，也许只是片刻之间，也许很久很久；分分秒秒都在煎熬之中的美妇仍在奋力的挣扎之中，她虽然不喜欢丈夫，但身为人妻的自觉却令她对自己的行为羞愧不已，更加难受的是她芳心越是羞愧，下体幽谷之内反而越是春潮汹涌、泥泞不堪，任凭她如何夹紧玉腿，羞人的春雨仍然冲出玉门浸透了蕾丝内裤。

房内的冲刺声达至了又一个高潮，门外的美妇林如芬也在同时只觉自己幽谷深处猛然一颤，一股浓腻的琼浆竟然就在这刹那间爆发而出。

天啦！

自己自从被大宝这个小坏蛋勾引红杏出墙以来怎么越来越淫荡无耻了呢？

激情稍退的美妇心中的呐喊终于冲破了欲望的束缚，芳心发狠的人妻人母玉手用力在自己大腿上用力一扭，借着剧痛终于摆脱了房内魔音的控制。

回复清明的林如芬娇躯一动，不顾幽谷一片泥泞大为不适就欲转身逃走，可是就在这一刹那之间，突然大开的房门却让她猝不及防的倒入了门内，倒入了宽广火热的怀中，倒入了曾经心神迷醉神魂颠倒的性福天地！

“岳母姐姐，什么时候学会听房了？”

大宝坏笑道，看见林如芬一身护士长制服，他就心花怒放。

林如芬个头虽然娇小，身材却丰满匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，眼神之中流露几许妩媚风骚，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体，穿着粉红色护士长制服套裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。

一对丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，领口处依稀可以看见丰满高耸的乳房，雪白深邃的乳沟，而大奶头更是将紫色乳罩撑出两粒如豆的凸点，而显的更加妩媚动人，性感十足。

从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到修长浑圆的丝袜美腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。

“你干什么？放开我呀！”

林如芬又羞又急地挣扎道。

“岳母姐姐，你又不是没有尝过我的美味？何必这样装模作样呢？既然来了就跑不了了！”

兴奋的吼声隐透狂乱与野性，大宝毫不犹豫的搂抱着贵嫂返身扑向了爱痕密布的病床，出于人类羞耻的本能，他下意识的一脚将房门再次踢上。

“不要！”

两声惊呼一强一弱，成熟美妇林如芬是奋力挣扎，甚至不惜拳打脚踢，而不能动弹的林馨萍只得焦急不已的躺着连声呼唤，试图唤醒化作野兽的情郎。

林如芬只是啊于妹妹林馨萍眼睁睁的看着，她又羞又急又气又嫉妒，下意识反应自然是要告诉大宝这个小坏蛋她现在不是随随便便的，可是即使用尽全力，可惜她的粉拳玉腿却好似给发狂的大宝搔痒一般毫无作用，反而令无赖小坏蛋大为享受，低沉浓重的呼吸竟然奇迹般变得轻松愉快起来，可是他体内的情火依然是肆虐不休、蔓延不停。

“嘿、嘿……”

大宝坏坏的笑声让美妇人更是心惊，大男孩大口猛然逼近，一下封住了她红润的朱唇，所有的惊呼都只能化作咿咿唔唔的呻吟在唇舌间流转。

“大宝，你疯了吗？那是我姐姐是小璐的妈妈呀！”

林馨萍厉声嘶吼，怒斥大男孩的禽兽行为，“你怎么能这样？还不放手！”

美妇的幽香与丰盈的肉体早已控制了大宝所有的心神，此刻的他只是一味沉浸在追逐肉欲的刺激之中，对于林馨萍的呵斥只是微微一呆，手上的动作却连刹那也未停下。

“大宝不要这样啊！”

林如芬打得玉手发疼也制止不了大宝在自己丰胸隆臀上的揉捏。

给大宝一个深吻，林如芬只觉樱唇的防线飞快地崩溃，他那富侵略性的唇舌很快便冲了进来，在自己的口中大肆动作，勾挑吮扫无所不至，那滋味果真甜美，令她差点当场就醉了，一双玉臂真想环到他的脖颈上去，但是不行，大宝一边吻着她，一边双手齐出，林如芬原以为他要一把将自己的护士制服敞开，令自己春光外泄，没想到大宝的动作却出乎她意料之外，他双手从林如芬的护士长制服滑了进去，指头熟练地在她充满情欲的香肌上头一阵滑动，偏是只在乳下游走，全不动林如芬那贲张怒挺的玉峰，弄的林如芬想抗议都出不了声，一时间只觉峰上双蕾不住发硬发涨，给丝袍磨的酥酥软软，那滋味好生奇妙，麻麻热热的，竟比被他用手指捏揉夹滑时，还另有一番滋味。

正当林如芬沉迷之际，大宝的双手已顺着她发热的曼妙曲线不住下滑，溜到了她腰后，一用力便将她抱个满怀，变成了用胸口顶着林如芬挺拔的双峰，随着呼吸在她胸前不住磨弄，强烈的欲火烧的林如芬一双酥胸更是高挺，峰顶的玉蕾在强烈欲火的催逼之下，变得更加敏感，连隔衣而来的刺激都照单全收。

迷糊间林如芬顺着他的指示，玉臂向后一撑，只觉大宝双臂一张，她的护士长制服化做一股香风飘飘然落了下去，转眼间林如芬一丝不挂的曼妙胴体，已纤毫毕现地展露了出来。

一瞬间自己就被剥的完全精光，任病房空调的寒气拂在身上，那刺激感仍令林如芬不住低吟；加上那护士长制服解落的势头之快，在她敏感的峰顶蓓蕾上头重重地一拂，又疼又麻又爽又酥，那滋味林如芬还来不及品味，紧接着大宝的胸口已贴了上来，磨的林如芬胸口一阵发热发麻，酥的令她差点连腿都软了。

何况大宝的技巧还不只此而已，当林如芬的护士长制服向后弹落的当儿，他的一双大手也已抱上了林如芬丰腴滚圆的玉臀，搓揉的力道虽大，却恰恰令她觉得酥快而非痛楚，林如芬的腿才一颤，他已顺势将她整个人抱了起来，林如芬只觉双脚一软，竟本能地将玉腿环上了他腰间，幽谷中的汨汨泉水再无阻啊，转眼间已浸上了她香滑暖热的玉腿。

“好如芬，好岳母，几天不见我好想你哦！”

大宝坏笑着说道。

“小坏蛋…唔…不要…”

这样的姿势下，林如芬一双洁白高挺的双峰似被大宝胸前吸住了般，再无法退离半分，双手又为防身体掉落，直觉地环上了他的脖颈，泛红的娇嫩面颊更差点儿贴上了他的脸，林如芬一阵曼妙无方的呻吟，连向来热情的她也觉羞人，大宝连衣裳都还没脱呢，自己竟已被他摆布的全裸，八爪章鱼似地紧抱着他，连胯间也已是淫泉滚滚，一幅只待大男孩采收的媚态，偏她愈羞胸中的情欲愈是火热撩人，“你越来越坏了…当着馨萍的面就脱人家的衣裳…唔…别…别胡闹了…”

“唔…是我胡闹还是岳母你胡闹呢？居然躲在门外偷听我和馨萍姨妈的好事，看岳母姐姐你都这么…这么湿了，岳母要帮我才行哦…”

难得看到林如芬在妹妹林馨萍面前如此娇羞，大宝不由心头一乐，他一边扫视着林如芬诱人的胴体，火热的像是要将她整个人烤透了一般，一边涎着脸说话，还一手向她股间一探，在林如芬不依的娇吟声中，将指间一层黏腻送到了她眼前，在阳光下面尤其艳光照人，“我可要好好的…好好的看看岳母…才两天不见岳母真是愈来愈漂亮了…”

虽知大宝意在调笑，但这个小坏蛋才是勾引她们姐妹红杏出墙的始作俑者，林如芬虽羞却也不好出口反驳，一边任由大宝贪婪的眼光审视着自己的娇躯，只觉他的眼光愈来愈热，像是可以直接烧着她一般，林如芬愈觉得自己的力气像被他烤干了一般，随着他目光流窜不住泄出体外，虽是羞人却也格外畅快，林如芬已是摇摇欲坠，腿脚软绵绵的，靠着大宝搀着才不至于滑下地去。

一边搂抱着成熟美妇丰腴圆润的弹性，一边赏玩着这小别胜新婚的熟美胴体，大宝不由暗赞，也不知是他滋润的关系，还是年纪带来的成熟，估计还是被他甘霖滋润的成果，林如芬的胴体较当日还要美丽得多，不只曲线更加玲珑曼妙、惹人遐思，肌肤更似被润泽的放光，透出了一股成熟的媚艳，尤其令人不由得口水直流的，是胸前一对傲人的双峰，林如芬的玉峰在他的回忆中原本就是丰硕饱满，现在看来更加份量沉重柔润雪白，在他眼前颤巍巍地跃着，令大宝忍不住伸手掌握，温柔而强劲地揉弄起来，让林如芬的玉体愈来愈软，连声音都愈来愈酥。


──────────────────────────────────────────────────
第497章 岳母姨妈（二）
────────────────────────────────────────

“哎…坏大宝…你这小坏蛋…”

给大宝搂入怀中，赤裸裸的相偎相依，感觉远比隔衣爱抚时来的强烈，尤其当她亲眼看到那熟悉的巨蟒在她眼前一跃而起，勇猛精壮到令她一见便浑身酥软，林如芬又那有心思去埋怨大宝使坏的手呢？

她软绵绵地挨在大宝怀中，感觉到自己的胴体已被他玩弄的欲火如焚，偏偏大宝那硬挺的巨蟒，还不肯光临自己的幽谷，只在她腿根处不住磨动，磨的她淫火更炽，心里暗道，“怎么…怎么还不带如芬上床…还要吊人胃口…”

“有什么办法？”

微带着些许喘息，大宝的嘴凑近了林如芬耳边，轻轻品尝着她嫩红的小耳，“床都被馨萍姨妈占去了，我就算想马上就把岳母你干…干的欲仙欲死，让岳母精关大开，泄到死去活来，可却没有地方好干事啊…何况岳母这般美…我好想继续看下去喔…是不是…”

“坏…你坏死了…”

一边激情地呻吟，一边感觉他的手仍在自己身上的敏感处来回揉弄不休，令她愈发难挨，林如芬只觉娇躯愈来愈没有力气，只能偎的他愈来愈紧，一边在嘴上轻骂娇嗔。

“既然…既然上不了床…你就在沙发上好好地…好好地爱如芬吧…”

虽说心里有数，大宝是想迫得自己亲口应承这般羞人的事，但林如芬体内的欲火之旺，早难克制，方才听房所带来的满足，早不知消失到那里去了，现在又是一心想被他征服，食髓知味的林如芬又怎受得了大宝的挑逗呢？

听得被外姐姐一声娇哼，伏在锦被内的林馨萍只觉脸儿好烫好烫，她之所以钻进被内，完全是因为一时羞的无地自容，却没想到竟让姐姐和大宝无地欢合，凭着三言两语和眉来眼去她很容易就看出来姐姐林如芬竟然早就被大宝引诱红杏出墙了，本以为大宝恐怕得把姐姐抱到洗手间里去干，那精彩状况自己躲在这儿怕连看都看不到哩！

方才听姐姐和大宝竟说要在沙发上干那事，林馨萍不由大羞，芳心不由想到，若大宝当真这般厉害，把林如芬弄的泄阴之后，索性更不上床，把自己也拿到沙发上痛宰一番，那会是个什么景象呢？

林馨萍虽知男女之事绝不限于床上的搞法，但她只曾和丈夫在床上玩过，其他地方的性事可是从未尝试，真不知那是什么样子。

小脸儿偷偷钻出了被子，林馨萍不由得脸儿都红透了，偏生眼前的景象太过炫人，教她连想缩回被子里都没办法。

也不知是情浓意热，才将林如芬就地正法，还是因为要做给林馨萍看，大宝竟就坐在床头的沙发上头，让林如芬跨坐在他腰间，纤手藉他的双肩施力，在大宝身上热情地上下挺动着，秀丽的长发随着娇躯的动作飞舞飘散，一身香汗快乐地狂涌出来，在林如芬娇躯上形成了一层薄薄的光，光看林如芬舒服的媚眼如丝，扭摇之间媚态横生，喉中迸出的呻吟既娇媚又柔弱，显见这姿势令她甫被插入便被触及了极敏感的所在，使得她乐在其中，娇躯不由自主地激烈动作。

不只是林馨萍在旁看得目瞪口呆，连林如芬自己都是爽的不知所以，大宝虽然才是个大男孩，却已经算是风月场中悍将，什么姿势没和她搞过？

这样坐姿相交林如芬也不是头一次玩了，她虽也知道这姿势会让大男孩的巨蟒更显长度，可以顶的更深，却没想到两天不见，大宝的巨蟒竟较当日更觉长大了些，当日的长度已令成熟美妇爱不释手，现在更是威力十足，才一沉坐下去，林如芬已忍不住娇吟出声，双手环上了他的脖颈，差点要主动送上香吻以示感激，那深入令林如芬错觉自己整个人都给插穿了，大宝的巨蟒竟刺着了她以往从未被丈夫触及的深处，点的她魂儿飘飘，差点一触之下就要泄身。

“妹妹，馨萍，不要看啊！羞死人了！”

虽知自己的妹子林馨萍才刚刚和大男孩搞过一次爽到极点，大宝却是愈战愈勇，虽是以一敌二，但自己和妹妹林馨萍多半均非他的对手，林如芬却没想到自己会败的这么快，她咬紧牙关，忍住幽谷当中那欲仙欲死的泄意，纤手按住了大宝肩头，艰难地将娇躯上下套弄起来。

这套弄的动作对她而言倒非难事，林如芬虽才刚刚站在门外听房泄过一回，但大宝的挑逗动作却已令她热情如火，从骨子里又榨出了迎合的体力，真正艰难的是那种享受，每次林如芬一深深地坐下去，便觉大宝的巨蟒紧啜住自己暴露出来的花心嫩处，那滋味之美，令她差点没办法再将身子硬抬起来，若非知道光这样坐着不动的享受，绝比不上娇躯上下套动时花心次次被刺时的畅美欲泄，她还真难坚持这样顶挺呢！

“哦…唔…好…好宝儿…你…啊…你好厉害…如芬要…要美爽爽了…唔…怎么…怎么这么长…哎…你…唔…你太长…喔…你又…又刺到如芬心里去了…嗯…好…好美…哎…你…呀…”

这样次次被攻击重点、下下都直捣黄龙的攻势，本来就让人难以自拔，加上大宝虽乐的坐在那儿任林如芬主动套弄顶挺，只用一双扣在林如芬汗湿纤腰上头的手协助她上下动作，但那埋在她双峰间的口舌攻势，却是那般厉害，林如芬只觉随着自己愈动愈是激烈，他的口舌在自己峰谷之中滑动时愈舐愈是有力，那处虽非什么敏感地带，但激烈舔舐的感觉，却一样销魂，令林如芬再难忍耐，不住媚吟出声，声声句句都是乐在其中的感动，“你真的…唔…真的好厉害…如芬好…好爽…啊…”

“唔…岳母姐姐你也是…好…你好紧…夹的宝儿好舒服…唔…又紧又会吸…真是棒…啊…好厉害的穴…会吸人的穴…唔…吸的宝儿好爽…”

见林如芬舒畅若此，整个人犹如浸过水般再没一寸干处，眉宇之间尽是云雨情浓的欢乐与享受，她每一寸毛孔都似被欲火冲开，丰腴圆润成熟女体馥美的香气充塞着房内，大宝也不由心满意足。

表面上他什么也没做，只是坐在那儿任林如芬套弄，最多是用双手助她一臂之力而已，实际上大宝却用上了采阴补阳的高超手法，一边紧紧顶住林如芬那娇嫩的花心，享受着那几乎要将巨蟒融化般的快感，一边以棒顶处轻扭慢擦，如蜻蜓点水般伸缩点击，让林如芬浑然不觉之中承受着远比激烈抽插更强力的动作，不由得畅美欲泄。

若非林如芬熟美丰润，加上饱尝适应了大男孩的强悍神勇，换了一般女子在大宝这般暗地动手之下，怕早要泄的人事不知了。

虽是如此，但浑然不觉大宝的动作，林如芬只觉套弄之间，自己那敏感无比的花心上头，传来了阵阵的快美，如电流般殛的她周身酥麻酸软，那滋味令她粉颊桃红，眼神迷离，不知从何时起她已无法再这样上下套动了，现在的林如芬只觉浑身软绵绵，再没多少动作的力气，只能挨在大宝怀中，酸麻无力地左右旋磨，好让花心处能受到他威力的震撼，体内的媚功竟再无一丝自保之力，只能用来使他的感觉更为舒畅痛快。

“哎…好…唔…好宝儿…你…哎…你真棒…阿姨…如芬要飞天了…唔…你…你一定又学了什么坏东西…拿来搞的如芬欲仙欲死…唔…”

从来没有试过这么爽的，连上次在病区库房里被大宝干时都没有这般痛快，偏偏他这回竟是一点动作都没有，就将自己送上了仙境。林如芬虽在心中若明若暗地感觉到，大宝绝非毫无动作，想必是用上了什么暗招，才让自己这么不堪一击，但她正爽在其中，既无力也不愿揭破他的把戏，“哎…求求你…好宝儿…你…唔…这么…这么棒呀…””

“这样美吗？好岳母…宝儿服侍的你舒服不舒服…唔…你又夹紧了…还这么…嗯…这么会吸…喔…吸的宝儿好爽…连奶子都变大了…摸起来好舒服…好棒…唔…”

一边任林如芬热情旋磨，享受着她花心的湿热温软，大宝一边淫声乱语，让林如芬连耳朵都能享受到男女浓情蜜意的滋味，一边将不必再助她挺动的双手滑过林如芬湿滑的娇躯，享用着林如芬一对娇挺高耸的美峰，既柔滑湿润又肉感动人，连触感都美得多了，想必她受到的滋润不少，娇躯远比当日更要成熟百倍。

林如芬本已被大宝的种种手段弄的神魂颠倒，醉茫茫地瘫在他的怀中，只能勉力扭腰摆臀，花心处哗然欲泄，现在又给大宝双手在乳上尽情地揉捏把玩，也不知是自己体内的热情烧的太过狂烈，还是他的手法有独到之处，大手摆弄处竟似被火焚烫般不住加热，那美妙的火焰内外交煎之下，教林如芬那里受得了呢？

不知不觉间林如芬的精关已在大宝的次次攻击下崩溃，醇美的阴精美滋滋地狂泄出来，那泄阴滋味令林如芬周身酥软欲融，几几乎都要瘫了下来，茫醉在那快感之中。

但是没有办法，林如芬只觉自己的身体完全无法控制，阴精大泄当中，她原本已泄的茫茫然飘飘然，再没有力气动作了，偏大宝的手在自己身上不住揉弄，所到之处都勾起了一把火，烧的林如芬无法自制，身体竟又不由自主地动作起来，随着大宝的手法荡漾不休，尤其是正被大宝痛快开采的花心之处，那阴精更是止也止不住地涌泄而出，一次又一次地泡上他的巨蟒，给他在那敏感处连吸带吮，林如芬只美的眼都花了，她只知尽力挺起纤腰，让贲张的美乳迎上大宝的吻吮，其余的动作都没办法了，只剩下腰臀处仍无力地轻摇，似在展现里头正被大宝如何耍玩。


──────────────────────────────────────────────────
第498章 岳母姨妈（三）
────────────────────────────────────────

“哎…好宝儿…你真好…如芬要…哎…你若继续吸…唔…吸岳母的奶子…人家就要…啊…就要再泄了…唔…”

整个人似乎都瘫痪了，林如芬软伏在大宝怀中，感觉到幽谷深处正被大宝一下下地吸吮着，若换了其他人，林如芬便是奋尽全力也要逃开，给他这样采阴补阳下去，自己恐怕非活活爽死不可，但她全心全意地信任着他，知道大宝会适可而止，在达到让她体内阴尽阳生的循环时，便会停下来让她体内的气脉自行运功，绝不会搞到自己泄精泄到脱阴而亡的。

虽说幽谷里头已泄的快麻了，但林如芬久修媚功，幽谷当中感觉何等敏锐？

大宝心意一动，她便知大宝高潮在即，枕在他肩头的小嘴儿赶忙轻吟，只觉连呻吟声都如此娇弱，软的像浸透了水，弱的像快断气一般，“好…哎…好宝儿…如芬求求你…别射出来…你还要…弄馨萍姨妈呢…”

“岳母放心…宝儿撑得住的…”

“不…不是…”

感觉花心处狂泄之势渐止，身体里头的媚功正自然而然地运行着，慢慢地弥补着方才狂泄而出的精气，边让大宝爱不释口地舔舐吸吮着一对敏感贲挺的酥胸，林如芬只觉整个人都沉醉在无尽的幸福和满足当中，这感觉可非丈夫所能给予的，“你身中鬼脸恶魔的淫毒，还没有消尽，我们熟女的春水蜜汁正好可以帮你化解余毒，求求你…好宝儿…哎…说正事的时候别…哦…别舔那里…会…哎…会让如芬再泄出来的…”

“嗯…那岳母要宝儿怎么做呢？”

大宝不好意思地停下了吸吮着林如芬红蕾的动作，只见那对刚从他口中逃出的玉蕾整个都涨了起来，既红又挺，彷若两颗宝钻一般，差点忍不住要再吃下去。

“好宝儿…”

知道大宝正不怀好意地打量着自己的双峰，林如芬虽有些不好意思，但两人既翻云覆雨过，给他这样观赏又算得了什么？

“反正你待会儿还要…还要和馨萍姨妈欢好…就趁机重重地射她一回…把如芬的体气打进去…不然如芬实在怕…怕馨萍到后面会吃不消…你越来越强悍了……”

“既然岳母有令，宝儿怎敢不从？”

大宝温柔地将林如芬酥软无力的胴体抱了起来，坐到了病床边，把她放在床上，大宝将脸贴到了她耳上，故意把声量调到既轻微，却又能让被里的林馨萍听到的程度，“宝儿现在就去弄馨萍姨妈…等馨萍姨妈撑不住了，再回来搞你，如芬岳母你说好不好？”

“你…哎…”

知道大宝这么说，一来是挑逗自己的芳心，二来也为了撩动被中林馨萍的春情，偏偏林如芬亲身体验过，知道方才大宝多半还留有余力，今天自己可真是遇着了命中魔星，要等到大宝欲火尽泄，自己和妹子恐怕都不知要爽上几回，明儿若光只是腰腿酥软，下不了床，恐怕还算是轻松的后果哩！

“你若受得住，如芬自然…自然奉陪到让你…让你爽够了为止…”

林馨萍本来虽躲在被中，但给林如芬那一声荡气回肠的娇吟给诱了出来，林馨萍一见到姐姐和大宝在沙发上欢爱缠绵时的模样，那双眼儿就连想逃也逃不开了，明知大宝或许是为了撩弄自己的芳心才在沙发上把林如芬怜爱的高潮迭起，就连旁观的她也看得出林如芬得到了前所未有的享受。

但真正教林馨萍芳心又喜又怕的是，大宝弄瘫了姐姐之后，被抱回病床上的林如芬那妩媚娇柔的神情。

平日里端庄贤淑的姐姐林如芬，现在却是茫茫然到快晕去的模样，一双眼儿含情脉脉地望着他，完全一幅经历了男欢女爱抵死缠绵高潮迭起后的满足神色……

动都不敢乱动一下，林馨萍只觉自己的芳心愈跳愈快、愈跳愈猛，活像是要跳出腔子来一般，连当年新婚之夜开苞时都没这般紧张。

她的心里又喜又怕，喜的是这个大男孩又要在姐姐林如芬面前和自己行云布雨，怕的是自己连番作战不知道能不能承受得了大男孩的强悍攻击。

尤其当大宝离开了林如芬晕瘫的娇躯，转过身来面对自己的时候，那巨蟒一甩，一片水花登时飞溅，连她脸上也淋上了一点，林馨萍只觉口中一干，她虽知能令姐姐如此销魂蚀骨的，绝非中人之器，却没想到大宝的巨蟒，在连番作战之后竟是依然粗壮若此！

不但毫不疲惫，而且粗长壮硕，顶端更如伞一般大开，光想到被这样的东西刺入穴内再度大逞淫威时的景象，林馨萍已忍不住直吞口水，既害怕又有点向往，那才刚把她和姐姐林如芬干的欲仙欲死的巨蟒，也不知射过了没有，如此的湿漉火烫，真不知自己是否还吃得消？

见林馨萍被他巨蟒旋甩的动作弄得一怔，却未娇嗔他的无礼，更没丝毫躲避之意，半带蒙茫的美目反倒直盯着那如怒龙般昂首的巨蟒，一幅又爱又惧的模样，大宝心中不由一喜，他和林如芬早搞过一回，再来次云雨之缘不算什么，可从林馨萍此刻的神态来看，方才自己特意在床前将林如芬弄的魂飞天外，令她那欢乐露骨的呻吟声再无半分阻滞地脱口而出，对林馨萍的刺激确实蛮大的，否则现在的她，怎可能这样牢牢地盯着巨蟒不放，全无一点回避之意呢？

大宝坏笑着伸手轻轻捧起林馨萍晕红的脸蛋儿，见林馨萍竟顺势昂首闭目，一幅任君采撷的模样，大宝不由愈感刺激，他一边凑过脸去，吻上了林馨萍那红艳欲滴的樱唇，在她的咿唔声中破开了她两片红唇的防备，林馨萍只觉随着大宝的唇舌贴上，一股温柔的力道传了过来，令她不由自主地撤开唇齿，让他长驱直入，尽享她檀口中温暖香滑的甜香，那灵巧的舌头连在她口腔中刮扫滑动的滋味，都是这般甜美诱人，令林馨萍口舌稚嫩而热烈地反应着，再也无法自主地随之起舞。

加上大宝不只口舌厉害，轻捧着她脸蛋儿的手也不闲着，林馨萍只觉娇躯一窒，他的手竟已顺着她的脖颈缓缓滑入，钻进了被内，一点一点地向她的娇躯发动攻势。

本来光从方才窥淫之时，林馨萍一颗芳心已被那热情如火的景观撩的再难自抑，现在又给大宝舌头侵入口中，熟练地挑逗着她正喷发的淫欲，那里抗拒得住那魔手的侵犯？

她揪着薄被的纤手一开始还勉能扣紧薄被，但在大宝的手锲而不舍的努力下，很快他的手已破开了林馨萍纤手的抗拒，顺着她躁热的肌肤慢慢透入，一点一点地向她的香峰进发，在林馨萍娇躯诱人的轻扭之下，慢慢地攀山越岭起来。

一面享受着与他之间的口舌缠绵，一面轻挪娇躯，让自己的胴体与床褥间不再那般贴合，好让大宝的手愈来愈好动作，林馨萍不由得心跳加速，迷醉在男女之间那动人的情境里头，大宝的手所带来的感觉之佳，乃是林馨萍从来未曾尝试过的，丈夫从来都没有这般灵动又富热力的技巧，那几只指头上也不知带着火还是带着油，点戳揉弄之间，不住地令林馨萍体内欲火更炽，不知该说是火上加油，还是被他将火送入了体内，迷茫之间林馨萍只觉自己的胸前愈来愈涨、愈来愈热，一对香峰似已被大宝弄的愈来愈挺、愈来愈大，扭动间磨在褥上的感觉更为醉人，光只是娇躯轻抬，已无法让他的手好动作了，她迷乱地和他接吻，纤手柔弱地将娇躯撑起，愈撑愈高。

不只口舌与双手的技巧惊人，大宝在时机的把握上头，也可说是恰到好处，当他的手漫步登峰，一点一点地享受着林馨萍乳上嫩滑的触感，林馨萍的欲火也愈来愈盛，待得大宝的手攀上峰顶，将林馨萍乳上的两朵红蕾肆意把玩的当儿，那强烈的刺激，令林馨萍不由得失声娇吟，偏大宝就在此时收回舌头，一边用嘴撑开她的小口，让林馨萍曼妙甜美的呻吟声在两人的口中交响回荡。

“坏…宝儿你…你好坏…竟然…竟然把馨萍姨妈逗的…逗的那样叫…真坏死了…”

大宝的嘴爱不忍释地离开了她的红唇，几丝甜蜜的光线在两人口舌间映着，情迷意乱间林馨萍竟有一股追寻他那灵巧舌头的冲动，她虽知给大宝这么一逗玩，不知不觉间她已抬起了上身，薄被半敞，一对玉乳活色生香地在他眼前鼓涨弹跃，任他的双手尽情爱抚玩弄，但现在的林馨萍有一种强烈的冲动，她好想被大宝用那巨蟒狠狠地将她玩弄，搞到她欲仙欲死。

见大宝也不答话，只是双手更加了点劲，弄的林馨萍的娇吟声高了起来，随即是一阵时轻时重，时而若有似无、时而威猛强悍的撩动，搞的林馨萍真不知如何是好，他的双手似有着魔法傍身，令她的一双美峰愈被揉弄变形愈是情热如火，当他放轻时令她想要他加重手法，当他加重时又使林馨萍渴求着被他轻轻抚爱的滋味。

随着大宝的双手时重时轻的揉捏动作，林馨萍的呻吟时而高昂、时而低回，每声每句都带着难以想像的迷乱荡漾，让欲火在她体内冲撞难休，愈烧愈热。

“坏蛋…啊…坏蛋宝儿…你…唔…你的手好坏…好过份…那…啊…那里有那样弄的…喔…好美…哎…你…那么重…人家的那儿那么…那么嫩…你怎么这么…唔…这么用力…啊…好美…坏…才让馨萍舒服，你又放轻了…过份…讨厌…啊…别松手…馨萍姨妈爱你…爱你这样揉…哎哟…再…再大力点啦…别…别那么轻…光知道撩馨萍的火…你坏…唔…拜托…馨萍要…要受不了了…啊…”


──────────────────────────────────────────────────
第499章 岳母姨妈（四）
────────────────────────────────────────

给大宝一双魔手在胸前肆意玩弄，林馨萍体内的火终于烧化了她，烧的林馨萍再难承受，她娇躯一振，将身上的锦被全推了出去，赤裸裸地投入了大宝怀中，任他俯身重重地吻在自己唇上，滋味美的让林馨萍想叫都叫不出来。

慢慢地，那双令她爱恋不已的魔手，已有一只逐渐转移了阵地，从林馨萍的腹上轻柔爱怜地滑了下去，分花拂柳般梳过林馨萍下身那乌润细滑的毛发，一步步地走向林馨萍那迷人的幽谷，每一步都让林馨萍的娇躯不由自主地震动一下，却是再难阻止。

“好姨妈，是不是看着我和岳母欢好你又受不了了？你看…你都已经这么湿了…”

大宝手指轻巧温柔地滑进了林馨萍的幽谷，只觉指间腻滑湿润，大宝故意似地将嘴儿退开，把那沾着湿气的手指举在林馨萍眼前，另一只手不知何时已环到了林馨萍的纤腰上头，只用胸口磨弄着林馨萍贲张的美峰，“宝儿真没想到…你会湿的这么快…”

“馨萍姨妈还不是被你害得变成了淫娃荡妇啊…”

看着那无可抵赖的情欲证明，林馨萍不由得埋首在他胸前娇嗔，待话儿出口才觉大羞，偏生一句“淫娃荡妇”才出口，整个人登时像被火烧过一样，幽谷中一股狂潮更不由自主地奔腾而出，将林如芬身旁的病床床单狠狠地湿了一大块，“啊…都是你啦…坏死了…害得人家在姐姐面前丢人现眼把…把病床都给…都给弄脏了…”

“我们还要弄得更脏呢…好姨妈…”

见林馨萍欲语还羞，偏又情欲如火，火热软柔的娇躯在自己怀中不住娇颤，似想抗拒更似想要他的雨露施予，“好姨妈…宝儿可以干你了吗…”

“唔…你坏…都把姨妈逗成这样子了还问…当然…当然可以…”

应承的话儿才出口，林馨萍登时“啊”的一声，大宝竟似再忍不住般将她压倒床上，就卧在林如芬身旁，林馨萍还来不及出声抗议，只觉双腿被他一分，一股强烈的满涨感登时塞满了幽谷口处，随即一股强烈洪流火辣辣地直捣黄龙，劲的直插入林馨萍的幽谷花心，那热力射的林馨萍一声娇噫，只觉幽谷深处都被涨的满满的。

林馨萍真的没有想到，大宝连番征战竟然雄风丝毫不减，而且在连续吸收了她们姐妹俩的春水蜜汁之后，他的巨蟒竟是一口气便在自己的幽谷当中爆发般地膨胀起来，一下将林馨萍窄紧的幽谷舂得满满实实，再没有一寸遗漏，林馨萍虽说才刚被大宝的挑情手段逗的欲火如焚，幽谷当中水滑潺潺，再没一刻像现在这么需要巨蟒的充实，但这突变来的太过猛烈，一下子便直捣花心，将她整个人都涨实了，强烈的酥麻混着一丝痛楚，一瞬间便吞噬了她，若非方才已经多次被大男孩搞得泄身，怕光这一下已足令她高潮泄阴，一下子精关全溃了。

“宝儿…唔…你…你好坏…竟这样…这样逗馨萍姨妈…”

差点没被大宝这一下弄到泄阴，也幸好大宝一击即退，没再动作，只是深深地埋在林馨萍的幽谷之中，享用着她的窄紧温热，娇喘了好一会儿的林馨萍，总算恢复了说话的能力，她虽无法强制自己搂紧了他的肢体松开，更不能自拔地让幽谷不再那么紧地啜吸住巨蟒，嘴上的娇嗔还是做得到的，“你偏偏要在姐姐面前这样欺负人家，你让姨妈以后还怎么见小璐呢？”

“既是姨妈又是姐妹…亲上加亲这样不好吗？”

大宝坏笑道。

“当然不好…唔…你刚刚吸收了姐姐…姐姐的才春水蜜汁，…这么猛的力道一下进来…精气把馨萍快…唔…快撑死了…教馨萍那里…那里消化得掉？要是涨破了怎…怎么办？”

感觉方才大宝一下插入，混着从林如芬那儿吸出的元气精华，一股脑儿全送进了林馨萍体内，林馨萍功力虽也不弱，但要一下子消化这么大量的精气，却是力有不逮，只觉体内精气饱满欲裂，几乎整个人都要破开似的。

“所以宝儿才要来这一下…”

表面上没有动作，实则暗运自动伸缩的秘术，就连与他亲蜜结合的林馨萍，都浑然不觉大宝正慢慢探上她原本潜藏，却被方才那一下刺激弄得露了头的花心处，“光靠姨妈你自己是吸化不了的…所以宝儿这下子要狠狠地干你，一边让姨妈爽，一边引导你的体气，在体内循环流动，让脏腑逐步收纳，直到全都吸纳进馨萍姨妈你的体内为止…看宝儿多为你着想！”

“姨妈不用担心…”

在林馨萍耳边轻轻咬了一把，吸了几口，逗的林馨萍娇躯又颤了几下，大宝这才把声音特意放的邪邪地，在林馨萍耳边轻语着，“姨妈不必害羞着急…只要放心爽就好…一切有宝儿呢…宝儿会一边把馨萍姨妈干的飘飘欲仙…一边帮馨萍师姐调理身体…让你爽到昏…”

闭上了美目，沁出了几许清泪，林馨萍搂紧了身上的大宝，一边娇吟出声，她知道大宝在这方面是厉害的，若他真这么说，自己必是想帮忙也没法，所能做的只有在大宝的侵犯占有之下尽情享受，全心全意地献身于淫乐当中，这下子搞完自己心神迷醉，只怕幽谷当中也要被大宝侵犯到干，光想到自己将被他一次次地攻陷榨取，直到榨到最后一滴春泉涌现，林馨萍心中不由得掺杂着期待的兴奋，她知道自己很快就要被他弄的死去活来，直爽到除了快乐外什么都无法去想，那种刚才试过的高潮迭起、脑中一片空白的喜悦，自己马上又要在姐姐林如芬身旁享受到了。

虽说早已有了心理准备，大宝这回带来的，必是自己从未尝试过的绝佳体验，但林馨萍却没有想到，这般滋味竟是如此凌厉地将她贯穿，当大宝开始挺动的当儿，才刚被他插的一阵酥麻，几几乎都要麻痹的深处，竟又传来一股火辣辣的触感，直截了当地钻进了她的花心，一片片的燎原之火再无法遏制地在她体内四处窜流，电的林馨萍脑子发昏，快乐的眼泪已忍不住夺眶而出。

四肢紧紧地箍在大宝身上，再也不容一寸的空隙，挤在他胸前的玉峰更被两人的磨动激烈地变形弹跃，带来更强烈的刺激，林馨萍一边被干一边欢叫，只觉这世上再没有这般甜蜜美妙的享受。

“哎…哟…好…好宝儿…你真是…真是太棒…太厉害了…馨萍要…唔…要丢了…怎么会…怎么会这么美呀…啊…别…别那么用力…要干穿了…馨萍的…馨萍的骚穴要…要被你插破了…唔…用…用力点…就是那儿…啊…好硬…好大…唔…你的棒子真是…真是太美了…哎你…你进的好深…唔…怎么…怎么还能再进去…啊…不行…馨萍会受不了…会被干穿的…唔…哎…哎呀…又…又来了…嗯…别…别放轻…就是那里…把姨妈给…给搞死…唔…又要泄了啦…丢死人了…”

见林馨萍如此狂放，嘴上的娇喘浪吟之声源源不绝，大宝虽说还得分心去导流她体内气脉，让林馨萍的脏腑逐步承受原属林如芬精气的贯注，却也不由得乐在其中。

这段日子以来他虽非没在床笫间乐活过，但顾忌着鬼脸恶魔的淫毒，根本不敢用力太过，新修炼的小银龙全无适用余地，憋也憋得他难受死了，好不容易能在林如芬和林馨萍姐妹熟女身上试招，教大宝那里忍得住不全力以赴？

虽说和林如芬林馨萍姐妹这样胡搞，恐怕有点对不起苦候他的林小璐和马洁，但干都干了，他也不想半途而废，总之先爽了再说。

虽说大宝分了心，没能真正全力以赴，但林馨萍的经验远不如林如芬，大宝的实力又非等闲，那娇嫩的花心那受得住大宝次次重击、下下猛轰？

很快她就给大宝干的阴精大泄，偏偏才刚刚被大宝送入体内的精元早已循环全身，带给了林馨萍无比的潜力，令她虽是泄了一回，体内的精气却又弥补上那缺陷，使林馨萍能够再次在大宝巨蟒下扭摇不休、婉转逢迎，在前次未消的高潮中再次加上了快乐的冲击，泄的愈来愈是舒服，却是每次都能有所弥补，林馨萍虽觉娇躯疲惫若死，但随着大宝的深深肏入，体内竟似又浮起了无比精力，让她再次迎合他的强攻猛打。

感到自己被大宝充实的满满的，那粗大壮实的巨蟒在体内不住磨擦抽送，幽谷的每一寸都被他擦的火辣酥麻，仿佛置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她的身心，令林馨萍痛快的发出惊天动地的浪叫，哥哥妹妹等淫语都出口了，连续达到前所未有的高潮。

只是她虽被干的痛快，体内又是精气充盈，仿佛再多干几回都没关系，但花心那娇嫩处却是头一次遇上这般猛肏狂淫，那处虽因练媚功的关系变得柔韧，不像一般女子般娇弱，却也没法受得了这么久，尤其嘴上叫的那么浪，更使体内的快感不断冲高，带来的冲击愈发狂烈，终于使她软瘫了下来。

本来大宝的持久力就是极佳，加上连续得到小银龙和鬼脸恶魔淫毒后，床笫间的功夫更上层楼，虽称不上金枪不倒，却也是勇猛耐战，林馨萍虽已高潮迭起，软绵绵地瘫痪，神色间虽仍有承欢之意，瘫软的娇躯却再挤不出一线迎送的力气，大宝虽觉硬挺着有些难受，却不能不先把林馨萍给放了下来，要是自己一个收敛不住，把林馨萍插伤了，林如芬可饶不过自己，就不断在心中提醒自己，才能在这欲火正盛、酥爽若死的当儿及时想起来。


──────────────────────────────────────────────────
第500章 岳母姨妈（五）
────────────────────────────────────────

见林馨萍已半晕了过去，眉宇之间尽是满足无比的神色，幸福到快被撑破了，林如芬虽不由暗暗心惊，大宝的床上功夫当真越来越厉害，但身体里头充盈着的满足，却令她不由沉醉，这样暗来暗去的奇异偷欢快感，却更令人难以自拔。

“岳母大人和姨妈你们俩最好都穿上护士制服，趴在床上等我来尽情疼爱！好吗？”

大宝欲火正盛地坏笑道。

诱人地飘了大宝一个媚眼，林如芬娇滴滴地在他伸过来的手上吻了一口，极尽媚荡之实，“岳母遇上了小坏蛋女婿…那有不吃苦的？宝儿你放心…如芬不是那么脆弱的女人，不怕吃苦头的，馨萍也不怕…就算这回会被你弄的好几天下不了床，到早上还腰酸背痛，也非把你体内余毒吸出来不可…”

顺着大宝的指示，林如芬真的穿起来护士制服驯服地趴伏下来，只那丰腴滚圆的美臀娇滴滴地高高翘起，玉腿微分，露出了那才刚休息过一会的嫩红幽谷口，那春心荡漾、待君采撷的媚样儿当真诱人之至。

突地林如芬一阵呻吟，只觉背上加了些重量，却非大宝自己，而是林馨萍那酥软灼热的裸胴，正舒舒服服地仰卧在林如芬的背上，幽谷中不住溢出的汁水逐步下滑，和林如芬的流溢混成了一处，模样更见媚惑。

本来被他指挥弄成这么个羞人模样的当儿，林如芬还并不当回事，这姿势是大男孩最好用的，她虽没尝过几次，却也并非不知其中妙趣，但林如芬怎么也没想到，大宝竟把林馨萍安在自己背上，她虽有云雨经验，但这般两女同媚一男的姿势，却是从未有过，也不知这奇特姿势只是让大宝好动作，奸过了自己再去玩林馨萍，还是说这样的合体技另有滋味？

只觉胸中茫酥酥的，既想问他却又不敢开口，只知这回必又是个新奇曼妙的经历。

迷迷茫茫之间，只觉耳后传来了妹妹林馨萍的婉转呻吟，又甜又美，对身上的大男孩不住求饶，一幅高潮迭起、再难承欢的软弱媚态；而自己的状况也不安稳，不知是怎么着，自己竟像是被放到了车上，正行走着一条起伏颠簸的路子一般，娇躯不住地被摇晃着，偏生她才刚刚被这个大男孩搞的死去活来，身心到现在都还沉醉在高潮那甜蜜的余韵当中，美的像是整个人都酥了，真不想醒来。

但身下的摇晃，却是愈来愈厉害，顶的她连睡都没法子睡了，林馨萍无力地媚眼一线，只见大宝就在自己眼前，身上都是汗水，气喘嘘嘘的不住向自己顶挺冲撞，一幅正把姨妈干到云雨情浓的高潮样儿。

从这体位来看，正被干着的该是自己，可林馨萍却是完全没有被男人干时应有的感觉，身子荡漾如飘，只是随着大宝顶动之间，她的幽谷口处被他不住磨动，又酥又麻的，一时间林馨萍只觉强烈的空虚感传上身来，幽谷中又是涌泉汨汨，真的颇想被他雄猛地抽插一阵。

听得耳后姐姐林如芬的声音不住传了上来，好一会儿半茫然的林馨萍才警醒过来，她这才发觉，自己并不是被人放在船上或车上，而是下身枕了个女人，正软伏在那儿，承受着大宝一次又一次的狂抽猛送，也不知已玩了多久，那女子的扭摇顶挺愈来愈是无力，若非靠着大宝双手扶在腰间，怕早已软瘫下去。

也不是头一回听姐姐被大宝玩了，林馨萍自听得出来，在自己身下婉转扭摇的，不就是姐姐林如芬吗？

只她边被大宝深入浅出地干着，边在自己身下妖冶地扭摇晃动，身上还负着自己的重量，怪不得林如芬会如此疲累，不住软语求饶，被大宝干的活像是魂儿出窍一般。

“姐…姐姐…”

“哎…馨萍你…你醒了…啊…”

给大宝用这姿势猛干，林如芬娇躯忍不住顶扭回应，但顶摇之间却觉得身上妹子的胴体似是愈来愈重，压的自己无力顶动，但随着她的奋力扭摇，林馨萍的幽谷间汁水不住外溢，沾的林如芬正被干的发红发烫的股间似火上加油般，在林如芬的感觉就好像有一股柔媚的波涛，正慢慢在她被热情充满的股间流动着、抚摸着，那滋味真的好生奇怪，却又有点温柔的感觉，令林如芬不由得愈发投入。

等到林馨萍终于醒来，侧身招呼于她时，重心一动林如芬更觉臀上似被压了一下，力道像能透过她敏感的娇躯，直透幽谷深处，呻吟的愈发软媚了，“哦…好美…啊…好馨萍…你可终于醒了…姐姐被…被坏宝儿搞的快死掉了…唔…好美…美死姐姐了…”

“真的…真的这般美吗？”

感觉身前的大宝和身下的姐姐正缱绻情浓，偏把自己扔在一边，林馨萍虽仍觉娇躯无力，但身下的姐姐那么的热，灼的她也热了起来；何况随着林如芬在大宝的长驱直入下娇躯不住扭摇，顶的她也在大宝眼前上下筛动着，加上大宝的小腹正磨着自己的幽谷口处，磨动之间林馨萍只觉一股股的刺激，从那幽谷口处不住袭上身来，偏偏大宝与林如芬交欢正浓，巨蟒虽勇却始终招呼不到自己身上，她的幽谷当中泉水跌宕，随着娇躯被身下的姐姐不住弹起而在谷中飞溅冲动，幽谷口被大宝磨的神魂颠倒，里头却是空虚无比，那滋味可真令林馨萍难以忍受，她明知大宝绝没有空闲来弄自己，却仍不住娇语恳求，与林如芬的声音黏在一处。

“哎…好…好宝儿…唔…你…你怎么这么勇的…又…唔…又长…又粗…哎哟…每次都…每次你都进的好深…哦…美…唔…美死岳母了…哎…你这么干…干的如芬真的…真的快死掉了啦…”

“啊…姐姐…宝儿…你们…你们好过份…边干的这么爽…边这么逗馨萍…啊…讨厌…坏蛋…坏宝儿…你…哦…你这姿势…边弄姐姐边…边把馨萍弄的好难受…把馨萍磨成这样…却…却搞的馨萍上不上…下不下的…坏…啊…坏死了…还…还有…唔…姐姐…你…你好热…热的馨萍快疯掉了…哎…你明知馨萍吃不消…还和坏宝儿这样合弄…合弄的馨萍熬的好惨…啊…好过份…唔…”

“别…别怪姐姐…唔…好馨萍…姐姐也没办法…宝儿这么强…又这么猛…把我们都弄瘫了还…还这么勇…如芬根本就…唔…啊…美死了…如芬根本没办法…只有…唔…只有被他干的…干的爽歪歪的份…啊…好宝儿…好弟弟…你插…哦…又插到那儿了…啊…别…别弄那么深…唔…你再干…再在那儿插上几下…哦…好美…美死如芬了…岳母会死掉…唔…你太…太猛了啦…妹妹要…要被你干坏了…啊…别放轻…就这样狠干…啊…愈勇愈好…嗯…你…你又要干的如芬丢了啦…”

“啊…讨厌…宝儿你…你怎么这么弄姐姐的？哦…坏…姐姐都要…都要被你干到丢了…还把馨萍这样吊胃口…讨厌死了…唔…啊…你的手…哎…别…别那么用力…会弄痛的…唔…好…对…就是这样…哦…好舒服…你…哎…你先搞定姐姐…再来弄馨萍…唔…馨萍会…会等着的…啊…”

虽看不到林如芬的神情，但光听她的莺声燕呢之柔软甜蜜，声音中还不时跳出几句将欲泄身的诱人浪语，林馨萍也知姐姐已近高潮，偏偏自己却只能旁听着林如芬被大宝干的死去活来、乐不可支，虽说她光今晚已连受了两次阳精灌溉，腹中委实充实已极，被身下的林如芬回光返照地颠簸扭摇顶动之下，原本想将岩浆精华彻底吸汲的幽谷，早被震的汁水外溢，股间早被那混浊的精水污了好大一块，但林馨萍先前被大宝弄出的高潮犹未平复，现在姐姐和他又在自己身边弄出这么个诱人的活春宫来，还让她头一回以旁观者的身份去感觉那男女高潮时的体热和震动，教她怎受得了？

幸好大宝虽一边干着林如芬，感觉着她幽谷当中那绝妙的夹吸魅力，一边看着林馨萍那既无力又渴想欢悦的媚态，耳中又听着林如芬和林馨萍姐妹一个爽不可言，姐妹俩都只是穿着护士制服，掩映得胴体羊脂白玉一般。

一个被干的神智朦胧，言语间叫出了无比淫情浪态，活色生香，另一个则是娇唤不止，不住地向他渴求，那娇躯更随着身下林如芬的鼓动，在他眼前扭摆着无比情欲的热力，那强烈的感官刺激，令大宝着实舒爽受用，但他也没忘了林馨萍，一双手微一前探，将林馨萍那在护士制服下充满诱人风情的跃动双峰拿在手中，尽情地揉弄起来。

虽说一开始因着太过于投入林如芬的热情，手劲未免太大力了点，但这般强力的揉弄，对正为欲焰所苦的林馨萍而言，却是正合所需，只搓的她娇吟不休，扭动着连身下的林如芬都影响的更为放怀。

本来当男女交合之际，觉得有人在旁窥看，那滋味虽是羞人，一般良家女子绝难承受，但一旦尝试过之后，那种羞人的刺激，却常令云雨中人为之乐不思蜀，林如芬虽已经过不少淫风浪雨的洗礼，多人群交绝非首次，但这样让自己的妹妹亲身去感受自己的欢乐，可也是头一遭；加上大宝体内有小银龙与鬼脸恶魔淫毒两大催情剂，功力远胜当日在她的病区库房里初交之时，自是更难撑持，林如芬原本在大宝的挞伐之下，那高潮已是箭在弦上、不得不发，又给耳边林馨萍的浪语一激，股间登时浪花泉涌，口中更是失魂落魄地不住娇吟。

虽已搞定了林如芬，但眼前的林馨萍却似已被两人的浪态诱发了情欲，虽说是今天第三回与大男孩交合，呓语浪态却是层出不穷，全无半分疲态。

本来以大宝的性子，现在该是转移阵地，将情浓欲炽的林馨萍给大干特干，令她尽情沉沦欲海，被他征服的服服贴贴，但今天他连战二女，先前又把林如芬的阴精吸了好大一块，若是一点精元都不给她，林如芬便是媚功深湛，今儿又正是她阴极阳生、调节体内气息的关头，这样下去也怕会有伤身之危，他可真想先在林如芬穴里射了再说。


──────────────────────────────────────────────────
第501章 依莉艳丽（一）
────────────────────────────────────────

“好…唔…好宝儿…”

虽说高潮之乐犹占据周身，但林如芬与他正交接的紧密火热，又岂感觉不到大宝的冲动？

她娇声轻吟，语声媚若游丝，“如芬已…已舒服的要死了…再受不得你的爱宠…你就…唔…别再弄如芬了，先搞馨萍吧…如芬好歹能够承受得了你了…今儿好生泄一次没关系的…倒是…倒是你若不把妹子再射一回，让如芬看不到她那儿阳精乱淌的美态，如芬可饶不过你哟…”

话声才刚落，林如芬陡地又叫了起来，她现在才知道，林馨萍方才为何在她身上不安份地扭来摇去，口中淫语纷呈，让她纵看不到也猜得出林馨萍的妖冶意态，原来以身为床，让别人在自己身上寻欢作乐，竟是这么个混杂到难以言语形容的滋味！

林馨萍原本被大宝的磨弄和林如芬的淫态弄的欲火焚身，又被大宝灵巧的双手在酥胸上头尽情揉弄，玩的香汗如雨，难禁玩弄的她早不堪等待，大宝才转移阵地，将那犹带着林如芬汁液的巨蟒老实不客气地直闯林馨萍幽谷中时，登时令林馨萍娇躯颤抖，忍不住高声欢叫，藕臂更是不自禁地紧搂住他，活像是想融进他体内似的。

姐妹俩雪白的小腹上芙蓉花纹身红晕鲜艳夺目，见林馨萍也有如此媚态，大宝心知这年轻美妇被他方才特意造作的搞法弄的太狠，欲火之旺前所未有，绝不期待巧致的攻势，他虽知方才那样做法会让两女同受刺激，乃熬战数女时的秘技，却没想到林馨萍连爽两回，还有如此热力，不禁心中一震，放弃了种种小手段，而是以巨蟒尽情狂抽猛送，一边猛攻着她股间玉门关，一边双手抓住她那充满弹性的美丽双峰，将那亭亭玉立的红蕾收在指间，以最火辣的方法加以刺激，使受不住他玩弄的林馨萍淫语尽出、浪态纷呈，再无法自拔。

好不容易撑到林馨萍阴精尽泄，大宝也射了出来，他虽是生力，在床笫方面又特能持久，但连玩两女的体力消耗，芙蓉花开花谢，也让大宝爽的浑身无力，岩浆精华一射之后，他整个人都似要瘫了，幸好贵宾ICU病房这张病床还够大，三人同寝仍有足够空间，否则光这一倒，差点没将林馨萍整个人都压倒在床上。

也幸好没有被压着，否则怕林馨萍真会受伤。

她经验尚浅，今天又连受三元，方才在林如芬身上亲身体会她与大宝的驰骋时，股间已被滑出的精液染的一片狼藉，如今又再受了一发，那炽热而丰足的精水，哪是她一个红杏初放所受得住的？

只见此刻的林馨萍软瘫床上，泛着香汗的胸口不住起伏，其他部份却是一点动作都难，更别说是伸手拂拭那精水淋漓、着实精彩的股间，显然这般强烈的性爱风雨吹打，已超出了她所能承受的范围，虽说她也是过来人，又生育过了，体质柔韧，却也已支持不下，只知娇腻地轻哼着，别说肢体动作了，连说话的力气都没有了呢！

喘了几口气，大宝一伸手，将林如芬那窈窕的胴体抱了过来，一口便吻了上去。

本来已在连番爱欲之中爽到浑身瘫软，林如芬根本连眼睛都睁不开来，只能咿唔连声地推拒着大宝的侵犯，那推拒是这么柔弱，大宝根本没用上点力气，已将她的樱唇破了开来，舌头狂暴地攻了进去，在林如芬泛着芳香的檀口中尽情游走。

原就受不住他的侵犯，林如芬虽已酥的连动根指头的力气都没有，但在他口舌的激情搅动之下，小香舌竟也随之起舞，和他进侵的口舌尽情缠绵舞动。

等到大宝松开了她的樱桃小口，林如芬已偎进了他怀里，脸儿不禁又红了起来，媚目之中波光流盈，充满了云雨之后的诱人神态，在他胸前滑动的纤指却较方才有力气多了，“哎…好宝儿…你也…也太急色了点…这是你排毒解毒的过程，我原就有所准备，绝对没关系的…连着把我和馨萍都弄的死去活来，你也该累了，又何必这样为我度入真气？就算你再厉害，人总不是铁打的，身子要自己小心，否则弄的太累了，马洁和小璐若来找我算帐，我可吃不消呢！”

“岳母大人放心好了！”

见林如芬媚目流转，全不像方才那样舒泄过度后无力的软弱姿态，知道是方才拥吻之间度过去的那口真气起了作用，大宝的心这才放了下来。

方才他将林馨萍送上高潮之后，整个人都瘫了下来，一转眼却见林如芬软倒一旁，眼帘紧闭，眉目之中有种虚弱的苍白，还以为她被自己玩的太过火，泄到脱阴了呢？

大宝每次排毒解毒都是强悍凶猛，女子每每被搞到欲仙欲死，但一旦舒泄时，那阴精一泄千里的耗损也较常女为多，搞的太过火时，情况可要比一般女子泄阴时还要危险哩！

林如芬和林馨萍姐妹担心有人过来，手忙脚乱挣扎着穿好整理衣裙。

果然不出所料，马依莉和马艳丽姐妹这个时候就闻讯赶来了。

“宝儿，你没事了吧？”

马依莉看见大宝又是羞涩又是心切，听见大宝昏倒还以为出了什么大事，心里十分关切着急，现在看着大宝生龙活虎似的，她才略略放下心来。

“看着好像没事了！”

马艳丽看了林如芬和林馨萍姐妹一眼。

“依莉姐艳丽姐，你们陪陪宝儿吧！我们去看看医嘱！”

她们姐妹俩借故走了出去。

“依莉岳母，艳丽姨妈，都是我不好，累得你们担心了。”

大宝笑道，“你们俩今天穿的好性感哦！”

妹妹马艳丽穿的是一身英姿飒爽的警服，墨绿色的上衣扎在深蓝色的齐膝制服套裙里，魔鬼般凹凸起伏的身材曲线毕露。

胸前的警服被那硕大的双峰撑的紧绷绷的，仿佛随时都有可能迸裂开。

那两颗丰满硕大的雪白乳球简直是呼之欲出，就像是要蹦出宽敞的领口似的，随着身体的摆动不时漾起了汹涌的波涛，腿上包裹着一条浅灰色的银葱闪光四面雕空的开裆连裤丝袜，脚蹬一双藕色尖包头后空脚踝系带的金属细跟高跟鞋；；姐姐马依莉穿的则是一身粉红色的护士长制服套裙，娇媚的面容，眼角的皱纹隐约可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更增加了她中年美妇的成熟柔媚，马依莉比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味，腿上包裹着一条黑色的银葱闪光四面雕空的开裆连裤丝袜，脚蹬一双黑色黑色绒面前尖包带袢后空高跟鞋，散发着一种成熟美妇和医院大护士长特有的高雅端庄的气质。

当马依莉和马艳丽从外面进来的瞬间，大宝就被两双性感修长的丝袜美腿震撼了，仿佛可以听见自己小腹“轰”的一声燃起一团火焰，笔直往上直冲脑际，唇干口燥起来。

裙裾很短堪堪遮住浑圆挺翘的肥臀，走动间双腿一开一合，下摆也随着上下轻微移动，大宝虽然知道视线无法穿越，再看也是徒劳，但却总忍不住盯住那一道裙际的细细分界线，如果目光可以聚焦，那么一切可以溶化，希冀有那么一个上帝开恩的瞬间，偷偷地蹑进去在其中逡巡徘徊，那是怎样的一个风景。

四条美腿紧贴着躲藏在浅灰色和黑色的薄薄裤袜中，纤细而修长，尤其是大腿没有一丝赘肉，站在那里，笔直的双腿间不留一丝缝隙，雪白的肤色无法遮掩暗暗地透出来散发着诱惑的光，一金一银金属质地的鞋跟有十厘米那么高，脚背绷得笔直，高跟鞋在脚背和脚踝拉出一条完美诱人的横S形曲线，落在眼底，也划在了心上。

大宝几乎控制不住自己拜倒在两个女人的脚下，只要让我亲吻，即使再多践踏。

虽然大宝对SM一直没有太大的兴趣，但这瞬间想象着自己仰面朝天，女人翘起的细长鞋跟轻碾在自己的胸部，尖尖的鞋头拨弄自己坚硬的下体，视线可以由下而上放肆地穿行在两个女人的制服套裙底，饱满的阴阜，幽深的臀沟，银葱裤袜包裹下的美腿在眼前放大，碎碎银光，金属的细长高跟在眼前伸展，盈盈一握，熠熠生辉，竟然也产生了几丝颤栗。

“依莉岳母，艳丽姨妈，你们是不是知道我有丝袜制服情结？也知道我还需要解毒排毒特地前来帮我治疗的吧？”

大宝坏笑着突然一把将马依莉用力搂入自己怀中，感受着她胸前鼓胀双峰挤压带来的舒爽感觉，侧头在她光润的玉颊上香了一口，赞道，“依莉，你真是我的好宝贝。”

马依莉兴高采烈地转身揽住大宝充满力量的猿腰，双峰玉乳紧紧贴压在他胸膛，娇声嗔道：“小坏蛋，谁穿给你看呢？”

嘴里娇嗔，想到姐妹俩能够帮助大宝解毒排毒心底自然也是高兴。

美人在怀，温香软玉，阵阵清雅幽香扑鼻而来，大宝不禁食指大动，方才强压下的色心又不安份的狂跳起来。

欲念狂升的大男孩正要寻着怀中美人呵气如兰的香唇一口吻下去。

马依莉羞涩地眨了眨美眸，顾盼生妍，俏脸升起一抹娇艳的羞红，松开紧紧搂着大宝结实熊腰的纤细藕臂，羞态迷人。

没心没肺的大宝脸上一副色色的表情，心里倒是一点也不觉得有什么不好意思，两人刚才挨挨碰碰的亲密动作早勾起了他的欲念，此刻哪里是说灭就能灭得下来的。

贵宾ICU病房的空气中，暧昧靡霏的气息越来越浓。

大宝色心起，欲火炽，脑筋除了能想到某些不怎么健康的东西意外，其他的可不灵光，两个美妇制服丝袜诱惑，现在正是排毒解毒，疗伤养伤的时候，嘿嘿，岂不是燕双飞的大好机会。


──────────────────────────────────────────────────
第502章 依莉艳丽(二)
────────────────────────────────────────

马依莉玉面绯红一片，眸子中蕴含着无限的羞涩之意，在大宝一双灼灼的色眼注视下，一张性感的面庞更是流露出万种风情，呼吸渐渐的急促起来。

大男孩哪里还忍得住，大点手一伸揽住马依莉的纤腰，近在咫尺的粉脸上透着动人的红晕，她那淡淡温热的鼻息喷薄在大宝的颈项，痒痒的，手掌感受着她纤细腰身的柔软弹性，漂亮脸蛋的轮廓，大男孩的一双手慢慢的向下滑去……在她那醉人的气息间，大宝低头凭，吻住了她的香唇，很甜美，舌头微微叩开她的贝齿唇关，马依莉瑶鼻发出一声呓语，丁香小舌在大宝舌头的挑逗下慢慢探了出来，纠缠搅吮。

大宝的手毫不客气的伸入了她的护士制服之内，隔着单薄的乳罩，在马依莉那高耸的双峰肆意揉搓起来，入手的滑腻柔软深深的撩拨着大男孩一颗色心，怀中这柔软而香气袭人的娇躯让他心里充满了惬意，而下面那昂扬的欲望也硬硬的隔着护士制服顶在她的小腹。

“嗯……”

怀中的成熟美妇发出一声娇吟，美眸虚猛，玉体酸软乏力，几乎连站都站不稳了，马依莉整个软在了大宝的怀中身上，藕臂挂在他的颈项上，因为双臂轻轻合拢，而使得丰满挺立的豪乳受到了挤压，而随着主人的急促呼吸，颤巍巍的越发的坚挺诱人。

大男孩的坏手更是不断在她胸前挑逗的抚摸着，炙热而坚硬的抵在平坦光洁的玉腹，使得浑身涌起难以言状的快美感觉。

呀！

这冤家，一点也不顾忌人家的感受么？

羞……羞死人了……自己这是不是太过放纵？

马依莉脑海里的念头在如潮的快感中转瞬而逝，鼻息间大宝身上浓烈的男人阳刚气息夹杂着男女刚刚欢好过的淫靡霏霏味道熏得她心灰意冷，让她全身心的投入进来。

大宝作恶的手撩起内裤，探进那一片萋萋芳草沃地的时候，马依莉的眼眸春意盎然，这些日子以来，她这空旷许久丰腴圆润的身体已被大男孩滋润的极为敏感，酥胸起伏渐渐幅度越来越大的从喉咙里流溢出荡人心魄的娇吟声：“别……还有……还有艳丽……”

马依莉贝齿一开一合，那可爱的小香舌俏皮的动来动去，轻易的吸引了大男孩的视线。

她那拒绝的微小声音断断续续的化解在了大宝带给她的激情中，她是舍不得离开这种美妙的感觉……大宝感觉到了马依莉那心底的情动，他的舌尖挑逗着她的耳垂，一脸坏笑的朝马艳丽道：“艳丽姨妈，依莉岳母叫你呢？现在是你们姐妹齐心的时候了。”

“你……”

马艳丽大窘，檀口轻启，可是又不知当该说些什么，猛一跺细跟高跟鞋，垂下臻首。

“嘿嘿！”

大宝眼中掠过一丝狡黠之色，神情戏虐道，“艳丽姨妈，你真的要看着好姐姐落难，都不肯施以援手吗？”

“什么施以援手？”

马艳丽俏面绯红，娇嫩如花的唇瓣，吐气如兰，娇嗔道，“落入你这小坏蛋大色狼的手中，我援手也是白搭，说不定还要把自己也给赔进去。”

大宝嘴角勾起一抹邪笑，故作惊奇道：“你真的这么狠心？难道想看着我像罗老号一样空爆吗？”

“你……我……”

马艳丽的臻首越垂越低，光润的下颌都快要磕着那两团高耸的销魂峰了，娇声道：“人家才不管你呢！”

大宝接下来，在马艳丽的娇呼声中，整个娇躯被打横了被大宝抱在怀中，在只自己便如那脱离水池的金鱼一般急促的呼吸起来。

“宝儿，别……别这样，还是我……我自己来吧！”

马艳丽含羞细语，似请求更似哀求，一张芙蓉玉面羞红一片，益增无边的娇艳。

大宝嘿嘿坏笑两声，也不搭话，这个时候说不如做。

大宝向着俏丽在自己身边的马依莉眨了眨眼睛，打了个眼色，意思很明显，你妹妹艳丽已经不是障碍了，要她自己乖乖靠过来。

凝视着大宝高大的背影，马依莉神思一阵恍惚，纤柔的嘴角露出一抹诱惑的微笑，水汪汪的美眸有着醉意迷离之色，高跟鞋清响，情不自禁地依偎过去。

嘴里哼唱着流行小调，怀抱美人的大宝万分得意的朝大病床走去，他就感到心中好像着火了一般，浑身有种说不去的颤栗感觉，是兴奋是激动，是难以言状的征服欲望。

大宝再也忍不住了，大步走到床边，将怀中玉人轻轻放在病床之上。

大男孩心急着要吃水嫩嫩的热豆腐，急色的伸手解开了马依莉美妙胴体纤腰上的白色腰带，探出双手，将她身上的粉红色护士长制服用力向左右一分，两团紧紧束缚在红色乳罩下的嫩肉高高的耸挺在他眼前。

大宝很快便善解人衣的褪去了马依莉身上的乳罩，她柔美的娇躯就只剩下外面的护士长制服和裤袜，小腹光洁柔软，蛮腰纤细如柳，玉腿修长洁白无瑕，组成了天地间让人心晃神摇，不能自持的绝美曲线。

大宝使劲地咽了口唾沫，迅速将自己的身上的病人睡衣脱个精光，扔在一边，露出强壮精悍的健美体魂。

呆呆地望着马依莉裸露在他眼前黑色开裆连裤丝袜包裹的粉嫩玉腿，大宝感头脑一阵晕眩，白嫩无瑕，丰满修长，滑腻得似乎可以捏出水来，端的是羊脂白玉凝成一般，粉腻温润，真想抱着这样的美腿细细的抚摩一番。

精虫上脑，大宝索性放开手脚，伸手握着这双黑色开裆连裤丝袜包裹的完美玉足，只觉得浑身的细胞似乎都充满无法发泄的精力，呼吸渐渐急促起来，马依莉慵懒无限的躺在洁白的床单之上，完美胴体的妖娆魅惑引得他一阵口干舌燥，琦念横飞。

大宝喉间不断发出喉结滚动的低响，不再犹豫，将马依莉身上仅有的蔽体亵衣也脱了来下。

马依莉“嗯嘤”一声，纤细的藕臂本能的遮住自己暴露在大宝灼热视线中的，羞闭着盈盈美眸，两腮泛着娇艳的桃红，丰满雪白的酥胸随着急促的呼吸起伏有致，贝齿间发出似是婉拒，又似期待的娇哼。

大宝邪邪一笑，伸手解开紧紧缚住雪白的双乳的亵衣系带，眼前一花，白玉般的巨乳魔术般自狭小紧窄的空间内蹦跳而出，胸前两点嫣红兀自跳动不已嫣红几乎耀花了大男孩的眼睛。

大宝心中豪情万状，无限欢喜，俯身低头，张口含住了一颗美妙的巨乳，灵舌如孽蛟翻江，快速拨动，同时探出魔爪，揉搓挤压柔软而充满弹性的肉丘。

马依莉檀口微分，若有若无，娇羞欢怯，撩人心弦的勾魂呻吟，在每次柔唇启合间情难自禁的流溢而出。

大宝左手搂着马依莉盈盈不堪一握的纤细腰身，用力爱抚，仿佛要将她整个人揉碎了。

马依莉俏脸升起一抹娇艳的羞红，徐徐睁开羞闭的美眸，见大宝正一脸作弄之色，眼睛透着吟吟笑意，深深地注视着她，大羞大窘之下，美妇岳母不敢与他对视，不禁埋首在他宽阔温暖的怀中。

大宝右手按住她的圆润纤美的香肩，用胸前坚实健美的肌肉重重挤压她丰满滑腻的双峰巨乳，只觉软中带硬的绵柔中两颗殷红的蓓蕾逐渐坚硬，含羞答答，令人心颤魂销。

马依莉俏脸滚烫，芳心又羞又涩，媚眼如丝，春情激荡，灼热的晶莹肌肤上渗出颗颗细密的香汗珠水，莹白一片，娇媚无双。

大宝俯身压在她身上，伸出舌头，温柔的舔过她光洁的玉颈，丰满的酥胸，平坦的小腹，抚在马依莉纤腰的大手却偷偷滑入她的亵裤中，指尖轻轻划过她双腿间的神秘之地。

触手一片温暖湿润，大宝只觉喉咙发烧，口干舌燥，一颗心也不由“扑通扑通”狂跳不止。

马依莉娇躯一颤，檀口娇吟，结实浑圆的纤美玉腿紧紧夹了起来。

大宝轻轻抬起她柔若无骨的小蛮腰，扶住她丰隆硕挺的玉臀，将黑色开裆连裤丝袜拉到臀下，温柔的撕掉她身上唯一遮羞的贴身短裤。

马依莉双靥飞霞，洁白细密的贝齿紧紧咬住娇艳欲滴的下唇，美眸再一次不争气的闭了起来，死活不肯睁开眼来。

大宝握住她一只黑色开裆连裤丝袜包裹的柔嫩秀美玉腿内侧，轻轻向外分开些许，低头望去，呼吸顿时一滞，双眼慢慢染上一层异色，只见双腿之间的美妙之处，在黑色开裆连裤丝袜包裹掩映之下，芳草萋萋，美不胜收，玉腹柔润平实，纤腰盈盈一握，雪臀丰隆肥美，不禁赞叹世间造物之神奇，莫过成熟美妇丰腴圆润的身体。

大宝脸上带着坏坏的笑容，再次伸出纤细修长的手指，在黑色开裆连裤丝袜底部撕开一个口子，轻轻在马依莉身为女性，身体最羞人的所在温柔滑动，细细摩挲，同时睁大眼睛注视着她的反应。

后世两性关系专家曾有专业的评述，一般来说，视觉给予男人的性刺激很大，而男人对于性爱也不存在害羞的心理，所以大宝不但喜欢在视线不受阻的情况下享受男欢女爱，更喜欢刺激挑逗对方，然后看她娇羞不堪的窘迫样儿。

马依莉玉颊如红如烧般滚烫，喉中发出似压抑似撩人的呻吟，纤腰蠕扭，黑色开裆连裤丝袜包裹的玉臀微抬，桃源溪口缓缓溢出粘稠的蜜液，沾在大宝修长的手指上，闪动着淫靡的光芒。

大宝迫不及待分开她一双黑色开裆连裤丝袜包裹的浑圆修长的美腿，整个身体压了上去，马依莉俏脸绯红，羞不可仰，尽管已经闭上了眼睛，纤手仍覆在脸上，遮住眼睛。

大宝坏笑着挺了挺腰身，马依莉嗯嘤一声，檀口发出轻轻呻吟，娇躯阵阵颤抖，不堪心爱男人挑逗，抵住那仿佛能烧进她心里的的火热，使他玉臀频频闪躲，似迎合似逃避。

大宝感觉全身阳气都聚集在了小腹，浑身鼓涨欲炸，直好似心底有只恼人的猫儿在抓摸，连心里也痒了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第503章 依莉艳丽（三）
────────────────────────────────────────

马依莉当然知道接下来将要应发生什么事，虽然已经不是第一次失身给大男孩了，但她仍玉脸羞红，丰满的酥胸急促地起伏着，望着伏压在自己柔美娇躯上的心爱情郎，颤声道：“宝儿，不要欺负人家了……”

大宝魔神般健美的身躯压在马依莉那美艳动人的女体上，在她那娇艳欲滴的柔软香唇上轻轻吻了一口，眸中满是爱怜之色，柔声道：“依莉岳母，我知道你以前受过很吃苦，但我可以保证，以后再也不让你和马洁再受半点委屈了，这是一个男人的承诺。”

马依莉美眸泛着盈盈泪光，深深地凝视着大宝那俊美的脸庞，梦呓般痴痴地道：“宝儿，我要你好好爱岳母吧！”

大宝再次吻上马依莉那丰润的唇瓣，口舌交缠，吞津饮液，昂扬的欲望缓缓地进入她身体的最深最娇嫩处。

“啊！”

马依莉檀口轻启，长长的娇吟了一声，小嘴张成了可爱的“O”形，娇躯颤抖着，战栗着，秀挺的瑶鼻不停的逸出“嗯嗯嘤嘤”的呻吟。

大宝身体缓慢而有节奏地动作着，马依莉享受着心爱男孩带给自己的无限快美感觉，丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，俏脸上一副说不清道不明，无法用语言描述究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。

马依莉玉齿轻咬下唇，美眸似睁似合，微皱柳眉，承受着大宝一波波无止尽的冲击，檀口哼哼嗯嗯，忘形地呻吟起来，那带着拉长尾声的颤音似难受又似欢乐，亦或痛并快乐着。

她的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，不断地挑动着大宝心中的那根脆弱的“弦”双眸越来越红，心中欲火也越来越盛。

大宝的内心世界处在极度兴奋的状态之中，身体动作也越来越剧烈，大起大落，不断地给马依莉以强有力的冲击。

马依莉檀口娇喘吁吁，娇躯香汗淋淋，似不堪挞伐娇羞求饶，但娇躯却又有如灵蛇般紧紧地缠在大宝腰间，不停地扭腰挺臀，主动逢迎配合着。

也不知该恨大宝又在她妹妹马艳丽面前先欺负她，把已无力抗拒的她硬是压在床上尽情奸淫，用的还是这和狗儿交尾一般的姿态，还是该享受那巨蟒入体，幽谷中完完全全地涨满了，强烈的充实和欢乐一波波地拍打着全身，马依莉软瘫床上，只那白玉雕就般的圆臀高高挺起，配合着大宝冲刺的动作前后顶挺，口中不住娇吟软语，虽说言语中对他的偷袭颇有烦言，更多的却是情欲满足时充塞娇躯的狂喜。

尤其在这姿势下，马依莉只觉自己宛如已成了他发泄用的工具，心甘情愿地享受着他的征服的她，再没一点以往的清冷矜持，现在的马依莉只知婉转逢迎，被他一次次送上高峰。

“坏…啊…坏死了…竟…竟然这样欺负岳母…啊…好过份…唔…你干的好…好深…喔…”

原本当马艳丽看到姐姐马依莉被大宝偷袭般地压在床上，那巨蟒强烈地冲入马依莉的幽谷当中时，马艳丽心中不由得一颤，姐姐向来是冷傲如霜的性子，虽说这些日子以来被体内的残毒慢慢改了性，但大宝趁人之危，破她寡妇贞洁在前，又曾经霸王硬上弓在后，现在更是享用她丰腴圆润的胴体来解毒排毒，天才晓得不甘雌伏的姐姐会有什么反应？

直到听到马依莉媚语应和，娇躯更是热情无比地向后顶挺迎合，马艳丽才放下了心来。

她将脸儿凑近了姐姐那不住发烧、吹气如兰的脸蛋儿，娇柔地回应着她的话头。

“如果不是他这样卖力气，姐姐恐怕还要千推万阻…姐姐你可不会那么乖乖就范的…是不是？”

“坏蛋…你也是…啊…艳丽你…讨厌…”

听马艳丽竟在此时出言帮大宝调戏于她，若非马依莉的芳心正专注于承受他的抽送，正自情欲贲张，怕她真忍不住要出声骂骂这小妹子了，但现在的马依莉身心都逐渐被那淫荡的快感充满，那还有心思去怪妹子偏帮外人呢？

“艳丽你…哎…你明知道…哎…明知道他…他今天想要我来解毒排毒的…你却连…连提个醒儿都…都不干…好…好过份…啊…”

“冤枉啊，姐姐。”

听马依莉嘴上虽说她过份，但娇喘绵绵，根本是一幅正乐在其中的样儿，马艳丽的心总算是定了，到现在她才确定，这向来冷艳的姐姐，确实已完完全全沉醉在肉欲当中，变成了大宝巨蟒的俘虏，只要大宝愿意，姐姐多半会和自己共事一夫，姐妹俩以后也离不开了，“如果我不解风情，出声提醒…姐姐那会像现在一样…被他干的那么…那么舒服？”

“就…啊…你…你又…唔…就是那里…再…再用力点…唔…好棒…好美…呀…好厉害…”

正当马依莉要出声驳马艳丽的当儿，大宝偏偏加强了抽插的节奏和劲道，只爽的马依莉浑忘一切……

真不知是他的功夫太过厉害，还是自己最近被鬼脸恶魔余毒刺激，胴体已变得极其淫荡，竟连这种话儿也能脱口而出，马依莉差点不敢相信自己的耳朵，偏身后的大宝似被她那娇柔淫荡的声音和语中的绵绵情意所诱，插得更加猛了，那滋味只令马依莉再无法自拔，一时间只有喘叫的份儿。

而旁听的马艳丽呢？

她从来没想到会从姐姐口中听到这种话，一边在心中暗懔大宝床上的功夫之好，不但把姐姐摆布成如此淫态妙姿，还能令她脱口而出说“好厉害”这种热情无比的话儿，一边看着马依莉脸蛋儿愈来愈红，柔媚又甜蜜得令人爱，竟忍不住凑过脸去，啜住了姐姐红艳欲滴的樱唇，学着大宝方才挑逗她情欲的方式，稚嫩地挑着马依莉的香舌。

热情的马依莉已被大宝插的迷迷糊糊，顿觉一条小舌融入口中，竟是想也不想就和她甜蜜地热吻了起来。

看到连马艳丽都拔刀相助，和姐姐热情缠绵地吻将起来，那媚姿只令大宝胸中一阵热火高烧，巨蟒在马依莉的幽谷当中抽送地更加勇猛了。

眼看一边美乳被他魔手拿住，任他毫无顾忌地大肆施为，另一边美乳则贴在病床之上，随着胴体前后挺送的动作款款轻磨，光乳上传来的滋味已足令她舒服的马依莉，被自己和马艳丽的前后夹攻之下，已将要被推上性爱的极峰，浑身都充斥着畅美难言的快乐。

突然，一个火热的胴体突然从侧面贴到了大宝的身上，同时马艳丽娇柔中带着羞怯的声音也在他耳边响起：“宝儿，姨妈也好难受啊……”

大宝扭头一看，不知什么时候，马艳丽此时竟然也脱了乳罩，胸前双峰在警察制服掩映下丰硕饱满，形状相当的优美；尤其是顶端的那两粒粉红色的蓓蕾，晶莹剔透，煞是诱人；再往下看，光滑的小腹，漂亮的玉脐，修长的玉腿，翘起玉臀，浅灰色开裆连裤丝袜包裹下，一切都是那么让人着迷。

大宝张嘴来不及说什么，只觉一阵阵极度酥麻的感觉从交合处传来，更是刺激得他欲火高涨，动作越来越猛烈。

在这种的令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，马依莉只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。

“啊……”

马依莉娇呼一声，脑海一片空白，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在大宝身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着，痉挛过后，竟然幸福的晕了过去，欲求未满的大宝，只好转向马艳丽。

“小坏蛋，还没有吃够吗？人家真是拿你没办法！”

马艳丽羞赧妩媚地娇嗔道，摇摇头，怅然叹息一声，一双带着激情余蕴的明眸，只是幽怨地望住他，接着她竟然仰起头来，主动地吻上大宝的嘴唇。

大喜过望中的大宝，当然乐意接受，大宝的舌头好象泥鳅一般与马艳丽甜美滑腻的香舌交缠搅和在一起。

她的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在他火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入大宝宽阔健壮的胸膛，鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，成熟少妇顾不得姐姐躺在身旁，她已经完全陶醉在大宝激情的蜜吻之中。

大宝趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。

“唔……”

轻轻的一声嘤咛，发自马艳丽的口中，她突然感到浑身发软，芳心如同鹿撞，跳得砰砰直响，大宝贫婪的舌头，深深地进入她口腔，正热烈而需渴地探取她口中的甜蜜，马艳丽的舌尖狂野地回应着……这个吻既热情且销魂，大宝热情地吻着她，这个吻越来越趋激切，令马艳丽更加沙哑低吟，越教大宝迷醉。

马艳丽一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般。

大宝的吻极富融化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，几乎可以融化一切冰雪与隔阂。

大宝大手自然而然地搂住成熟少妇马艳丽的柳腰，温柔抚摸着她警察制服套裙下丰腴圆润的胴体，肆无忌惮地在马依莉身旁按上了马艳丽浅灰色开裆连裤丝袜包裹下丰腴滚圆的美臀，那么丰满，那么柔软，那么滑嫩，那么弹力惊人，他享受着成熟少妇的丰腴圆润，刚刚抚摸揉搓两下，暗想马依莉的肥臀是不是也是如此弹性十足呢？

马艳丽突然惊醒了似的，抓住大宝的色手，娇喘吁吁，羞赧无比，粉面绯红地呢喃道：“小坏蛋……”

“好姨妈，好姐姐，再让我亲一个！”

大宝如饮甜津蜜液似的吞食着马艳丽丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。


──────────────────────────────────────────────────
第504章 依莉艳丽（四）
────────────────────────────────────────

“嗯！”

马艳丽亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重。

大宝因而开始明显感到成熟少妇饱满涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。

他心神摇曳，禁不住愈加贪婪的吸吮着马艳丽湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。

似是恨不得将她甜美滑腻的丁香妙舌吞入肚子里。

大宝有意将胸脯贴紧马艳丽涨鼓鼓的富有弹性的巨乳极力挤压着，弄得马艳丽心慌意乱，春兴萌发。

当大宝继续用力吸时，马艳丽感觉到疼了，丁香妙舌在大宝嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。

马艳丽看大宝不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧大宝的后背。

大宝张开嘴放她舌头来，马艳丽傲挺的巨乳不住的起伏，不停地喘气，吐气如兰，温热清香的呼吸喷在大宝脸上，他感觉真是舒服极了。

马艳丽白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着大宝，娇嗔道：“小坏蛋，得意便猖狂，你吸得人家舌头疼死了。”

虽说体内情热已达没顶之境，但大宝所修的这百花谱的功夫，再加上小银龙和鬼脸恶魔淫毒的助威，以及连续吸收处子元阴熟女春水，却令他的巨蟒更加大了一围，才刚触及马艳丽流泉汨汨的谷口，已灼的她娇吟时作，她虽知大宝功力深厚，在收了她和姐姐马依莉的熟女春水之后，阴阳融合之下，功力更有进益，床笫之间怕较当日更行，却没想到会强硬刚直到这等地步，令她不由得又喜又羞又怕地呻吟起来，“唔…好…好宝儿…怎么…怎么比以前更…更大了…而且…而且好热…唔…光…光贴上来就…就让人家受不住了…”

身下的马艳丽虽在软语求饶，呻吟之中透出几许娇慵不胜，娇弱的仿佛只要他再一用力，就会弄坏了似的，但大宝可不是初尝此道的雏儿，深知翻云覆雨、酣畅淋漓之中，无论言语和动作都难以自控，愈是干的畅快愈是如此，往往嘴上娇呼喊疼，似是痛楚难挨，再禁不得一点儿力道，心下却是美滋滋的体会品味着，真心在渴求着更为狂猛的雨暴风狂，光看马艳丽嘴上拼命喊着“不行、受不住”等等，娇躯却在他身下不住蠕动，将每一寸热情的肌肤向他紧偎紧依，一双浅灰色连裤丝袜包裹的玉腿更是情不自禁地轻夹住他的腿，让幽谷口处不住地揩磨着他的巨蟒，谷间汁水连绵涌出，再没一点阻滞，显然马艳丽就算当真惊于大宝的巨蟒之粗壮，也绝不愿意他收手将她放过。

“唔…如果艳丽姨妈你受不住，那我们先慢…慢慢来好不？”

一边在马艳丽的耳边轻语，一边轻抬起身体，大宝表面上是稍稍松了手，其实一手轻贴在马艳丽腰际，手法娴熟地探触着她不知名的敏感穴位，巨蟒更是一跳一跳地在迷人的幽谷妙境前来回挪移，似有若无、或轻或重地点着那泉水汨汨之处，比之方才的动作，这样的轻触效果更是强烈，撩得马艳丽周身有如虫行蚁走般酥痒难当，她原本已是热情如火，亟待男人遍洒甘霖，又如何受得住这般巧妙的挑逗？

“不…不要…”

伸手抱在大宝臂上，马艳丽只觉口干舌躁，幽谷口处火热的轻点慢啄，和腰际那敏感的轻触，都将她身子里头的火烘得更高更旺，烧的她娇躯几欲熔化，明知那惟一能灭去她体内火焰的宝贝巨蟒已兵临城下、蓄势待发，教她那忍得住让大宝“慢慢的来”呢？

“求求你，宝儿…别撩姨妈了…”

感觉到幽谷当中的空虚，比以往夜夜辗转难眠时的难过，现在更实在了，若非大宝的手温柔地按着她的腰，不让马艳丽的纤腰动作，怕她真要受不住欲火的引诱，主动将那幽谷送上，把那火热的巨蟒吞光，让那云雨间的没顶欢乐将她整个淹没。

“对不住…”

一方面想起第一次见马艳丽时一幅冷冰冰的模样，自从两人已有了红杏出墙的夫妻之实，她此刻的软语求恳，与平日的冷淡相衬之下，尤其令人难以抗拒，另一方面也因为大宝着手之下，已感觉到马艳丽体内那和她化合为一，再加上大宝体内无法分离的淫媚毒素，此刻已完全迸发出来，将这冰山美人化成了一团欲火，她的渴望是如此迫切，再也无法忍耐，大宝更无收手之理。

温柔地在马艳丽唇间一吻，身体已压了上去，“好艳丽姨妈，我就来了…有不舒服就说出来，我自会…自会好生调节，绝不让艳丽姨妈你痛的…”

“啊…”

一声微带着痛楚和快乐的呻吟，从马艳丽的樱唇间迸发开来。

或许是因为经验极少，又或许是因为前次占有她时，大宝的巨蟒还没这么巨大，当大宝的巨蟒缓缓进入幽谷的当儿，马艳丽竟被那满撑的感觉和间中微微的痛楚所激，忍不住叫了出来，感觉上就好像…就好像回到了当年新婚之夜处女第一次被丈夫侵入时一样，虽说没有当时那般痛，但那熟悉又带些陌生的感觉，仍然令马艳丽颇有些吃不消。

幸好大宝动作不大，那巨蟒只是温柔地缓缓滑入，一边缓缓地将她的幽谷撑开，以那火热舐过她的敏感嫩肌，那灼热将她所受的痛楚慢慢挥发，渐渐地转变成酥麻。

痛楚一过，那正被大男孩占有的自觉，登时化成了满腔绮念，何况马艳丽已被媚毒改变了体质，对性爱方面的渴求特别殷切，虽说幽谷没经过寻芳客探访几次，对此犹然生疏，但本能的反应变得越来越妩媚，她轻蠕着纤腰，让幽谷向他挺上，好迎合那巨蟒逐分逐寸的侵入，一分一分地去感觉那火热的温柔舐弄，每一寸嫩肌被他抚过的当儿，她就好像被殛过一般，娇躯不由得颤抖，却不是因为害怕或紧张，而是为了要让身体在颤动之间，更适切地去感觉大男孩巨蟒的存在。

大宝一边轻柔地吻着马艳丽的樱唇，掩住了她的呻吟，只容得性感诱人的鼻音在不经意间似有若无地哼唱，一边伸手扶着马艳丽的纤腰，好协助没甚经验的她，能更适切、更恰好地承受他巨蟒的进侵，大宝眼见平日端庄矜持的美妇警察贤妻良母，竟变得如此娇媚温柔、热情如火，对他的缓缓深入欲拒还迎，简直已完完全全沉醉在情欲的波涛当中，他只觉得一股浓得化不开的怜爱之意充满胸臆，动作间愈发轻柔了，连巨蟒的探索都变得缓慢少许，只怕一个不慎会弄伤了娇柔如水的她。

给大宝这般缓步探索，马艳丽可就惨了，虽说三十如狼四十如虎的年纪因素，她对性爱方面的需求特别强烈，但终究和丈夫好久没有夫妻生活了，她的经验实在太少，在节奏的掌控上又怎及得上夜夜行云布雨，已称得上经验丰富的大宝呢？

没一会儿她已被挑逗的热情难耐，若非那巨蟒正轻巧地揩在她敏感的肌壁上头，强烈的火热比之初破身时的触感更加甜美，令她不由沉醉，她还真差点忍不住要主动扭摇起来，好让那满足更加狂野呢！

虽然将马艳丽泛着熟女甜香的樱唇覆的严严实实，一寸芬芳的香气都不漏去，令她连点声音都发不出来，只能在鼻间娇喘轻哼，拂在他面上的呼息都泛着熟女情怀的甜蜜，但大宝与她经验上可说是天差地远，马艳丽体内的冲动，又岂能瞒得过他？

待得大宝的巨蟒深深地送入马艳丽谷内，深深地点着她那还未陷落的敏感部位时，被他吻的连声音都发不出来的马艳丽只能娇躯猛震，像是所有的力气都在那一触之间，化成滚滚春潮流了出去，整个人都似抽空了一般。

“舒服吗，艳丽姨妈？”

松开了马艳丽的樱唇，任细若游丝，勉力在两人唇舌间搭起一座小桥的香唾映着光，大宝满足地看着娇喘嘘嘘、媚眼如丝，整个人都似脱了力的马艳丽，胸中一股强烈的快意升起。

见马艳丽如此情态，他岂不知方才的深入，已探着了马艳丽深藏的幽谷花心，才令她一触之下花开蕊绽、阴精如涌。

就算以大宝的粗长，以林如芬和他交合次数之多，她也极少承受到这般强烈的冲击，顶多是一次两次，没想到马艳丽和他的经验还不太多，竟是这般快就探得了她最敏感的所在，显然自己在这方面大有进步，那得大宝不为之得意万分呢？

娇媚地飘了他一眼，马艳丽舒服得连话也说不出来了，只能软绵绵地轻喘着，好一会儿才颤声回应着他，“嗯……姨妈舒服透了…哎…好…好宝儿…你…你怎么这般厉害…才进来…才进来就弄得姨妈这般…这般舒畅…好像…好像力气全泄干了似的…唔…真美…美死我了…”

“好艳丽姨妈…才刚进去你就受不了了？”

看马艳丽被弄得这般酥软，似是骨头都化了般，大宝不由得泛起了满足的笑意，一边伸手轻托起马艳丽洁美高挺的巨乳，温柔地搓抚起来，一边半故意地在她体内挺了挺，触的马艳丽连声娇吟，不只说不出话，连声音中都透着露骨的媚意。

“怎…怎么会呢？”

感觉到幽谷中他的挺动虽不甚使力，触着的却是她说都说不出口的极敏感处，光只是轻顶而已，滋味已如此美妙难言，马艳丽可真不敢想像，若大宝情动起来，勇猛强悍地在她幽谷当中狂抽猛送，让那火热的冲击一次次地刺激着那美妙的所在，那无法言喻的美妙快感，会不会一下子就让自己美的升天了呢？

她竭尽全力，伸手攀住了大宝的手臂，娇甜的呻吟着，语声中带着无比的媚意，“都是…都是被你害的…姨妈体内欲火难消，已经…已经变成了无法自抑的荡妇…就算吃不消…姨妈也要这样爱你…爱的愈烈愈好…好宝儿…尽量猛烈的爱…爱艳丽姨妈吧…姨妈要你…要你狠狠发威…把姨妈治到死去活来，再…再起不来才…才好呢…”


──────────────────────────────────────────────────
第505章 依莉艳丽（五）
────────────────────────────────────────

“宝儿，我也给你一种享受！”

马依莉这时也缓过劲来，眉目含春地看着大宝，芊芊玉手爱抚着他的胸部肌肉，温言软语地呢喃说道，“宝儿，你可要好好表现一下哦。你不是常常说岳母的美舌是甜美爽滑柔软细腻的吗？”

马依莉微微张开鲜红润泽的樱桃小口，香艳的小舌轻轻舔弄着湿润的樱唇，媚眼如丝地看着大宝，然后吐出柔软滑腻的香舌挑逗性地舔弄着他的耳朵。

大宝一边抽插着马艳丽的美穴甬道，一边想偏过头去扑捉马依莉的嘴唇，却被马依莉巧妙的躲闪开。

“嗯，不是这样的，小坏蛋先不要动。”

大宝只好仰着头任由马依莉垂下头来。

大宝的耳垂被马依莉一点一点的含进了嘴里。

一点点牙齿咬咬的痛、一点点吸吮的麻嘟嘟、一点点湿湿舌舔的痒。

耳垂不是大宝的兴奋点，但大宝的耳垂非常漂亮，大而厚实，很象母亲袁雪妃，常讲到大耳垂的人多富。

所以他的有些姐姐妹妹毫无疑问的喜欢舔弄大宝的耳垂，更何况在亲热前欣赏一下大宝稚气的、红红的脸、红红多肉的耳垂形象，无形中让女人多了一些母性的情怀。

几分钟两边耳垂被蹂躏后……一道黑影印在大宝的脸上。

大宝闭上了眼睛，暖暖的、湿湿的、轻轻的舌尖舔过大宝的眼帘。

眼睛无疑是人们身上最娇贵的部位，人们一般对眼睛都呵护有加，却很少有人会注意到舔弄眼帘带来不一般的享受。

现在大宝就沉浸在这种享受中。

既然娇贵，所以任何的舔弄都是柔柔的、温温的，无限的爱恋、无限的痴迷。

马依莉柔柔的舌尖从左边到右边，再从右边回到左边；刚刚还是顽皮的梳理着大宝浓浓的眉毛，现在又在睫毛上抚弄。

大宝很享受这种柔柔的舔弄，爱意有加的呵护感觉虽没有象鱼水之欢那样浮浮沉沉，也一样是春雨润无声。

终于马依莉的舌落到了大宝的双唇。

轻轻的挑开大宝紧闭的双唇，将大宝的舌诱出。

在两张凑的很近的脸之间，两个舌尖在亲密的碰撞、追逐，不断画出复杂的双轨迹。

追逐还在继续，只是相互的呼吸声音越来越明显，终于……大宝再也忍受不住，双手搂抱住马依莉性感的娇躯，张嘴亲吻住她的樱桃小口。

甜美的津液被吸取，丰润柔软的嘴唇和马依莉如兰的呼吸被大宝真实的感受着。

很快大宝的舌头急不可耐地钻进马依莉湿润温暖的嘴里，寻找到那根嫩滑的香舌，缠在一起。

两人饥渴地相互吞吐着对方的津液。

长时间地激吻如久旱逢甘霖，大宝脑中一片火花，而马依莉的娇躯更是不停的颤栗，大宝的侵袭带来熟悉的快感与期待。

马依莉的香舌，与侵入的舌头相互舔吮，湿热亲吻带来的感觉是那么的温馨，那么的火爆，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。

“啊……啊……嗯……”

马依莉接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟，白嫩的手臂环上了大宝的颈脖。

两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐，马依莉柔软滑腻的舌头被吸了过来，在自己的嘴里慢慢吮吸……男欢女爱的气氛顿时迷漫整个室内！

很快，马依莉的双乳开始发涨起来，她的呼吸有些急促。

大宝一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘的臀部，她的圆臀十分饱满且极富弹性。

俯身在马依莉那随着娇吟声响与激烈呼吸不住颤抖旋舞，在粉嫩酡红的乳肌上娇媚万端地绽放着的玉蕾处微微用力地啜咬了一口，大宝的力道虽用的比平时要重，但光听耳边马艳丽甜的似要泛出火光的娇喘，以及那忍不住挺胸而上，好让他咬的更重、咬的更爽的本能肢体动作，大宝便知马艳丽体内的亢奋已到了极处，连这般平时必让女儿家喊疼道苦的咬啮，此刻都令她只觉欲火如焚，呻吟声中再没有一点痛楚，便知这些日子以来，马艳丽的体质必已被那余毒彻底转化，虽说不上淫荡，但对性欲的渴求和承受力，却远非平常女子能及，必能受得住他的强猛。

“那…我就来好好的疼爱艳丽姨妈了…看我怎么用大棒子来治你这外表冰清玉洁、实则淫荡风骚的美人儿…”

在马依莉乳上的咬啮愈发重了，扶住马艳丽纤腰的手也微微用力，巨蟒更在马艳丽窄紧的嫩处不住顶动，同时享用三管齐下的挑弄令原已欲火如焚的马艳丽更加难以自抑，幽谷虽正被大宝的巨蟒涨得严严实实，连点汁水都溢不出来，但体内却仍有股强烈的空虚渴望着他的充实，她甚至已管不到大宝在说些什么诱人的话儿，只知在大宝身下奋力蠕动，好迎合他的动作。

“不过，如果真受不住的话，要说出来喔！”

见马艳丽已激情如此，整个人都似化成了火，亟待他布施甘霖，那动情的表现令大宝满意无比，尤其对照她平日刑警队长的冰冷如霜，更令大男孩为之得意洋洋。

“嗯…”

媚的似可把人的魂儿都给勾走，马艳丽一声轻吟，诱人地飘了大宝一眼，波光潋滟的眸光中像是透着千言万语，似是怪他太过小心，又似想勾引他快些下手，樱唇轻启之间，回应的声音是那么柔媚，像是才出口就要化成水一般，“快些…不会弄坏的…姨妈一定…一定受得住…何况…何况你若不弄姨妈弄到要…要坏掉…那能…那能把姨妈搞到…搞到什么都流出来…”

甜言蜜语当中，马艳丽只觉大宝慢慢动作起来。

一开始还是慢慢地加温、慢慢地升速，一边试探着马艳丽所能承受的极限，一边缓慢地钻探着马艳丽的敏感处所。

虽说体内欲念正盛，本是希望大宝大逞所欲，将她玩个彻底，但马艳丽终归不是第一回试着如此狂放，心中早就食髓知味彻底放开，加上才刚被他进入，那火热粗壮已点上了她的花心，令她立时花放蕊吐、阴精喷泄，那高潮的快乐差点令她崩溃，大宝放慢了动作的缓慢钻研虽嫌文弱，却正适合马艳丽现在的情况。

一面放松自己，好让大宝更好下手，同时也细细品味着他所带来的刺激，马艳丽只觉浑身都沉浸在情欲当中，前头高潮的余韵还未过，那一波波的快乐又袭上身来，此刻的她浑身还被那余韵弄得敏感至极，又被大宝巧妙的手段勾起了本能的需要，她就好像已被烧酥了全身，却被他在周身慢慢地烘烧着，一点一点地加着温，好让她在沉醉之中超越原先的感觉极限，然后才在他放开矜持的冲击之下身心俱醉，达到更美妙的高峰，那快乐令她不由自主地将玉腿环上他的腰，娇躯本能地向他索求，原本闭着的樱唇，也在不知不觉之间松了开来，泛出了句句娇吟。

“好…唔…好宝儿…你…哎…你太…太棒…太厉害了…喔…你的嘴…你的手…还有…还有你的大棒子…唔…都…都弄的姨妈好…好舒服…啊…再…再用力一点…嗯…没…没关系…哎…姨妈受…受得住的…唔…哎…好…好棒…啊…你…你实在是太…太棒了…姨妈好…好爱你…”

马艳丽娇喘吁吁，呻吟连连，而马依莉也被妹妹的浪声弄得再度春心勃发春情荡漾，将那对雪白饱满的巨乳靠近女婿情郎的嘴唇。

成熟美妇护士长的巨乳，只有落在了大宝的脸上，大宝才能真正的领会到马依莉的丰硕。

只是半边的丰硕落下后就将大宝整张脸都掩盖了。

大宝领会到的不仅仅是遮住了整个光线，还有那种沉甸，那种真实的有别于平常视觉上的沉甸。

是一团重重的、暖暖的、柔柔的覆盖。

是让你的呼吸被遮住的沉重，还有沁人心肺浓浓的奶香。

旋即丰硕离开了脸庞，大宝深深的呼了一口气。

很快丰硕又遮在大宝的脸上。

如此这般的几个来回后，接着换右边的丰硕一上一下的触碰着大宝的脸。

大宝在马依莉起伏间调换着呼吸，细细体会着马依莉的丰硕。

挪了挪位置，马依莉将大宝的脸藏在两团丰硕中间。

原本已经掌握到呼吸节奏的大宝立刻陷入了那种需要舒服换气又不愿丰硕沉甸离开自己脸颊的两难中。

自己的脸颊似乎陷进了两团软玉温香中，被圆滚饱满且弹性十足的肉球夹裹住而动弹不得。

这感觉真的奇妙无比，令他浑身没来由的一阵发热，胯下越发强悍凶猛地在马艳丽美穴甬道之中抽送。

于是大宝呼吸的鼻音重了起来。

等到马依莉重新立起身来时，大宝的脸有些红了。

浑圆美硕的乳峰半掩在护士长制服中，凌波摇晃，肉浪翻涌，迷人地荡漾出圈圈涟漪。

一眼望上大宝的神情，马依莉有些气紧。

带有一点狂野、一点霸气，那般的英俊、潇洒依旧。

但她知道自己同样期盼，期盼大宝更多的欣赏。

洁白丰盈的双肩露出空气中了，浑圆丰腴的肩膀在阳光的照耀下泛着如玉般的光泽。

丰盈的双肩上面各有一道深深的勒痕。

在晶莹无暇的肌肤上，这两道略有些红的痕迹显得很是醒目。

这两道痕迹都是吊肩带勒出来的，拥有一对丰硕巨乳，固然令无数女性做梦都在羡慕，可是从另一方面来讲却也有点负担。

在马依莉四十岁以前是这样认为的，但现在，只要是大宝喜欢……两颗丰满硕大的雪白乳球简直是呼之欲出，就像是要蹦出护士长制服似的，随着岳母的动作漾起了汹涌的波涛。

终于一对耸翘得惊心动魄的傲人美乳弹跃而出，微颤颤，晃悠悠，沉甸甸，肥滚滚，滑似凝脂嫩若酥酪，白滑得好似剥了壳的荔枝。


──────────────────────────────────────────────────
第506章 依莉艳丽（六）
────────────────────────────────────────

大宝眼睛都发直了，原本被马依莉轻按住的手臂已经没办法再安静下来。

还没等到手臂伸起，马依莉挺起高耸饱满的酥胸。

大宝能清晰地感觉到那顶在自己胸膛的饱满乳房，如此的柔软、圆滚、富有弹性。

不仅如此，还能感觉到她那已经压迫变形的傲人尺寸，在随着其主人的呼吸而颤动起伏。

马依莉的两个乳峰在大宝的情人中是最为硕大的，浑若天成，好象两块雪白的馒头扣在胸膛上一样坚挺浑圆，因为生育脯乳的原因，马依莉的乳头颜色有些深，乳晕也较大，褐色的乳头及扩大的乳晕在提醒着她的真实年龄，但也带来一种更为成熟的视觉感官。

搂住大宝的头，将两个鲜艳欲滴的乳峰塞进了大宝的嘴巴。

大宝用舌头舔着马依莉柔软的胸部，舔着她丰满的乳峰，并用另一只手轻抚马依莉的另一只乳峰，她的乳峰给大宝的手感是垂坠但非常的饱满，弹性十足。

虽然已近四十岁，岁月在岳母身上有了很多的眷顾，即使是生育、脯乳，也未使到马依莉的乳房明显变形，如果有变化，那也是更为巨硕了。

大宝用舌头轻舔马依莉雪白饱满的乳峰，马依莉也用手爱抚着大宝的脸颊，充满浓浓爱意的动作让大宝心花怒放，大宝舔弄她的樱桃更加卖力了。

马依莉雪白丰满的乳峰尖端是微暗红色的樱桃，樱桃的四周挂着一小圈深且同样微微暗红的乳珠，乳珠团团簇拥着那小若珍珠的樱桃，让大宝百看不厌，百摸不烦。

在大宝轻抚下，马依莉的乳峰在慢慢变得坚挺并伴随着微微的膨胀，让她的双乳显得更加丰满浑圆。

马依莉的樱桃乳尖也在大宝的抚摸舔弄中逐渐充血勃起硬了起来，充满了情欲。

将大宝的头搂得好紧好紧，一直往她雪白娇挺的酥胸里摁，乳香阵阵扑鼻而来，沁人心脾，心醉神迷。

大宝伸手抓住了倒垂在眼前的硕大美乳，尽情的揉捏着那赤裸肉团，柔软滑腻的乳肉真是令人爱不释手。

捧着坠手的乳峰，将充血翘挺的乳头含入嘴里，大宝大力吸吮着，一股股酥麻感涌上来让马依莉身体抖动了一下。

“真舒服……啊……啊……不要咬”大宝忍不住轻轻用牙咬住马依莉的乳头，让马依莉本就不堪的身体抖动得更厉害了。

大宝的另一只手捞起马依莉的另一边乳房，大力揉搓着，手心扣着乳房徐徐下压，手指慢慢地陷进丰满的巨乳中，一团团嫩滑无比的乳肉从摊开手指的夹缝中挤出来。

乳峰在大宝手中变幻着各种形状，乳肉滑腻般的从指缝间渗出，让大宝愈发大力，带来马依莉更大声的呻吟。

紧贴着大宝热乎乎的身体，马依莉能感觉到大宝怦怦的心跳，更能嗅到大宝身上散发的男子汉气息，这种气息令她的芳心没来由地跳得欢快，怦怦地如受惊的小鹿般乱撞，这种感觉就象已经好久好久了，从来就没有消停过。

马依莉有些痴迷了。

大宝一边在马艳丽美穴甬道之中大力抽插，一边两手已经握住了马依莉的小腿把它高高地分得开开的。

马依莉仿佛体操运动员一样玉腿大大分开，看上去有点的淫靡。

胯部白色的丁字裤几乎是完全透明的，肥嫩的肉丘涨满了薄薄的真丝隐约可见。

大宝色手扯开胯部特殊设计的白色布条，目不转睛的欣赏着马依莉现在已经完全裸露出来的花瓣。

丰满的肉丘就象马依莉的小巧玲珑一样，狭长细窄。

两片花瓣不似少女般粉红，却仍保持着殷红。

乌亮的芳草卷曲在花瓣周围，随着大腿分得开开的，一些亮闪闪的液体粘连在两片小花瓣的中间，形成几条晃动着的丝线。

“啊！”的一声轻呼，大宝热热的嘴唇来到了马依莉的大腿尽头。

唇舌齐动，热烈亲吻起来，大腿肌肤光滑润泽，如触美玉。

马依莉芳心如同小鹿撞击，“仆仆”乱跳，脸绯红，只觉下身一阵接一阵的酥麻快感传来。

马依莉鼻息变粗，娇哼连连，一双雪白玉腿往回收拢，夹紧大宝的脑袋。

大宝的手从马依莉圆润纤细的棉腰，攀上丰润柔美玉臀，绕到浑圆滑腻的大腿，再从凝于小腹、如膏似脂的一团软软的脂肪层的小腹，滑上芳草萋萋的桃源洞口。

伸出灵活的中指，探上花房，在沟壑幽谷两片蜜唇中间轻轻滑动。

马依莉的呼吸越来越急，全身香汗横流，微凸的小腹像波浪般，不停地上下起伏。

大宝吐出舌尖，轻轻点上鲜红色豆蔻。

马依莉的喉咙深处滚出一声低沉的呜咽，像痛苦的哭泣，又像愉悦的欢呼，成熟的娇靥胀得通红，一头如云秀发蓬乱飞散，挺拔的胸乳剧烈起伏。

随着大宝舌头的不住蠕动，马依莉快活的颤抖从小腹的中央瞬间传播到全身的每一个角落，纤腰绷紧，向上高高弓起，只不知是在逃避大宝致命的侵袭，还是迎合那如浪的冲击。

“啊！乖宝儿！”

马依莉成熟粉靥上娇羞无限，深情的眸子里水波荡漾，潮润的似要滴出水来，伸出一双丰满如玉的大腿，情不自禁地缠上了大宝的颈背。

在大宝锲而不舍的舔弄下马依莉的蜜房终于轻轻开启，一丝晶莹的蜜露从一道红色的细缝中吐露出来，沿着雪白的股道悄然滑落。

一滴、两滴……

在一团馒头似的丰腴中颤颤巍巍地羞挺俏丽的红色豆蔻，被大宝张口含住，放肆逗弄。

马依莉惊慌羞急中赶紧止住失声喊叫，把撩人的呻吟紧紧扼在喉间。

“呜……不……不行了，啊……”

浑身酥软如绵的马依莉想要收股拢腿，却被大宝两手死死扣住，动弹不得。大宝动作温柔而甜蜜，时含时吮，时吸时咬，时添时啜。

“呀……”

马依莉紧咬的唇溢出一丝荡人的闷哼，突感一股温湿热潮自丰盈的玉腹扩散卷袭全身，紧接着一阵强烈之极的快慰感觉迅猛窜起，脑海中一片空白，神游物外，娇躯倏地痉挛抽颤起来。

大宝惊觉脸颊一热，马依莉两腿间粘稠的乳色水浆自花径玉缝喷射而出，浓浓的体味，无比诱人。

大宝很快的将唇贴了上去，在吸吮和舔弄间，粘稠的体液被大宝吃了下去。

马依莉兴奋得全身发抖，娇腻腻的呻吟越来越响，在病房中缠绵回荡，动人心魄。

从蜂拥而至的一阵阵酥麻让她柔软的身子在凳上剧烈起伏，像一叶在海上遭遇了暴风骤雨的小舟，在涛天怒浪中历尽人生的大喜大悲，大起大落。

“好岳母，你已经累了，就换弟弟来服侍岳母吧。”

说时大宝从马艳丽美穴甬道之中抽出来湿漉漉水淋淋的巨蟒，已经抱着马依莉一个翻身，变成了正常的男上女下的传统姿势，马依莉羞涩地闭上美眸，双手抱着大宝的后背，一双修长的玉腿温柔地缠在了大宝的腰间，摆出了一副临战的姿势。

大宝微微一笑，低下头吻住了她的小嘴，马依莉乖乖地伸出了香舌，和大宝的舌头纠缠在一起。

与此同时，大宝也并没有闲着，屁股开始一上一下地挺动起来，大宝的动作是那样的温柔，就像是生怕弄疼了她一样。

马依莉感受到了另外一种不同于刚才大宝狂风暴雨般攻击时的滋味，和风细雨，滋味同样是美妙的。

马依莉的下体挺动得十分厉害，恰到好处地迎合着大宝，他们配合得是那么默契。

“宝儿……你真好……这种感觉实在太奇妙了……啊……宝儿……你真厉害……”

马依莉不由自主地发出了呻吟：“啊……人家要快活死了……这跟刚才的感觉不太一样……我能够清楚地感觉到你的……在我体内……你的力度……你的角度……我都能感觉得到……他们是一体的了……宝儿……我真想时时刻刻地和你这样……这种滋味实在是太美妙了……”

“啪”、“啪”的肚皮相击声虽然并不急促，但是却很清脆，“噗滋”、“噗滋”的水声同样是那样的节奏分明。

“宝儿……你真会弄……岳母……真是服了你……你弄得岳母舒服死了……岳母好后悔没有早点把自己交给你……岳母再也离不开你了……啊……好……这下好美……”

马依莉失神的呻吟着，无边无际的快感不断涌来，让她都有些承受不了了。

粗壮、滚烫的玉茎不断地在蜜穴出入，带出大量的玉液，将身下的床单也浸湿了，而沉迷欲海中的他们两人却丝毫不觉，只知道重复着最古老的动作，这也是人类繁衍后代的方式。

马依莉的玉腿缠着大宝的腰，温柔地拧腰提臀，配合着大宝的冲刺：“哦……啊……好舒服……插得好深……”

马依莉从下面紧紧的抱住了大宝，大宝觉得自己的玉茎好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的，禁不住加快了速度。

“宝儿……你的宝贝真大……干得岳母舒服死了……太舒服了……”

马依莉在大宝耳边热情的呻吟着，并抬起头用她的香唇吻住了大宝的嘴，丁香巧舌钻进大宝的嘴里。

她的双腿紧勾着大宝的腰，那肥嫩的白臀摇摆不停，她这个动作，使得玉茎插的更深入，令大宝进出间畅快无比大感舒爽，马依莉的蜜穴就像小嘴不停地吸吮着龟头，大宝十分兴奋地全力抽插起来。

马依莉俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力迎合着大宝的抽动，雪藕般圆润的胳膊缠抱住大宝的腰，嘴里也不停地叫着：“宝儿……嗯……喔……唔……岳母美死了……”

大宝更加卖力的在她温暖湿润的销魂肉洞中抽插着，屁股一高一低地挺动，玉茎在蜜穴中一进一出地抽插，阵阵快感地刺激下，大宝气喘嘘嘘地抽插得越来越快越来越用力。


──────────────────────────────────────────────────
第507章 一龙四凤（一）
────────────────────────────────────────

大宝陶醉的看着马依莉风骚的扭动纤腰，摇动着丰臀，随着玉茎的抽插活动不已，她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，媚眼如丝，发出了近似低泣的呻吟声：“啊……宝儿……岳母……舒服死了……你插得岳母……快上天了……”

马依莉嫩白的两个奶子，也上下左右的晃荡着，十分的养眼：“啊……啊……啊啊……哦……哦哦哦……啊……啊啊……宝儿……你真好……”

“好岳母……我要加快速度了哦……”

轻抽慢插已经无法平息大宝心头的欲火，大宝出声提醒着马依莉，只听她娇媚地说道：“宝儿……你尽管来……岳母……都是你的……你想怎样……岳母都依你……来吧……干死岳母吧……让岳母死在你的宝贝下吧……用力地干岳母吧……”

马依莉的娇媚让大宝有些受不了，大宝托住她的肥臀，把玉茎一下一下地在湿滑的美穴甬道里频频抽插，龟头传来的难言快感，她也跟随着节拍，用阴户一吞一吐，大量粘液顺着两人的大腿流下来，“啪”、“啪”、“啪”的拍击声一下子急促起来，“噗滋”、“噗滋”的水声也是此起彼伏，马依莉的呻吟声也高亢了起来：“啊……啊……啊……啊……美死我了……宝儿……你要干死岳母了……啊……”

“艳丽姨妈，依莉岳母，你们俩都跪在一起吧！”

大宝让马依莉和马艳丽并排跪在一起，浅灰色连裤丝袜和黑色连裤丝袜包裹下的玉腿美穴相映生辉，充满诱惑。

大宝挨个抽插着，一边低头欣赏着春色无边的场面，粗大的玉茎在马依莉鲜艳欲滴的两片小蜜唇花瓣中间出出入入，把一股又一股流出外的玉液给带得飞溅四散。

而马艳丽整个阴部由于充血而变得通红，小蜜唇花瓣紧紧地夹着青筋毕露的玉茎，阴蒂早已充血变硬，经过反复揉磨，使它越来越涨，越来越硬，变得像花生米大小。

“啊……啊……我的小冤家……宝儿……啊……啊……你真会弄……啊……啊……岳母的小穴舒服极了……啊……啊……我快不行了……啊……”

马艳丽的叫床声让大宝更加的兴奋，大宝不由得加快了速度，“啪”、“啪”一阵狂抽猛插，顿时水花四溅，马艳丽的娇躯有如大海上的一叶小舟，随着大宝的猛烈冲刺而起起伏伏：“啊……宝儿……我不行了……啊……要来了……”

几乎与此同时，大宝也感觉腰间一阵发麻啊，滚烫的精液猛烈地射入了她的子宫里。

而马依莉还在不断摆动的腰部，下体一耸一耸地高低套弄着，小脸儿红红的仰得高高的，微张着性感小嘴，香尖在唇上撩舔着，双手捧着大大的嫩乳又搓又磨，一头乌黑的秀发也随着左右甩着：“啊……啊……啊……哦……我完了啊……”

一大股阴精狂泄出来，马依莉马艳丽也同时达到了高潮，蔷薇花和梅花纹身红晕并蒂开放……

贵宾ICU病房中的空气充满了暧昧淫靡的味道，为了帮助大宝解毒排毒，几大家族派来代表，连菊花皇朝也不例外，大男孩粗沉的喘息声和女人娇媚的声交织成一首欢快的乐章，久久不息……

在大宝刚刚醒来便已睁开美眸的酒井雅婕甜甜一笑，柔声媚语道：“主人，让奴婢侍候你起身。”

看着她丰满惹火，凹凸有致的赤裸娇躯，还有乖巧可人的诱人模样，大宝不由失声笑道：“谁说我要起身了，让主人再好好疼你一番。”

“是，主人。”

酒井雅婕主动偎入大宝怀中，在他脸上亲了一口，作风大胆，丝毫不见中原女子的羞涩。

大宝嘴角勾起一抹淫荡的笑意，伸手在她丰满高耸的玉峰上用力抓了一把，两根手指扯动那镶着碎钻的宝石乳环，弄得她娇哼了一声，他才得意的调羞道：“雅婕，你的胸脯怎么越来越大了？”

不等酒井雅婕回话，大宝双手前伸将她赤裸的胴体抱在怀中她，仰首就向软垫上倒去，接着翻身把她压在身下。

酒井雅婕对于大宝的宠幸没有丝毫抗拒，内心甚至很是期待，尽力服侍，全情投入。

酒井雅婕浑圆丰满，高耸坚挺的酥乳此时在大宝胸前不断斯磨着，肌肤白晰透红，娇靥一片嫣红，呼吸显得有些急促，玉乳顶峰两颗殷红的蓓蕾已经慢慢坚硬挺立起来。

大宝伏在酒井雅婕那身曲线分明的赤裸娇躯上，望着薄晕酡红的艳丽娇容，只觉艳光四射，明媚动人，两座丰硕的酥乳随着她的娇喘微颤不已，媚眼似睁似闭，透出绵绵情意，盈盈春情，性感而丰润的艳红双唇微张着，等待他的拥吻。

大宝并不急着和她翻云覆雨，共享鱼水之欢，而是像欣赏难得一见的艺术品般从头到脚仔细的向下看去。

高耸丰满，鼓胀挺硕的玉乳随着急促的呼吸和怦怦的心跳起伏颤动，柳腰盈盈不堪一握，平滑光洁的小腹点缀着一点纤巧微凹的玉脐，真是叫人心动不已。

双手用力揉摸着酒井雅婕一丝不挂的雪白肉体，大宝猛地低头，重重吻了上去，酒井雅婕娇喘连连，嗯嘤声声。

大宝邪邪一笑，分开酒井雅婕浑圆修长的双腿，身体压着她其软如绵的美丽女体，腰身一挺，狠狠进入。

大宝稍微调整一下的肉体深处，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住大宝粗壮的巨蟒，贪婪地将大宝吸入酒井雅婕肉体的更深处。

大宝作起了活塞运动，酒井雅婕的是名器，层层叠叠的把大宝的小弟弟紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着大宝的巨蟒。

酒井雅婕蹙起的眉心舒展，俏脸上微微露出舒服的表情。

性感的小嘴中传出淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了。

酒井雅婕的身子柔软了许多，长发覆掩住她的脸。

大宝撑住她身体，淫淫地笑着腾出一手，把两只手指放进酒井雅婕嘴里。

酒井雅婕被大宝扶住腰，两手撑在大宝的肩膀上喘息着，散着发丝的酒井雅婕挺直了腰肢。

大宝瞪大了双眼盯住酒井雅婕胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，乳尖上绽放着会抖动的两粒红葡萄。

大宝来回转动手掌，好象在拴螺丝钉一样的揉捏着她的酥胸。

酒井雅婕十指抓紧了大宝的肩膀。

大宝顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳。

酒井雅婕很舒服地浪叫着，呻呤着，大宝的手继续操弄着美乳，酒井雅婕似乎愈来愈兴奋，渐渐的她有些忍不住了，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的玉臀，用两片鲜嫩的蜜唇花瓣摩擦着大宝的巨蟒，性感的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃，大宝游移着舌根既享受她美丽乳峰的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着酒井雅婕美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的嫩乳。

过了一会儿，大宝轻轻的从酒井雅婕的美穴甬道中抽出巨蟒，将酒井雅婕的两条大腿抬起架到大宝的腰上，挺起巨蟒插向美穴甬道，酒井雅婕伸出纤纤玉手抓住大宝的巨蟒，引导着蟒头对准她的美穴甬道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大蜜唇花瓣，大宝的蟒头正好顶住了她发热的美穴甬道口。

大宝腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，大宝的巨蟒整个的没入了酒井雅婕小小的湿滑的美穴甬道口，酒井雅婕顿时大叫起来：“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……奴婢……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……奴婢……啊……美死了……喔……”

抽插的速度也跟着越快，更让酒井雅婕嫩穴里的淫水和巨蟒，发出美妙的“卜滋、卜滋”声。

大宝巨蟒深深干进酒井雅婕小穴里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用巨蟒在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去。

在大宝的连续抽插下，酒井雅婕的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的嫩穴沿着蜜唇花瓣往外淌着，顺着肥美的屁股向下浸满了洁白的床单。

大宝把尚未射精的巨蟒拔出她微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从酒井雅婕的小嫩穴里流了出来，看着酒井雅婕玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着大宝的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在大宝眼前摇晃着，更是使大宝魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。

这时大宝让她蹲在床上，用丰满肥大的屁股对着大宝，大宝双手按住肥大的屁股，不断的揉捏着。

酒井雅婕被大宝揉捏得欲火高涨，回过头妩媚的看着大宝：“主人，不要挑逗人家了，快进来吧。”

大宝从背后，对准酒井雅婕的幽谷，巨龙顺利的就插进去了，大宝伸手握住酒井雅婕的手腕，把她从身体的两侧后拉，酒井雅婕被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势。

大宝微微屈身呈一个仰角往酒井雅婕的小穴猛烈地抽插。

只见酒井雅婕俏脸含春、娇嫩欲滴，高耸的乳峰在大宝强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波。

大宝策马扬鞭，象牵住野马缰绳一般向后拉紧了酒井雅婕的双手，一口气狂顶了几十下。

酒井雅婕已是细汗涔涔，双颊绯红。

她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，俏丽的脸蛋不住地摇摆。

随着大宝狂猛的研磨抽送，酒井雅婕娇慵无力地被大宝强拉狂顶着，娇喘呻吟，乌黑秀丽的短发丝丝湿透，娇艳而美丽，圆润的屁股不停地抬起、放下，迎接着每一次的冲击。


──────────────────────────────────────────────────
第508章 一龙四凤（二）
────────────────────────────────────────

酒井雅婕已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着。

一波波强烈的快感冲击使得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。

酒井雅婕沉醉于大宝强烈冲击带来的波波快感，早已忘了一切，只希望主人用力用力再用力地干死自己。

大宝一边抽插着酒井雅婕，一边用那个一只手抚摸着酒井雅婕丰满浑圆的屁股，更不时的将手指放在她的幽谷里面抽插着。

“好宝贝……好主人……奴婢爱死……你了啊……人家要……飞了啊……”

酒井雅婕的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。

两手被大宝紧紧地向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样。

她的幽谷不停地涌出一股又一股的炙热淫液，随着大宝的冲刺流出体外，黏在屁股和大宝的小腹上，甚至还顺着大腿流到了床上。

大宝耳闻着她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的抽插。

不知道过了多少时间，酒井雅婕突然像是疯了一样，“啊”的一声长叫，双手用力地想要挣脱大宝的牵拉，身体用力的往上挺，屁股死死地顶在大宝的小腹上。

不知过了多久，长长地吐出一口气来，整个人瘫痪在床上。

大宝知道她的绝顶高潮来了，于是将巨龙从小穴里面抽了出来，又对准酒井雅婕的屁股，巨蟒顺利进去后，大宝开始缓慢的抽插起来。

“啊……主人……快……喔……奴婢要你用力干……啊……对……用力顶奴婢的骚穴……啊……真爽……喔……好主人……喔……有你这样的主人……真好……啊……你的巨蟒干的奴婢爽死了……啊……你是奴婢的亲丈夫……啊……奴婢的好主人……啊……你真会干……喔……奴婢给你干的酥麻死了……喔……”

随着大宝的抽插，酒井雅婕发出淫荡的叫声。

大宝感到巨蟒和酒井雅婕骚穴连一点空隙也没有，那紧紧包着大宝巨蟒的骚穴，更让大宝感到是一种享受，于是大宝双手握着酒井雅婕的细腰不停的上下抬着，巨蟒也一味的顶进酒井雅婕的骚穴。

抽插一会儿，大宝又换了一个姿势，让酒井雅婕趟在床上，酒井雅婕伸出粉嫩的小手，握住了大宝的大宝贝，对准了她流满淫水的小穴口，叫道：“唔……主人……快把……大宝贝……插……插进……来……吧……啊……”

大宝屁股猛然地往下一压，大巨龙又顺利的进去了，酒井雅婕双手缠着大宝的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了大宝的臀部，温柔地道：“好主人……你的宝贝……太……太大了……温柔……一点……啊……”

大宝感到大宝贝被酒井雅婕的小穴挟得紧紧的，好像有一股快乐的电流通过了大宝的全身，大宝伏在酒井雅婕温暖的胴体上。

下面在轻轻地抽送摩擦，上面吻酒井雅婕的柔唇，吮着酒井雅婕的香舌，中间抚着她的丰乳，尖尖的乳头被揉得坚硬而挺立起来。

过了一会，酒井雅婕就开始扭动着肥嫩的大屁股，迎合凑送。

“唔……呀……好……好胀……好舒服……唷……主人……呀……奴婢……好……好酸喔……酥……酥麻死……了……主`人……你的……宝贝……真大……会把……奴婢……奸死了……嗯……嗯……”

听了酒井雅婕的淫浪荡的浪叫声，不由得使大宝尽情地晃动着屁股，让大宝贝在她的小穴中一进一出地插干了起来。

酒井雅婕在大宝身下也努力地扭动挺耸着她的大肥臀，使大宝感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了。

酒井雅婕愉快地张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。

大宝的下身和酒井雅婕的小腹连接处，每当整根大宝贝被淫水涟涟的小浪穴吞进去时，激烈的动作所引起的阴毛磨擦声，听起来也相当的悦耳。

大宝的庞然大物才从销魂的小穴中拨出，躺在床上抱住这个日本美女。

随着时间的推移，酒井雅婕娇躯想汗淋淋，接连丢了两次，娇喘连连，呻吟渐渐低了下去。

大宝知道她已经无力再战，却没有丝毫怜惜之心，反而有种蹂躏的暴戾情绪在心底滋生蔓延，他淫笑着双手探出，握着酒井雅婕胸前浑圆雪白的娇嫩的峰峰，下身用力，发动狂风暴雨似的猛烈冲击。

酒井雅婕浪叫连连，臻首摇晃，秀发飞舞，给人最大的视觉冲击。

强弩之末的东瀛浪女哪堪大宝蹂躏，他几乎每动一下，都使她全身颤抖，心如鹿撞，如潮快感接连不断，似连灵魂都酥麻了。

酒井雅婕娇躯颤抖，胴体痉挛，挥汗如雨，香汗淋漓，媚眼如丝，檀口呻吟，欲仙欲死。

“亚美喋……亚美喋……”

一声声尖昂而淫荡的日语叫床不绝于耳，美眸似睁似闭，瑶鼻微阖，檀口轻启，呵气如兰。

大宝心知肚明她的高潮快到了，于是把酒井雅婕粉臀玉腿向上抬高，腰身用力狠狠一冲，顶进了她身子的最嫩最深处……随着连连不断的“噗哧”之声，爱液横流，淫水四溅，酒井雅婕的气息越来越微弱，大宝和她一起攀上至美的快乐巅峰。

酒井雅婕的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、小穴深处也颤颤地吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地躺着不能动弹。

同时，大宝也感觉到她的幽谷深处象一张小嘴般吸吮着自己的龙头，一阵难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，龙头便死死地顶在喷发的子宫口上，积聚精液猛地射进了酒井雅婕体内。

每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感。

每一股饱含着余毒的岩浆精华冲击都让酒井雅婕的身体不由自主地颤动。

良久，酒井雅婕仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋一副欲仙欲死的销魂模样，檀口若有若无地娇喘着，全身无力地瘫软在床上。

高潮过后，酒井雅婕赤裸的娇躯瘫软在大宝怀中，媚眼如丝，一脸陶醉道：“主人，你快把奴给弄死了……”

大宝邪笑一声，得意洋洋道：“嘿嘿，我对日本女人有种特殊的感情。”

作为90后的酒井雅婕当然不知道大宝口中所谓的特殊感情是什么，教科书从来不提侵华战争的日本人无从理解他话中的含义。

大宝爱抚着怀中渐渐复又沉睡过去的雪腻胴体，看她不堪征伐，疲极而眠，大男孩很快又转移目标，因为刚才的一场春宫，睡在身旁的芳表姐，苏雅琴和温月芹俱已苏醒，芳心春意荡漾，蜜液泛滥。

她们没有选择的余地，芳心羞涩中带着期盼，欲火狂炽的大宝伸手将两女拉入怀中，大嘴却又向温月芹吻去……奈何大宝再怎么厉害，一次也只能对付一个人，苏雅琴静静地躺靠在大宝怀中，芳表姐却是发出一声害羞的轻呼，并轻轻挣扎起来。

芳表姐哪里知道她这样的动作，就像是在极其诱人的扭动纤腰，使得自己那美妙动人的如同灵蛇般的蠕动，带动粉弯雪股，臀肉如波，对大宝来说，这简直就是最致命的诱惑。

大宝松开温月芹微微红肿的香唇，用手轻轻地拍打着芳表姐丰满雪白的翘臀。

“啊……”

芳表姐不禁发出低低呻吟，雪雪的呼痛，口中不住的哀求着，想让旁边那温月芹和苏雅琴这两个同样“落难”的姐妹帮助自己。

可惜她很快就知道自己不过是在与虎谋皮，平日很温柔慈祥的苏雅琴这时也是趁火打劫，她不禁心中暗想：“如果自己逮到机会，非要好好的回报她们一下。”

很快她就知道这个愿望是非常容易达成的。

被焚身的情火所激扬，大宝迫不及待的就要尝尝芳表姐那美妙无比的动人肉体，他毫不迟延的彻底占据了她的身体，熟门熟路的品尝着身下美人的动人之处。

芳表姐架不住大宝的三路大军的同时侵袭，很快就春心萌发，春情荡漾起来。

大宝还不罢休，淫亵地笑着，在她娇羞的叫声中，薄如蝉翼的内衣关键的部位已经湿透了，紧紧地贴在肌肤上面，仿佛透明的似的，黑色性感的肚兜和红色的亵裤也依稀可见，修长的双腿毫无遮拦的呈现在大宝的眼前，浑圆的屁股缚，臀部的股沟更显得那么优美，细细的底带从优美的臀肉中间紧紧勒在阜部上，衬托出阜部美妙的鼓起，大宝向上抬了抬目光，白皙浑圆的胸部被黑色的肚兜包裹着，肌肤晶莹，吹弹可破用在这里丝毫不显夸张，洁白光滑的大腿，丰满耸立的胸部都隐约可见，娇媚的面庞，丰腴的胴体，一切的一切是那么真实，那么妩媚，那么淫荡！

芳表姐，我要好好爱你哟。

大宝起身拉开芳表姐内衣，肚兜根本遮掩不住她裸露出来的丰硕山峰。

芳表姐被大宝的手按着向下蹲在大宝的两腿之间，她的芳心隐隐约约感觉到大宝想要她干什么。

“芳表姐，让我尝尝你的口舌美味吧！”

大宝抓住芳表姐的玉手按在他半硬半软的巨蟒上面。

芳表姐先是羞涩地犹豫着，然后看见大宝近乎挑逗的眼神，开始抚摩揉搓起来，渐渐的春心荡漾，久违的渴望涌上心头，情不自禁地探手进去释放出来大宝的庞然大物。

芳表姐玉颊羞红如火，媚眼如丝、眉黛含春地玉手把握住大宝的庞然大物抚摩套动爱不释手，所有的羞涩都被身心强烈的欲望和快感所取代，眼里手里心里此时此刻只有大宝和他的庞然大物，是那么的无与伦比，是那么的惊心动魄，大宝一只大手伸进了她的黑色性感蕾丝乳罩里面，抚摸着她浑圆的双峰。

“好老公。”

芳表姐慌忙抓住大宝的色手，娇羞妩媚地呢喃道，“温柔一点啊。”

UAA地址发布页：uaadizhi.com

加入官方电报群，了解最新动态！


──────────────────────────────────────────────────
第509章 一龙四凤（三）
────────────────────────────────────────

“好的，我会温柔的。”

大宝道，“主要是芳表姐你太美了。”

“老公简直就是花心大萝卜一个。”

芳表姐羞赧妩媚地娇嗔道。

温软滑腻的玉乳塞入大宝的口中，大宝爱不释口地吮吸了起来，同时手也没有闲着，抚上了空闲的另一座玉峰，揉捏起来。

芳表姐的呼吸急促了起来，半闭着美眸，身子向后仰着，将酥胸向前挺出，方便大宝的活动。

大宝感觉得到芳表姐的乳头挺立了起来，于是加快了嘴上和手上的动作，芳表姐的嘴里不断地“嗯”、“哼”着，她的欲火已经被大宝调动了起来：“宝儿……别逗表姐了……”

与此同时，大宝感到玉茎被一只纤手给握住了，大宝知道是芳表姐的手，在她的引导下，玉茎来到了一个湿润的所在，热热的、滑滑的，不用看也知道芳表姐已经动情了。

大宝搂着芳表姐来到了床边，把她压向了床上，与此同时，玉茎已经抵住了芳表姐的蜜穴，大宝的腰部顺势一用力，“噗哧”一声，粗大的玉茎毫无障碍地进入了芳表姐的体内。

“好胀……好满……宝儿……我要……”

芳表姐忍不住向大宝求欢，大宝微微一笑，从她的胸前抬起了头，伸手捞起了她的两条玉腿，放在大宝的腰间，芳表姐心领神会地紧紧缠住了大宝的腰部，大宝吸了口气，搂着她的柳腰，将玉茎慢慢抽出然后在猛地一插到底，猝不及防的芳表姐忍不住“啊”的大叫了一声，大宝没等缓过气来，立即开始猛烈地抽插起来。

“啊……啊……宝儿……你好猛……啊……来吧……干穿……姐姐的小穴……姐姐是你的……啊……好重……啊……啊……宝儿……再用力一点……啊……你的好粗……好热……啊……这下顶到……姐姐的花心了……好美……再来……”

在大宝的强劲攻势下，芳表姐大声呻吟了起来，完全不顾及到房中还有其他的人。

大宝听到身后呼吸急促，百忙之中扭头一看，已经不着一缕的苏雅琴和温月芹正美目迷离地看着大宝，双手不由自主地在自己胸前活动，双腿夹得紧紧的，大宝甚至注意到她们站着的地方都有些湿了，于是大宝说道：“月芹嫂子、雅琴干妈，你们快过来躺在芳姐姐的两边……”

口中说着，腰部的动作却是一点也没有放松，“啪”、“啪”、“啪”腰部猛烈地撞击着芳表姐的胯部，发出清脆的响声。

随着“噗滋”、“噗滋”的水声，玉茎抽出时带出了大量的玉液，将芳表姐身下的床单都浸湿了。

苏雅琴和温月芹羞红着脸躺到了芳表姐的两旁，大宝又猛力地抽插了十几下，然后对芳表姐说道：“芳表姐，你先休息一会，我先给两位姐姐煞煞火。”

然后就抽出了沾满了玉液的玉茎，“噗滋”一声，玉茎准确地命中了温月芹溪水潺潺的蜜穴。

“噢……好棒……宝儿……快动……”

温月芹急不可耐地催促大宝动起来，大宝自然不会让她失望，捞起她的玉腿就开始猛烈地抽插起来。

温月芹娇喘微微，眼神变得如梦似幻，微瘦但姣好的脸蛋赤红如火，雪白圆润的臀部剧烈地迎合大宝那根紧插在她紧小美穴中的巨蟒。

大宝扶在她纤纤细致柳腰上的手，感觉到她白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，她湿滑柔软的美穴甬道肉壁，像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着大宝的宝贝。

大宝开始加紧的挺动，粗长的宝贝像活塞似的在她的美穴甬道内进进出出，看到她胯下那两片粉嫩的花瓣随着巨蟒的抽插翻进翻出，如此悸动的画面，使大宝在她紧窄的美穴内进出的宝贝更形壮大，温月芹忍不住大声叫了起来：“哦哼……宝儿……你的好大……快一点……雅琴……还等着……”

在这种时候，她居然还顾虑到让苏雅琴等太久了，真是一个会为人着想的女人。

大宝低头看看激情的温月芹表情迷醉，微向上挑的俏目中泛着欲的火焰，她的春情已经到了极点，大宝一边快速的冲刺着，一边说道：“嗯……我尽量快点……”

大宝抱紧她弹性十足的俏臀，巨蟒加速的在她粉嫩湿滑又紧小的美穴中抽插。

温月芹白嫩的俏臀被大宝的小腹撞击得发出“啪”、“啪”、“啪”的声音，与交合的“噗滋”、“噗滋”、“噗滋”之声，交织成一篇激情的乐章。

“月芹……舒不舒服……”

大宝一边动作着，一边问道。

“嗯哼……宝儿……你好棒……人家快舒服死了……”

大宝再大力一挺，将粗大的蟒头深入到子宫最深处，与她的蕊心紧抵在一起。

“呃哼……就这样……啊……顶紧一点……好棒……”

温月芹呻吟着将俏美的臀部用力向上挺起，胯部与大宝巨蟒根部的耻骨紧密相抵，使大宝与她密合到一点缝隙都没有。

而大宝则伸手由后面环住她滑腻却毫无一丝赘肉的柳腰，将她两条雪白光滑的大腿与大宝的大腿紧密的相贴。

肉贴肉的厮磨，大宝清晰的感觉到她的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着她本已将大宝粗壮的宝贝紧紧箍住的美穴甬道，又开始急剧的收缩，美穴甬道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨大宝的宝贝茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着大宝的大蟒头不停的吸吮。

温月芹她粗重的呻吟一声，一股热流再度由她的蕊心喷出，她高潮了，大宝的蟒头上的马眼被她热烫的阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住，一股浓烈的阳精由马眼射出，灌满了她的花心，她舒服得全身抖动，花心接着又射出一波热呼呼的阴精，与大宝射出的宝贝溶合：“呃啊……宝儿……你射得好多……烫得我好舒服……让姐姐怀上你的宝宝……啊……”

温月芹仰起上身，将她柔腻的嘴唇堵住了大宝的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入大宝口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了大宝的口中，大宝也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甜的津液交流，彼此享受着高潮过后的余韵。

蓦地，温月芹如梦初醒般地将大宝推了起来：“快点去安慰雅琴阿姨……她已经等了很久了……”

几乎是一秒钟也没有耽搁，从温月芹的蜜穴中抽出来的宝贝仍旧是坚挺无比，“噗滋”一声又进入了苏雅琴湿滑的花瓣，趁着湿滑的美穴甬道肉壁，直捣黄龙般进入她的子宫，蟒头的肉冠紧蜜的顶住了她的花蕊，美得苏雅琴叫了起来：“宝儿……啊……好棒……啊……”

为了补偿苏雅琴刚才的苦苦等待，大宝没有多废话，埋头苦干，粗长的宝贝在她紧小的美穴里，像活塞般不停的插入抽出，大蟒头像机关枪一样不停的撞击她子宫深处的花蕊，肉冠的棱沟在进出间强猛的刮着她柔嫩湿滑的美穴甬道肉壁，抽动时将她的蜜汁淫液不断的带出美穴甬道口，流下了她白嫩光滑的股沟。

“啊……宝儿……这下……好重……啊……顶到花心了……啊……”

大宝的宝贝在苏雅琴窄小的美穴甬道紧密的包夹下，被刺激得更加粗壮硬挺。

大宝伸手到她臀后，两手紧抱着她的俏臀，如疯如狂的将粗硬的大蟒头强猛的撞击她的花蕊，宝贝的抽插像马达般的运转不停。

不知什么时候，苏雅琴雪白光滑的健美大腿，修长无瑕的小腿紧缠在大宝的腰际，还狂野的挺动着下体迎合着大宝的抽插，胯下的美穴咬得大宝巨蟒如羽化登仙。

苏雅琴的眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光。

诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。

更令人亢奋的是，她瘦不露骨的玉臂环到大宝的后腰，十根纤细的玉指扣紧了大宝健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阴阜猛烈的撞击着大宝胯间的耻骨，将他们俩正在狂野交合的玉茎和蜜穴密实的紧插在一起纠缠蹂躏。

她柔嫩的美穴甬道壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得大宝粗壮的宝贝隐隐生疼。

苏雅琴的眼神变得似水般的柔美，一波波持续的高潮，使得她的叫床变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。

大宝俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出柔软的舌尖，与大宝的舌纠缠翻卷，大宝贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下大宝的津液，而他们俩胯下的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的了。

苏雅琴缠在大宝腰间两条细长、却柔若无骨的美腿，突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把大宝的腰缠的隐隐生疼。

她胯下贲起的阴阜用力往上顶住大宝的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住大宝的宝贝根部。

“宝儿……就是那里……啊哟……再重点……呃嗯……”

苏雅琴两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰，扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着大宝的耻骨。

大宝将大蟒头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心，凸起的柔滑小肉球，在她强烈的扭臀磨弦下，像蜜吻似的不停的厮磨着大宝大蟒头肉冠上的马眼。

强烈交合的舒爽，由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，刹时大宝的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。

与此同时，一股股浓烈微烫的阴精，由苏雅琴蕊心的小口中持续的射出，大宝大蟒头的肉冠被她蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。

而她美穴甬道壁上柔软的嫩肉，也像吃棒冰一样，不停的蠕动夹磨着大宝整根巨蟒，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光：“你为什么还不出来？是不是余毒的原因？”

数波高潮过后的苏雅琴脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的大宝。


──────────────────────────────────────────────────
第510章 一龙四凤（四）
────────────────────────────────────────

“因为我很能干呀！”

大宝笑说道，在大宝说话的时候，胯下犹粗壮硬挺的巨蟒，往她被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，苏雅琴子宫深处的花蕊再次被大宝的大蟒头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声：“呃嗯……宝儿……你好坏……你明知道你的那个很大……故意……哎呃……”

大宝不待她说完，手掌抓住了她白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到大宝那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃：“呃哼……宝儿……不要这样……我会受不了的……你……呃……”

大宝不理会苏雅琴的抗议，她那富有弹性的嫩白双峰，被大宝赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热。

加上大宝胯下坚挺的巨蟒，同时开始在她湿滑无比的窄小美穴甬道中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。

“呃……宝儿……你……你真是……哎呃……轻一点……嗯……”

苏雅琴也本能的挺动凸起的阴阜迎合着大宝的抽插，嫩滑的美穴甬道壁像小嘴似的不停的吸吮着大宝在她胯间进出的巨蟒。

大宝心中一动，不由停下了腰部的动作，将宝贝退出了她的体内，苏雅琴失落的轻嗯一声：“呃……宝儿你……”

大宝没有说话，拉着她站了起来。

只见她长直的秀发披下肩头。

似水柔情的美眸凝视着大宝，微薄的小嘴微张，好似期待着大宝去品尝。

奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，豊美圆滑的俏臀向上微趐，那瘦不露骨的雪白浑圆的玉腿显得更加的修长。

虽然他们已经欢好过很多次，但是苏雅琴在大宝的眼中还是如此娇媚动人，她修长匀称的体态让大宝内心仍旧怦然悸动。

看到她胯下贲起的阴阜，那又浓又黑的卷曲阴毛上沾满了晶亮的液体，是他们俩刚才酣战的遗痕，一时又刺激得大宝血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮宝贝似怒蛙般翘得更高了。

他们两人就这样一丝不挂的面对面站着裸呈相对，她微挑的美眸中又开始水波荡漾，不知何时，他们俩已经肌肤相贴，她坚挺的玉乳被大宝壮实的膛压贴成圆润的扁球型。

她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，大宝毫不犹豫的把大宝的嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他们俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

大宝胯下呈仰角状的大蟒头，抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上。

苏雅琴一手扶着大宝的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在大宝的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。

她另一手引导着大宝约有鸡蛋粗的坚硬大蟒头趁着淫液的湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的美穴甬道壁蠕动夹磨中，大宝粗大得宝贝已经整根插入了她紧蜜的美穴，她发出一声幽长满足的叹息：“宝儿……你真的……好棒……呃……”

她的修长的玉腿已经放下，他们将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合。

由于他们是站着交合，她光滑柔腻的大腿与大宝的大腿熨贴厮磨，他们俩再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着，品尝着。

在深沉的拥吻中，大宝开始大力的抽插，每次都用蟒头撞击她的花心，一时只听到“噗滋”、“噗滋”声不断，苏雅琴的呻吟声又响了起来。

苏雅琴激情的抱住大宝伏在她乳房上舔弄她乳珠的头，大宝的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使大宝在她子宫深处的蟒头胀的更大，蟒头肉冠进出时不停的刮着她美穴甬道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她修长的美腿抬起来缠上了大宝的腰部，这一招可以称作“猴子上树”苏雅琴喘着气说道：“宝儿……我快来了……你快一点……”

大宝的手扶紧了她丰美的臀部，苏雅琴挂在大宝的脖颈上，两条美腿更是将大宝的腰越缠越紧，紧密的美穴甬道像小嘴一样吸住大宝的巨蟒，如此的密合，使大宝大力挺动玉茎抽插她紧密湿滑的美穴甬道时，会带动她的下半身随着大宝的腰杆上下摆动，苏雅琴突然呻吟大叫：“宝儿……吻我……吻我……”

大宝的嘴立即离开她的乳头盖上了她的柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着大宝的嘴唇咬着，他们的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞着对方口中的蜜汁，这时她突然将阴户急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住大宝的耻骨不动，苏雅琴呻吟着道：“不要动……不要动……就这样……我全身都麻了……”

苏雅琴缠在大宝腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，大宝的蟒头这时与她的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着大宝的蟒头马眼，她的美穴甬道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住大宝蟒头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在大宝的蟒头上，她再次高潮了。

大宝的大蟒头这时受到她热烫的阴精及子宫颈强烈的收缩，夹磨得胀到最高点，一股浓稠热烫的阳精再也忍耐不住喷射而出，全部灌入了她的花心。

高潮过后，他们俩四肢紧密的纠缠地躺倒在了床上，两人的下体结合的严密无缝，四片嘴唇也吸得紧紧的舍不得分开，达到水乳交融的无上美境。

稍微休息了一会，大宝就视线到了尚未满足的芳表姐身上，大宝从苏雅琴的身上爬起来，走到了芳表姐的面前。

如羊脂白玉的皮肤，乌黑浓密的阴毛，粉红色的外阴唇上清楚的看到她已经胀大的阴核肉芽，潺潺淫液蜜汁由紧窄的美穴甬道上涌出。

大宝不由赞叹道：“芳表姐，你真美，让你久等了。”

芳表姐嗤嗤笑道：“要不是刚开始热了热身，我还真会受不了呢。”

笑声中，她将樱唇送到了大宝的嘴边，大宝口中含着芳表姐的舌尖，张大嘴吸吮着她的柔唇，同时将身子压到她身上，底下用手拨开她的雪白修长美腿，芳表姐挺起已经被淫液蜜汁弄得湿滑无比的阴户，欲将大宝的大蟒头吞入美穴甬道。

大宝再也忍不住，挺起大蟒头一举刺入她的无上美穴，直插到子宫腔内的花蕊上。

“哎呀……好棒……好像比刚才更粗了……啊……好满……”

这时芳表姐美穴甬道内那一圈圈的嫩肉把大宝的宝贝夹得好紧，蠕动的嫩肉把大宝的宝贝刺激得就要爆发，大宝立即深吸一口气，将宝贝整根拔出她的美穴甬道，芳表姐见大宝拔出宝贝，忍不住呻吟道：“哦……宝儿……你别拔……别拔出来……啊……”

芳表姐话没说完，大宝又将巨蟒整根插入她的美穴中，她立即舒爽的呻吟，两条柔滑的美腿抬起来紧紧的缠住了大宝的腰，挺起阴户用力往上顶，使他们俩的下体紧密的相连到一点缝隙都没有。

大宝宝贝根部的耻骨与她阴阜上的耻骨紧抵在一起，不停的转动，让两人的阴毛相互的磨擦着。

芳表姐用手紧紧抱住了大宝的臀部，使他们俩的下体交合到最紧密，大宝在她花心顶磨的大蟒头感觉到她的子宫腔，紧紧的咬住了蟒头肉冠颈沟，这时大宝与芳表姐的结合，已经到达水乳交融的地步了。

芳表姐忍不住呻吟出声：“宝儿……用力戳姐姐……用力……戳到底……”

大宝喘着气笑问道：“姐姐，你要我用什么戳？”

芳表姐抱紧大宝上半身叫着：“用你的巨蟒戳姐姐……用力戳……”

大宝笑着说道：“姐姐，用我的巨蟒戳你哪里？”

芳表姐满脸羞红，闭目不语。大宝大力挺动，宝贝在她的美穴内不停的进出。大宝笑着说道：“姐姐快说啊……要我戳你哪里……”

芳表姐也忍不住了，猛烈的上挺迎合着大宝的抽插，呻吟道：“宝儿……戳姐姐的小穴……我要你的巨蟒用力戳姐姐的小穴……宝儿……我要你……快点动……快……啊……我要丢了……姐姐要丢了……用力插我……抱紧姐姐……”

芳表姐说着张口就含住了大宝的嘴，柔嫩的舌尖伸入大宝口中与大宝的舌尖纠缠绞动着，大宝用尽力气紧抱着芳表姐，让她胸前两粒肉球与大宝的胸口紧密厮磨着。

而在此同时，咬住大宝大蟒头的子宫腔内喷出了她热烫的阴精，烫的大宝的蟒头更加亢奋，大宝全身舒爽汗毛孔都张开了。

他们两人强烈的呻吟，猛力的挺动着下体相互迎合着抽插。

芳表姐柔嫩的大腿，如藤蔓般缠绕着大宝壮实的腰肢，肉与肉的贴合是那么的密实温暖，一波波的高潮使她那层层圈圈嫩肉蠕动，夹磨着大宝不断进出她美穴甬道的粗壮的宝贝，天赋异禀的美穴不停的吞噬吸吮着大宝胀极欲裂的大蟒头，滑腻的玉液使大宝进出她美穴甬道的大蟒头磨擦出“噗滋”、“噗滋”的美妙乐章，这时大宝与芳表姐的交合已经进入白热化，两人粗重呻吟，大汗淋漓，不时的接吻撕咬吸食着对方的柔唇香舌口中甘露。

芳表姐晶莹的眼中渗出了激情的泪水，喃喃的，像倾诉，又像哀求，痴迷的呓语着：“宝儿……干我……用力干姐姐……你的巨蟒不要停……用力的戳到底……让我们的下体永远插在一起……不要分开……”

大宝咬住她的乳尖，舌尖绕着她尖挺的乳珠打转，牙齿轻磨着她的乳晕，强烈的刺激，反而使芳表姐由疯狂的激情变为如泣如诉的呻吟。

“哦……哼……宝儿……你太强了……哦啊……我要死了……”

芳表姐缠绕在大宝腰部的大腿不停的抽搐着，胯下的美穴也随着她的呻吟，强烈的挺动吞噬着大宝的宝贝。

子宫颈更像一张小嘴，紧咬着大宝大蟒头的肉冠颈沟，她的花蕊被蟒头连续的撞击，一波波持续不断的高潮，使得芳表姐一泄再泄，由美穴甬道内涌出的热烫阴精玉液，似乎将他们俩紧密结合在一起的下体完全溶合为一体了。

大宝紧压在芳表姐身上，脸颊贴着她滑腻如脂弹性如棉的乳房上，狂野的磨咬她乳头，下体凶猛耸动干她的美穴。

陶醉在下体结合的美感，已如羽化登仙的芳表姐摇摆着头，甩动着秀发，狂放的呻吟嘶喊。

芳表姐这时奔放的情欲一发不可收拾，语无伦次的喊着：“宝儿……姐姐要飘起来了……啊……好爽……姐姐好像飞起来了……宝儿……你好棒……”

大宝耸动下身，粗壮的巨蟒狂猛的戳着她的美穴，大宝感觉到深插在她美穴里的宝贝，突然被美穴甬道强烈的收缩夹得隐隐发疼，深入子宫腔的大蟒头被强烈的包夹吸吮着，马眼与她的花心顶磨得又紧又密实。

芳表姐突然将大宝的头紧紧的抱住，深埋在她的乳沟之间，用力挺动下体，将她凸起的阴阜不停的顶撞着大宝宝贝根部的耻骨，子宫颈紧咬着大蟒头肉冠的颈沟不放，紧密的程度，让大宝感觉想将粗大的宝贝拔出她的美穴甬道都很难，如此密实的结合，也让芳表姐又登上了高峰。

芳表姐狂野的叫道：“宝儿……戳我……用力戳姐姐……姐姐要丢了……又要丢了……戳快一点……用力干……不要停……”

大宝的腰被芳表姐嫩白浑圆的美腿缠绕得像快断了似的，她伸两手紧压着大宝的臀部，将大宝的宝贝与她的美穴甬道完全贴切的溶合，芳表姐丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，大蟒头被吸入子宫颈内与她的花心厮磨，马眼与她喷射阴精的花蕊小口紧紧的吻住，刹时一股股热烫的阴精由花蕊心喷出，浇在大宝蟒头的马眼上，大宝这时头皮一阵酥麻，脊梁一颤，大蟒头在阵阵麻痒中，再也忍不住精关，一股滚烫的阳精像火山爆发般狂放的喷放而出，浓稠的阳精全部射在芳表姐美穴深处的花蕊上，大宝喘着气道：“姐姐……缠紧我……我要来了……我射了……”

芳表姐被阳精烫得忍不住叫了出来：“宝儿……你出来了……姐姐感觉到你射出来了……你射得好多……哦……好舒服……姐姐会为你生个宝宝的……啊……”

芳表姐张口吸住大宝的嘴唇，雪白柔滑的四肢把大宝扎得密不透风似的，外阴唇紧紧的咬住大宝宝贝的根部，阴阜与大宝的耻骨密贴相抵，两人下体纠缠紧密的一点缝隙都没有，蟒头喷出的阳精被芳表姐的美穴吸的一点一滴都不剩，两人高潮过后，肉体依然像连体婴般不舍得分开，大宝又在芳表姐身上尝到了欲仙欲死，水乳交融的无上美境。


──────────────────────────────────────────────────
第511章 内中玄机
────────────────────────────────────────

贵宾病房隔壁房间，欧阳夏丹和黄雅蓉两女也是看得耳热心跳，粉面绯红，心慌意乱，不能自已。

愣了半晌，欧阳夏丹才勉强平静下来对黄雅蓉说道：“苏雅琴是牡丹花，袁芳是荷花，温月芹没有花朵纹身红晕，酒井雅婕是樱花，并不在百花谱之中。”

“温月芹只是柳家的媳妇，并不是十大家族的嫡传子女，没有花朵纹身红晕也是情理之中。”

黄雅蓉说道，“这个组合并没有产生什么化学反应，看来个中蹊跷还是难以捉摸啊！要不要找到柳叔叔苏婆婆他们一起讨论商量研究一下呀？毕竟集思广益嘛！”

她并不知道她的这个推断根本站不住脚，方芸也只是轩辕家族的媳妇，为什么就是桃花纹身红晕呢？

还有李茹萍和朱琳琳更不是十大家族中人，还不一样是百花谱中人吗？

“他们几个都是老奸巨猾，为了躲避鬼脸恶魔的危险，将计就计在柳云飞秦守仁那里猫起来了！”

欧阳夏丹不屑地说道，“雅蓉妹妹，你要知道他们老一辈以前都不相信传说的，问他们也未必能够说出来什么，关于大宝和十大神兵以及炎都池宝藏的秘密所在，还是我们几个研究决定吧！大不了再换几组百花谱女人进去试验试验，好吗？”

“宝儿吃得消吗？”

黄雅蓉关心地说道。

“宝儿真的很强大……”

欧阳夏丹通过观察镜看了一眼大宝那即使喷射过后依然半硬半软雄威不减的巨蟒，娇羞无比地调侃道，“雅蓉妹妹是不是心疼他了？你想不想亲自出马去试验一下呀？”

“欧阳姐姐，你好坏啊！这样来笑话人家！”

黄雅蓉羞赧无比地娇嗔道，“我当然心疼他了，你这样一上就是四个五个的，还不累死他啊？你知道我早就和他试过了，也没有发现什么十大神兵的秘密，欧阳姐姐，你还是亲自出马试验一下吧！”

“死雅蓉，也学会拿姐姐开玩笑了啊！”

欧阳夏丹啐骂道，“慕容芳琼已经上山了，我们如果再不抓紧的话，就要被她抢了先机了！”

“那怎么办？”

黄月蓉关心则乱地问道。

“换一组试一试吧！实在不行的话，就让他休息着。”

欧阳夏丹嘴里说着，美目转悠着，“这孩子也是蛮招人疼的，雅蓉，你有这么一个宝贝干儿子经常疼一疼你滋润一下，也算是一种福气啊！”

“欧阳姐姐，你眼馋的话，干脆也认他做干儿子算了，姐夫一把年纪了还能满足你吗？”

黄月蓉低声说道，“这孩子绝对善解人意，你给他母爱妻爱，他会给你夫爱子爱的，给你幸福快乐的！”

“去你的！我才不做对不起郭淮的事情呢！才不吃你吃过的小牛呢！”

欧阳夏丹羞红了脸娇嗔道，“快点安排下一组进去试一试，实在不行的话，就只好暂时放弃了，让大家回去，让宝儿好好休息吧！这孩子也蛮可人疼的！”

她嘴里娇嗔，美目流转看了宝儿那硕大无朋的巨蟒一眼，心底却在打着别的主意，慕容芳琼上山了，她可不能让她抢了先机，她瞥了黄雅蓉一眼，实在不行的话，只好今晚来个明修栈道暗度陈仓了。

“那就让袁萍柳海媚秦筱岚她们几个进去吧！”

黄雅蓉叹口气说道。

大宝只觉怀中的美女娇躯微颤，在怀中缓缓动着，香舌甜美地自大宝胸膛缓缓而下，舐过大宝宽阔强壮的胸膛，舔吮的动作是那般轻巧，似是怕多用点力便要弄伤了大宝，慢慢移到了双腿之间。

大宝正想问，却给萍表姐妩媚的眼神给止住了。

只见萍表姐纤手轻拨秀发，不让散乱的乌云阻扰自己的行动，小舌缓缓移到了腹下，从那昂首挺胸的巨龙根处缓缓舔了上去，那上头兀自带着方才玉手套动时的分泌，食入口中的滋味更是混着心中对男女之欢的渴望，光香舌舐弄便有着无限异感。

“萍表姐……”

大宝沉重地喘息一声。

“不……不要说话……”

萍表姐生怕一个停下，便会让好不容易鼓起的勇气消失无踪，她抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了大宝一眼，似是怪大宝打断了她；仿佛给肌肤上晕红染着了的小舌却没有停止动作，顺着巨龙一路舔吸。

萍表姐轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那巨龙顶端，感受着那混着自己肉体清甜与爱郎肉欲体气的滋味，愈发觉得芳心荡漾难收，服务地愈加落力；加上大宝也不闲着，双手如揉面团地玩弄着萍表姐丰硕饱满的玉峰，更勾出了她心中的欲求，令萍表姐轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉，菊穴里酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟。

感觉着巨龙在口中迅速成长茁壮，萍表姐不由心花怒放，一点一点地将弟弟的巨龙舐得光彩夺目，慢慢将小舌扫净巨龙的每一寸，对巨龙顶处更是珍惜地吞吐不已；除了为弟弟清洁之外，还不时纳入口中，时而吻吮舔吸，时而深深吞入，丁香小舌尽情地动作着，也不知在巨龙上头吞吐吮吸舔舐了多少回，仿佛将小嘴儿当做另一个幽谷般套弄服侍。

她吐出鲜红的甜美滑腻香舌，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将弟弟肉袋含入嘴里吮吸。

龙头颈阵阵酥麻传来，大宝舒服的呻吟出声，萍表姐甚是欢喜，抱住大宝的大腿，摆动螓首大力吞吐，玉茎在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。

萍表姐娇媚地瞟了大宝一眼，玉手握住粗壮的龙身，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。

大宝立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着大宝畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。

萍表姐快速吞吐了片刻，转而抱着大宝的大腿，缓缓将巨龙吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。

大宝甚是激荡，伸手扶住她的螓首，巨龙上片刻就粘满滑腻的口涎。

萍表姐原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了，已经沉入了无边无际的欲望之海中，即使只是口舌之欲，也足以使她神魂颠倒心神迷醉。

萍表姐对大宝的巨龙不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。

大宝的呼吸也不由加快了几分，按住萍表姐的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入她的喉间，她极力配合着大宝，不久萍表姐便剧烈喘息起来。

“唔……好萍表姐……啊……你的小嘴好舒服好厉害……我快……快忍不住了……”

大宝被巨龙处那强烈的感觉酥得全身酸麻，禁不住用手按在萍表姐头上，又想用力又不敢，只是闷声轻哼。

“老公喜欢就好。”

萍表姐娇嗔道，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了大宝一眼，然后再次低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口深深地含了进去，芊芊玉手爱抚着大宝的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着大宝的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着大宝的蘑菇头和极度敏感的马眼，大宝忍不住急促地喘息两声，萍表姐不再逗弄撩拨，双手抱住大宝的后臀，张开猩红的樱桃小口将大宝的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着大宝的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。

“好萍表姐，好舒服啊。”

大宝按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，萍表姐紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，大宝只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

大宝只知道再这样下去，肯定会射出来的，于是示意她停止口中的动作，让她站起身子来。

萍表姐感觉浑身好象都在着火一样，妩媚的眼睛刚刚睁开，就看见老公的脸铺天盖地地压了下来，亲吻住了她的樱桃小口。

萍表姐闭合着樱唇不知如何是好，等到大宝的舌头轻启她的贝齿，夹入进来，搜索着她温暖的口腔，纠缠住她香艳的小舌，她才感觉好象开发了一个崭新的天地似的，唇舌交织，吮吸缠绕，缝蜷缠绵，香艳甜美，津液横生，美妙无比。

大宝的手握住了那雪白丰满的玉乳，揉捏着葡萄，感受着翘挺高耸的巨乳玉峰在自己双手掌下急促起伏着。

诱人犯罪的玉峰此时终于掌握在手中，大宝兴奋不已，望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵紫红熟透的葡萄，心跳加快，大宝将十个指头深深的陷进了萍表姐丰硕饱满的双峰里，柔嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，大宝手包住萍表姐乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的红樱桃，在灼热气息的吹拂下两颗鲜嫩的草莓骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着大宝去尽情品尝尽情玩弄。

大宝用手掌围住萍表姐的玉峰往里一挤，两颗葡萄碰在一起，大宝一口下去，同时将两颗红樱桃含入口中享用，口感好极了。

“啊，老公。”

萍表姐呻吟一声，芊芊玉手情不自禁地抓住大宝的头发。

大宝的舌头围住萍表姐的红樱桃先是一阵轻舔，然后又是猛吸，双手捏着这对高耸入云的乳身，两根手指轻轻地夹住萍表姐那勃起挺立的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。


──────────────────────────────────────────────────
第512章 三凤朝阳（一）
────────────────────────────────────────

在大宝时而重捏时而轻扫下，萍表姐丰硕的玉峰进一步发胀，峰顶上的红樱桃更是翩翩起舞，可爱的葡萄羞涩地绽放着。

大宝将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令大宝快活得简直要飞起来。

大宝吸了一会，将脸抽离开萍表姐的葡萄，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。

萍表姐的呼吸在变急促，她不由得娇靥晕红、俏脸含春，欲望不可压抑地滋生蔓延出来，芳心娇羞万般，美眸羞合。

大宝再次含住萍表姐一颗饱满柔软、柔嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒熟美而娇傲的乳尖上轻轻地舔，一只手也握住了萍表姐另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉乳，并用大拇指轻拨着，大宝的食指和中指并拢，夹紧了萍表姐的红樱桃。

一边细细欣赏萍表姐双乳起伏、葡萄凸涨的激情。

“萍表姐，你真的太美了。”

大宝离开了萍表姐的乳房，细细品位着萍表姐的胴体，萍表姐皮肤细嫩白净，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美，丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。

脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着成熟的妩媚，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口。

她浑身开始散发着少妇的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了大宝的鼻孔，撩拨着大宝的心弦。

萍表姐的双乳丰硕巨挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的乳头红润透亮。

两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，萍表姐的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，萍表姐的芳草乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的玉蚌，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿羊脂白玉一般，柔细光滑，丰满浑圆，成熟柔美，十分迷人。

“老公，好羞人啊。”

萍表姐秀目紧闭，性感的鼻孔里透出激情燃烧的呼吸，她几乎已不能控制自己的情欲，双手搂住大宝的脖子，因为萍表姐一双玉腿的极度张开，玉腿根部原本就已白皙菲薄的细嫩肌肤几乎呈现半透明状，大宝将头一直凑到了萍表姐的两腿之间，用带面颊摩擦着玉腿内侧光洁玉润、吹弹得破的肌肤，体会那一分凝脂般的温软和腻滑。

大宝见已经差不多了，于是说道：“萍表姐，我又要进来了哟！”

“老公……怎么越来越粗大了……人家痛啊……”

萍表姐娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。

“我会温柔一点的。”

大宝安慰着，轻轻抽插了一会后，萍表姐已经逐渐适应了大宝的巨龙，于是大宝开始狂猛地在萍表姐赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，巨大的巨龙，在紧窄的幽谷中粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的萍表姐只感到大宝那根越来越粗大骇人的巨龙越来越狂野地向自己幽谷深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的巨龙越来越深入她的幽径，越刺越深，芳心又羞又怕地感觉到大宝还在不断加力顶入，滚烫的龙头已渐渐深入体内的最幽深处。

随着大宝越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个全新而又玄妙、幽深的玉宫中去，在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次萍表姐羞涩地感觉到大宝那硕大的滚烫龙头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上。

“老公……人家飞了……飞了啊……唔……好狠心的……亲老公……你插……哦……人家要……丢了……哎哟……美死了……啊……泄……泄……泄给……老公了……唔……嗯哼……啊……啊……啊……呀……亲老公……人家的小亲亲啊……”

萍表姐不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。

听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。

大宝肆无忌怛地挞伐着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。

大宝粗大硬硕的巨龙又狠又深地插入萍表姐体内，大宝的巨棒狂暴地撞开萍表姐那娇小的幽谷口，在那紧窄的幽谷花径中横冲直撞，巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出她的小肉孔，巨棒不断地深入探索着萍表姐体内的最深处。

这时，大宝改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺巨龙，萍表姐浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“啊”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。

芳心只觉花径幽谷被那粗大的巨龙近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。

只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在大宝身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。

萍表姐狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在大宝腰臀。

那双雪白玉润的修长秀腿将大宝紧夹在大腿间，并随着紧顶住她幽谷深处花蕊上的大龙头对花蕊阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。

大宝也被身下这绝色娇艳的少妇那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她幽谷深处，顶住她花蕊揉动的龙头一麻，就欲狂泄而出，大宝赶忙狠狠一咬舌头，抽出巨龙，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入萍表姐体内。

硕大的龙头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她幽谷最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动，如此不断往复中，大宝更用一只手的手指紧按住萍表姐那完全充血勃起的嫣红珍珠一阵紧揉，另一只手捂住萍表姐的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓，大宝的舌头更卷住萍表姐的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。

“啊……老公……人家要死了……人家要飞了啊……”

萍表姐娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被大宝这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升，不知将飘向何处。

大宝俯身吻住萍表姐那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，萍表姐含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，大宝舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。

含住萍表姐那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，大宝樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

这时，大宝那粗大的巨龙已在萍表姐娇小的幽谷内抽插了七、八百下，巨龙在萍表姐幽谷肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的幽谷内的嫩肉紧紧夹住粗壮的巨龙一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的巨龙棒身上一阵收缩、紧握，大宝的阳精已是箭在弦上，不得不发了。

大宝抽出巨龙，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的巨龙往萍表姐火热紧窄、玄奥幽深和幽谷最深处狂猛地一插。

萍表姐一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在大宝身上。

在随着“啊”的一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的春水从萍表姐幽谷深处的子宫内流射而出，顺着浸透在幽谷中的巨龙，流出幽谷，流出臀沟。

这时，大宝的龙头深深顶入萍表姐紧小的幽谷深处，也在她紧紧含住龙头的子宫口的痉挛中，火山爆发出来，将一股又多又浓滚烫的岩浆喷射入萍表姐幽深的子宫。

萍表姐高潮后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被大宝操得欲仙欲死，只见他们两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目。

而此时热情高涨的萍表姐早已迷失在狂涌而起的舒爽之中了，她呻吟，她浪叫，尽情表达着自己心中的快乐。

秦筱岚看得目瞪口呆，她完全没有想到眼前这个在大男孩身下如荡妇浪娃般逢迎不已的女人就是平日里那个娇艳俏丽活泼可人的袁萍妹子，难以置信的是她现在居然懂得这么多的花样，配合着大宝的行动，让双方都得到了极大的快美。

而自己虽已嫁为人妇，可是对于闺房之乐却是经验寥寥，即使知道一些，也是前不久被大宝诱奸着红杏出墙时现学现卖的。

在概叹之余，秦筱岚不禁想到如果自己也像萍表姐那般主动出击的举动，那不知道会是如此的滋味？

看来虽然极为羞人，但也是绝对的舒爽，只要一看现在萍表姐的陶醉模样便可知道其中的快乐了。

想到这里，秦筱岚不禁更加情动似火，娇靥如酡，美目流波，她的玉手也不知不觉的开始抚摸上自己的身体。

当大宝将身下人儿送上了快乐的巅峰，将心满意足的萍表姐放在一边，他的目标开始转移到早已情动不堪，娇躯滚烫的秦筱岚身上。

这时，秦筱岚解开黑色蕾丝肚兜，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美；然后，她又慢慢拨开那红色亵裤，把一个成熟、美艳少妇迷人的美穴展现在大宝的面前。


──────────────────────────────────────────────────
第513章 三凤朝阳（二）
────────────────────────────────────────

一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大花瓣已经分开，露出粉红色的滑嫩的小花瓣和微微洞开的幽谷口，隔着窄窄的会阴，是小巧、暗紫色的、如菊花蕾般的菊蕾，大宝看到她白嫩、修长的手指分开小花瓣，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的珍珠，从那迷人的幽谷深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的美穴，一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地呻吟呢喃道：老公……大宝爱你……大宝从来没有见到秦筱岚有如此淫荡的时候，就算是以前做爱的时候，她也有羞涩，想不到居然能够见到如此的情景，真是开心。

大宝看着秦筱岚看着那惹火的身材，美丽的美穴，大宝的巨龙涨得仿佛要炸裂一般，把短裤撑起，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。

秦筱岚的一支手去揉摸自己的美穴，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟，另一支手则把大宝的短裤拉下，大宝的巨龙如出销的利剑一样直挺挺地显现在秦筱岚面前。

大宝把秦筱岚的双腿分成M形，把她柔若无骨的胴体搂抱在身上，大宝一阵阵冲动，急不可待地想要分开秦筱岚的玉腿驰骋杀入，秦筱岚却不急不忙地娇嗔道：“宝儿，先不着急，人家要慢慢的来！”

“怎么一个慢法啊？岚姐姐？”

大宝抚摸揉捏着她丰硕饱满的乳峰，坏笑着问道。

秦筱岚咬着大宝的耳朵，低声呢喃道：“等一下你就知道了。”

秦筱岚看到大宝勃涨得粗大的巨龙，她用纤纤嫩手握住大宝的巨龙，一种触电般的感觉从巨龙传遍全身。

秦筱岚轻轻握着大宝的巨龙，爱不释手地套撸着，大宝贪婪地看着宽大的病床上娇美少妇秦筱岚的肉体。

“好弟弟，人家要把你吃了。”

秦筱岚坐起身来，让大宝仰卧在病床上，大宝那勃涨得硬梆梆的巨龙如擎天一柱昂然屹立。

秦筱岚爱怜地把玩着大宝的巨龙，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下身去，六九姿势背对着大宝，头伏在大宝的胯间，趴在了大宝的身上，肥美的丰臀对着大宝的脸，低头去吻舔大宝的巨龙，她把大宝硬梆梆的巨龙噙在嘴里，红润的双唇套撸着大宝的巨龙，舌尖舔触着龙头。

一股热流从龙头如触电般刹时传遍大宝的全身。

那纤柔的舌头把大宝的龙头舔得麻痒痒的，使大宝飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从巨龙处传来阵阵快感。

秦筱岚雪白、丰腴、肥美的美臀就在大宝的面前，从她的美穴传来人妻少妇特有的体香，大宝用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那成熟美丽的美穴。

当大宝的嘴吻在她的花瓣上时，秦筱岚的浑身一阵颤栗，大宝用舌尖分开她的花瓣，舌头伸进她滑润的幽谷里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的珍珠裹吮着，大宝的鼻尖在秦筱岚小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的菊蕾上，秦筱岚扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的幽谷流淌出来，流在大宝的脸上嘴里。

过了一会，秦筱岚起身面向大宝，修长玉腿蹲跨在大宝的身上，把红色丁字内裤掩映下的幽谷口正对着大宝硬挺的巨龙，一只手分开自己的花瓣，另一只手用拇指和中指夹扶住大宝的巨龙，把龙头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的幽谷口，她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来。

大宝的巨龙的龙头被秦筱岚肥美、润滑的花瓣包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻着，她向下慢慢坐沉着，大宝硬梆梆的，又粗、又长、又大的巨龙一点点地被她的幽谷所吞没，她幽谷的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着大宝的巨龙。

娇美少妇秦筱岚的幽谷是这样的美妙，插在秦筱岚的幽谷里，大宝那勃涨得难受的巨龙仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。

渐渐地她的幽谷把大宝的巨龙全都吞没了，她那肥美的臀部完全坐在了大宝的两股上，大宝的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的巨龙连根插入她的幽谷里。

秦筱岚幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着大宝的大龙头。

秦筱岚的身体上下颠动着，幽谷紧紧套撸着大宝的巨龙，大小花瓣有力地夹迫着大宝的勃涨的巨龙，大宝的巨龙龙头一下一下触着她幽谷深处那团柔软的、暖暖的肉，每触一下，秦筱岚就发出如梦似幻迷人的呻吟声。

大宝的双手扶住秦筱岚肥美的丰臀，揉捏着，秦筱岚在大宝的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，过了一会趴在大宝的身上，粉脸贴着大宝的脸，面色羞红地轻声地问：“老公，喜欢人家这样吗？”

“喜欢。”

大宝淫笑着，大力抽动几下道，“老婆，你的里面真舒服啊！”

“啊……老公……太棒了……太大了……太深了……人家……要快活……死了……啊……好宝贝儿……人家……爱死……你……了……啊……啊……啊……啊……受不了了……快点……好哥哥……人家不行了……要死了……快……快……真舒服啊……人家愿……一辈子让你干……好哥哥……快点啊……轻点……好老公……舒服死了……亲老公……爽死了……啊……啊……不要啊……饶了人家……唔唔……不要啊……啊……坏老公……”

秦筱岚娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

听着她的淫荡的话语和浅浅的娇笑，大宝用力向上挺送着身体，巨龙用力向秦筱岚幽谷深处插送着，秦筱岚也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的幽谷花心有力地套撸着大宝粗大的、硬梆梆的巨龙。

秦筱岚颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。

她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在大宝的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使大宝的巨龙完全没入她的幽谷里，龙头研磨着花心。

他们因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。

一阵阵无色的透明液体从她的幽谷深处缓缓流出来，把美穴弄得滑腻腻、粘呼呼的，秦筱岚在大宝的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“咕唧咕唧”的声音。

秦筱岚的幽谷紧紧包裹着大宝的巨龙，小花瓣紧紧夹迫着大宝的巨龙，有力地套撸着，巨龙在秦筱岚的幽谷里感触到快感传遍了全身。

这时，从秦筱岚的幽谷深处涌起一股热流有力地刺激着大宝的巨龙龙头，同时，秦筱岚也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：“啊……老公……太棒了……太大了……太深了……人家……要快活……死了……啊……好宝贝儿……人家……爱死……你……了……啊……啊……啊……啊……受不了了……快点……好哥哥……人家不行了……要死了……人家要死了……要飞了……”

大宝这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：“啊……好老婆……啊……我……哦……我要干死你啊……”

在他们高声呻吟声里，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着巨龙根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，火山爆发一样，滚烫的岩浆从巨龙根部迅速强劲地射出，有力地喷注在秦筱岚的幽谷里面，冲击着她幽谷深处那团柔软的、暧融融的嫩肉花心。

大宝的身体不停地抽动着，巨龙有力地在秦筱岚的幽谷里撅动着，秦筱岚的身体也不住地颤栗着，幽谷壁和小花瓣有力地收缩着，夹迫着大宝的巨龙，那热流喷射着、冲击着，在秦筱岚迷一样神密、梦一般美丽、成熟的幽谷里。

不知过多久，俩人才从性交的高潮中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下来。

秦筱岚趴在大宝的身上，轻轻地吻着大宝的脸、大宝的眼睛、大宝的嘴唇，眼角眉稍尽是柔情蜜意。

“老公，我实在太爱你了，这段时间，我真太想你了。”

秦筱岚满面羞红，媚眼如丝地柔声呢喃道，“自从和你在一起后，我就决定好好的跟着你，我不只被你英俊的容貌吸引了，更主要的是你的气质，你的与众不同，你的无与伦比，我从来没有想过我会这么爱着一个人。”

说着，秦筱岚一双秀目中流出了晶莹的泪滴。

听了秦筱岚的肺腑之言，大宝非常感动，双手搂着她丰腴的身体，吻着她秀美的面庞，吻去挂在腮边的泪滴，轻声说：“岚姐姐，我也爱你，能让你得到满足和快乐是我最大的心愿。不管怎么样，我一定会让我的女人永远快乐幸福的。”

秦筱岚听了大宝的话，不禁羞得面色绯红，嘤咛一声把头埋在大宝的怀里，半天才娇嗔道：“我也爱你，我的好老公！”

心愿得尝的秦筱岚激动的抱紧身上的大男孩，四肢紧紧的缠绕着他，虽然动作生硬，但却是激情无比的像方才萍表姐那般逢迎着，让大宝尝到了另外一种风味的快乐。

在感到羞涩的同时，她偷眼看了一下对面的姐姐柳海媚，哪知道柳海媚更是不堪，她的手早已抱住了大宝的虎躯，用自己一个丰腴圆润的娇躯厮磨着，樱桃小嘴也在咿咿的呻吟。


──────────────────────────────────────────────────
第514章 三凤朝阳（三）
────────────────────────────────────────

柳海媚洁白粉颈围着圈黑色布料，顺着酥胸的形状往下延伸，高耸饱满的乳房将黑色弹性布料高高地挺起，顶端明显地挺着两粒凸点，光滑的玉背与虽然宽阔但不失圆滑的肩膀连着柔柳般的藕臂裸露在外，裙边的开叉已延伸至纤腰，露出雪白修长的大腿，结实丰隆的圆臀以不可思议的角度向上翘起，与纤细的柳腰形成一条诱人的曲线，大宝看到双眼似要喷出火来。

“怎么样，我漂亮不？”

柳海媚修长大腿交叉幽雅地站在床上，粉红的双唇微微上翘。

“漂亮极了，我的海媚岳母。”

大宝直勾勾地望着这美艳的尤物。

“只要你喜欢就好。”

柳海媚快乐地微笑，唇边的小酒窝美极了。

大宝眼睛一直盯着柳海媚高雅又性感的装扮，美艳得引人遐思，雪白的脖子柔美的曲线下，高耸着饱满坚挺的豪乳，姣白的脸蛋、薄薄樱唇红白分明格外动人，雪白柔细的藕臂曲起，饱满坚挺的豪乳微微颤动。

“海媚岳母，你真性感。”

大宝走到她身边挑逗着。

柳海媚微张着媚眼，雪白的牙齿轻咬着湿润的下嘴唇，一副顽皮的模样：“哪里性感啊？那么多姐妹比我年轻性感多了，你这个小坏蛋啊，病了居然还有这么多美女姐妹过来陪你，真是服你了。”

“海媚岳母吃醋了啊？来，让老公我好好疼爱一下吧。”

大宝用嘴贴在她耳边轻吹着气。

“不要叫人家什么海媚岳母好吗？”

柳海媚先前已经在萍表姐和秦筱岚那里知道了她们要好好的“伺候”大宝，当下也不客气起来，而大宝的动作，使原本已做好心里准备的柳海媚呼吸急促，豪乳急剧起伏羞红得低下头。

“当然要叫你海媚岳母了，这样你和《蜗居》里的海清海藻就是姐妹啦，呵呵！”

柳海媚没想到大宝会如此心急，微微有些害羞的扭动娇美胴体想闪避大宝的轻薄，大宝伸头紧紧吻住她的樱唇舌头挑动她微伸出小嘴的丁香小舌，柳海媚被摸得浑身颤抖羞急娇喘着。

大宝瞄向她亮丽卷发下的俏脸，她白皙的脸颊上布满红晕，硕大坚挺的豪乳在大宝手中微微颤动，大宝站到柳海媚背后，紧紧贴着她柔软的娇躯享受着充满弹性的触感。

圆隆的翘臀刚好顶着大宝已经勃起的巨蟒，大宝用巨蟒隔着薄薄的衣服贴在柳海媚臀瓣间的裂缝上摩擦，感觉到圆臀热乎乎的肉感。

大宝加大力度分开双腿向前靠拢夹住柳海媚修长的大腿，腰也用力向前压迫丰满柔软的屁股，巨蟒挤在臀沟里磨动，柳海媚翘臀上的嫩肉被大宝弄的从臀沟向左右分开。

她主动地将翘臀向后挺，大宝轻抱住她的细腰抚摸，她的娇躯微微的颤抖，大宝抓着黑色长裙一寸寸的向上提，沿着开叉把后面的裙摆拉起来撩到她的纤腰上，露出只穿着黑色亵裤的嫩白浑圆的臀瓣，伸手挑逗似的抚摸翘臀滑嫩的肌肤，恣情地猥亵丰盈雪白的腿肌和臀肉。

浑圆光滑的臀瓣被大宝轻抚缓揉、捏着向外剥开又向内挤紧，柳海媚的嫩面绯红，呼吸急促。

大宝一手揉弄着坚挺乳房、一手隔着黑色亵裤抚摸着软隆的阴阜。

柳海媚上下敏感地带同时被大宝揉弄着阵阵酥麻，丰满富有弹性的乳房被揉弄得高挺着，蜜洞被爱抚得炽热，流出些透明的淫水把黑色亵裤都弄湿，大宝的手扣挖着柳海媚那浑圆的屁股，她扭动着屁股，脸上浮现着享受的神色，看得大宝血脉沸腾，手抚上柳海媚光洁细嫩的小腹，下探进三角裤的边缘发现那里早已泛滥成灾，手指拨开湿漉漉的内裤摸向她隐秘的肉缝有旋律地转动着，她的蜜洞口流出滑不溜手的淫液，将大宝的手打湿。

“海媚岳母。”

大宝吐着深深的气息在她耳边轻轻的说道，“今天我要好好的疼爱你一下！”

“你这个小坏蛋老公啊，这么久真是想死人家了。”

柳海媚转过半个头来幽幽地望着大宝娇嗔道。

“我也想你啊，好岳母，好久没有摸你的屁股了，真的好有弹性啊，夹得我好舒服喔！”

大宝贴在柳海媚的耳边很小声地说，柳海媚小幅度地随着大宝的手不断扭着屁股。

大宝用左手手指顺时针最大幅度地搅弄她的蜜洞里火热的蜜肉，右手紧贴在她圆润挺翘的屁股，中指撮弄早已被淫液浸湿的菊蕾。

“啊……不要……喔……不要弄那里……喔……”

柳海媚口中说着翘臀却越发紧凑地向大宝扣着菊蕾的手挤来。

大宝把她的黑色亵裤褪到膝边，用手拨弄突起的阴核，粉脸绯红的柳海媚娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声，她挣扎的夹紧修长美腿，手握住大宝的右手以防止大宝进一步插入菊蕾里扣挖，哀求的呢喃道：“你不能……求求你把手拿出来……人家……人家那里还没用过呢……”

“没事的，好岳母，我会温柔一点的。”

大宝反而把手指插的更深了。

“那你温柔一点啊，好老公。”

柳海媚菊蕾里火热的嫩肉收缩紧夹着大宝的手指蠕动。

“放心吧。”

大宝又把左手中指也插进蜜洞深处搅动。

“嗯。”

柳海媚被大宝前后夹攻弄的意乱情迷，但传统的性爱观念仍让她娇羞的拒绝着大宝对菊蕾的开发。

“放松一点，岳母。”

柳海媚渐渐地被大宝巧妙的性技迷惑了，强烈的快感冉冉燃生，心中仍不免有一丝矜持。

大宝的巨蟒直挺挺高翘着，柳海媚粉脸更加羞红，玉手羞涩的握住巨蟒轻轻搓揉。

丰满的豪乳颤抖着，她张开樱唇小嘴伸出香舌吻上大宝的嘴，清澈双眸充满着情欲的朦胧，大宝知道成熟美艳的柳海媚已进入兴奋的状态，一把将她娇美的胴体抱进放在床上。

柳海媚丰满坚挺的乳房急剧起伏，大宝把衣裤脱得精光，扑向玉体横陈的柳海媚，拉着她高耸酥胸上包着浑圆豪乳的两条布带褪到小腹上，柳海媚娇喘细细，成熟妩媚的胴体在大宝身下娇羞的蠕动，饱满豪乳抖荡出迷人乳波，浑圆乳球挤出诱惑迷人的深邃乳沟，大宝亲吻着她柔软的嘴唇，俯身压上她高耸的酥胸，她坚挺的豪乳弹性十足，被大宝的胸压成厚实的肉盘。

柳海媚春心荡漾、浑身颤抖娇啼浪叫，大宝支起双手俯视着身下的美艳尤物，柳海媚性感迷人的洁白胴体曲线婀娜，肌肤细腻滑嫩，小腹平坦嫩滑、圆大翘臀光滑细嫩、修长玉腿柔美均匀，阴毛浓密乌亮细长，将令人遐想的蜜洞围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，鲜红的蜜唇花瓣张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴一样充满诱惑。

大宝撩起黑色长裙堆在细细的纤腰上，拉下她膝盖上的窄小的黑色亵裤将雪白修长的玉腿分开，低头吻上散发成熟肉香的蜜洞口，舌尖舐吮她的大小蜜唇花瓣，牙齿轻咬如米粒般的阴核。

“啊……难受死了……你真坏……”

柳海媚被大宝舔得扭动翘臀往上挺着，手紧紧抱住大宝的头，发出喜悦的娇嗲喘息道，“啊……受不了……了……哎……呀……好舒服啊……”

大宝吸吮咬舐着湿润的蜜肉，蜜洞里热烫的淫水潺潺而出，她弯起玉腿把柔软圆润的翘臀抬得更高，使蜜洞更为高凸，“你坏死了啊”甜美诱人的浪叫，柳海媚被大宝撩拨得情欲高涨，大宝决定先狠狠的干她一下，先安慰一下她，于是手握巨蟒先用蟒头在蜜洞口研磨。

磨得柳海媚骚痒难耐，娇羞呐喊道：“别再磨了……痒死啦……快把插进来吧……求你啦……你快嘛……”

大宝看着她骚媚淫荡饥渴难耐的神情，心里真是舒服，她们在自己面前都变得豪放起来了。

柳海媚看大宝愣愣的没有动静，淫荡的浪叫着：“快痒死啦……你还捉弄人家……快插进去呀……快点嘛……”

见到她淫荡的求欢，大宝握着巨蟒拉到阴阜下对准淫水泗溢的蜜洞口，猛地向前耸动屁股“滋”一声巨蟒插入蜜洞直捣到底，蟒头顶住花心深处，柳海媚的蜜洞里又暖又紧，火热嫩肉把巨蟒包得紧紧的。

柳海媚娇喘细细望着大宝：“啊……疼啊……你真狠啊……你这么大……一下就插到底……也不管人家受不受得了……人家这么久没有做了……轻点嘛……”

大宝温柔的说道：“一会儿就好，我好好的疼爱你。”

柳海媚见大宝这么体贴，不禁娇媚微笑：“你……轻点儿……别太用力……人家怕受不了……”

嘴角泛着一丝笑意显得更娇美迷人。

大宝轻抽慢插美艳的柳海媚紧密窄小的蜜洞，柳海媚扭动光滑雪白的翘臀配合着。

“怎么样……受得了吗……不行我就拔出来……”

大宝故意的逗她。

“不行……不要抽出来……人家要……”

柳海媚原本正感受着巨蟒塞满蜜洞中是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住大宝的背，双腿高抬两脚勾住大宝的腰，唯恐大宝真的把巨蟒抽出来。

从大宝来炎都县城后就饱受寂寞煎熬，现在被大宝干得蜜洞又酥又麻的，怎不叫她忘情去追求性爱的欢愉。

“好岳母，舒服吗？”

大宝问道。

“啊……好……好舒服啊……”

柳海媚激烈的回应着大宝。

“那你喜欢被我干吗？”

大宝又追问道。

“你呀……你真折磨人……人家不告诉你……”

柳海媚羞得闭上妩媚勾魂的媚眼。

“你要是不喜欢，我就不干了。”

大宝停下抽送的动作。

“喔……你好坏哟……操人家啊……人家喜欢……人家喜欢你操人家啊……你操得人家好舒服哟……快来啊……”

春情荡漾的柳海媚扭动圆润翘臀频频往上顶，手压着大宝的屁股用力向下按。


──────────────────────────────────────────────────
第515章 三凤朝阳（四）
────────────────────────────────────────

“哎呀……好……舒服……”

柳海媚紧紧的搂抱着大宝浪叫着，热烫的淫水直冲而出，蟒头被淫水一烫，舒服透顶，大宝开始猛插狠抽，蟒头研磨花心。

柳海媚白玉般肉体随着巨蟒抽送的节奏起伏着，巨蟒抽插出入时的淫水声“卜滋”不绝于耳。

柳海媚把大宝搂得死紧，扭摇翘臀，发出销魂的浪叫：“喔……喔美死人家了……人家……啊……操死人家了……人家不行了……哎哟……要丢了……啊……老公……老公……不行了……啊……要化了……啊……啊……啊……要来了……啊……啊……要来了……啊……快救救人家吧……舒服……极了……过瘾……极了……人家真爱死你了……啊……啊……喔……唷……美死了……”

柳海媚的蜜洞嫩肉颤抖痉挛着，吮吸着蟒头，娇躯酥软软的瘫在床上，大宝见柳海媚不动了，抬高她修长的美腿放在肩上，手垫在她的翘臀下，使蜜洞突挺得高凸，巨蟒在肥美柔嫩的蜜洞里快速挺动，蟒头在花心深处研磨，爽得柳海媚粉脸狂摆、秀发乱飞、娇躯诱人颤抖，骚浪淫叫着：“喔喔……不行啦……快把人家的腿放下……啊……受不了啦呀……”

娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿病床床单。

“喔喔……你好棒啊……哎哟呀……人家快要泄了……”

柳海媚提起余力，翘臀拼命上挺扭动迎合大宝冲刺，蜜肉翕动吸吮着巨蟒，挺起高耸酥胸，送上肥美柔嫩樱唇贴上大宝的嘴。

“嗯嗯”含糊呻吟，软滑手指紧抓大宝后背，大宝将巨蟒在她紧夹收缩的蜜洞内抽送。

她伸出小巧的香舌舔着大宝的嘴唇，甜美娇吟中扭送纤腰，眉梢眼角烧起娇红的妖冶媚色，水汪汪的媚眼微眯，菱般的樱唇微微蹶着，娇柔的轻呓若有似无。

大宝抓捏她浑圆的豪乳，巨蟒在她的蜜洞里用力抽插，她高翘着修长雪白的大腿向上蹬踹，紧窄的蜜洞包裹着巨蟒痉挛收缩，让大宝产生射精的冲动。

大宝暗想还没有好好的满足她，绝不能这么快就交帐，连忙停止抽送。

“啊……不要……不要停啊……人家要嘛……”

她结实圆润的翘臀拼命向上耸挺，撞击着大宝的腹部。俏脸上一副舒畅放荡的神情，已是欲仙欲死欲罢不能。

大宝放开紧搂她肉感娇躯的手，她伸手抱住大宝的脖子，修长的美腿抖动着勾住大宝的腰将大宝牢牢夹在臀腿间，坚挺弹手的酥胸贴着大宝的头，顿时温香软玉满怀，甜美乳香撩人欲醉。

大宝轻咬着她勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，她忘情的呻吟，迎合扭动着肥美柔嫩的丰满肉体。

蟒头深深地撞击着她的子宫，她雪白滑嫩的翘臀用力扭动配合着巨蟒的抽动向前挺，柔软的纤腰颤抖着。

粉红的蜜洞夹紧抽搐，晶莹的爱液一波波流出，发出悠长低沉的喜悦叫声，大宝疯狂地操着身下的美艳熟妇，巨蟒猛烈抽动，她浑圆的豪乳猛烈晃动，双手抱紧大宝的背，手指抓出条条血痕，樱桃小口兴奋地咬着大宝的肩膀。

湿润爱液的浸泡使插在蜜洞中的巨蟒越来越粗大，胀满她娇小紧窄的蜜洞。

大宝轻轻把巨蟒拨出紧窄嫩滑蜜洞又缓缓地顶入蜜洞火热幽深的底部，顶触到肥美柔嫩的子宫口蠕动，令柳海媚娇啼婉转，娇滑玉嫩的胴体蠕动起伏。

娇羞而难捺的回应着巨蟒的抽出顶入，细滑的修长玉腿在大宝的臀后曲起放下，微张小嘴娇啼婉转，大宝用指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖。

柳海媚摇晃苗条的纤腰，充盈的爱液使蜜洞被巨蟒深深插入时发出‘咕唧--咕唧’的声音，她轻舔肥美柔嫩的红唇伸出小巧的香舌在大宝的脸上，耳后，肩膀上舔动，大宝抽动紧窄的蜜洞中的巨蟒，大宝捏握坚挺浑圆的乳峰，手指搓捏柔嫩的乳尖。

柳海媚修长秀美的双腿大大分开，娇挺的臀峰加速挺耸，蟒头每一下都戳进她肥美柔嫩的子宫深处，被爱液滋润的蜜肉紧紧箍夹住巨蟒。

大宝紧紧堵住她软薄的樱唇，手捏丰盈弹手的乳峰，压挤她苗条肉感的腰背，蟒头深深插入子宫口。

她娇羞的粉脸胀得通红，幽深火热的湿滑蜜洞膣壁内肥美柔嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住巨蟒收缩夹紧，雪白的胴体轻颤痉挛，修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起绷紧僵直，娇羞的把大宝紧紧夹在胯间，蜜洞深处抽搐着喷出粘稠腻滑的爱液，玉靥羞红妩媚吟叫：“好爽啊……啊……爽……啊……爽死人家了……哎呀……喂……老公……好老公……哦……哦……人家好舒服……人家一个人的……小冤家……你要奸死人家……了……又……又碰到花心了……人家……要泄……泄了……小冤家……你碰到花心了……”

大宝见她又到达高潮，急忙改成缓慢地抽插，用胸压着豪乳揉动，她纤白藕臂环着大宝的脖子，柳海媚红唇上下打颤露出排贝似的白牙在大宝耳边嘶嘶吐气，黑油油的长发在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。

随着她性感迷人的“嗯哼”从大宝胸前拂动，大宝张嘴攫住她的檀口吸吮着丰润的樱唇，她妩媚动人的哼声愈来愈柔软娇媚，丝毫没有平时的嘶哑低沉，呼出的气息温热湿润，娇媚性感的呻吟从被大宝吻着的小嘴里间歇的涌出，原本清淡的体香愈发浓甜，大宝抱着她在床上翻滚，巨蟒始终紧插在蜜洞里，抱起她光滑的大腿，把纤细的小腿架在肩上。

身体前伏，力量集中在腰上开始猛抽猛插，深深顶入娇小的蜜洞，柳海媚连连娇喘，乳白粘稠的爱液从蜜洞深处流出，流出臀沟沿着大腿浸湿病床床单。

在大宝身下蠕动柔若无骨的雪白肉体婉转逢迎，迷乱地用手抓住大宝因抽出巨蟒而提起的屁股，粉嫩小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进肌肉里用力向下按去，修长秀腿紧夹住大宝的腿。

洁白平滑的小腹和微微凸起的柔软阴阜急促地律动抽搐。

湿漉漉的嫣红大蜜唇花瓣微张，粉嘟嘟的小蜜唇花瓣在蜜洞口旁翕动，泄出粘稠亮滑的爱液，她俏脸羞红，胴体娇颤，香汗如雨飞洒，轻柔呻吟充满甜蜜的满足，大宝扶住她湿滑的纤腰，让她自主地挺扭，幽甜的香气随着汗珠飞散。

只觉蜜洞深处甜美的颤抖，她似哭叫又似快活的娇媚呻吟，瘫痪在大宝怀中。

大宝在她柔若无骨的雪白玉体上耸动着，巨蟒在娇小紧窄的蜜洞中抽动，蟒头触顶子宫口。

她柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，樱唇微张，淫媚婉转的娇啼冲唇而出。

雪白娇软丰腴圆润的胴体在大宝身下颤栗，修长的秀腿高举。

微张樱桃小嘴急促呼吸着，柔滑修长的玉腿落下来羞涩地盘在大宝腰后。

随着紧顶住子宫口上的蟒头的揉动顶触而痉挛。

大宝的蟒头推开收缩紧夹的膣内肉壁，顶住蜜洞深处揉动，左手手指紧按住充血勃起的娇小珍珠花蒂揉捏，右手手指夹住乳峰顶上嫣红乳头揉搓。

大宝俯身吻住她柔美鲜红的香唇，用舌头卷住她的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、津液甘甜。

含住她柔软香滑的舌尖吸吮，她樱桃小嘴被封，瑶鼻里连连甜美娇哼，大宝的巨蟒又在她娇小的蜜洞内抽插，蟒头在蜜洞肉壁的强烈摩擦下阵阵酥麻，柳海媚娇小紧窄的蜜洞内的嫩肉紧紧夹住巨蟒收缩痉挛。

湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在棒身上蠕动吸舔，大宝已箭在弦上了。

大宝猛吸口气，将巨蟒往火热紧窄蜜洞深处插去，她银牙紧咬，黛眉轻皱，晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，光滑雪白的胴体紧紧缠绕在大宝身上，大宝的蟒头深深顶入紧小的蜜洞深处揉动挤压。

柳海媚猛地一阵痉挛，紧紧的抱住大宝的腰，热烫的淫水一泄如注，大宝感到蟒头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，喷射到幽深子宫里。

蟒头顶着花心，蜜肉挟着巨蟒，在温暖多水的蜜洞内浸泡着滋润着，大宝尽情享受着柳海媚玉体的温馨。

她尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎大宝的射入。

蜜肉多情地缠夹住巨蟒蠕动，她被那热烫的精液射得大叫，性感娇躯香汗淋漓、娇喘吁吁，被大宝操得欲仙欲死，他们两人紧紧交合在一起的下身淫精爱液斑斑，同时到达高潮紧紧的搂抱着，大宝抽出泄精后开始软趴的巨蟒，手轻抚柳海媚丰满性感的胴体，柳海媚激情的满足后加上大宝柔情的爱抚，甜美舒畅的余味在体内激荡着使她尝到完美的欢愉，粉脸一红对大宝亲吻撒娇：“老公，你真厉害，岳母爱死你了。”

大宝用嘴贴上她的耳旁故意挑逗着：“岳母，刚才你舒不舒服，爽不爽呢？”

柳海媚粉脸通红，欠身整理散乱在娇躯上的衣服，把围在纤腰上的长裙肩带拉到脖颈上系好，伸手捡起床头的黑色亵裤，伸直修长的秀腿套了进去，满足的低嗔道：“坏老公，你明知故问的，真恨死你了，你让人家成了淫娃荡妇了。”

“荡妇就荡妇嘛，反正我喜欢就行了。”

大宝握着她浑圆结实充满弹性的豪乳爱不释手的捏揉。

“老公……别再羞辱人家……你……你坏死了啦……”

柳海媚拉下盖在圆润翘臀上的裙摆遮住大腿：大宝看着她穿衣时的优雅动作，巨蟒又挺立胀大了。

“死相……你坏死了……得了便宜还卖乖……”

柳海媚伸手抓着巨蟒用力捏了一下。

“哎呦……轻点……捏坏了不能用了你忍心吗？”

大宝道。


──────────────────────────────────────────────────
第516章 三凤朝阳（五）
────────────────────────────────────────

“活该……谁叫你老是羞人家嘛……”

柳海媚嘴上说着，小手却轻轻抚摸着巨蟒上被微微捏红的部位。

柳海媚双额泛红，羞答答地伸出玉手握着巨蟒上下套弄。

滑嫩的大腿压着大宝的腿摩擦。

绷紧的圆臀勾勒出优美的曲线顺着丰满翘臀的弧度显示出黑色亵裤的痕迹，黑色长裙高开的叉口春光微泻，软隆的阴阜被小三角裤包裹着显出淫邪的形状。

柳腰上的丰满乳房被黑色布带紧紧包裹着，硬挺的乳头形成明显地突起。

“好老公，喜欢吗？”

柳海媚转过半边脸，说话时媚态撩人，圆润翘臀左右摇晃，“刚才你猴急的都没脱人家的衣服，这次再给你一个机会。”

听她这么一说，大宝转到柳海媚身后，巨蟒抵住她弹性十足的圆润翘臀，手攀上她饱满的酥胸。

将巨蟒再次挤进她的臀沟，硬挺挺地抵在肉缝上，用拇指和食指捏住乳头，手心用力压着柔软又有弹性的乳峰。

恣情品尝着丰挺和弹性，揉捏肥美柔嫩的乳尖，富有弹性的高耸酥胸被大宝捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，拇指和食指挑逗已高高翘立的乳尖。

揉弄着柳海媚的高耸酥胸，柳海媚原本丰满的乳房被抚弄得更加饱满。

大宝的唇由颈部一直吸到耳根，手滑向平滑的小腹，隔着小内裤挤入软隆的阴阜，抚弄着顶上浓密细长的阴毛，探索更深更软的底部。

手掌压住顶端，手指揉搓阴阜深处。

把玩薄薄的布料下软嫩的蜜唇花瓣。

巨蟒隔着两层布料紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。

柳海媚微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇，口中发出极力掩饰的呻吟，圆润的翘臀向大宝挤来，大宝看着她柔润的红唇，说道：“好岳母，你含含它好吗？”

“真是小坏蛋大色狼。”

柳海媚听着大宝的要求，羞红了粉脸。

“我就是好色，不然怎么能够得到岳母姐姐你啊。”

大宝轻按着她的头压向巨蟒。

“你真是人家的冤家。”

柳海媚粉脸绯红羞涩的微闭媚眼、张开樱桃小嘴轻轻吞着巨蟒，蟒头塞得她的樱桃小嘴满满的，柳海媚瞟了大宝一眼，用香舌舔着蟒头，又用薄唇吸吮用玉齿轻咬，套进吐出地套弄着。

大宝的巨蟒被柳海媚的樱桃小嘴品尝着，酥麻麻的快感扩散到全身，巨蟒被舐吮套弄得更加粗大。

大宝探手抚摸柳海媚浑圆而极富弹性的大腿。

伏身扣挖张合翕动的肉缝，她的淫液分泌得特别多，弄得大宝整个手都湿漉漉的。

柳海媚用上薄下厚的红唇将巨蟒整个含进口中吸吮，发出“滋滋”的声响。

大宝退出被吸得发亮的巨蟒，用蟒头在她柔嫩细腻的红唇上研磨着，她伸出沾满口水的舌头，大宝扶着巨蟒在她的舌头上拍打着，发出“啪啪”的声音。

在她舌头上抹了一点口水，将巨蟒往她保养得光滑而富有弹性的粉腮上拍去。

柳海媚没想到大宝作出这样淫糜的举动，羞急的捉住大宝的巨蟒，噘起湿润的嘴唇从蟒头往下深深地一套，忘乎所以地含弄着。

渐渐的被开发出口交的快感，抛却矜持的由巨蟒往下舔弄含住大宝的睾丸吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无地望着大宝，口中不断分泌出香甜的口水，将蟒头舔弄地更加光亮。

大宝看着美艳的柳海媚跪在大宝跨下舔着巨蟒，螓首快速地上下，忘情地吮吸着蟒头肆意地舔弄大宝的巨蟒，手抓住巨蟒的根摩擦俏丽的脸蛋，滑软的香舌灵巧的在巨蟒上旋转着。

兴奋的伸手握住她圆滚滚的豪乳，捏住肥美柔嫩翘立的乳尖向上拉起，再往回将乳房揉搓成诱人的形状，心中忽起邪念。

大宝把左腿伸到她分张的腿间，在阴阜下翘起脚尖，用脚拇趾隔着内裤碾压着敏感的阴核，爱液随着脚的研磨透过薄薄的黑色亵裤流到大宝脚上。

“呜……呜你这么玩人家……好过分啊……不要……人家不要啊……”

柳海媚吐出巨蟒羞急的娇嗔，手伸到阴阜下拉着大宝的脚。

“刺激嘛，我就是让你尝试一下以前没有的感觉。”

大宝按住她的肩膀，阻止她的动作，接着挺动巨蟒又塞进她的小嘴里。

“嗯，喔”柳海媚无奈的屈服了，含着巨蟒发出淫秽的哼声，“你的……好粗……呜……好大……喔……”

柳海媚沉浸在淫糜的气氛里，细滑的舌尖顺着巨蟒的中线上下舔动，虽然她无法将巨蟒尽根含入，但尽力的吞入到她的极限，螓首上上下下的套着，小手回到阴囊上用指甲搔着。

柳海媚把美艳的樱桃小嘴张开，把蟒头含在嘴里连吸数口，右手在巨蟒下握住阴囊手嘴并用。

柳海媚张开小嘴吐出蟒头，伸出舌尖在蟒头上勾逗着，左手大力的上下套动着巨蟒，在蟒头的马眼口流出几滴白色的液体。

她用舌尖在马眼舐着、又用牙齿轻咬蟒头，双手在大宝的阴囊上不停地抚摸、揉捏着。

看着柳海媚媚态十足的样子，大宝感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从蟒头蔓延到全身，她抿着嘴唇对蟒头猛吸，大宝精关大开，将浓浓的精液射进柳海媚口中，柳海媚羞急的向后退着，大宝紧按着她的螓首，不让巨蟒脱离她的小嘴。

柳海媚见无法挣脱，只好无奈的继续吮吸着巨蟒，“咕噜，咕噜”的将精液吞进去，大宝捧着她的俏脸抚摸着用手指将她嘴角的精液揩入嘴中让她吮着沾满精液的手指。

“你好坏啊，让人家吃你的精液。”

她吐出蟒头，幽幽的看着大宝。

“好有营养的，别人我还不给她吃呢。”

大宝说着，本来他的精液就有养颜的功能，从大宝那么多岳母干妈越来越年轻美丽就可以知道了。

“真是坏女婿老公。”

柳海媚掂起脚尖吻了一下大宝的脸颊。

看到她娇艳的模样，大宝手又按着柳海媚的头向下压，柳海媚羞红着娇俏脸蛋轻盈地跪下去。

知趣地轻启朱唇，将巨蟒再度含入口中慢慢地吸吮含弄，抛着媚眼弄得大宝心里痒酥酥的。

豪乳肥臀波浪起伏真是骚劲蚀骨。

看着肥乳细腰长腿的柳海媚这样的美艳尤物替大宝吹箫的风骚样子，大宝手抓着柳海媚的头发前后耸动，柳海媚夹紧黑绸长裙下的大腿，扭动着纤腰充满诱惑。

大宝伸手摸她的黑绸长裙里面湿润的阴阜，一手摸着柳海媚光滑结实的长腿，看着她红润的舌头在巨蟒上舔弄着，心里只有一个字“爽”柳海媚脸上有一种妖艳的美感，大宝摸了摸她粉嫩的脸蛋，闻着柳海媚身上的香味、尽情揉弄丰满而不失挺拔的豪乳。

柳海媚粉脸通红，纤纤玉手在巨蟒上尽情抚弄，温润的舌头舔着蟒头。

大宝挺动蟒头渡入她的樱桃小口耸动，她光润细腻的小手摸弄着巨蟒根部转动几下后，吐出巨蟒翻身跨骑在大宝上，纤纤玉手拨开遮盖肉缝的细窄三角裤把蜜洞对准巨蟒套入。

“哦……好充实……”

柳海媚上下套动翘臀，“滋滋”的交媾，款摆柳腰、乱抖豪乳，发出销魂的娇呼，“哦……哦……好舒服……好爽啊……干得人家……太爽了……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……干……干死妹妹了……哦哦……哦……啊……啊……对……就这样……啊……用力插……啊……对……啊……啊……喔……人家……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……人家……快要……丢了啊……好舒服……好爽啊……真……真大啊……人家……的……小浪穴……吃不消……了……啊……哎唷……亲老公……又……干到……人家…穴心……里了……喔……喔……让人家……麻……痒死……了……啊……喔……喔……”

柳海媚扭摆胴体带动坚挺丰满的乳房晃荡着，大宝伸手握住柳海媚的豪乳揉搓，她丰满的豪乳更显坚挺，乳头被揉捏得硬胀如豆。

柳海媚收缩蜜洞含挟蟒头愈套愈。

“啊……好爽啊……乖老公……你的巨蟒好烫啊……啊……好舒服啊……啊……乖老公……啊……就是这样……用力的干……啊……好美喔……乖老公……你的巨蟒……干得青姐好快活……喔……啊……人家的好老公……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死人家了……人家……喔……美死了……喔喔……美死人家了……”

她快速耸动娇躯，樱唇张合娇喘，满头乌亮的秀发随着胴体的晃动而飞扬，快乐的浪叫和巨蟒抽出插入的“卜滋”声交织着，大宝用力往上挺迎合着她的动作，蟒头深入直顶她的花心，柳海媚娇声婉转淫声浪叫着。

“唉唷…人家要……丢了……哎哟……不行了……要丢了啊……”

柳海媚颤抖的娇躯伏在大宝身上不动，娇喘细细。

大宝翻身将她香汗淋漓的娇躯压在身下，巨蟒直入柳海媚的蜜洞抽插着，手握住豪乳揉捏。

“哎呀……饶了人家吧……实在受不了了……求求你……人家不行了……唉哟……好爽呀……”

柳海媚摆动翘臀使劲收缩蜜洞嫩肉吮吸蟒头想吸出大宝的精液。

“啊……人家好累……啊……不要了……行不行……求你了……那里快被……你磨破了啊……”

大宝正在兴头上，怎么能停止呢，大宝拔出蜜洞里的巨蟒，把亵内裤细窄的布条斜拨到腻滑的臀瓣上，抵住已被淫液滑得一塌糊涂的细小菊蕾，蟒头用力挤开菊蕾口的嫩肉直挺挺地插进去。

“啊……疼啊……不要……快……快拔出来啊……那里怎么行呢……疼啊……不要呀……”

她的挣扎却加深大宝的欲望，大宝拉起她白晰修长的大腿架在肩上用力向下压去，直压到高耸酥胸贴着粉白的豪乳，她雪白丰满成熟的肉体几近对折，她摇晃娇艳羞红的粉脸焦急的挣扎呐喊。


──────────────────────────────────────────────────
第517章 三凤朝阳（六）
────────────────────────────────────────

“哎呀……你怎么这样乱来……快放开人家……你快拔出来……不要啊……好痛啊……”

惊慌焦急的柳海媚哀求着，高凸的阴阜散发出阵阵成熟肉香，大宝不为所动的将蟒头紧顶进菊蕾里浅浅的抽动，啊……不要插大宝的屁眼啊……柳海媚浑身发热发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着。

菊蕾内的嫩肉包围着蟒头收缩蠕动，大宝开始了小幅度的抽插，右手的中指抵住粉嫩而敏感的珍珠花蒂划动，食指插进蜜洞里搅弄着淫液来回地旋转着。

“喔……喔……嗯……”

随着巨蟒小幅度的深入菊蕾，柳海媚压抑不住的从喉咙深处发出闷叫。

为了减轻她的痛楚，大宝左手袭上她的酥胸，从薄薄的布料中剥露出丰满坚挺的豪乳，柳海媚苗条纤细的身段上翘起着饱满的肉球，和翘臀一样地呈现完美无缺的半球形，大宝的五指由下往上抄起肉球尽情地揉弄着。

柳海媚被插在屁眼里的巨蟒旋转而顶起的臂肉抚弄着蟒头。

柳海媚扭动着娇躯，充满弹性的翘臀挨着大宝的小腹淫荡旋转，巨蟒在菊蕾中贯穿，蟒头刮弄着肠壁上的嫩肉。

“马上就好了，不要动，好岳母，马上就舒服了。”

柳海媚丰满雪嫩的乳峰大宝手中扭曲变形，被揉搓的一片潮红。美目微张，喉咙深处发出好像在抽泣的声音。

“你的屁眼好紧，里面好滑啊。”

大宝用手指从下腹一直到大腿跟来回轻划，中指玩弄凸起的阴核，拇指捏擦柔嫩的蜜唇花瓣，食指往蜜洞深处塞，巨蟒抽插摩擦菊蕾里的嫩肉。

柳海媚的菊蕾不由自主地收缩夹紧巨蟒，前面的蜜洞也由于手指的扭动从深处渗出爱液。大宝捧起她的柳腰，挺起巨蟒往菊蕾深处强顶。

“啊……不行……好疼啊……你的太大了……”

她的头靠在大宝的肩上，两颊绯红地在大宝耳边低喘。巨蟒挤进又抽出，中指和着淫液压在她肿涨的阴核上使劲地揉搓。

“呜……好刺激……不疼了啊……原来插屁眼……也这么……舒服啊……坏老公……你真坏啊……这里也要啊……啊……爽啊……”

柳海媚圆翘的屁股向上拱着，丰满的乳房贴着大宝摩擦。大宝将蟒头紧顶住柔嫩的菊花口巨蟒全根插入，在柳海媚紧窄灼热的蜜洞中缓慢摇动。

“操……操…人家好喜欢你操人家……操死人家……”

柳海媚在大宝耳边粗重的呼吸着，嘴里的热气几乎直接喷进大宝的耳朵。大宝开始吮吸她细嫩的耳垂和玉颈。

“啊……好喜欢……你的大粗巨蟒……啊……操得人家爽死了……啊……”

柳海媚被大宝淫糜的调教彻底变成淫娃荡妇，极度淫荡的浪叫象不经大脑思考一样随口发出，淫浪的话语简直媲美现在片的日本女优。

颤抖着娇躯收缩着菊蕾几乎要夹断巨蟒，大宝紧紧压在她身上，享受着无与伦比的快感。

她挺拔的乳房颤颤巍巍地晃动，平坦的小腹在胴体几乎对折的姿势下仍然没有一丝赘肉，圆翘的屁股上嫩滑的臀肉被大宝撞出颤动的臀浪。

大宝抽出巨蟒离开她的菊蕾，大宝随着结合部位的脱离，好像拔掉瓶塞似的发出轻微的“噗”的一声，她紧密的菊蕾又似当初般闭合。

大宝张开双腿做在病床边从病床上拉起她的娇躯在大宝腿间坐下来。

大腿跟她细致嫩滑的大腿肌肤摩擦着，眼前是她洁白的脖子，圆润的肩膀，还有高耸的傲人乳峰，闻着她娇躯清新的香味，巨蟒抵着她圆翘的屁股。

大宝右手扶住她的柳腰，左手抚摸饱满的酥胸，指尖在乳头上转动，她的乳尖微微翘起，巨蟒向前顶进，挤开她滑嫩的臀肉，夹在臀沟里摩擦着，成熟美艳的柳海媚满脸绯红，呼吸急促，圆润翘臀顺着巨蟒的摩擦小幅度地扭动着。

大宝的脸紧贴上她的耳边吮吸耳垂，左手食指与中指捏捻着乳蕾揉弄着，右手伸向阴阜。指肚摩擦着蜜洞口的嫩肉，指甲轻刮着嫩滑阴核。

手指拉起蜜唇花瓣揉捏挤入柔若无骨的蜜唇花瓣间。

扶起她圆润的翘臀，巨蟒压在肥美柔嫩的阴核上摩擦，蟒头刮擦着嫩肉前后抽动挤擦着翘立的阴核，阴核被坚硬火热的触感摆弄得不由自主地颤动着。

“啊……啊……”

柳海媚咬着牙压抑着强烈的快感，巨蟒紧贴着阴阜借着润滑的淫液拨开肥美柔嫩的蜜唇花瓣满满地撑开细小的肉缝插入“扑哧”轻微的声响。

蜜洞口嫩肉的弹力回收进而紧箍住蟒头，使巨蟒更紧凑地贴挤蜜肉。

柳海媚曲线优美的背僵直成美丽的弓，刚刚插入的巨蟒又马上抽出、然后又插入开始抽送。

紧窄的蜜洞被撑满贯通，巨蟒迫张着四周的肉壁，蟒头顶在子宫的颈口上，手搂着她的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下插拔。

深入蜜洞的巨蟒配合着胀大粗壮的棒身将紧包的肉壁扩张到极限，高高提起重重穿入。

柳海媚吐着深深的香甜气息，俏脸上雪白的肌肤已染成红色。

丰腴圆润的胴体像喘息般的轻颤，下体传来轻微“噗哧”巨蟒穿插在蜜洞里的声音，拌和着“唧叽唧叽”抽提带出淫液的响声，蜜洞深处“滋滋”地插入声中不住地扩张又绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了O型。

高耸酥胸不停起伏，香腮绯红地喘着气，包着巨蟒的蜜洞嫩肉蠕动缠绕，大宝挺着巨蟒在嫩肉中忽涨忽缩挑弄着。

“好美啊……人家忍不住了啊……”

柳海媚魅眼如丝，眉头紧锁，裹住巨蟒的蜜洞高频率地收缩，肥美柔嫩的淫肉往巨蟒上涂抹乳白湿滑的爱液。

粉嫩泛红的蜜洞不规则的抽搐着，上下起伏的胴体绵软地倒在大宝的怀里，圆翘的肉臀无奈地随着大宝的挺耸拍打巨蟒根部，发出“啪叽”的声响。

“好刺激……受不了……人家快死了……啊……坏老公……太大了……太深了……太棒了……好舒服啊……怎么……好爽……啊……啊……啊……干老公……噢……好满……好涨……你的……东西……太大了啊……好棒唷……好爽啊……哦……哦……好舒服……好爽啊……干得人家……太爽了……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……干……干死妹妹了……哦哦……哦……啊……啊……对……就这样……啊……用力插……啊……对……啊……啊……喔……人家……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……”

柳海媚头靠在大宝的肩上，性感的红唇贴在大宝的耳边语无伦次地低喃。

大宝的巨蟒被柳海媚蜜洞里层层的肉壁箍得紧紧的，收缩不停的宫颈刺激着马眼。

她往复落下吞没棒身的弹挺的翘臀拍挤着尽根处的睾丸。

随着大宝将她浑圆丰满的翘臀提起，发白的汁液附着巨蟒上抽拔了出来，外翻嫣红的蜜唇花瓣唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身，大宝随着她的下跌的动作狠狠地放下她的翘臀，巨蟒向上强有力的顶进蜜洞深处，和蟒头紧紧结合的子宫口缩放吸吮，热热的爱液从宫口激射而出，却被紧密贴附的蟒头堵在棒身四周，丝毫不能外泻。

畅美和欢快淋漓的感觉吞噬着柳海媚，坐在巨蟒上的翘臀扭捏颤抖着。

大宝缓缓地抬起她的翘臀，使劲朝上撑的手突然一松，她的翘臀就朝下直滑。

反射性地一缩，泞湿的蜜洞口一张，射出一股滚烫淫液，箍着昂直的巨蟒瞬间又吞没蟒头。

大宝一波如潮的抽插，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，她极力抑制着自己如泣如诉娇啼的声音带着无声的哽咽道：“好……好深啊……插……插到顶了……喔……啊……人家……里面好胀……喔……喔……粗……好粗……怎么又要流了……又要流了……喔……喔……人家受不了了……喔呜……喔……流了……流了……呜……啊……啊……”

大宝把巨蟒紧紧盯在蜜洞深处，搂住她纤细的柳腰站起身来，柳海媚黑色长裙长长的裙摆沿着浑圆的屁股倾泻下来，傲人的酥胸将长裙撑起形成美丽的曲线，亮丽的卷发使她俏丽的脸庞更显妩媚。

“啊……等人家把衣服脱下来……好吗……小老公……不要这么急嘛……”

柳海媚娇嗲地调整着站姿，大宝将手搭在她的翘臀上往下按去。巨蟒从蜜洞里滑出来，饱含弹力的亵内裤细窄的布条滑回肉缝遮住了蜜洞。

“你的内裤不错啊，还懂得保护主人呢。”

大宝摩挲着她平坦毫无一丝赘肉的小腹，“不要脱了，我喜欢你穿着衣服被我干。”

说完大宝的巨蟒强硬地顶住她的翘臀。

“啊……坏老公啊……”

她扭捏着轻晃圆翘的屁股将修长的大腿分开，“为什么啊？我的身体不美吗，非要人家穿着衣服。”

大宝伸出舌头在她耳际的下方颈侧转动挑逗着，嘴唇亲吻她柔滑细致的肌肤说道：“不是，你的身体怎么不美呢，你知道吗，你穿着这条长裙显得多么高贵，而你的表现又那么——”

大宝故意停下不说了。

“又那么淫荡是吗？你个小坏蛋老公，花花肠子真不少……”

柳海媚扭捏着摇晃娇躯，鼻息止不住地绵密起来。

“这叫情趣。”

大宝的手由小腹往上托起她浑圆的乳房，手掌压着凸起的乳头往上摩擦，再捏起，巨蟒摩擦她两片弹性十足的臀肉。

“去你的情趣呢，你就变着法的折磨人家吧。”

柳海媚被大宝压低纤腰，摆成四肢着地的淫荡姿势。

“那你不舒服吗？”

大宝耸动巨蟒顶进丰盈的臀肉间，手从包着浑圆乳峰的布带两侧挤进，操起她鼓胀滑腻的乳肉揉捏。

“啊……大宝……不要……啊……好粗大啊……人家……不要……”

柳海媚如豆蔻的光洁脸蛋浮起两朵红晕，魅态撩人。


──────────────────────────────────────────────────
第518章 三凤朝阳（七）
────────────────────────────────────────

大宝向后拉着柳海媚的手摸着粗大的棒身。

“啊……再插进来人家会死掉……不要……”

柳海媚嘴里娇嗔拒绝着，手却不住地抚弄着棒身。

大宝从侧面开叉处撩起她的长裙，巨蟒隔着内裤抵着蜜洞口，借着她分泌出的淫液微微一挺，毫不费力地连着内裤迫开外唇钻进去。

蟒头扎实地撑满她蜜洞的内唇瓣里的四周穴壁，后槽的肉棱沟则磨刮着内侧的蜜唇花瓣唇瓣，已是濡湿的肉缝里分泌出更多的淫液。

“啊……内裤都插进去了……喔……”

柳海媚的娇躯颤抖，紧咬下唇呼吸粗重。

大宝将巨蟒顶压在柳海媚微张的蜜唇花瓣上，隔着内裤薄薄的丝缎，蟒头撩拨着浅浅的蜜洞口。

手深深地陷入她弹力十足的臀肉往上抓起掰开，扭捏着再往内挤。

柳海媚呼吸急促，满脸绯红，低下头露出雪白的玉颈，性感的翘臀随着蟒头的摩挲而转动着，期待着大宝进一步的挺进，大宝托起她丰盈翘挺的翘臀，巨蟒往前碾压，灼蟒头顶着薄薄的亵裤一寸寸的往蜜洞深处挤进，亵裤上细细的带子深深地陷入滑腻的臀肉间，挤弄着娇小的屁眼，巨蟒继续挺进，棒身在蜜洞内的嫩肉上摩擦。

这时听到“嘶”的一声轻响，单薄的蕾丝内裤被蟒头顶穿，巨蟒再没受到阻碍，“扑哧”一声尽根插入，小腹拍打在她的翘臀上，发出“啪”的一声。

“啊……又顶到花心了……”

柳海媚抑制不住地娇呼，胴体向后弓起，头靠在大宝的肩上，性感的艳唇在大宝耳边娇喘。

大宝贴上她柔软的红唇，舌头探入她的小嘴里翻滚，她伸出软滑的香舌回应大宝，大宝抓住她脑后的黑发，吮吸着她娇嫩的舌头，含住她丰满的下唇，吮住她往外伸的香舌，巨蟒开始加速抽插，棒身从蜜洞深出不断带出乳白的淫液。

柳海媚疯狂地吮吸着大宝的舌头，不断吞下大宝的口水。

似乎无法承受巨蟒而微微踮起脚尖。

大宝离开她的嘴唇，顺着雪白的玉颈往下吮吸，将她的藕臂架在脖子上，从她的肩膀向下吮吸，停在光洁的腋下舔弄。

“快嘛……嗯……快嘛……嗯……啊哟……这……这是……啊……啊……太好了……啊……啊……哦……哦……对……对了……啊……啊……好深……啊……你……哦……天哪……嗯……嗯……到……到了心口上了……啊……啊……好舒服……啊……啊……啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……人家要……好男人……好……用力……插人家……插人家……好……好……痒啊……好舒服……恩……啊……啊……不行了……老公……人家要死……”

柳海媚紧促地呼吸，大宝放下她的藕臂，恢复到背后插入的姿势，身体紧贴她线条柔顺的玉背，手从豪乳两侧将黑色弹性布料往中间剥，让她丰满坚挺的豪乳逐渐露出，发挥充分弹力的布料向中间挤成一条黑线，左手攀上浑圆的豪乳捏揉着坚挺滑嫩的乳肉，充满弹性的高耸酥胸被大宝捏弄，樱桃般的娇嫩乳尖更加突出。

柳海媚发出急切的呼吸，俏脸更加红润，高耸酥胸随着大宝的揉捏起伏不定，极有韵致凹线条的小腰不知不觉地向上挺起。

伸出手指抚搓娇挺的乳尖，巨蟒撑满她湿润紧凑的蜜洞，洞口的软嫩蜜唇花瓣紧紧地箍住巨蟒，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着淫液摩擦着棒身，伸出右手。

手指抵住已被淫液浸湿的菊蕾来回揉搓。

“啊……不要……不要这么玩人家啊……”

俏脸酡红的柳海媚在大宝耳边轻轻低吟，芬芳的热气从性感的檀口呼出，火热的蜜洞潺潺地渗出爱液。

柳海媚脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，大宝双手夹着她的娇躯前后揉搓着阴核与菊蕾，并带动她动人的娇躯上下插拔。

深入蜜洞的巨蟒配合着，尽量胀大将紧包的肉壁扩张到极限。

柳海媚急促的呼吸，娇嫩雪白的胴体亦因似潮的快感而一下下颤抖。

大宝右手抬高翘臀，抚弄着屁眼的中指顺着充分润滑的淫液微微用力插入，第一个关节、第二个关节、第三个逐渐被可爱粉嫩的菊花眼吞没，配合着蜜洞内巨蟒的抽插，旋转着手指滑进抽出。

“啊”柳海媚四肢瘫软喜欢大宝这样玩你吗？大宝贴着她的耳际吐出深深的气息。

“啊……不要……大宝不要说出来……”

她的娇躯发出不自然的抖动，红唇紧抿发出低闷的鼻息，露出羞人的窘姿。

大宝将她娇嫩的阴阜往下压挤贴住巨蟒，随着巨蟒的抽插，棒身摩擦着樱红的阴核。

大宝抚着她的粉腮移过她的脸，腿胯拍打在她的翘臀上，追问：“说不说啊，喜欢我这样玩你吗？”

“喔……喜……喜欢……呜……人家好喜欢你这样玩人家……”

柳海媚眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的汗珠，上薄下厚的湿润红唇一张一合，露出充满色欲的声音和表情，浑圆的屁股扭动着迎合大宝的抽插。

“岳母，你扭得好骚啊。”

大宝挺耸巨蟒在蜜洞里不知疲倦的抽送着。

“喔……你那样粗……人家忍不住嘛……喔……好粗啊……插深……插深点……喔顶到了……”

柳海媚仰起身体发出无法抑制的娇吟，“啊……爽……你插得……人家好爽……要……人家还要……插……插死人家……”

她过度兴奋泛红的丰盈娇躯迎合着巨蟒，翘臀上嫩白饱满的肉瓣夹出的狭长臀沟也变得湿淋淋的。

大宝的巨蟒浸在她湿漉漉的蜜洞中调整呼吸停止抽送。

“老公……人家要啊……”

柳海媚叫得好甜。

浸在蜜洞里的巨蟒兴奋得颤动，忍不住又开始抽插，棒身与内壁的肉粒互相摩擦。

柳海媚随着大宝的抽插蠕动娇躯，大宝手握着她丰满的豪乳揉搓，娇嫩的乳头直挺挺地勃起。

巨蟒撑着她窄小的蜜洞带着新的淫液流出。

曲线玲珑丰腴圆润的美妙肉体被巨蟒不断贯穿，扭动的娇躯造成蜜洞里更强烈的摩擦。

大宝用手指在蜜洞口抹了点爱液凑到她嘴前，柳海媚乖巧地张开性感的双唇将大宝的手指含在口中吮吸，灵巧的舌头一圈圈地打转。

大宝的手指在娇嫩湿润的屁眼来回摩挲着顺着淫液齐根插入，紧跟随着巨蟒猛烈的抽插。

柳海媚忘乎所以地拼命缩回翘臀，只剩蟒头还在蜜洞口中再狠狠朝后坐，巨蟒重重地钻入蜜洞里顶到宫颈上，瞬间的极度快感使她小嘴大张：“啊……喔……你好坏……啊……好粗……”

大宝的巨蟒猛地全根插入，手托着她的翘臀配合着使劲向前拱，巨蟒深埋进蜜洞里。

“好……舒……服……啊……大力……快……啊……啊……嗯……嗯……喔……喔……嗯……好……舒服……好爽你……你可真行……喔……受不了……啊……喔……喔……爽死啦……”

柳海媚头仰着直吞口水，伴着娇喘从喉咙深出发出无法抑制的呻吟。

柳海媚保养的十分好，身体超常的柔韧，以至蜜洞里的括约肌也有着极强的韧性和弹力，越来越有力的收缩刺激着大宝的马眼，蟒头兴奋地涨大与蜜洞内的嫩肉一吸一拉。

“好……好强……喔……你怎么……喔呜……还不射……喔……喔……”

大宝捧起她浑圆的翘臀，巨蟒对准蜜洞肆情地冲击，发出清脆的“啪啪”声，随着棒身与蜜洞强烈的摩擦带出粘稠淫水，夹在巨蟒根每次拍挤都发出“啧啧”的声音。

柳海媚早已忘记矜持，尽情释放着欲望，努力地挺起娇躯又再落下。

但由于大宝过于粗长的巨蟒，使她娇嫩的胴体在提落时异常的吃力。

她开始只能做小小的起落，让大部分的巨蟒在蜜洞内抽递，渐渐地超常的兴奋加快激挑了她的情绪，加上爱液不断地流出收缩无数次的蜜洞，以及身上重要的敏感部位也正遭刺激使她连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼：“啊……喔好粗……喔……人家受不……受不了……了啊……啊太深了……呜受不……受不了……啊……插得人家好爽……啊……插死人家了……要死了……了……”

柳海媚好像要窒息一般地呻吟淹溺在快感的波涛中，巨蟒加速抽送，蟒头戳进柳海媚娇嫩的子宫深处，被爱液充份滋润的蜜肉紧紧箍夹住巨蟒，雪白的乳房颤出醉人乳波，柳海媚一个劲儿抖动不止，蜜洞紧锁住巨蟒，阴精止不住的一阵阵狂泻。

强烈的阴精喷射着大宝的马眼，大宝不禁小腹一缩，巨蟒剧烈膨胀了数下，大叫：“我要射了。”

“啊……快……射……射……进来……给……给我……人家要啊……”

柳海媚疯狂的迎合着大宝。

大宝蟒头的马眼激射出一股强劲的精液，与蜜洞内她同时喷出的淫液汇聚一起，源源不断地冲击着她蠕动的子宫口，精液潺潺地喷射浇洒入她期待很久张开的颈口和花心，瞬间填满子宫向外溢出，冲挤着蜜洞内的巨蟒，从棒身周围挤开嫩肉，在箍着巨蟒的两片软嫩蜜唇花瓣处“扑哧”喷出，她被大宝的精水一射，舒畅得娇声大喊：“哎哟……好舒服……啊啊……好痛快……”

柳海媚满足地把大宝抱着紧紧的，享受肉体交欢的美妙。

情欲高涨的大宝接二连三的将柳海媚和秦筱岚送上快感的巅峰，直到两女再也不能承受为止。

被眼前惊心动魄的大战所惑，按捺不住心中的欲火，萍表姐也不顾自己是不堪征伐，硬挺着身子承受了大宝最强烈的爱欲……接下来一段时间，大宝便尝尽了众女环绕的滋味，他简直就是一跤跌到众香国一般。

不但是柳海媚对他百依百顺，有求必应，就连害羞的秦筱岚和萍表姐也是任其所为，让他尝尽了千般温柔，万种风情。

这贵宾病房里面，大宝真可说是胡天胡地，乐不思蜀，只愿常住温柔乡。


──────────────────────────────────────────────────
第519章 东方雯樱（一）
────────────────────────────────────────

欧阳夏丹和黄雅蓉目睹了一切，按耐着春心荡漾，面面相觑道：“看来真的没有什么奇迹出现了，按照传说书籍中的记载分析，在宝儿得到百花谱中美女的时候，应该有十大神兵的出现，可是，现在看来肯定还有什么地方没有开启秘诀呢！雅蓉，宝儿也累了，让大家都回去吧！暂时不要来打扰宝儿修养了！”

“看来确实是这样的！”

黄雅蓉若有所思地看了欧阳夏丹一眼，“欧阳姐姐，你也辛苦了，我们一起回去吧！”

欧阳夏丹赶紧答应道：“好的，我们一起回去吧！”

只有百花谱花朵纹身红晕的花开花谢，没有十大神兵出现的任何迹象，欧阳夏丹黄雅蓉率领着十大家族的女人们纷纷散去。

大宝正躺在病床上休养生息，响起了敲门声。

“请进！”

房门一开，匆匆进来的却是慕容芳琼的兄弟媳妇东方雯樱。

“大宝，你没事吧？还好吧？”

此时的东方雯樱更凸显成熟妩媚——她那一头又长又直秀发，显得格外的飘逸动人。

鹅蛋型脸，光洁的额头，挺直的鼻梁充满着自信。

弧度优美柔嫩的唇型，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚。

饱满淡红的双唇，笑起来很媚；睫毛黑密纤长，更显得水汪汪的秋波明澈妩媚。

小巧的嘴微微翘着，椭圆的下巴显出脸部圆润的线条。

她皮肤白皙，透出些许淡淡的粉红，细腻光滑，如同婴儿般娇嫩。

女式职业西服的领口呈大大的V形，刚好盖过浅黄色的胸罩，露出了一道令人遐想的乳沟。

她的双乳虽不算十分丰满，但绝对坚挺，很精致，被上衣紧绷好像随时都要裂开似的令人暇想无边。

她的腿很修长圆润。

纤腰细细，仅盈一握。

她的胸部的曲线本来就玲珑有致，现在随着她那急促的呼吸更是在不住的缓缓起伏着。

她的下面穿了一件白色的包臀裙，露出了非常性感的大腿，她那双细致匀称的美腿上的肌肉似乎很结实。

她那丰腴的大腿上穿着一双肉色的微白泛着光的长筒丝袜，袜筒卷到膝盖处，露出一段浑圆的大腿，显得非常性感。

美丽小巧的脚上登有一双漂亮的紫色的高跟凉鞋，凉鞋配着肉色丝袜，显得很是和谐。

那高耸的双峰把她的衣服托了起来，衬以幼细的腰肢，修长的身躯，简直是完美的组合。

即使是她穿着很时髦的衣服，但她的全身上下依旧散发着那种古典美，俗话说要想俏，一身孝，她穿着一套这样的衣服还真的显得娇俏可爱。

但大宝很快的发现了她的不同寻常的地方，她的脸上流露着一种嫣红的色采，胸部在激烈的起伏着。

臀部浑圆，很有弹性，略微上翘，更凸显背部S型曲线的柔美。秀气可人的足趾微微地翘着身材诱人，走起来乳波臀浪，让人充满遐想。

她优雅中不失性感，活泼中不失稳重，坚强中不失温婉，灵动中不失含蓄，俏丽中不失雅致，冷艳中不失妩媚，只是眼下好像有心事似的郁郁寡欢。

“意外晕倒罢了。”

大宝笑问道，“雯樱婶婶，你们不是跟干妈一起上山了吗？是不是干妈让你来通知我上山的呢？”

“宝儿，别提了，我们的确是跟着芳琼姐姐一起上炎都峰了。”

东方雯樱心伤叹道，“姐姐今天就是让我回来找你赶紧上山救慕容复的！谁知道宝儿你身体也不好？”

“叔叔怎么了？”

大宝诧异道。

“就是不知道怎么了，也不知是着了魔，还是中了蛊，还是被鬼脸恶魔暗下毒手了，昨晚入睡之后今天就一直昏昏不醒。”

东方雯樱焦急万分地说道，“姐姐用尽了手段也没有办法，这才让我下山请你连夜上山的，谁知道……宝儿，婶婶求求你上山救救慕容复吧！”

“你们上山寻宝的时候未必就想起我来，现在被护宝魔兵所伤才想起我来了。”

大宝感觉今天那么多美女姐姐妹妹来陪他解毒，十有八九是有人暗中安排的，自己越来越成为十大家族寻找炎都池宝藏的利用工具，不禁冷笑道，“虽然干妈有令，可是我现在自身难保，恐怕也是心有余而力不足啦！”

“呜呜……”

东方雯樱伤心失望地哽咽出声。

“你要是想我今夜上山的话，也不是没有办法。”

大宝欲擒故纵地冷笑道。

“什么办法？你说出来要我怎么做都可以！”

东方雯樱擦抹一把眼泪急忙说道。

“帮我排毒解毒啊！”

大宝冷笑道，“帮我身体康复了，自然就可以跟你连夜上山了呀！就看你为了丈夫慕容复舍不舍得付出了？”

“啊？为什么要这样？”

东方雯樱羞愤地低下头去，不知道自己是不是成了姐姐慕容芳琼手中的棋子，故意安排自己来色诱这个大色狼小坏蛋似的。

“雯樱婶婶，只要你乖乖地听话，我就……”

大宝从背后抱住了东方雯樱，两只手隔着衣物抚摸着她酥胸，在她耳边轻声细语道，“看你的肉体是多么的寂寞，如同将要枯萎的鲜花需要雨水的滋润，你不能让自己凋零下去，你寂寞的肉体需要男人来安慰，慕容复那个阳痿早泄不能给你，那就让我来安慰你吧！”

“你不许诋毁我丈夫！”

此时，东方雯樱屈辱的眼泪再也忍不住流下来。

“我没有诋毁他呀！只是听说你们都结婚多少年了，至今还没有一男半女，还不是阳痿早泄是什么？”

大宝却步步紧逼冷笑道，“这么心疼你丈夫啊？如果你觉得不满意，我并没拦着你呀。”

“我……那你一定要说话算数……”

东方雯樱被这句话又给震慑住了，屈服在他的胁迫下。

“哈哈，只要你乖乖地任我的摆布，否则……”

大宝继续淫笑着戏弄道，“慕容复真是太没用了，刚上山就着了魔了，守着如花似玉的美人他竟无法消受，嘿嘿……”

东方雯樱痛苦地闭上了眼睛，一动也不动地像座瓷娃娃般地任他触摸爱抚，屈辱的泪痕挂满她美丽的脸颊。

大宝抚摸着东方雯樱的面庞，一直摸到胸部。

然后他把脸凑过去，恣意地吸闻着她的发香。

柔顺有光泽的发丝和柔嫩富弹性的肌肤，使他的双手不愿有一秒钟的离开，得意极了。

当他褪去胸罩一刹那，东方雯樱大小适中傲人的双峰，像是爆裂般地从里面蹦跳了出来。

在酥胸翘臀的对比下，东方雯樱的柳腰显得更纤细了。

大宝的双掌几乎环捏住了她整个腰部，抚摸东方雯樱高翘的丰臀。

大宝满足地搓挤了几下东方雯樱的屁股后，又伸向她的私处。

无奈的东方雯樱虽然已有了被他奸污一次的心理准备，可是身为人妻的却不由自主地进行徒劳的挣扎。

很有耐心的大宝意外地伸手钻进东方雯樱的七分紧身裤中，然后猛拉小裤裤后面裤腰与裤裆交接的“丁”字部分。

“啊……”的一声，受不了小裤裤细棉绳似的裤裆忽然缩紧深坎入股沟内带来的摩擦，东方雯樱忍不住发出一声娇喘。

东方雯樱的呻吟声就像催淫剂似的，大宝连忙扒光她身上所有的遮羞物，拦腰抱起脸上泛出羞愧红晕的东方雯樱，把她扔在宽大的病床上。

只见东方雯樱一身欺霜赛雪、软玉凝脂般的肌肤，显得更是晶莹剔透，白的像是半透明一般；她那纤细秀长、光可鉴人的秀发，披垂在肩上，衬得雪般的香肩更是莹然生光；即使用只手捂着香峰，遮住了那对粉嫩微红的蓓蕾，也遮不住精雕玉琢的鼓鼓玉球，加上只峰轻捂，更显得那纤细的柳腰不堪一折、柔若无骨；那只雪白的玉腿虽是夹着，却掩不住腿根处那纤细幼秀、比秀发还要媚人的软毛，想到自己光莹娇媚的胴体，竟然这样暴露在一个陌生人眼前，东方雯樱真羞的无地自容，在羞愤之下，东方雯樱浑身发热，一股微微的血色在白玉般的肌肤衬托之下，真正除了美以外，再找不出另外一个形容词了。

大宝望着眼前一丝不挂的胴体，丰满性感玲珑剔透，这么美妙的女人那个笨蛋慕容复却没有好好享受，没有蓝田种玉真是可惜，我一定要好好地来补偿。

本来就想要得到她的肉体，可是碍于慕容芳琼的面子，后来又发生了那么多的变故，直到今天才使占有她的计划得逞。

大宝一边寻思一边扑在东方雯樱的身上，一手用力捏着柔软的乳房，一口含住了她粉红色的小乳头，不时地用牙轻轻地咬着粉红色奶头。

“啊…”

一股酥麻的热流从东方雯樱的乳房向全身散发，喉咙发出压抑含混的娇吟。

她的玲珑酥胸泛出羞人的红晕，已经在大宝老练吮吸研磨下明显涨大了，正高高耸起。一对娇艳欲滴的乳头，正高高凸起又挺又硬。

大宝看见她皙白娇嫩的肌肤已泛满了粉红的艳色，不失时机地用另一只手伸向她迷人的三角地带，顺着柔软无比的微隆阴阜上轻压揉抚，又把手指侵袭到她那娇软滑嫩蜜唇花瓣，偶尔用指头拨弄几下娇嫩敏感的珍珠花蒂。

大宝已经察觉到她的私处已潮湿了，又在她珍珠花蒂上连续抚弄，惊奇的是珍珠花蒂已经膨胀，珍珠花蒂头完全充血突出勃起。

“啊……嗯……”

此时的东方雯樱双手则难耐的抓着身下的床单，不争气的身体终于抗拒不住摧花老手的抚弄，抵触的心理也渐渐被吊起欲望所侵蚀。

鼻中不断发出火热娇羞的嘤咛，羞愧万分的芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美的小脸涨得通红火热，秀眸含羞紧闭，抑制不住地由嘤嘤娇哼逐渐变成大声的喘息呻吟……


──────────────────────────────────────────────────
第520章 东方雯樱（二）
────────────────────────────────────────

“啊……不……那里不……不要……唔……那儿不可以……唔……别……”

东方雯樱又似享受又似难过地闭上了眼儿，美妙的娇吟声陡地高了起来，大宝埋下了头，舌尖犹似带着火一般，在东方雯樱的乳沟里头来回游动着，一只手轻撑在东方雯樱背后，让她再退不下去，只能挺胸承受男人那火热的舌头，另一手则已落到东方雯樱裸露的玉腿上头，轻巧地来回抚摸着。

大宝的动作虽是极尽温柔，但给东方雯樱的感觉，却是如此深入，他那撑在背心的手，就好像顶着她的芳心一般，让东方雯樱再没有任何阻碍、任何防御地迎向他的温存；那滑到她大腿上的手虽是已近重地，不住抚揉着东方雯樱结实嫩滑的玉腿，连指尖都已勾挑上了她泛出的蜜液，但此刻的东方雯樱如何挡得住呢？

一旦引发了体内的激情，人妻少妇的胴体可是无一处不敏感的，东方雯樱的乳沟虽不算怎样特出的敏感地带，但在大宝的舌头撩拨之下，却也被勾起了一丝丝的火苗，加上来回舔吸之间，大宝那也已经滚热的脸颊，不断地在东方雯樱敏感娇挺的香峰上摩挲，给那短短的胡根轻刺缓拂，加上他口鼻呼出的热气，暖呼呼地滋润着她娇软柔嫩的肌理，那滋味的确美的东方雯樱是难舍难离。

原先被大宝羞辱诋毁的时候，春心难禁的东方雯樱已沉浸在回忆和想像自己与慕容复新婚燕尔的美好蜜月时光当中，当年丈夫慕容复也是如此喜爱自己疼爱自己，可惜后来也不知道怎么着就患上了早泄了，不光没法播种，连满足她都不可得了，弄得自己这些年浑身发热、欲火难抒，现在给大宝这样火热的撩弄之下，更酥的她畅快无比。

偏偏大宝好似在吊她胃口似的，竟放过她一对敏感娇美的香峰，只是专心地舔弄着她的乳沟，东方雯樱的敏感处就近在咫尺，偏只感受得到间接的刺激，早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，芳心中满溢着又期待又渴望的感觉，那滋味儿搞得东方雯樱差点想要把羞怯丢掉，大声地娇叫出来，想要告诉正轻薄着她的大男孩，她是多么地渴望着他直接攻陷她的敏感处啊。

“哎……小坏蛋……你……唔……别吊雯樱胃口……哎……你爱要就要……也别……别光是弄那里……折磨人家……唔……”

不知何时开始，难耐肉欲渴求的东方雯樱已经情不自禁地在大宝身下扭动起来，却不是为了躲开大宝的侵犯，而是更强烈、更渴望地将身子迎上他，好让那被大男孩挑逗的感觉，能更深入地袭入她的体内，灼遍她的娇躯，将东方雯樱逗的更加忘形。

虽说身处情浓蜜意之中，但连啐骂娇嗔这么近乎撒娇的话儿都脱口而出，听到自己口里那冶媚语声的东方雯樱真羞的要死啦！

全都是大宝这个小坏蛋不好，既把她弄上床了，却不向她的敏感地带动手，专在外围挑来弄去，存心要耍弄她，偏偏那手段也蛮有效果的，东方雯樱此时春心荡漾，桃源之中更是蜜水涔涔而落。

才一听到东方雯樱的娇媚的渴求声，大宝如同听到圣旨一般，忙不迭地大嘴一张，罩住了东方雯樱香峰，舌尖甜美而火辣地刮在东方雯樱饱挺的蓓蕾上，手指更是迫不及待地分开了东方雯樱含羞轻夹、又似阻挡又似引诱的玉腿，直接探入了她的桃源胜境。

他原也是个急色的，看到半裸的东方雯樱那含羞带怯的妖娆意态，巨蟒更是火热难搔，偏偏东方雯樱实在太美，他不只想着要怎么挑逗撩弄这人妻少妇的绝色女体，更是千百次告诫自己，一开始绝对不能直捣禁区，否则以东方雯樱那令人心荡神摇的美，那无比强烈的刺激恐怕会让他无法自制，否则他怎可能这样强抑着，自努力地撩弄她的春心呢？

但一经东方雯樱软语相求，大宝什么都忘了，他激烈地吮吸着她的香峰，另一手也紧罩住另一颗玉球，火辣辣地捏揉起来，滑入东方雯樱嫩穴里头的指尖，更是前扣后挑、左刮右搔，无所不至地尽情动作，享受着东方雯樱甜美嫩穴的紧吸和柔嫩。

性经验丰富的大宝意识到东方雯樱已经将要进入状况了，想彻底从内心击垮她，于是淫笑：“雯樱婶婶，舒服吧？现在是不是很想让我干你呢？”

“不要啊……”

东方雯樱羞愧地呻吟着。

看到东方雯樱媚态横生的样儿，大宝倍感怜爱，耐住性子又窜到她张开双腿间，用两手抬起她的大腿，朝她脸部方向对折下去。

东方雯樱徒劳地挣扎了两下，终于敌不过大宝有力而又坚定的力道，也就任他羞辱。

“啊……”

东方雯樱长长地一声哀怨。

她见到自己这样一个不堪入目的姿态，既痛苦又无助、既愤怒又羞耻、既害怕又难耐……只见她用手紧捂小嘴不让它发出使羞耻的呻吟声。

这时，东方雯樱美丽鲜嫩无比动人的私处高高撅起，呈现在大宝的面前：阴阜上整齐地排列稀疏的阴毛，粉红色肉缝微微张开，两片蚌珠般蜜唇花瓣呈处女粉红色。

大宝暗暗窃喜，这是做爱次数很少的颜色。

他马上伏下头，一会用舌尖轻拂敏感的珍珠花蒂，时而又用舌头在蜜唇花瓣间舔舐。

“啊……嗯……”

东方雯樱从未尝试过这样的挑逗，难以承受如此的刺激。

她粉靥羞红、美眸羞合、娇喘连连。

她只觉得大宝的舌头有一股无形的磁力，令她羞愧难当、欲罢不能，美穴甬道深处的空虚感促使她不由自主地抬起自己的下身，迎合着那撩人舌头。

此时她已被高涨的欲火撩烧的意识模糊。

大宝见状又施展高超戏弄的伎俩，加快舌头轻拂珍珠花蒂的频率，把一根手指捅进液体涟涟的美穴甬道。

“啊……不可以……啊……”

东方雯樱身子一颤，淫液从美穴甬道口涌出肉缝，溢了大宝一嘴。

这样强烈的逗弄虽说有些许疼痛，却是效果强烈无比，对原已经欲火焚身的东方雯樱来说，更如火上加油一般，狂烈的情欲再也无法忍耐了，她快乐的嘶叫出声，只手抓在大宝背上，一只修长的玉腿更是大大分开，任凭他的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，更高高抬起缠到了大宝腰间，将那对他巨蟒侵犯的强烈渴望表露无遗，乐的像是只要插进来就要高潮了一般。

“真是个极品尤物啊！”

大宝暗自惊叹。

他舔了舔嘴唇上的液体，胯下的巨蟒已经一柱擎天了，硬得有些发胀。

东方雯樱的秘处已经足够湿润了，他没有再迟疑，用手引导着坚硬如铁的巨蟒抵在东方雯樱湿淋淋的阴门上，反复地碾磨着那两片蚌肉。

甜美舒服的快感从小穴传向全身散发开来，胸口急剧起伏，娇喘声越来越粗重。随着蟒头的碾磨小穴处发出“咕唧……咕唧……”

泥泞声。

“啊……嗯……不可以啊呀……”

东方雯樱牙咬下唇，眉头紧锁顽强地抵御着从自己美穴甬道传来的阵阵快感。

大宝没有立刻就插入，而是低下头去找东方雯樱的樱唇，东方雯樱娇喘微微的樱唇徒劳地躲避着那火热的大男孩舌头。

当大宝熟练地用舌尖突破了颤抖的双唇时，东方雯樱的玉舌一下子缠绕住侵入的热舌。

大宝顿时感到舌头一股吸力，与此同时她的一双长腿大大地向两边张开，刚才抵在大宝胸口双手也情不自禁地搭在他的肩上，惊喜的大宝起身把巨蟒往外稍一拉，然后，“噗哧”一声，巨蟒顺着玉液的润滑，消失在东方雯樱的的蜜穴里。

“啊……”

东方雯樱发出了一声舒畅的呼声，身子忽然弓起，眉头紧锁，异常兴奋。“啊……好……好热……好大啊……”

尽力分开玉腿，樱唇里喷出一声又似满足又似难受的呻吟，一只纤手轻抵着大宝的腰，又像是要推拒又像是鼓励他一般，东方雯樱娇媚哀怨地瞥了大宝一眼，一只似要滴出水来的媚眼儿半睁半闭，微透出来的艳光无比销魂。

这个小坏蛋真的非同寻常，大宝的巨蟒可比慕容复要硬挺得多粗大得多啦！

大宝只觉得巨蟒一下子进入了一个温暖的所在，巨蟒被美穴甬道壁肉紧紧的包裹着，好像被八足章鱼紧裹似的，整根巨蟒如同被章鱼的吸盘吸引住而由外向内的吸吮动作，好像要把精液就连脑髓都将被她一吸而尽似的。

他头皮一麻，强烈的快感直冲大脑，他赶忙牙咬下唇控制住射精的欲望。

加上东方雯樱的确是天赋异禀，那桃源远比一般女子要紧窄的多，才一被巨蟒迫入体内，穴内便似层层叠叠，本能地紧紧吸附缠绕上去，那滋味可真是深刻无比，爽的大宝一阵舒畅感直抵背脊，美的差点要当场喷射出来，他忙不迭地紧急停止，先暗地里深吸口气，稳定精关，一方面让巨蟒贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美滋滋的啜吸，一方面也让东方雯樱去体会那滋味。

由于夫妻生活的确不多，加上没有生育过，东方雯樱的桃源比起处女之时并没有一点松弛，被插入时的感觉反而像是更强烈了，虽说她也结婚这些年了，该已习惯那感觉了，但给大宝那巨蟒插入之时，竟仍有些许痛楚传上身来，却不减其淫乐，酥软畅快的东方雯樱也不知该怪大宝太急呢？

还是该怪自己竟仍那么紧呢？

但因大宝按兵不动，只是享受那被她紧夹吸啜的感觉，东方雯樱也放下心来，全心全意地去体会被插入、被充实的酥软快乐。

大宝又惊奇地暗叹，啊！

简直是不可思议的名器！

与这样的名器穴交媾一次，犹如打了三炮时的快感。

他虽然御女无数，从未遇见过如此不可思议的小穴。


──────────────────────────────────────────────────
第521章 人妻少妇（一）
────────────────────────────────────────

大宝感叹着，不用说性能力一般的男人遇上这样的名器小穴，就连坐拥众多百花谱美女姐姐妹妹的性爱高手大宝自己来说，也会招架不住的。

幸喜万分的大宝毕竟是“久经沙场”的老手，他慢慢抽出巨蟒只留蟒头在娇润紧窄的美穴甬道内，深吸了一口气，然后腰部用力，然后又深深地压了下去，然后慢慢地挺动了起来……

“啊……嗯……轻点……”

又发出娇喘呻吟声。只见东方雯樱粉脸绯红，星眸似闭非闭，眉头轻皱，半开的双唇不断地颤抖着，神情娇羞可人。

东方雯樱皱起了细长的眉头，呻吟中带着痛苦的感觉，大宝粗大的巨蟒真让她有点受不了，她丈夫慕容复的家伙和大宝的巨蟒比起来简直是小儿科，感觉好像直顶到子宫里的感觉，身体似乎要被贯穿。

“痛吗？一下子就会爽得受不了的！”

大宝笑道，他抬起东方雯樱的脚，开始缓缓的抽送。

“嗯……”

放弃抵抗的东方雯樱，感觉到蜜穴紧紧的缠住她前所未见的大巨蟒。

虽说自己是被强暴的，可是一旦被大男孩插入以后，身体自然会有反应，巨蟒摩擦黏膜，撞击子宫的快感从美穴甬道的深处一波波的传来，让东方雯樱受不了，她闭上了眼睛，双手紧紧的握成拳头。

大宝也沈浸在征服人妻少妇的快感中，他一开始先慢慢的抽送，让兴奋已久的巨蟒感觉一下被人妻少妇的美穴甬道紧紧包围的感觉，也顺便挑逗一下东方雯樱。

果然过了没多久，大宝感觉到东方雯樱的嫩穴里流出了许多的春水蜜汁。

他停止了抽送的动作，把蟒头顶在阴核上转磨，果然东方雯樱马上发出苦闷的声音，摇动雪白的屁股。

“想要吗？”

大宝故意问着可耻的问题，“想要被我干对不对？雯樱婶婶！”

“没……没有啦！”

东方雯樱红着脸啐道，这么不要脸的问题居然被一个陌生的大男孩问起，“你不要问这种问题啦！”

大宝嘿嘿淫笑，突然一下把粗大的巨蟒整根没入湿滑的小嫩穴中，东方雯樱一声娇呼，双手连忙环抱住大宝。

大宝推开东方雯樱，展开一阵急攻，东方雯樱的腿被举高，大宝双手把东方雯樱的腿张大，低头看自己粗黑的大巨蟒在东方雯樱的身体里进出，黑色的巨蟒在东方雯樱雪白的身体里进进出出，红嫩的蜜唇花瓣不停的被带进带出，巨蟒上还带着白白的春水蜜汁。

大宝越看是越过瘾。

“啊……不要看，我……好舒服……天啊……哦……哦……好深……撞死人了，哎……好快哦……啊……”

东方雯樱哎声连连，她没想到自己会成为这个样子，可是在大宝的进攻下，美穴甬道里传来阵阵的趐麻感，东方雯樱根本就无法抗拒，只能够乱叫。

“好雯樱好婶婶，你是不是我老婆？”

大宝把东方雯樱的脚抬到肩上，整个人压上去，两只手压住东方雯樱坚挺的乳房，东方雯樱苗条的身体好似被对折一样，粉嫩的屁股被举高，巨蟒刺得次次尽根，沙发也配合的“嘎吱嘎吱”乱叫。

“哎唷……是……是啦……老公……好老公……弄死人了……啊……我要坏了……啊……坏了啦！啊……”

东方雯樱被大宝的攻势弄得毫无反击能力，只觉得被大宝干得小穴发麻，春水蜜汁不停的流出，弄得两人的阴毛和沙发都湿漉漉的，但两人丝毫不觉。

“你要不要做我的女人？说……说啊，哦，你的水真多，真浪，哦……”

大宝低低的吼着，东方雯樱紧窄的美穴甬道紧紧的包住大宝的巨蟒，而且不停的夹紧。

“要，我要……我是你……你的，我被老公干死了，天啊，啊……啊，飞起来了，我飞了，啊……”

东方雯樱一声浪叫，纤细的臂膀从紧紧抓住沙发扶手，变成紧抱住大宝的背部，尖尖指甲直陷入肉里，彷佛溺水的人抓到了浮木一样，大量的淫精直射而出，浪穴不停的收缩着，眼见是到了高潮。

“我不行了……放我下来，求……求求你，停一停，啊……被干死了啦，好老公，啊……饶了老婆……”

大宝见东方雯樱如此激动，自己其实也有点精关不固，便停止了动作，顺便休息一下，他紧紧的把东方雯樱抱在怀里，只见眼前的人妻少妇双颊晕红，媚眼如丝，娇喘不止，小浪穴还不停的夹紧。

“亲我！”

东方雯樱撅起了红唇，要大宝亲，浑然忘了自己是被奸的。

大宝也俯身亲了下去，两人疯狂的把舌头纠缠在一起，交换着口水，亲了好长一阵，东方雯樱胸口的起伏才稍稍平静。

“好老婆，舒服吗？”

大宝好不容易摆脱东方雯樱舌头的纠缠，问道。

“哎……还问人家，你好厉害哦。”

东方雯樱红着脸承认，她从来不曾被丈夫慕容复干到失神的地步，“水流那么多，好羞耻哦。”

东方雯樱感到自己的屁股都湿答答的。

“要再来吗？”

大宝问。东方雯樱红着脸点头，大宝便换了一个姿势，东方雯樱上身趴在沙发上，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起，她从来不曾这样办过事。

“这样好丢脸啊。”

东方雯樱说。大宝也不回答，一手扶着她的纤腰，一手调整巨蟒的位置，蟒头对正蜜穴，一下狠插到底，磨了一下之后又慢慢的抽出。

“这样舒服吗？”

大宝双手向前抓住东方雯樱的奶子，两人的身体紧紧的贴在一起，大宝知道东方雯樱已经屈服了，便不再狠干，改用狠插慢抽的招数慢慢提高东方雯樱的性欲。

果然东方雯樱也配合的摇动着屁股，追求着快感。

“这样好紧好刺激，啊……你的东西撞得人家好舒服。”

东方雯樱回答，一头乌黑的秀发披散在雪白的背部，背部也因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部葫芦状的曲线也让大宝看得血脉贲张，一根巨蟒越发坚硬起来。

“我的什么东西？”

大宝故意把蟒头顶在蜜穴口，不肯深入，逗弄着东方雯樱。

“你的小弟弟嘛！”

东方雯樱正在性欲高张，这时哪里禁得起挑逗，便摇着屁股往后追着大宝的巨蟒。

“什么小弟弟，这是你老公的大巨蟒在干你的小浪穴。”

大宝说，狠狠把巨蟒刺到底，“噗滋”一声，春水蜜汁从结合的缝隙挤出来，“要不要大巨蟒插你啊？要不要？”

东方雯樱被这一撞舒服得很，哪还管什么害羞的，连忙说道：“要！要！大巨蟒快插我，快，哦……你……你巨蟒好硬啊！好爽……好爽……人家……人家……啊……又要坏了，好老公，你最棒了……哦，好舒服……我又要开始了，啊……老婆要被插死了，啊……大巨蟒好爽……啊……不行了……我要死了……啊……”

大宝扶着东方雯樱圆翘的屁股，开始做长程的炮击，整根巨蟒完全拔出来后又再整根插进去，只撞得东方雯樱好像发狂一样乱叫，手紧紧抓着沙发的皮面，一直把脸往沙发上挤，淫精浪水好像泄洪一样的的喷出来，大宝每次抽出来，就喷到地板上，插进去时又是“噗滋”一声，大宝这时也满头大汗，狠命的加快速度，东方雯樱的小嫩穴也不停的收缩，她的高潮似乎连续不断的到来，大宝这时感到大腿一阵酸麻。

在大宝连续不断的抽插下，东方雯樱陷入了淫乱浪荡的激情中，娇美的身体欲拒还迎地配合着大宝的动作，欢快的呻吟声也越叫越响，越叫越长，从若有若无的轻呻浅吟，渐渐地变成了连续不断的娇呼荡叫。

随着“噗滋……噗滋……”的抽插声，东方雯樱蜜穴里的春水蜜汁被挤了出来，顺着大腿根部往下流，她臀下的病床床单被春水蜜汁浸湿了。

东方雯樱的眼神开始散乱，双颊的颜色更加发红，两只手的指甲在大宝的臂膀上留下抓痕。

“哦，我要射了！”

大宝低吼着，把巨蟒深深的刺入东方雯樱体内，火热的精液开始喷射到东方雯樱的体内，喷得东方雯樱又是一阵乱抖。

“啊……我不行了……要死了……”

东方雯樱一阵激动的浪叫后，全身无力的趴在沙发上，这么一战下来，东方雯樱已是香汗淋漓，张大了嘴，不停的喘着气，沙发和地板上一大片湿湿的痕迹。

大宝也趴在东方雯樱的身上休息，刚射完的巨蟒还留在东方雯樱体内一抖一抖的，每次抖一下，东方雯樱就全身乱颤。

“啊……啊……天哪……我……不行了……啊……”

随着东方雯樱一声悠长的尖叫，感到瞬间眩晕，意识模糊。

一股液体从她美穴甬道深处涌出，一种温暖的浪潮便会从阴部流向全身，充满整个身体，紧接着美穴甬道肉壁一阵痉挛，凸起的珍珠花蒂颤抖着……东方雯樱高潮了，这是她第三次泄身了，雪白的小腹上桂花纹身红晕赫然在目。

东方雯樱感到一种难以置信的兴奋感，既感到疲倦而又无限舒爽。这是丈夫慕容复从未给过她的快感。

大宝休息了一阵，虽然射了精，可是巨蟒却不消下去，反而涨得疼痛。

东方雯樱只觉得自己的高潮不停的来到，自己不停的淫叫，可是也不知道在叫什么，也不知道泄了多少次，可是大宝却始终不停的抽刺，丝毫没有软弱的迹象，自己的小穴也一直紧紧的包住大宝粗大的巨蟒，而且高潮暂时失神之后，却总又回过神来，继续疯狂的性爱行为，东方雯樱从来没有经验过如此惊心动魄的交欢，当大宝终于再次射出的时候，她无力的从沙发上滑倒在地板上。

“舒服吗？”

大宝气喘吁吁的问东方雯樱。

“嗯……”

东方雯樱连回答都没了力气，在高潮过后，陷入沉睡的梦乡了。


──────────────────────────────────────────────────
第522章 人妻少妇（二）
────────────────────────────────────────

不知过了多久。东方雯樱醒了，恍恍惚惚之间她不知道自己置身在何处。她感到口干舌燥，特别想喝水。

她努力地睁开懒洋洋眼皮，看到房子的天花板才发现这不是在宾馆里，这才想起是来贵宾病房寻求大宝帮助的。

脑海中立即回忆起那摄人心魄的一幕幕，那沁人心脾的回味令她又羞又愧，那令人窒息的眩晕美妙难言，回忆起她尘封的情欲竟被大宝挑起，把她带到欲海的巅峰……

她完全不相信自己就是那个淫荡的女子，羞涩的红晕又泛起在娇美的脸颊。

不一会，东方雯樱渐渐清醒，冷静地想到自己的使命。

一时间，她心中所有的彷徨、不安、委屈、羞辱使她惆怅、使她幽怨，为了丈夫慕容复的安危，自己主动委身与这个大男孩，传统而矜持的她竟然在丈夫以外的大男孩身下缠绵悱恻，不禁感到羞愤难抑。

想到此，东方雯樱意识到应该马上离开这里。但觉得浑身乏力，整个身体瘫软。她努力地挪动软绵绵的身体，寻找自己的衣物。

这时，贵宾病房房门被推开，大宝穿件三角内裤，端着摆满餐物饮料的托盘走了进来。

“我的美人儿，你醒了？从炎都峰上星夜赶来一定饿了吧？我给你送餐来了。”

大宝嬉皮笑脸地。

“现在是什么时候了？我的衣服在哪里？我口渴想喝水。”

东方雯樱赶紧扯住被单遮盖住赤裸的身体，羞涩地边问边挣扎起身。贵宾病房里的窗帘遮光效果非常好，分不清白昼还是黑夜。

“现在是晚上六点了，你已经睡了一个小时了。你看你软成什么样子了，看来你是真累坏了。哈哈……”

大宝笑道。

“什么？那我还要等着回去救人去呢！”

东方雯樱焦急道。

“我既然答应你了，自然不会食言的。而且看见你酣睡时的媚态我都没忍心碰你，怎么样？我够君子吧！”

大宝说着坐到病床边，把托盘放在东方雯樱身旁。

东方雯樱没理会他的调弄，伸出一只手用被单住遮自己赤裸的身体，另一只手拿起一瓶矿泉水仰头狂饮，大口大口地吃着面前的餐食。

她渴坏了，也的确饿了。

大宝看到她狼吞虎咽的甜美模样，感到她更加妩媚可人，非常惹人喜爱。

他整个身子变得火热起来，从来没有一个女子可以如此轻易挑起他的情欲，她是第一个。

于是，坐在床边的他脱掉拖鞋，身体挪到东方雯樱的身后，同时伸手抚摸着裸露在被单外细嫩诱人的大腿。

东方雯樱稍稍挣扎了一下，没有在意身后大男孩的猥亵，继续进食喝水慰劳饥渴的肚子。

她认为自己全部的身体都已经委身于他了，为了丈夫慕容复更为了父亲东方木，身体的每个部分也让他蹂躏遍了，这点抚摸动作还算什么，再说，经过一番的缠绵激情，她也不再认为大宝有多么的讨厌了，甚至还觉得有股异样的亲近感。

确实如此。

性学专家认为，男人只有在引导女性到达性高潮后，男人自己是一个真正的男人了，并且引以为自豪。

男女之间虽有了肉体关系，却一直处于僵持的状态，彼此有着一定的距离感。

此时，如果性爱中首次出现高潮，两人关系便会发生戏剧性变化。

女性立刻会绽放出温柔迷人的表情，毫无保留地向对方表达自己的爱意，流露出亲近无比的温柔，甚至愿意为对方牺牲一切。

大宝本来就是女孩理想的梦中情人，有俊美洒脱的外表，风流倜傥的气质，健康强壮的体魄，彪悍无比的能力。

东方雯樱给肚子补充了能量后，转身轻轻推开正要得寸进尺地移向自己酥胸的淫手，一脸认真地说：“宝儿，你给我听着，我答应给你的你已得到，希望你兑现自己的承诺，尽快跟我去救人。”

“嘿嘿……我半下午都在陪你睡觉，你搂的我紧紧的，哪能脱身啊？不过，请你放心，我言出必行一定会帮助你救人的。这下满意了吧？”

大宝故作一副无辜的表情。

“什么呀？你……你怎么能怪我？人家什么时候搂你了？”

东方雯樱娇羞地说着，害羞的埋下了头，脸颊两旁泛起了羞涩的红晕。

“你看看，我的胳膊、我的肩膀上都留下你的指甲印。”

大宝可怜兮兮地指给东方雯樱看。

“讨厌……我才不看呢。”

东方雯樱的头埋的更低了，脸颊更红了。

“不过么，我不怪你，正常的生理反应么，嘿嘿……”

大宝继续戏弄着她，手却没有停止动作，伸向那诱惑人的大腿结合部位。

三角内裤也不知什么时候脱落了，又硬又热的巨蟒在东方雯樱臀部摩擦着。

他嘴里仍在羞辱着东方雯樱笑道，“雯樱婶婶，刚才你真淫荡，呼天喊地的……”

“不要再碰我……我要去救人。我只答应就一次，你不能不守信用。”

东方雯樱娇喘吁吁的说道。

“经过刚才的欲仙欲死，你这辈子还舍得离开我？嘿嘿……”

大宝口吻中带着淫言秽语，令她身子猛然一僵。

大宝不理会她的抗议，伸手把被单扯开，将她的后背贴紧他的胸口，使她的翘臀紧贴住蠢蠢欲动的巨蟒。

蟒头一下挤开两片花瓣，并没有进入，而是在湿润的美穴甬道口研磨着。

东方雯樱的脸色一白，一颗头摇得如拨浪鼓似的，“不要！我不要！求求你放过我吧！”

她有些慌了。

她半下午是为了自己丈夫慕容复还有父亲东方木的安危，现在如果委身那就是淫荡。

所以，她使劲挣扎着，不想让大宝得逞，怎奈她浑身软绵绵的使不出一点劲。

蟒头在东方雯樱身后来回反复地研磨着洞口鲜嫩的蜜唇花瓣，甜美的快感电流般从盆腔散开，胸口急促地起伏着。

“宝儿，别闹了……讨厌么……嗯……”

东方雯樱娇喘连连，丽靥涨红，万分窘迫，下体受到巨蟒的挑逗，撩人心魄的感觉令她焦燥不安，美穴甬道深处的空虚感越来越强。

“嘿嘿……想要了吧？不过你要说，‘宝儿，我求你再肏我一次！’我就再让你舒服一次……”

大宝坏笑道，蟒头继续在湿淋淋的花瓣蹂躏着。

“不要么……”

东方雯樱娇羞呢喃道，这种羞耻的话哪能说出口。

“说不说？不说我就不插进去，也要推迟救助慕容复还有东方叔叔的时间了。哈……”

大宝用舌头在东方雯樱耳朵上肆虐着，他想彻底击垮东方雯樱尚存的心里防线。

“啊？你知道我此次求你也有寻求我父亲东方木下落的意思吗……宝儿不要么……”

湿暖的气流在耳孔里冲撞，痒痒的。东方雯樱实在难以忍受耳朵传来酥痒，难以忍受下身越来越高涨的欲火。她几乎是哽咽出声。

“这次舒服过了我和你先去富豪商业楼一趟噢……别急……雯樱婶婶，我这就给你。”

大宝见状也没有再继续戏弄，他知道东方雯樱是个传统的女子，太过分的话会适得其反。

于是，他翻身弯腰抱起东方雯樱，使她跨坐在他的大腿上，这样两个人就面对面地胸口紧贴在一起。

他双腿弯曲顶住东方雯樱的臀部，蟒头仍然是抵在两片红肿的肉缝间，却没有前进的迹象。

“啊不……这样子真羞人……放下我……”

东方雯樱听他还要舒服过了才肯带她去富豪商业楼寻找父亲东方木的下落，双颊绯红，又羞又急，用两只粉拳无力地捶打着大宝的胸脯，长这么大，她从未有过这样羞耻的姿势，况且是面对面地坐在同样是赤身裸体丈夫慕容复以外大男孩的大腿上，丈夫慕容复更是没有过。

如此近距离面对面的姿势，使她耸立的乳房紧贴在大宝的胸口，敏感的乳头随着她徒劳的挣扎在布满胸毛的肌肉上摩擦着，快感似电流般地传向全身。

一股浓烈的男子汉阳刚气息夹杂着刚刚欢好过的淫靡霏霏的汗味直透芳心，她感到头有点晕眩。

两片湿淋淋蜜唇花瓣又涨又大，不争气的下体终于抵抗不住肉欲的骚扰，从美穴甬道内涌出一股热流，穿过张开的肉缝流了出来，顺着大宝的大腿又落到病床床单上。

大宝感觉到大腿上淌过的热流，心里一阵惊喜，一口堵住近在咫尺的嘴唇，舌头抓住了机会，突入东方雯樱的口腔。

她感到自己的体温在升高，舌头不知是在躲闪还是在配合，随着大男孩舌头绕着圈儿。

东方雯樱娇喘嘘嘘，香汗淋漓，已经意乱情迷了。

大宝看到东方雯樱无比哀怨的眼神，怜惜的舔着娇靥上满布的泪水。

也不忍心继续折磨她，自己巨蟒已是硬的发涨，于是，他猛然把双腿放平，东方雯樱整个身体立即落下，只听得“扑哧”一声，巨蟒突破两片粘湿的蜜唇花瓣，蟒头一下子触到子宫口上。

“啊……天哪……”

东方雯樱情不自禁发出长长一声既痛苦难耐又羞耻满足尖叫。

猝不及防的深度侵袭赐给了东方雯樱致命的一击。

不知所措的身子使劲往后仰抵御着体内花心处传来的强烈刺激，为了不使自己身体失去平衡，纤细的胳膊主动勾在了大宝的脖子上。

头不知是痛苦，还是难耐地左右摇摆着，秀丽的长头发空中飘来飘去，美丽的嘴唇留下自己的牙痕。

“啊……真爽……夹的真紧……”

大宝沉浸在巨蟒被美穴甬道肉壁紧裹吮吸快感当中，他的巨蟒没有动作，也不想再动，生怕快感滋味结束。

这次他吸取了上回把不住精关的经验，克制住没射精。

一旦东方雯樱身体放松，美穴甬道肉壁的揉动吮吸停下，他便前后摆动屁股，巨蟒就在蜜穴中上下滑动，然后再停下来，品尝着美穴甬道肉壁的揉动吮吸带来的绝顶刺激。

就这样反复地抽插……


──────────────────────────────────────────────────
第523章 人妻少妇（三）
────────────────────────────────────────

“停下……啊……啊……轻点……顶到人家……”

东方雯樱意识模糊地呻吟着，只见她俏眼半斜、娇柔婉转、面红耳赤、香汗淋漓，雪白的乳房上下的晃动，一付娇媚的神态。

随着大宝反复地动作，不一会，东方雯樱的小嘴张成O型，呼吸渐渐急促起来。

“啊……嗯……啊……我不行了……”

东方雯樱快酥软似的叫出来，十根纤指狠狠扣住大宝肩膀的手，娇羞的脸无力抵在他的肩窝直发抖。

东方雯樱却不知道为什么他不再动作，难耐的屁股还努力扭动，虽然没说出口，但淫荡诱人的脸蛋，彷佛是向那大男孩乞讨再一次重击。

然而，仍不见他行动，睁开迷人的双眸看着大宝，流露出乞求的表情。

“不可以……你不可以这样折磨我……”

东方雯樱的声音破碎，她难以抑制地哭泣起来。

“嗯……不要……我受不了……太深了……”

她发出求饶的呻吟。

“宝贝，是不是很舒服？你不说我就停下。”

大宝无耻地羞辱着。

“噢……不要么……”

东方雯樱身体本能地反应着强烈的欲望，肉体的防线已经在崩溃。

“还嘴硬？到底说还是不说？”

大宝继续打击着东方雯樱心理防线。

“舒服……”

东方雯樱象蚊子似的声音，说完连耳根都红了，难为情地把脸深埋在大宝的怀里。

“好乖啊！那你我就一起高潮吧！”

大宝调整巨蟒的插入角度，再度将粗大的巨蟒顶入东方雯樱的嫩洞中，加上她的美穴甬道早已湿润不堪，巨蟒竟然一没到底，顶在美穴甬道深处喷射出大量的精液，直接灌进子宫内。

“啊……太深了……妈呀，舒服死了……”

一声悠扬舒畅的闷叫，东方雯樱美丽的裸躯激烈颤抖，红晕的胴体完全绷紧，红晕皮肤的颜色扩展，美穴甬道剧烈地抽搐，难以抑制地一口咬住大宝肩膀的肉。

东方雯樱又一次泄身了。在这瞬间，东方雯樱感到自己就像是被人推向无尽的黑暗深渊里，再也逃离不了眼前这个大男孩。

大宝抱着在自己怀里不断颤抖的东方雯樱，感受着她阵阵抽搐而传给他的快感，亲吻着气若游丝的嘴唇，双手在她的脊背上爱怜地摩挲着……

为了彻底从肉欲上征服东方雯樱，令她永远忘不了自己，大宝又抱起软绵绵的绢子，他自己则盘腿坐上，让她仰躺在自己的腿上，如平放的古筝般；此时的东方雯樱紧闭双眼，无力也反抗也不想反抗，她仍然在品味刚才犹如火山爆发似高潮的韵味，朦胧地感觉这大男孩非常亲密，迷乱内心只想永远地这样下去。

这种伸展的姿势，东方雯樱的阴核更加往外凸起，更敏感，这时大宝一边看着被自己插到高潮的美人，一边又用双手耐心的施展着他高超的调情绝技，一手按住东方雯樱阴核前端的皮肤往前拉使阴核浮出，另一只手在东方雯樱蜜唇花瓣上沾了些春水蜜汁轻轻地摩擦阴核，作圆周式轻抚，这致使异常敏感的阴核很轻易地感受到刺激，他要给这个本属于他的美人留下有刻骨铭心记忆。

不到一至二分钟内，东方雯樱忽然睁开美丽的双眼直楞楞地盯着能给她带来快感的大男孩，随即，美穴甬道内肌肉又一阵痉挛，她再次达到绝顶高潮，刚才是火山爆发似的快感，这次则是另一种感受，好似翻江倒海般的快感，只见东方雯樱目光迷离，双拳紧握，脚指紧绷，浑身抽搐，颤抖不已，阴核由于外界的刺激已高高耸立，不可思议地涨大变长，足足有小拇指粗，并且有韵律地跳跃着。

只听东方雯樱的口中声嘶力竭地吼出呻吟道：“啊…啊……我的天哪……”

与此同时，从东方雯樱美穴甬道中猛地射出阴精，在空中滑出一道道长长的水线，阴精零散地洒落在床单上，大宝的手臂上被她射出的阴精浇的湿淋淋的，射出的阴精随着她腹部肌肉的痉挛频率，一股股地向外奋力喷射，感到极度的快乐，东方雯樱又一次泻身了，她数不清今晚泻身的次数，不过，这次泻身让她尝到任何人无法给她带来的强烈肉体快感的阴核高潮。

此时此刻的东方雯樱处于半昏厥的精神恍惚状态，她感觉她的身体好像在云霄中悬浮着、飘浮着，感觉非常舒服非常销魂，希望永远这样子，不想再回到现实当中。

大宝一手用力地抱着抖动不已的东方雯樱，另一只浸满阴精液的手，配合着她肉体的阵阵颤抖，继续抚摸她凸起的阴核……

随着阴精一股一股的喷射，东方雯樱兴奋得虚脱了。

疾风暴雨渐渐过去，东方雯樱抽搐频率的减缓，阴精喷射的次数和数量也渐渐变少，肌肤上的高潮晕也慢慢变淡，阴核也逐渐萎缩重新回到包皮中。

从高潮感中清醒过来的东方雯樱，望着眼前这个大男孩感觉并不如像刚才那样有点趁火打劫的可恨感，隐隐约约觉到有股亲近感。

她情不自禁地小鸟依人一般地依偎在大宝的怀里嚎啕大哭。

这是极度喜悦后的哭泣，这是高潮后不经意的诉说，这是从神志模糊到意识清醒的忏悔，这是……

不过东方雯樱始终有一种如释重负的满足感。

浴室里。

东方雯樱一遍遍冲洗着自己不干净的身体，里里外外洗刷着自己羞辱的痕迹，这样麻木的动作似乎只能给心理暂时的安慰。

与丈夫慕容复以外的大男孩交媾场景，似乎不断的在她眼前重新一一浮现。

从为了换取自己的丈夫转危为安和父亲安全自由，被迫答应那个小坏蛋大男孩的要求，自己竟然高潮迭起，在意念的深处，竟然有着和被迫完全不相干的高潮……

她忍受失贞的折磨，痛恨那个可厌的自我，痛恨那个趁火打劫的小坏蛋，即便是她的所作所为是为了丈夫慕容复和父亲东方木。

当她当初为了家族利益决定嫁给慕容复时，打内心深处就已经把她自己托付慕容复，把她生命与慕容复联在一起，与慕容复生死与共，同甘共苦，甚至可以为了慕容复舍得付出自己的全部。

从本性来讲，自己不是那种水性杨花、不知廉耻的女人。

然而，事实胜于雄辩，失去了贞操是属于无奈，可是自己竟然被那个可恶的大男孩闹到高潮，还在他的身下淫荡地呻吟，扭动身躯迎合他的奸淫。

屈辱而痛恨的泪水，忍不住又无声无息的流了下来，顺过脸庞，滴入了她枯涩的嘴唇里。

东方雯樱反复责问她自己：“自己为什么会那样恬不知耻呢？为什么身体会不顾廉耻地喷射淫荡的液体？”

东方雯樱就像是失去了感觉，她没有擦去面容上斑驳的泪痕，涩楚泪水的味道，如同她心里现在的感觉一样，浑浊而苦涩的。

东方雯樱伤心欲绝的抬起头望着镜中憔悴的脸庞，经过白皙面靥略显疲惫，却讶异的看到镜中映照出的身影妖媚不已。

尽管她心中多么不愿，但她的身体散发出女人神秘又性感的妖艳及妩媚，酡红的脸庞让她看起来就像被人疼爱过的模样，滋润的嘴唇宛如红艳的樱桃般迷人，雪白肌肤仍泛着迷人的桃红色，诱人的身体充满不可思议的美丽。

这样一个淫荡又妖娆的女人是她完全不熟悉的，难道是大宝的拥抱疼爱令她如受到滋润的花朵一样越来越美？

她的灵魂也在不知不觉中被他影响了吗？

也因此变成一个淫荡的女人了吗？

她用力的甩甩头。

不可能的，她怎么会被欺负自己的大男孩凌虐、蹂躏后却仍然渴望他的拥抱？

她该恨他的！

她深吸了口气，擦干泪水，打开淋浴。

水从头上尽情的淋下，亟欲冲去他留在她身上的味道，冲去所有激情所留下的痕迹，无奈却冲不去她心中对他越来越复杂的情感。

论性格，慕容复是外强中干的纨绔子弟型，大宝却幽默风趣，英俊潇洒，善解人意。

单从外表来说，大宝能够迷住任何一个少女少妇，他英俊潇洒，风流倜傥，是个魅力男人，这是无可置疑的。

他能一语牵动人心，这也是他调情的深厚功力。

在性问题上，虽然慕容复是她的丈夫，也是她的第一个男人，但是，大宝却可以说是东方雯樱的小冤家，短短这几个小时的缠绵激情，大男孩却让她经历了女人性的转变过程，体验了性高潮的刺激；再一方面，大宝简直就是一个性爱艺术家，他有性的天赋异禀，再加上对女人格外兴趣、和丰富的性经验，因此，他非常精通性爱的技巧，很善于洞察女人的性心理，知道内心需要的是什么，然后让女人兴奋到高潮边缘，再深深的进入。

就从半下午到现在，几次和大宝发生性关系时，东方雯樱都被美妙的高潮所降伏。

“雯樱婶婶，我们出发吧！”

大宝招呼一声。

东方雯樱跟随着穿着整齐收拾利落的大宝从窗口跃出去，躲避开医生护士的盯防，然后乘着茫茫夜色穿房越脊直奔富豪商业楼而去。

大宝带着东方雯樱直上富豪商业楼十三楼，却见空无一人鸦雀无声，以前柳云飞秦守仁派驻的诸多打手踪影不见，更是不见秦守仁和柳云飞温月芹夫妇的人影。

大宝进入那个房间，轻而易举寻找到经过柳云飞改装过的遥控器，叮嘱东方雯樱躲开暗器后，按动按钮，“嘎吱”声中墙门打开，而暗器开关却毫无动静。

东方雯樱感到十分惊喜，大宝却隐隐感觉有些奇怪，等到令人小心翼翼走进密室才发觉内里是个酒窖一般的暗室，布置优雅，装潢豪华，沙发酒桌，一应俱全，只是柳苍龙苏婆婆东方木梅可卿等人却踪迹皆无。

东方雯樱先是惊喜，后又失望，神色黯然地跟随着大宝走出密室。

“看来他们已经不在这里了！”

大宝分析道，“其实，他们在这里还是很安全的！不过，东方叔叔他们在这里应该没有受苦的！”


──────────────────────────────────────────────────
第524章 人妻少妇（四）
────────────────────────────────────────

“那父亲和柳叔叔苏婆婆他们现在怎么样了？到哪里去了？”

东方雯樱焦急地问道。

这时候，外面响起了脚步声和说话声，听起来却是秦筱岚和温月芹声音，好像还有一个男的。

人急则无智，连东方雯樱也不例外，花容失色之间她只觉脑中一片空白，怔在当地竟是什么法子也想不出来，幸好大宝还比她沉着一点儿，环目四顾下立刻爬到了那高大的桐木柜前，“糟榚，欧阳夏丹再三叮嘱我不许离开医院的，温月芹下午曾经参与帮我排毒解毒的，如果给她们看到我在这里就完了。雯樱婶婶，我先躲在这衣柜里头，婶婶先应付她们几句好不好？”

“不…不行…”

听见秦筱岚的声音，一见大宝打开了柜门，东方雯樱竟似等不及般，一矮身便钻过了大宝身前，赶在大宝前头躲进了柜中。

幸好柜内的衣裳也少，这柜子又高大，便是东方雯樱和大宝一起躲进柜内，其实也容纳的下，还可从镂花处观察外头哩！

“别…别让她们看到我…哎，宝儿，你还等什么？先躲进来，等她们走了再说。”

本来大宝一幅不敢和东方雯樱挤在衣柜之中的样儿，也不知他是害羞还是生怕引起误会，逼得东方雯樱情急之下，干脆伸手一把将他拉了进来，而若非东方雯樱武功不错手脚利落，连这般紧急的状态下，仍能注意到关闭柜门的力道，没有发出太大声音，怕光关门的声响都足启门外之人的疑心了。

情势还真是险到毫颠，几乎是东方雯樱才一把柜门关上，甚至还没有空闲去检查是不是完全关好，有没有露出破绽，门外的秦筱岚温月芹已经走了进来：“父亲，您在吗？我和月芹姐姐来啰！”

“父亲好像不在这里哦！”

是一个男人的声音，大宝却感觉从来没有听到过。

给那声音吓的真是进退失据，东方雯樱甚至连躲在柜门镂雕前观察情况的胆子都飞了，她畏缩地挨着柜角，尽力缩着身子，生怕她们哪一个眼力好一点，竟会从门上镂花的空隙之中看到柜里的情况。

只是柜子虽大，给她和大宝两个成人挤了进来，也没有多少挪移的空间了，东方雯樱虽是拼命地吸气紧挨柜角，仍感觉到娇躯被大宝紧紧地挤压着，几乎连一点挣扎的空间都没有。

两人挤的这般紧，身体之间再也没有空隙，东方雯樱几乎能完全感觉到大宝身上的每一块肌肉，是如何亲蜜地挤着她敏感的肌肤，那肌肤相亲时的感觉，比之半下午在医院贵宾病房行云布雨之时，更能完全地诱发东方雯樱体内的春情；尤其柜子里毫不通风，大宝身上的汗味化在柜中弥漫着的脂粉味中，闷闷地对东方雯樱的感官更是一种强烈的刺激，比之先前在医院贵宾病房被大宝夺去人妻贞节激情缠绵的感觉，当真是各有千秋，她完全无法分辨那种刺激更强烈些。

只是比之半下午被大宝挑逗撩拨的春心勃发那一刻，此时的东方雯樱可还要紧张多了，那时她虽是又羞又怕，她和大宝采取的体位更非平常男女所常用的姿势，但总没有被旁人发觉的恐怖；这一回她却是和大宝孤男寡女地躲在柜中，外头就是慕容芳琼的贴身秘书秦筱岚还有柳家的少奶奶温月芹，除了她们之外，还有一个，若自己一不小心出了点声，给她们发觉了…那种后果之严重，东方雯樱当真是想也不敢去想，只能偎在大宝怀中不断地发颤。

到了这个时候，东方雯樱才感觉到，自己身上的连衣裙有多么轻薄，又轻又薄完全服贴，穿在身上完全感觉不到它的存在。

现在这轻薄的衣裳，使自己和大宝之间除了他的衣服外几乎没有阻隔可言，这样的全面熨贴，加上东方雯樱胸中洋溢着和大宝之间那复杂到不知如何形容的纠葛，格外令她害羞，幸好东方雯樱面靠柜角，让大宝紧贴着她的身后，这样的姿势下总弄不出什么事来的。

“志国，怎么来到炎都县的？”

温月芹调笑道，“莫不成不放心晓岚？专门追到这里来的不成吗？你们夫妻俩小别胜新婚，可要好好亲热亲热，怎么大晚上的还来关顾我们这里呢？”

“月芹姐姐，你说什么呢？”

秦筱岚难为情地娇嗔道，“志国来炎都县是听从慕容芳琼的命令过来的，我们这不是偷空来见一见父亲吗？”

“还是志国孝顺，还没有忘了来巴结老丈人！”

温月芹心里厌烦那个老不正经的秦守仁，可是当着秦筱岚的面却不好表现出来。

大宝这才知道原来同来的这个男人就是孙志国—秦筱岚的丈夫。

“柳苍龙苏婆婆东方木梅可卿离开这里还好吧？”

温月芹问道。

“他们都还信守承诺，在炎都峰很配合慕容芳琼的探察炎都池宝藏的工作！”

秦筱岚说道。

听见父亲平安无事，而且居然到了慕容芳琼那里，而自己竟然不知道，东方雯樱心底又是高兴又是惊骇。

“怎么没见云飞大哥呀？”

秦筱岚笑问道。

“还不是你父亲带坏了，成天在外面花天酒地的。”

温月芹娇嗔道，“再说我们老夫老妻的，可不像你们小两口小别胜新婚哦！”

听得外面秦筱岚温月芹和孙志国落了座，有一搭没一搭地聊着，那孙志国向来老实，此刻又没有见到岳父秦守仁，像是也没弄清楚爱妻秦筱岚究竟找她父亲来搞什么事，一直都沉默着不说话，只由着秦筱岚和温月芹在那儿说着。

她们虽讲不到正题，但东方雯樱胸中正紧张的很，便是没什么要紧的话，在她耳中听来也似雷鸣电闪，令她不由得心跳加速，胸中活像在打着鼓一般，愈是拼命想要那声音小一点，那声音愈似和自己作对般愈来愈响，东方雯樱脑中一片茫然，一时间真只有畏缩颤抖的份。

尤其糟糕的是，温月芹和秦筱岚也不知那儿来的兴趣，谈话之间愈来愈是露骨，不仅拿孙志国开玩笑，而且说到与丈夫之间的夫妻情事也没一点自制，弄的孙志国愈听愈不好意思，原本就没怎么敢说话的他更是连声音都不敢发出来了。

被这样当头调笑孙志国是难受，可再难过也比不上柜中的东方雯樱，她正自和大宝一寸不离地挨在柜中，还是那惟一一个丈夫之外和她有亲蜜关系的大男孩，柜内的空间是这么紧迫，鼻间又若隐若现地传来着他的味道，耳边再被这样挑逗着，教她那受得了呢？

偏偏就在这个时候，背后的大宝也不安份了起来，原本虚靠在东方雯樱纤腰的双手突地一紧，一股火热的力道登时传进东方雯樱敏感的体内，原已意乱情迷的她那受得了这么一捏？

登时整个人都酥软了七八分。

可大宝完全没有停手，他一边微微踮足，在东方雯樱颈后落下了一吻，似在试探她的反应，见她没反抗便愈来愈深地吻啜了起来，一边双手齐施，慢慢地向上行去，不一会儿那火热的大手已滑到了东方雯樱的胸前，再次攀登那高挺丰满的挺拔香峰。

“天…天哪…”

伸手轻掩着嘴角，东方雯樱的娇躯不由得微颤起来，她虽也猜得到，在这般狭窄的环境、这般亲蜜的紧贴之下，大宝血气方刚，恐怕真会激起爱欲的反应，只她却没有想到，大宝竟会这么快便什么也不顾地动情起来，他的口舌与双手的动作，原已足够让春心荡漾的东方雯樱为之动情，加上两人贴的如此之紧，东方雯樱那紧翘高挺的圆臀，随着她胴体紧张的颤抖，正在他的胯间不住磨动，简直像是东方雯樱忍不住情欲的冲激，在主动撩拨他狂野的欲火一般。

尤其东方雯樱穿的轻薄服贴，那连衣裙吸附在她玲珑的娇躯上头，贴身的活像是要把东方雯樱完美的曲线完全展露出来一般，加上质地之轻薄，使紧贴着她的大宝犹似怀抱着东方雯樱正发着热的赤裸胴体，那强烈的刺激使大宝欲火更炽，心慌意乱的东方雯樱感到他的巨蟒愈来愈硬、愈来愈挺、愈来愈热，加上大宝的手挑弄的动作又是如此甜蜜激情，他的口舌更在自己耳后和颈上落下一个个深情的吻痕，那样的刺激即便是普通女子也受不了，更何况是早因他而迷乱的她呢？

“不…求求你…别…别让雯樱出声…用…唔…用什么塞…塞一下…嗯…”

东方雯樱拼命压低了声线，让声音清细到只有同在柜内的大宝听得到，东方雯樱急的都快要哭了出来，虽说体内情欲正烈，给大宝一挑逗便化做野火熊熊，芳心中有大部份正渴望着他的挑逗，想着便在这儿给他干了也没关系，但此刻还有秦筱岚温月芹孙志国在外头，就在一伸手即可触到大柜的近处，她那敢发出声音？

便是原先对大宝的急色还有三分不喜，此刻也已消失的无影无踪了，“拜…唔…拜托…宝儿…哎…”

但对东方雯樱的话，大宝竟似听而不闻，他只是挤的东方雯樱更紧了些，双肘轻轻地挟住了东方雯樱的纤腰，好空出双手更温柔、更有力地隔衣把玩着东方雯樱坚挺高耸的香峰，还不时伸指轻夹着那贲起的樱桃，同时他的口舌也慢慢增加了侵犯的范围，从东方雯樱的耳后和脖颈，慢慢地游到了她烧红的脸蛋儿上头。

可怜的东方雯樱完全没有办法挣扎，更不敢加大声音阻止他，这样厉害的挑逗方式，令她登时玉腿酸软，整个人都半瘫了下去，靠着大宝双臂挟着，才不致于软倒。

见东方雯樱没有抗拒的反应，反而是这般软弱地任他抚玩，大宝的动作更加贪婪了，他一边加紧着手口齐施，将已经动情的东方雯樱弄的更加欲火如焚，一边将一条腿卡进东方雯樱肉色透明水晶丝袜包裹的双腿之间，让她非但无法抗拒，甚至没有办法将玉腿合起来，做出最微弱的矜持反应。

东方雯樱被他这样激烈的手法弄的神魂颠倒，他似乎不想像前次为她开苞时那样多加工夫，反正现在的东方雯樱无比敏感、无比热情，他稍一抚弄，已令她浑身滚烫发烧，虽在柜内的黑暗之中，肌肤相亲的两人仍可感觉到她胴体的烧红，东方雯樱现在惟一能做的，只是用嘴咬着纤手，好堵着不发出诱人的声音。


──────────────────────────────────────────────────
第525章 人妻少妇（五）
────────────────────────────────────────

东方雯樱既不反抗，大宝的胆子就愈来愈大了，他一边加紧舔吮着东方雯樱嫩滑的脸蛋，一边快手快脚地撩起东方雯樱的连衣裙，睁目如盲的东方雯樱只觉自己被他抚弄的愈来愈热，他的手显已不能满足于那几近于赤裸的触感，而是想完全将她剥光，好彻底地享用她的胴体，而她的芳心已完全被他奇妙的手法所占据，非但没半分抵抗，甚至还半移俏脸，勉力伸出香舌，迎上他的吻吮，而当他轻轻扯开她睡裳的上缘时，东方雯樱合作无比地微一挺腰，让那赤裸的香峰如白兔般蹦跃而出，在他的手上不住娇柔地颤动着，只可惜柜子里实在太暗，这样的美景他竟无法亲眼看到。

虽说不能发出声音，柜子里又窄小，动作难免受到限制，但既有东方雯樱无言的配合，大宝很快便撩起了她蔽体的连衣裙下摆，让东方雯樱无限秀美的玉体完全展露，虽说无法目睹，但光从隔衣抚爱变成这样赤条条的挑逗，已令他的手法更加有效。

而东方雯樱呢？

直到自己下面已完全被剥光了，她才发觉大宝不知什么时候也已释放出来巨蟒，他一边将她虚软的胴体压在柜角尽情抚爱调情，一边步步进迫，光只是那在她臀下坚挺刚硬的巨蟒，已热的令东方雯樱无法忍受了，若不是被欲火烧的七零八落的芳心中还有一丝勉强的理智，她真想就这样转过身来，和大宝尽兴行云布雨。

他的反应根本便无须等待东方雯樱的动作！

光从身体的全面接触，大宝已感觉到此次怀抱当中的女体，简直变成了一团火般暖热，完全没有多加抚弄的必要，是以他细心地轻轻爱抚，像吊她胃口般一步一步地引诱着她，将东方雯樱的热情一重重地点燃，使她逐渐陷入了忘我的境界，尤其口唇交缠间舌头的深深送入，一边给东方雯樱既绵长又甜蜜的深吻，一边还没忘用硬挺的巨蟒在那敏感至极的幽谷口上来回摩弄，爱抚虽细腻却也不长久，只是确实地撩拨着她肉体的渴求。

也不知是什么时候他才松的口，东方雯樱口干舌躁的樱唇正想追随他的口舌而去，却立刻被塞了一团带着女体香气的衣物，却是她的蕾丝内裤。

一时间连声音都发不出来的东方雯樱娇躯一窒，呻吟声差点就从鼻中哼了出来，她怎么也想不到，在这体位之下，大宝竟只是下身微动，那巨蟒已如拨草寻蛇般，准确地点上了她的幽谷，随着他腰身一挺，一股强烈至无可抗拒的满足感，已完美地充实了她的空虚，美妙的刺激令东方雯樱眼冒金星，差点晕去。

一边将巨蟒仔细地深入东方雯樱的幽谷，缓缓地挺动着，大宝的手一边继续抚弄着东方雯樱那敏感娇艳的胴体。

这样的姿势以往东方雯樱从未曾尝过，他的挺动虽不甚用力，却恰恰击中她从未被触及的所在，点的她娇躯阵阵酥麻，加上他的手也不闲着，仍然继续抚爱着她的娇躯，虽在她那敏感又丰盈的香峰上抚爱了不少时间，却也没有忘却其他地方，尤其当他的手滑上她的小腹，轻轻抱在那儿，好协助东方雯樱腰臀之间细致地挪动着，让她的里面微微地挺动，好使大宝的巨蟒能够顶到平常触不着的地方时，那陌生又熟悉的快乐，充塞了她全身，真令东方雯樱疯狂。

缓慢地、带点儿勉强地，大宝慢慢退后了身子，连带着扶抱着东方雯樱纤腰的手也慢慢拉后，却不让东方雯樱随之退后，东方雯樱原还不知是怎么回事，但在大宝的诱导之下，她的上身慢慢压了下来，变成用双手扶在柜角，圆臀向外挺出，好迎合大宝的攻势，这种体位与前次她被开苞时的位子触及之处恰好相反，带来的滋味却是各有千秋，何况…何况也不知是否前次被他养出了胃口，这次的感觉竟较半下午在医院贵宾病房的几次更为舒畅美妙，让东方雯樱心甘情愿地乐在其中，腰再也挺不直了。

虽说柜内空间狭小，让大宝无法尽力抽送，只能轻巧地前后微作挺动，多加了左右旋磨的动作，但这样的弄法，对床上经验不多的人妻少妇东方雯樱而言，却是更为佳妙，她承受着大宝缓慢滑动间的销魂快感，一边感受着他的粗壮不住在体内盘旋，左去右回、上顶下挑，不断地将她肉欲的汁液温柔地泵出，他的壮伟一直都留在她的体内，却是动个不停，间中滋味之妙，差点令东方雯樱无法自制地要高叫出声，半下午在医院贵宾病房几次的经验让她知道，女性在交欢时的叫声，事后听来虽是羞不可抑，但在交合之时，却是展现自己快乐的重要证明，若非口中那团衣物，怕她真要忍不住了哩！

虽说大宝神勇强悍，东方雯樱的胴体又如此诱人，足够令任何男人都为之沉醉，宁可将所有的体力全都泄到她的体内，再也无从保留，但一来柜中交欢乃是大宝头一回的尝试，这样的体位不只新奇，再加上明知柜外有人，那偷情的刺激感比平日任何一次的欢爱更要扣人心弦，二来东方雯樱幽谷中的机关，又恰到好处地发挥了功用，那甜蜜的啜吸非但没有随着东方雯樱的高潮而有半分松弛，里头的嫩肌反而紧紧地收缩起来，有张有弛地慢慢收放着，一点一点地收紧，像是要将他咬住般地裹得严严实实，不留空隙，没有多久两人便同时到达了顶点。

给大宝那一下又狠又重的劲射，一发便深深地打进了脆弱又敏感的所在，那甜蜜美妙的酥麻快感，一瞬间就袭遍了她周身，美的令东方雯樱娇躯一阵抽搐，再撑不住身子，登时软倒在大宝的怀抱当中，那从僵硬到完全松弛的快感如此佳妙，一时间东方雯樱根本不知该怎么反应才好。

那美妙的快感如此甜蜜迷人，让东方雯樱整个人都沉浸其中，美的真不想醒来。

虽说娇躯还沉醉在那高潮的余韵之美妙当中，但东方雯樱热情一过，理智登时便回到了脑海里，一想到自己终究还是和大宝好上了，而且这次不比半下午在医院贵宾病房那次是为了寻求大宝出手援助父亲东方木和丈夫慕容复，而纯粹只是自己情不自禁，才把血气方刚的大宝诱出火来，孤男寡女又是身处狭窄的柜中，肌肤相亲之下身体自然有所反应，也难怪大宝会急着在柜子里成其好事，这样的行为不但对不起自己的丈夫慕容复，而且…而且还是在秦筱岚和温月芹等人伸手可及的近处干的好事！

想到这儿东方雯樱不由得芳心一冷，整个人如坠冰窖，若非秦筱岚和温月芹还在外面，才刚高潮之后的自己娇躯又酥软乏力，一完事就推开大宝也显得太过绝情，东方雯樱真想从大宝的怀抱中马上站起来，能离多远就离多远呢！

只是现在的情况，东方雯樱就算想要挣扎，也实在是挣扎不开，一来两人云雨刚过，便是神智回复正常，娇躯也还在娇羞地回味着他方才施加在自己身上那既舒服又美妙的滋味，想要用力都用不上力，二来柜子便大，塞了两个人再加些衣服杂物，也着实没什么位置好动作了。

突然，一缕白烟不知道从哪里喷了进来，大宝和东方雯樱都没有来得及反应，挣扎了两下就眼皮发沉，昏晕了过去，就什么都不知道了。

欧阳夏丹发现大宝跟随着东方雯樱逃出了医院贵宾病房，然后就人间蒸发似的失了踪，知道大事不好，急忙整装出发上了炎都峰来，一艘橡皮艇荡起一道水浪，乘着茫茫夜色直奔慕容芳琼开建几天的炎都池湖面中心勘测码头而去，要找慕容芳琼兴师问罪。

说时迟那时快，漫天夜色之中，老天骤然变脸，电闪雷鸣，阴霾遮月，暴雨倾盆，狂风大起。

橡皮艇急剧抖动着，炎都池湖面波涛汹涌，好像一个魔兽在翻江倒海似的，“咔嚓”一声，湖面中心的勘测码头瞬间崩塌。

欧阳夏丹急忙掌控着橡皮艇后退，然而在漫天风雨滔天巨浪之中，才发现自己是如此渺小无助，咔嚓一声橡皮艇也被掀翻，欧阳夏丹落入水中。

欧阳夏丹好在身手不凡，凝神静气刚想要踩水离开，这时，却发现一人在水中载浮载沉，不是大宝又是何人，欧阳夏丹大喜运足功力叫唤道：“宝儿……宝儿……”

但大宝毫无反应，人显然是昏迷了过去。

眼看大宝近在眼前，自己却救他不得，欧阳夏丹不由得心乱如麻，手足无措，不知如何是好。

欧阳夏丹苦思不得法，无奈之下只得暗咬银牙，一声轻叱施展绝顶轻功，宛如大鸟一般，在残破翻覆的橡皮艇底踩上一脚，借势掠向大宝，只见欧阳夏丹有如凌波仙子般踏水而行，一袭连衣裙被风雨打的紧贴在身上，将无限美好的身段表露无遗，绝美的娇容，玲珑的体态，让人望之有如神仙中人。

只是欧阳夏丹在这等风雨中施展这踏水无痕的绝顶轻功，内力的消耗比起平时更是倍加消耗，但欧阳夏丹内力深厚，倒也消耗的起。

堪堪接近大宝身边，欧阳夏丹心中一喜，正要将大宝捞起，不料欧阳夏丹却被大宝的样子吓的真气一浊，再也提不起身子，欧阳夏丹心叫糟了，心念未落，整个人已坠入湖中。

原来大宝和东方雯樱在柜中偷情欢好之时被迷烟放倒，又不知道怎么回事被抛落在炎都池湖心，身上衣物尽数褪去一丝不挂，此时的大宝仰躺在水面上，人已经丧失了意识，只是那胯下话儿却如怪蟒一般在水中忽隐忽现，蔚为奇观。


──────────────────────────────────────────────────
第526章 欧阳夏丹（一）
────────────────────────────────────────

欧阳夏丹虽然在观察室窥见到大宝和众多百花谱美女姐姐妹妹的排毒解毒激情过程，可是现在是如此近距离的看到，大男孩那话儿长的如此粗长，眼下虽然只是软趴趴的挂在胯间，却是比她丈夫李大鹏勃起时还要长，粗细约如儿臂，前端包皮已经褪去露出了色呈紫青和儿拳一般大小的蟒头，根部黑毛密布，比起在观察室窥探到的看起来更是狰狞可怕。

欧阳夏丹生平只见过丈夫李大鹏的宝贝，但李大鹏不过一般尺寸，何曾见过如此神物？

心神一受惊吓，一口真气便憋不住了。

一入海中，欧阳夏丹就知糟糕，体内已无足够的内力将自己和大宝自如此巨浪中就回橡皮艇去，暗叹一声，鼓起余力将大宝紧紧抱住，漫天暴雨巨浪之中，两人已被大浪卷去。

在风雨巨浪肆虐之下，大宝的意识渐渐模糊，迷茫中只觉得身子寒冷，好像回到炎都池底溶洞之中，母亲袁雪妃的汉白玉雕像一动不动站在那里，胸怀却又香又温暖，让他感到无比的依恋。

隐约中，大宝又感受到母爱的体温，那种幸福的体香，让他不觉用力搂紧怀中的妈妈袁雪妃汉白玉雕像，喃喃道：“妈妈！妈妈！宝儿好想您哦！”

抱着他的，自然就是艳冠当代三大美妇之一的欧阳夏丹了。

欧阳夏丹跃过来欲救大宝，却被大宝赤身裸体的样子，吓的功败垂成，反令自己也陷入如此困境。

但欧阳夏丹不愧是李大鹏的妻子，不仅雍容高贵，而且机智过人。

虽然事出突然，但虽慌不乱，知道此时最重要的，就是要保持体温，于是将大宝抱入怀中，紧紧相依，藉彼此的体温取暖。

此时风高浪大，两人不时被海浪卷入海中，欧阳夏丹内息深长，倒也不惧，但大宝残毒未清，而且还在昏迷之中，无法自行呼吸，欧阳夏丹逼于无奈，只得将内息用嘴渡入大宝口中。

欧阳夏丹虽然早已为人妻母了，但除了丈夫李大鹏之外，从没有碰过其他男人的身体，更别说像现在这般亲密的接触，现在虽说是为了救人，而且大宝还是晚辈，但仍觉得大宝的嘴唇柔软嫩滑，让她心旌动摇，羞怒难分。

尤其大宝虽然还只是大男孩，但从他的口中却传来一阵成熟男子才有的异香，尤其是那股浓烈的男子汉阳刚气息还夹杂着男女刚刚欢好过残存的淫靡霏霏的味道，让她泛起一阵奇异的感受，心神竟有点恍惚，虽然只有瞬间，却已让她羞愧难当，暗骂自己：“夏丹呀夏丹！在这等时刻，你还在胡思乱想什么？才刚离开大鹏几天，你就不知羞耻了吗？何况他还是诗诗的男朋友呢！”

连忙默念心诀，抱元守一来宁神静气。

只是骂归骂，心中那股异念却仍然隐隐作祟着，让欧阳夏丹心里暗自觉得有点对不起李大鹏。

欧阳夏丹护着大宝，被海浪卷的乱转，根本无法辨认方向，但欧阳夏丹却发现海棚越来越浅，知道离陆地已经不远了，心中一喜，连忙极力控制漂流的方向，希望海流能将两人带往陆上。

值此同时，怀中大宝却有了动静，她刚心喜忖道：“宝儿醒了。”

心念未落，却发现大宝将她抱的死紧，俊脸紧抵着她高耸健美的酥胸摩蹭着。

欧阳夏丹以为大宝竟然趁机轻薄，又羞又怒，气的就想一掌将他击杀。手刚举起，却听到大宝口中喃喃着道：“妈妈！妈妈！宝儿好想您哦！”

欧阳夏丹恍然大悟，明白到大宝其实尚未清醒，只是梦到母亲而将自己当成是袁雪妃妹妹了！

这一明白，欧阳夏丹心中的怒意一下子就全转为怜惜。

她想道：“宝儿自幼父母失踪，柳琴勤等也无法给他完整的照顾，宝儿活到今年已经十八岁了，只怕还不知道什么叫母爱呢！”

想到这里，不由怜意大盛。

她温柔的抚着大宝的头发，自语道：“宝儿，你放心，夏丹姑妈就算拼着自己的性命不要，也必定会保你周全。”

不知大宝是否是听到欧阳夏丹的话，昏迷中的他，竟也泛起了幸福的笑容。

就在欧阳夏丹下定决心要保护大宝的时候，一道大浪突然将两人冲往湖底的一座礁石，欧阳夏丹一时不备，右大腿重击在礁石上，一阵剧动由撞击处传来，让欧阳夏丹忍不住痛叫出声，呛了几口海水，让欧阳夏丹觉得更为痛苦。

欧阳夏丹自幼深明医理，心知右大腿十有八九骨折，所幸此时此刻才发现两人居然身处在一个山洞---确切说是溶洞之中，而两人躺卧之处旁边就是一个清澈透明的小水潭。

“太美了！”

成熟美妇欧阳夏丹此时也不由自主地赞叹着眼前的美景。

奋战多时，欧阳夏丹害怕大宝滑落水潭，硬抱着大宝爬上水潭这才松了口气，放下心来。

这一放心，人便支撑不住了，体力的大量透支再加上右腿的创伤，让欧阳夏丹连大宝都还来不及放开，就昏了过去。

当大宝醒来的时候，不禁一阵纳罕一阵惊喜，惊喜的是居然莫名其妙回到炎都池底的溶洞之中，纳罕的是自己如何来到此处的，让一切宛如梦境。

但对大宝而言，真正让他觉得宛如置身梦境的，是眼前这张艳美绝俗的娇靥，欧阳夏丹！竟然是欧阳夏丹！这是怎么一回事？

只见欧阳夏丹全身湿透，一袭黄色连衣裙紧贴在动人的娇躯身上，将欧阳夏丹骨肉匀称，玲珑有致，丰满诱人，丰腴圆润的完美体态表露出来，大宝全身被欧阳夏丹紧抱着，两人的肉体全无间隙的紧挨着。

欧阳夏丹受伤的右腿搁在大宝的赤裸的臀上，两人下身相抵状似交媾，而大宝的头正枕在欧阳夏丹丰挺硕大的美乳上，透过湿透的黄色连衣裙，大宝完全能够感受到欧阳夏丹美乳的绵软嫩滑。

原本迷晕之后人事不知的大宝，一醒来却发现，自己不但没死，还被欧阳夏丹抱在怀里，心中的惊讶可想而知，但大宝聪明绝顶，略一思量就知原因。

“欧阳姑妈！是欧阳姑妈救了我！”

望着欧阳夏丹因脱力而苍白的娇容，大宝心中极为心疼，猜测着十有八九是被柳云飞下了迷香，然后将自己抛落炎都池逼着自己去寻找炎都池宝藏的。

只是现在大宝被欧阳夏丹丰满成熟的胴体紧偎着，身体感受着欧阳夏丹胴体的娇嫩，鼻子闻着欧阳夏丹动人的体香，眼睛看着欧阳夏丹绝美的容颜，都刺激着他年轻的肉体，不知不觉的，大宝那异于常人的胯下巨蟒，已然抬头发威，紧抵在欧阳夏丹身下的妙处上，若非还有衣裙隔着，只怕早就寻隙而入了。

大宝自然知道自己身上的变化，但大宝很留恋在欧阳夏丹怀里的感觉，便也由得它去瞎撞。

只是大宝感觉自胯下巨蟒处传来一阵阵酥爽的快感，让他忍不住，轻轻的磨蹭起来。

而欧阳夏丹虽在昏迷中，却也感觉到下体妙处抵着一种火烫粗壮的棒状物，这既熟悉又陌生的棒状物，让她恍如回到和李大鹏洞房花烛夜的时候，只是李大鹏纯朴笨拙，根本不敢对她无礼，还是她忍着羞涩，以处子之身循循善诱才得以成事。

而且李大鹏人品木讷缺乏情趣，在房事上十多年来如一日，毫无变化，永远都是在漆黑的房里，男上女下，匆匆上马，挺动几下了事，哪会像这样磨蹭的自己心都开了，忍不住娇吟道：“啊～～鹏哥哥，你什么～～时候学会这一招的？啊～～磨的夏丹～～好舒服哦～～啊～～”大宝听到欧阳夏丹出声，以为欧阳夏丹已经醒来，就爬起来喜道：“姑妈！你没事了吗？”

这一动，欧阳夏丹的伤腿立刻受到震动，让欧阳夏丹感到痛澈心扉，惨叫一声，真的痛醒了过来。

大宝听得欧阳夏丹惨叫，这才发现欧阳夏丹的右腿已是血肉模糊一片。

大宝惊呼道：“欧阳姑妈！你受伤了！还伤的那么重，都是为了救我，姑妈，都是我的错，是我害了你！我自己死了也就算了，我不听话私自逃出医院贵宾病房，上了柳云飞的当，还连累姑妈才受此重伤，我真是～～对不起你！”

大宝悔恨交加，忍不住跪在欧阳夏丹面前，痛哭失声。

欧阳夏丹眼看原本顽劣倔强的大宝，竟然会跪在自己面前痛哭忏悔，芳心大慰，叹道：“宝儿，你也别太自责，姑妈的伤将养几天就会没事了。其实这次的事也不能全怪你，我也有错，我没能照顾好你，这全怪我的粗心大意，让慕容家人和柳家人钻了空子。等我发现你跟着慕容复的妻子东方雯樱从医院跑出来，连夜赶来才发现你不知道被谁扔到了炎都池湖心了，狂风暴雨之中连慕容芳琼的勘测码头都被湖怪弄塌了，我抱着你也不知道怎么就到了这里了。宝儿，你呀就是太容易相信人，结果就上了人家的当。你不必过于自责，我希望你能明白，我所做的一切都是为了你好，只要你能了解姑妈的一番苦心，那姑妈就算为你受再重的伤，也是心甘情愿的。”

大宝抬起头来，泪流满面的脸上满是坚毅之色，朗声说道：“姑妈放心，宝儿一定帮助姑妈恢复健康，重回地面的。我先背着你到清泉池中见一见我爸爸妈妈吧！”

“你爸爸妈妈还活着？他们俩在这里吗？”

欧阳夏丹惊喜地问道。

“只是他们的雕像罢了！”

大宝黯然说道。

欧阳夏丹这才打量溶洞，洞内最高点有20余米，最宽近50米。

主洞有大小4个，还有4个岔洞。

洞中通道险峻，高低错落，层次分明。

溶洞中有各种各样的钟乳石，完全像白玉雕成的一座水晶宫。

大理石的上品、洁白无瑕者称汉白玉。

正在形成的钟乳呈汉白玉光泽。

不禁惊异问道：“宝儿，你来过这里吗？”

“我曾经也是在无意之中来过这里！”

大宝又拭了一下泪水才站起来说道，“姑妈，我先帮你包扎一下伤口吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第527章 欧阳夏丹（二）
────────────────────────────────────────

只是大宝一站起来，胯下巨蟒又颤动着出现在欧阳夏丹面前，欧阳夏丹看见他胯下尚未完全消退软化的怪蟒，一下子俏脸儿就红透了，她羞红着脸道：“你还是先找些东西来遮遮羞吧！”

大宝还不明白欧阳夏丹的意思，待见欧阳夏丹满脸通红的样子，这才想到自己现在身上除了那个皮囊外，别无一丝一缕遮身，低头看见自己宝贝的丑态，羞的怪叫一声，双手挡着宝贝，施展最快的轻功，钻进不远处的一个溶洞内。

欧阳夏丹原本也是害羞的无地自容，但她见到大宝仓皇逃进溶洞的有趣模样，实在无法跟他原本桀傲不驯的样子想在一块，忍不住喀喀娇笑起来。

大宝从未听过欧阳夏丹笑的如此娇媚，从石隙间望向欧阳夏丹，只觉得沐浴在溶洞灯光下的欧阳夏丹，竟是无比的美艳动人，想起欧阳夏丹未醒之前，自己紧偎着她时，所感受到欧阳夏丹肉体的丰腴圆润，不由呆呆的出神，胯下巨蟒也独目怒张，硬翘的贴到自己的的肚皮上。

直到欧阳夏丹见他那么久了还不出来，扬声叫他道：“宝儿！宝儿！你怎么样？有找到东西遮吗？”

大宝这才惊醒，急忙环顾四周，只见满地的石头，哪有什么东西可以遮丑，不禁急道：“姑妈！怎么办？找不到东西遮啊！”

欧阳夏丹想了一下，将自己的乳罩脱下来说道：“宝儿，你过来，先拿我的这个罩着，其他的，还是等找到了再说！”

大宝无法可想，只好双手护着宝贝，背向着欧阳夏丹，扭扭捏捏的靠了过去。

心里暗恨哪个混蛋将老子迷昏抛入炎都池之时，干么脱的那么彻底，若是能留件内裤，也不会像现在如此的窘迫，回过头来也暗骂自己，还不是自己在柜中和东方雯樱偷情缠绵时脱的太彻底了。

欧阳夏丹见大宝只顾着遮前面，却露了个白屁股在自己面前，忍不住调笑他道：“怎么？还怕姑妈看哪？别忘了，今天可是我救了你，你身上有什么地方是我没有见过的？再说了，我当年和你妈妈雪妃你爸爸阿军也是好朋友，而且还是诗诗的姑妈，在我眼里你就像儿子一样，你还害什么羞啊！”

大宝红着脸，不敢答应，扭扭捏捏的接过欧阳夏丹的乳罩，绑在腰上，勉强遮住自己的下身，这才回过头来，想来搀扶欧阳夏丹。

欧阳夏丹褪了乳罩，浸湿的黄色连衣裙根本起不了什么遮掩的效果，让欧阳夏丹丰挺的双乳，清楚可见，黄色连衣裙把欧阳夏丹高耸饱满的美乳衬托的更加美艳诱人，连衣裙更是形同虚设，丰满浑圆的乳峰若隐若现，十分诱人，居高临下入目处欧阳夏丹雪白的酥胸傲然挺立，丰满高耸的一对乳房凌空矗起似两只玲珑的白玉茶盅，在交会处夹出了一道深深的乳沟。

娇乳上那两粒红润的樱桃象两颗小巧的相思豆也明显突起点缀其间，朦朦胧胧，更加充满诱惑，黄色连衣裙下摆裸露出来的小腿润泽柔嫩，肉色透明水晶丝袜包裹的大腿雪白浑圆，丰满的臀部翘挺诱人，尤其令人心猿意马的是大腿根部的阴户鼓起像个肉包子，两片蜜唇花瓣被蕾丝内裤勒显出来，甚至能看到中央的凹陷，成熟丰美的艳妇风韵，让年轻的大宝看的目不转睛的出了神。

欧阳夏丹发现大宝愣愣的看着自己的胸前发呆，不禁又羞又怒的双手抱胸，连耳根都红透了，娇叱道：“宝儿！你在瞎看什么？不许对姑妈无礼！”

大宝吓的跪下惶恐道：“宝儿该死！宝儿真是该死。”

大宝这样直认己非，不就摆明了他刚才确是在看不该看的东西吗？

欧阳夏丹满脸红潮，连玉颈都泛起了桃红，只是不知道为了什么？

原本应该勃然大怒的欧阳夏丹，却感觉不出自己有多少怒意，反而是羞意较多。

欧阳夏丹只觉自己的心跳加速，脑海里不由自主的想起在怒海之中原本是要救大宝，却被他异于常人的的巨大阳物吓的落海的情景，自己越想忘记，那怪物的形象却越清晰，而且在观察室窥探到的他那巨蟒在众多百花谱美女姐姐妹妹美穴甬道之中猛烈抽插的激情场面更是令她心慌意乱。

暗暗自责道：“欧阳夏丹啊欧阳夏丹！你到底是在胡思乱想什么？”

丈夫李大鹏好久没有疼爱自己了，而且年事已高已经越来越无力应付自己了，更谈不上满足她虎狼年龄的生理需要了。

欧阳夏丹深吸了一口气，压下波动的情绪，以现在自己所能做到最平静的语气道：“宝儿，因为现在情况特殊，所以姑妈并不怪你，只是你一定要记得，姑妈是你的长辈，你绝对不能对姑妈有什么不敬的想法，你明白吗？”

一句话提了三次“姑妈”这段话虽说是在告诫大宝，但欧阳夏丹自己清楚，其中更多的是却是在提醒自己。

大宝沉吟片刻，抬起头来说道：“我明白了。姑妈，宝儿但有一事相求。”

黄容点头道：“你说。”

大宝道：“姑妈今天两次救了我的性命，姑妈又说和我爸爸妈妈都是好朋友，再加上诗诗的关系，所以宝儿想……”

看着大宝欲言又止的模样，欧阳夏丹就已经知道大宝要说什么了，不过她还是笑着问道：“你想怎么样啊？”

大宝呐呐片刻，方才鼓起勇气道：“我想要认姑妈为干妈，好吗？”

欧阳夏丹毫不意外，默默的看着大宝，心里想：“现在我们身处溶洞之中，我又受了伤，只怕会有很多地方需要宝儿帮忙，若是能先订下母子的名份，也可以免了一些忌讳，宝儿应该也是明白到这一点，才会想拜我为干妈吧！”

心里暗赞着大宝的思虑周到。

大宝头低垂着，看不到欧阳夏丹的表情，久久未听到欧阳夏丹的回答，心中不免有些忐忑。

好半响才听到欧阳夏丹叹道：“宝儿，你的心意，姑妈明白，也罢，我就认了你这个干儿子了。”

大宝听到欧阳夏丹的话，大喜之下，连磕了三个响头，欢声道：“大宝叩见干妈。”

欧阳夏丹望着渐渐阴暗的天色，对大宝说道：“宝儿，你先去找找看，这溶洞里面有没有适合咱们歇息的地方！”

大宝恭敬的说道：“宝儿遵命，只是干妈又有伤在身，留你一人在此，宝儿实在不放心，不如我带着干妈一起进去看看如何？”

说完，有点不安的望着欧阳夏丹。

欧阳夏丹犹豫片刻，知道大宝说的有理，无奈点头道：“也只好如此，只是干妈体重，怕你支撑不住。”

大宝喜道：“干妈放心，我身体好的很，没问题的。”

于是大宝谨慎的避开欧阳夏丹的伤处，轻轻的将欧阳夏丹抱了起来。

他抱着欧阳夏丹软绵绵的娇躯，只觉柔若无骨，滑腻温热，又有些微微颤抖。

虽说大宝已经很小心了，但欧阳夏丹还是痛哼了一声，呻吟道：“宝儿，不行，我的腿骨十有八九是断了，现在移动不得，你先到洞中找两根适合的树枝或者木板来作夹木，先将断骨固定起来。”

“姑妈，我先给你摸摸看看是不是真的断了。”

大宝说着在欧阳夏丹大腿处摸索着道，“干妈，骨头没有断，只是皮肉软组织损失而已，我先给你按摩活血化瘀，然后用清泉之水冲洗干净伤口，再给你包扎一下伤口，好吗？”

“宝儿，你还会看病按摩吗？”

欧阳夏丹感受着大宝细心体贴的举动，突然想到，“宝儿真是温柔体贴的很，哪像李大鹏……”

欧阳夏丹的喘息渐渐变的不太均衡了，她感觉到大宝掌心所到之处，仿佛熨斗熨贴，温热适意，自己的身体却慢慢发自内心地感觉一股热流，成熟的玉体，冷冻的芳心，生理的欲望仿佛雨后春笋，从地底下钻了出来，内心和肉体都不由自主地产生了一丝颤抖。

源源不断地真气运转在按摩炙烤熨贴着她的穴位，大宝的大手在按摩她的穴位，暖洋洋的十分舒适。

无波古井开始泛起涟漪，一潭死水开始泛起微波，欧阳夏丹微微闭合着美丽的眼睛，轻轻柔柔的鼻息，一种麻酥酥的美妙感觉开始侵袭着空虚寂寞的心扉，深厚的坚冰开始消融，久违的春心开始萌动，她情不自禁地微微翕合着猩红润泽的樱桃小口，发自内心的感觉五脏六腑都热乎乎的温暖舒服惬意爽快。

欧阳夏丹正在奇怪，自己怎么会拿大宝跟李大鹏比较时，正巧大宝已经将她拦腰抱起温柔的问道：“干妈，你觉得如何？还会痛吗？”

欧阳夏丹试了一下，虽然还是会痛，但比起先前来说，已是好的多了，就点头对大宝说道：“现在好多了，我们过去吧。”

大宝这才放心，笑道：“干妈不重么！轻的很，我抱的再久也没关系。”

欧阳夏丹还在为着自己刚才奇怪的念头感到羞愧，如今又听到大宝的话，语含调笑，竟忍不住娇嗔道：“少说废话了，快过去让干妈看看你爸爸妈妈的雕像，怎么会在这湖底溶洞里有你爸爸妈妈的雕像呢？你要是欺骗干妈的话，今晚就罚你站岗守夜，让你没的睡！”

这句话哪像长辈对晚辈交代事情，反而像是平辈间的对话，而且话里还隐隐含有撒娇的意味，话刚说完，欧阳夏丹就被自己的话吓了一跳。

大宝并没有察觉出欧阳夏丹话里的异样，还以为欧阳夏丹是真的生气了，只敢应了声“是”就急往里面溶洞走去。

只是欧阳夏丹却在为自己刚才莫名其妙的回话心虚着。

大宝抱着欧阳夏丹穿林而走，虽说大宝已经尽量放轻动作了，但欧阳夏丹还是觉得伤处，又热又痛，很不舒服，慢慢的那股灼热的感觉由伤处蔓延至全身，最后连头脑也烧的昏昏沉沉的。


──────────────────────────────────────────────────
第528章 欧阳夏丹（三）
────────────────────────────────────────

大宝察觉怀中的欧阳夏丹娇躯越来越热，心中隐约觉得不妙，连忙低头一看，只见欧阳夏丹俏脸昏红，呼吸急促，知道欧阳夏丹先受腿伤在前，又在湖中耗尽精力在后，贼去楼空，身体的抵抗力极弱，只怕现在正是风邪入体，受了风寒。

大宝眼见着欧阳夏丹的情况越来越糟，自己也是心急如焚。

大宝急忙抱着欧阳夏丹走进爸爸妈妈雕像所在的那个溶洞，天工雕成的石笋、石花、石柱、石幔、石象、石兽等等，全部都是洁白晶莹的。

这些钟乳石，给人的感觉确实是比水晶宫还要玲珑剔透，比雪花还要洁白，真是一尘不染。

洞内的空气特别清凉，时而还可以听到从倒挂的钟乳石尖上滴下来的水珠之响声。

欧阳夏丹强撑着身子，却见在主洞与第二个岔洞的交接处，还有一泓清泉。池中竟然坐着一对石像，活像正在池中洗浴的金童玉女。

“大宝，这就是你爸爸妈妈的雕像啊！”

欧阳夏丹惊喜地说道，“真的啊！和18年前我见他们的时候一模一样啊！”

“干妈，你感觉怎么样？”

大宝将欧阳夏丹轻轻放在清泉池畔。

“干妈，有点困得慌……”

此时的欧阳夏丹已经渐渐陷入了昏迷状态。

只见欧阳夏丹原本苍白的俏脸，现在却反常的泛着病态的红晕，檀口微张，呼吸短促，原本已经开始干了的连衣裙，却又被欧阳夏丹的香汗浸湿。

大宝知道若不将欧阳夏丹身子拭干，欧阳夏丹病情只会更加不妙，忧心忡忡，不知该如何是好，只好先脱下她左腿上肉色透明水晶丝袜，待见欧阳夏丹香汗淋漓的身躯，大宝踌躇片刻，一咬牙道：“干妈为了救我而受伤染病，眼前只有我能照顾干妈了，我还犹豫什么？若是干妈怪我无礼，至多再让干妈打骂我一顿就是，眼前却是救人要紧。”

大宝下定决心，颤抖着双手，先将黄色连衣裙脱去。欧阳夏丹一双欺霜赛雪的玉臂和柔细雪白的肩胛锁骨，被黄色连衣裙衬托的更加美丽诱人。

虽说早有准备，但大宝还是被欧阳夏丹的惊人美态摄的失了魂魄。

溶洞灯光透进来，照在欧阳夏丹绝世无双的娇躯身上，只见欧阳夏丹一对高耸挺立的玉乳是如此的丰腴饱满，在两峰之间形成深深的乳沟，随着欧阳夏丹呼吸的急促的呼吸而不停的颤动着，峰顶上两点艳红小巧的突起，在灯光的照耀之下，幻现着无比妖媚的艳光。

大宝被眼前这从未见过的美景震的倒吸了一口气，胯下的巨蟒又抬头挺立起来。

好一会，大宝才想起来该要进行下一步的动作。

大宝出神的看着欧阳夏丹这对形状优美又极为丰满的极品美乳，完全自己忘了要做什么，直到听见欧阳夏丹痛苦的呻吟声，这才想到要为欧阳夏丹拭干身体。

大宝手持一只肉色透明水晶丝袜，小心温柔的擦拭着欧阳夏丹身上的汗水，只觉得欧阳夏丹的娇躯竟是如此的绵软滑顺，白嫩可人。

娇美艳丽的羞红脸蛋，黑亮柔顺的秀发，白皙粉嫩的香肌玉肤，挺拔白皙的椒乳，粉红娇嫩的小乳头，雪白弹翘的丰腴臀肉，以及那双一个穿着一个没有穿肉色透明水晶丝袜的美腿，而性感的脚踝、脚趾更是目光的聚焦所在……

大宝一边擦着，一边却不可自制的伸手握住自己的巨蟒，一种前所未有的爽快感觉，迫使他开始套弄着自己的巨蟒，随着那种又酥又麻，又酸又痒的快感袭来，大宝手中的衣袖早已不知去处，左手变成毫无阻隔的在揉搓着欧阳夏丹的巨大美乳。

望着欧阳夏丹雪白的美乳再自己手中变换着千种美态，大宝已经看得目眩神迷，再加上从两手分别传来不同的美妙触感，却同样的刺激舒爽，让大宝忍不住也开始欲火熊熊起来。

大宝一边继续用舌头舔弄她红胀凸起的小乳头，另一只手已经开始在欧阳夏丹的赤裸娇躯上，每一处的女人敏感地带，轻巧地抚慰着，大宝继续向下抚摸，终于到了欧阳夏丹平坦白皙的小腹上，感受那成熟美妇的细嫩肌肤，接着再向下抚摸着穿了透明丝袜柔软细嫩的大腿。

当大宝抚摸到欧阳夏丹的大腿内侧时，欧阳夏丹不由自主地发出了娇媚的呻吟：“唔……唔……啊……”

大宝顺着欧阳夏丹那修长嫩滑地美腿根部摸了上去，来到了她那神秘的女人禁区，大宝伸出食、中二指，温柔地在欧阳夏丹那粉红娇嫩的小蜜唇花瓣上，不停地爱抚着。

“啊……喔……嗯……喔……啊……”

欧阳夏丹的呼吸开始急促起来，香艳柔滑的娇躯，开始微微的颤抖着。

大宝接着将欧阳夏丹嫩滑地双腿张得大开，眼前的景像令他欲火大炙。

欧阳夏丹那香滑多汁的嫩穴就完全暴露在大宝眼前，她的芳草不算太多，稀疏地散布在嫩穴的上方，肥美饱满的小蜜唇花瓣，浅浅的粉红色中透出妖艳的光泽，两片小蜜唇花瓣的中央上端，夹着鲜嫩诱人的小阴蒂，红色的小阴蒂微微地挺起，而嫩穴中早已经流出丰沛的玉液阴津。

“哇！欧阳夏丹干妈果然是上品，够资格入主我的‘百花谱’，成为我的花神，眼前的迷人景观已经令我血脉沸腾了。”

大宝忍不住赞叹道。

大宝轻轻地摸着欧阳夏丹肥美的两片小蜜唇花瓣，轻拽着她那稀疏的芳草，温柔地拉扯着，接着伸出中指搓揉着欧阳夏丹鲜嫩的小阴蒂。

欧阳夏丹娇躯无意识地颤动着，晕红的娇靥上秀眉颦蹙，不停地娇喘呻吟着：“啊……喔……嗯……啊……”

欧阳夏丹的琼浆玉液不停地潺潺流下，大宝的手指上也沾满了欧阳夏丹的淫液，大宝随即将湿滑的手指头，放入口中舔舐，接着大宝伸出了舌头轻轻地舔着，欧阳夏丹那两片娇嫩粉红的小蜜唇花瓣，两片蜜唇花瓣在大宝舌头的舔弄之下，不停地左右颤动着…

昏睡中的欧阳夏丹随着大宝搓揉双乳的动作，原本痛苦的呻吟，竟也变成无比销魂动人的淫声。

大宝听到自欧阳夏丹口中流出来如泣如诉的淫声，不觉得更加兴奋，手上的动作也越来越激烈了起来。

然而原本只是轻声娇吟的欧阳夏丹，突然间叫了一声道：“宝儿不要！不可以！”

正沉溺在初次手淫快感中的大宝，突然听到这一声呼叫，大吃一惊，一股白浊的岩浆精华就一股脑的全射在欧阳夏丹娇美的俏脸和胸前。

大宝以为欧阳夏丹醒来，吓的连退三步，心想自己竟然对干妈如此无礼，非被干妈当场怒骂不可。

奇怪的是大宝虽然紧张却并不惧怕，反而觉得自己能享受到刚才的极乐，就算是死，也是死而无憾。

只是看了半响，也不见欧阳夏丹醒过来，大宝壮着胆子，趋前窥视，只见欧阳夏丹虽是娥眉轻颦，却双目紧闭，毫无清醒过来的迹象，更让他吃惊的是，欧阳夏丹竟然伸出香舌将大宝射在她脸上的岩浆精华，舔入口中。

大宝看的目瞪口呆，试着用手指将射在欧阳夏丹胸前和脸颊上的精液刮起，放入欧阳夏丹口中，却见得昏迷的欧阳夏丹竟津津有味的吸吮起来，那神情竟是如此淫媚，让大宝大感刺激，刚刚才发的巨蟒，竟然又应声挺立，硬度尤胜先前。

总算大宝还有一丝理智，连忙将岩浆精华白色龙液涂抹在欧阳夏丹大腿的伤口上，将她身上擦拭干净，再用干净的蕾丝内裤弄湿，覆在欧阳夏丹发烫的额上，然后将欧阳夏丹褪下的衣物在石镜阳光下烤干，最后再为欧阳夏丹穿戴整齐。

一切整理完毕之后，欧阳夏丹还犹未醒来，只是也许是发了一身汗的关系，欧阳夏丹脸上的表情让人感觉她已不再痛苦，反而像是睡的很安稳似的，神情安祥。

忙完所有的事后，大宝这才到清泉池边将那截沾满汗迹和精液的肉色透明水晶丝袜洗干净。

欧阳夏丹因伤口所引发的高烧而昏迷，在昏迷中，欧阳夏丹却隐约回到和李大鹏新婚燕尔的甜蜜时光。

当时年轻的两人对夫妻间的亲密动作非常热中，但千篇一律的闺房生活，让好冒险刺激的欧阳夏丹开始生厌，于是便要求诚恳木讷的李大鹏变点花样。

但自幼受中央高压管束下然后又接受教条式呆板教育的李大鹏，跟本不敢接受异于男上女下之外的任何姿势，甚至连碰到欧阳夏丹身上其他部位都被李大鹏视为有违礼教，而坚持无法接受，让天性浪漫的欧阳夏丹空有满腔的热情，大胆的想法，也只能沦为空想。

只是在欧阳夏丹多年的调教之下，李大鹏终于也敢抚摸欧阳夏丹的玉乳，只是仍然不敢太过粗鲁。

欧阳夏丹在昏昏沉沉中，却感觉到李大鹏正以前所未有的力道在搓揉着自己的丰胸，让自己有如万蚁钻心一般，整颗心又酸又痒的很是难受，还引得下阴深处，起了阵阵痉挛，香津满沟。

只是待得要将李大鹏的宝贝纳入牡穴中时，却发现手持处却不再是李大鹏的小兄弟，而是大宝异于常人的巨蟒，连李大鹏朴实敦厚的脸，也渐渐变化成大宝英俊中带点邪气的脸，而梦中的大宝挺起他那巨蟒侵入她那早已泛滥成灾的牡穴中，吓的她大叫道：“宝儿不要！不可以！”

但她心中却又想着：“宝儿的那儿又粗又长，若是真能进去……不！我不能对不起大鹏……但……”

欧阳夏丹一直就徘徊在这又想纵情淫乐，又不愿对不起李大鹏的奇妙心态中，待得欧阳夏丹渐渐清醒之后，这不知该如何是好的心态，却让她还疑似在梦中。

真正让她醒来的是，却是一阵烤鱼肉的香味，她睁开仍然迷蒙的美目才发现自己躺在汉白玉石床上，身上完好无损地穿着黄色连衣裙，只是两只肉色透明水晶丝袜已经不翼而飞。


──────────────────────────────────────────────────
第529章 欧阳夏丹（四）
────────────────────────────────────────

她大腿伤处已经被清泉水冲洗了伤口，用一条肉色透明水晶丝袜包裹了起来。

而大宝裸露着精壮的上半身，正在洞口不远处，生起一个火堆来，用树枝串起两只大刀鱼在烤着，而他下身还穿着她的那副乳罩。

大宝手里转着手中的树枝，口中唱着俚曲，竟然有种说不出的闲逸消遥的味道。欧阳夏丹隐约又看见当年那个身穿军装，英俊潇洒的轩辕军。

欧阳夏丹虚弱的叫着：“宝儿，宝儿。”

大宝听到欧阳夏丹的呼唤，连忙奔入洞内，喜形于色的欢声道：“干妈，你醒过来了，真是谢天谢地，我都快要担心死了。”

说完，眼框已经泛了红。

欧阳夏丹感受到大宝是真心的感到高兴，甚感欣慰的说道：“干妈没事，只是受了点风寒，倒是你，一夜没睡了吧？”

大宝笑道：“一夜两夜没睡，对我来说根本不算什么。干妈你该饿了吧？要不要吃点烤鱼肉？这里的刀鱼味道很鲜美，我烤肉的技术也不错哦！”

欧阳夏丹看着得意的大宝，笑着点头。大宝兴奋的递过来一只烤鱼，交给欧阳夏丹，忐忑不安的等待欧阳夏丹的评鉴。

欧阳夏丹本身就是调理做菜的大行家，入口就知道，这鱼肉虽然只用湖水调味，但因为烤肉的手法细腻，火侯拿捏准确，烤的是又香又嫩，又没有海水的涩味，手段很是高明，不由赞道：“烤的好，宝儿，你对烧烤倒是很有心得啊！”

大宝得到欧阳夏丹的称赞，喜不自胜，但仍谦虚道：“多谢干妈称赞，其实干妈才是大行家，不知宝儿有没有这个福气尝到干妈的手艺。”

其实欧阳夏丹自嫁与李大鹏之后。不弹此调已久，但功夫可没有搁下，遂展颜笑道：“这有何难？等我的身子养好了，就露一手让你尝尝吧。”

大宝见欧阳夏丹答应，高兴的乱跳乱叫，喜叫着道：“谢谢干妈，谢谢干妈。”

欧阳夏丹也被他高兴的样子逗的笑逐颜开，感到很快乐。

没想到今天在这炎都池湖底溶洞中，却遇到了大宝这小小知己，心中也是欢喜无限。

“没有想到这里居然会有你爸爸妈妈的雕像，也不清楚其中有什么玄机！”

欧阳夏丹叹了一口气道，“宝儿扶我到你妈妈雕像旁边坐坐吧！”

大宝抢上前扶着欧阳夏丹，关心着道：“干妈你的身子还支撑的住吗？”

欧阳夏丹看着大宝满脸关心之色，心中感到无限温暖，柔声道：“风寒发过便已无碍，倒是这腿伤不是一天两天能痊愈的，但老躺着对伤口也没有好处，不如到你妈妈身旁坐坐。十八年没见了，看看她的雕像也是心理的慰藉！”

大宝扶着欧阳夏丹到妈妈袁雪妃雕像旁边坐下，溶洞过堂风吹的欧阳夏丹满头乌黑的秀发飞舞，大宝看着欧阳夏丹动人的美态，想起她那让自己享受到无比欢愉的硕大美乳，不由得巨蟒也硬了，人也痴了。

欧阳夏丹没听到大宝得声因，美目一飘，却看见大宝充满欲火的眼神，猛然吓了一跳，绮梦中，大宝巨蟒在自己身下密穴前磨蹭的画面，一下子又跳到眼前，梦中的大宝正用现在一般的眼神看着自己。

欧阳夏丹不自禁的看了一下大宝的下身，却发现她的那副乳罩，被他胯下的巨蟒支成一座大帐棚，羞得她满脸通红，芳心狂跳，想要叱责他，却又不知该如何开口，只好白了他一眼，转头望向袁雪妃的雕像，不敢再看。

大宝见欧阳夏丹发现自己胯下的异样，以为自己会遭到欧阳夏丹喝骂，没想到欧阳夏丹却只是红着脸瞪了自己一眼，就没事了，大宝心中狂喜，却不敢表露出来，忙跑到火堆取水过来，恭恭敬敬的第给欧阳夏丹道：“干妈喝水！”

欧阳夏丹顺手接了过来，只见盛水的容物竟然是用钟乳石磨制的，手法很是精巧，便称赞道：“宝儿，你的手很巧啊！”

大宝笑了笑道：“干妈，我看你很疲乏，我来替你按摩好吗？”

大宝于是站起来，绕到欧阳夏丹的后面。

欧阳夏丹感到迷惑，仅仅只是一个梦而已，而不想让大宝触摸她的身体。

但是大宝动作很快，在欧阳夏丹拒绝他之前，两手已抓住欧阳夏丹的肩膀，然后用力的按摩起来。

由于上半身感到疼痛，使得欧阳夏丹不由的皱起眉头。

但是背后的筋肉被弄松的感觉，扩散到整个体内，身体如同漂浮一般的觉得很舒服。

按摩从潮湿且丰满的肩膀到达如陶器般的晰白脖子上，然后降落到细长的两只手臂，连最初非常在意大宝样子的欧阳夏丹也由于觉得舒服而感到安心，于是不知不觉的闭上眼睛，然后任由大宝在她身上按摩。

“干妈，怎么样！很舒服吧？”

欧阳夏丹红润的耳垂上，一下子被大宝碰到，大宝摆动嘴唇，在耳根上热情的吐着气息。

再稍微往下一点，容易有感觉的耳垂就有被亲吻的危险性，这点令欧阳夏丹颤抖起来。

“是，是啊！很舒服，宝儿好棒啊！”

对着隐藏起自己动摇的心态而如此说到的欧阳夏丹，大宝高兴的笑起来。

如同扇动欧阳夏丹的反应一样，大宝在欧阳夏丹披散着头发的粉红色脖子上吐着热气，温暖的热气一下子碰触到，一下子又离开的微妙接触，搅乱了欧阳夏丹的神经。

“是……是吗？如果从前面按摩的话会更解乏更舒服的。”

欧阳夏丹强自忍耐住，如果再稍微放松的话，就要发出甜美的呻吟声，她的声音是如此的灼热，湿润的回声如同谄媚儿子一样令她觉得羞愧不已。

大宝的手指头将肩膀、手臂，然后是脖筋揉开时，灼热的波浪从肉体的深处涌了出来。

理性从根底被摇晃的兴奋感，使得欧阳夏丹深深的觉得自己的肉体的猥亵。

怎磨回事？自己自从在观察室窥看了大宝和众多百花谱美女姐姐妹妹排毒解毒的激情场面之后怎么就变得越来越敏感渴望了呢？

但是，不知何时花蕊感到异常的疼痛，下半身烫的很，希望再被触摸，期待大宝手指的深入，这么棒的按摩希望能继续下去。

但是，如果再继续下去的话，或许就是会有无法收拾的后果发生也说不定。

这时，如同看穿欧阳夏丹的懊恼一样，大宝更是在欧阳夏丹的耳边轻声说出令她不安的话：“亲爱的干妈，趴下来嘛！我好好的替你按摩一番。”

“趴下来，绝对是不行啦！再不制止他的话，我会变得很奇怪。”

有了真正的危机感，从将要制止大宝的欧阳夏丹的口中所说出来的话，竟然是令人大吃一惊，“是，是的，谢谢你！宝儿！”

想到糟糕的时候，已经是太迟了，欧阳夏丹拼命的在替自己寻找借口说词：“是嘛！宝儿从刚才开始就没有做出奇怪的动作，仅仅只是替疲倦的干妈按摩而已。我如果犹豫的话，或许反而会令宝儿觉得奇怪也说不定。”

即使明明知道这是为了说服自己的谎言，但是欧阳夏丹却始终相信它。

假装很轻松的样子，横趴在汉白玉石床上，两手重叠托住下巴，不使连衣裙的裙摆弄乱似的，将两角紧紧的合拢，并且夹住。

之后，在欧阳夏丹的背后，听的到大宝不规则的喘气：“感觉如何？干妈。”

“很舒服唉，宝儿。”

欧阳夏丹表面是一副很舒服的样子，但是骨子里却仍然觉得非常的不安，连衣裙里面，只有穿一件蕾丝内裤而已，在完全毫无防备的状态之下，背向充满欲望的干儿子并且被他所触摸，心底深处则是期盼能有猥亵的事情发生。

大宝的手偷偷的贴在肩夹骨下方时，欧阳夏丹不由的将指甲往内弯。

“啊！啊！……”

随着连衣裙，大宝的手抚摸着背部，仅仅是这样的动作，灼热的波浪就遍布全身，而使得肉体摇动起来。

不应该允许大宝做这样的按摩行为才对，只是知道很痛而已。

不是期待，也不是不安的想法令欧阳夏丹的心中感到很郁闷很幽怨。

如猜中一般，很温柔的抚摸背部的大宝，好像要了解欧阳夏丹的反应似的偷偷将手插入乳房下面的侧腹部，这当中无法形容的官能麻痹感，从肉体的中心部位扩散开来。

欧阳夏丹如同被电击般的整个身体僵硬起来，接着，用手指头描绘被柔软的脂肪所覆盖的肋骨，不由的发出喘息般的甜美颤抖产生了。

欧阳夏丹将上体往后仰，然后咬紧嘴唇，身体微微的抖动着。

欧阳夏丹一句话也没有说，或许是允许大宝的行为。

于是大宝更大胆的来回抚摸干妈的肌肤，手指头偶而故意从有感觉的腰部伸到腰周围时，欧阳夏丹知道接下来将无法做一个了断，不赶快制止大宝的话，趁无法收拾的局面发生之前。

但是，欧阳夏丹却只是吐气般的叹了一口气，身体是一动也不动。

也许是大宝手指的效果，全身沉入妖媚的陶醉之中，下半身痛的毫无力气，而乳房则是极为紧绷。

身体重心的肉丘抵抗似的向左右扩散，在腋下形成柔软的膨胀貌。

调皮的手指故意假装偶然似的碰到乳房，令欧阳夏丹慌张起来。

大宝的手指一边温柔的上下抚摸圆圆的斜坡，然后找到空隙潜入柔软的膨胀处的顶端，并且啄了起来。

乳房如同被火焰包围般的灼热，乳头则是耸立着，欧阳夏丹不由的想要发出喘息声，但是却又尽量的咬紧牙根，不让声音从牙缝中泄漏出来。

“宝……宝儿，那个部位不用按摩，谢谢你！”

欧阳夏丹全身搔痒，企图想停止淫猥的游戏。

但是并没有刺激到干儿子，反而是适得其反。

借着将上体扭歪的不自然的动作，趁着和汉白玉石床间有空隙的大好机会，大宝的手则已完完全全的潜到胸前了。


──────────────────────────────────────────────────
第530章 欧阳夏丹（五）
────────────────────────────────────────

“不，不行啦……住手啦……”

已经不再是按摩的动作了。

大宝抱起了已经起身想要马上逃开儿子的欧阳夏丹，柔软的肉丘从连衣裙里面飞奔出来，在大宝的手中变成猥亵的形状。

大宝非常得意的将手从连衣裙的衣襟处潜入，丰满艳丽的乳房掌握在她的手中。

用力的揉弄着敏感的乳峰，对于按捺不住而发出喜悦声音的干妈，大宝也是高兴的发出呻吟声。

“啊……啊……已经是不行啦！”

欧阳夏丹心底在挣扎，“只有乳房被触摸，有什么不可以呢？”

脑中所听到的猥亵的声音，夺去了欧阳夏丹的理性。心怦怦的跳着，她已经将整个身体完全让大宝愉快的爱抚着。

“不，还是不行啦！”

大宝并没有保证只触摸胸部而已，其他的部位是绝对不能让他碰触的。

欧阳夏丹如崩溃似的拼命找回理性，下定决心将毫无力气敞开的腕部紧闭起来，结果是将大宝的手夹在里面。

调皮的手指头即使是被夹住，更是大力的蠢动，玩弄着乳头。

“拜托你，大宝。听干妈的话，别做如此可怕事的孩子。干妈……干妈会讨厌的！”

大宝的动作停止了，将干妈从后面抱起的大宝稍微离开一下，拼命的说服他总算见效。

一副放心样的欧阳夏丹耳边所听到的是被干妈责备，像孩子般的大宝的哭泣声。

“对，对不起，干妈，请不要讨厌我！”

大宝装出一副可怜兮兮的样子说道，“我只是从小没有享受过母爱，所以想在干妈身上寻找一些母爱的……”

“傻孩子，干妈理解你，干妈今后一定会让你享受到母爱的！”

欧阳夏丹点头原谅了他的唐突，大宝小心翼翼的扶着欧阳夏丹，欧阳夏丹也自然的扶着大宝的肩膀慢慢行走，在不知不觉中，两人的关系已经产生了全然不同的变化。

大宝称赞起人来用词灵活生动，次次翻新，决不重复，常逗的欧阳夏丹心花怒放，不得不佩服大宝的口齿伶俐。

两人言语相得，欧阳夏丹对大宝也逐渐言谈无忌起来，大宝谈起自己幼时的顽劣和在炎都峰偷鸡摸狗打猎捕蛇时所遇到的趣事，而欧阳夏丹却是个女强人，说起自己精明能干让李大鹏也头痛不已的巾帼作为时，两人相视大笑，充满着无拘无束尽情聊天的快意。

随着时间的流逝，欧阳夏丹与大宝早已没有了长辈与晚辈的隔阂，反而更像平辈好友间的论交。

欧阳夏丹身体不便时，大宝为照顾欧阳夏丹，每每都有一些抚肩搂腰的亲密行为，初时欧阳夏丹很不习惯，总觉得别扭，常有抵抗之意，但一来大腿疼痛处确实不便，二来大宝态度很是诚恳，并不使人产生反感，久而久之欧阳夏丹连换药也由大宝一手包办了，却发现血肉模糊的大腿伤处居然如此迅速结痂了，大宝心底暗自叹服自己龙液的魔力。

因为外伤忌水的缘故，这一天来，欧阳夏丹都没有擦身。

但欧阳夏丹生性爱洁，虽说是不得已，但仍然觉得浑身不自在。

这一天发现外伤已经收口，断骨处也已无碍，这下哪还忍受的住？

趁着大宝疲倦沉睡之际，遂自前往水潭沐浴。

欧阳夏丹小心的扶着两边的钟乳石，慢慢的往水潭移动，行不多远，欧阳夏丹便看见一座宛如明镜般的小小水潭平铺在地面上。

阳光透过石镜反射过来，映着平静无波的潭面，宛如点点宝石般炫丽。

欧阳夏丹眼见如此美景，自昨晚炎都池湖面遭遇风暴湖怪颠覆橡皮艇受伤以来，心底的郁闷，终于得以纾解。

欧阳夏丹先将黄色连衣裙和蕾丝内裤，拿到潭水中清洗，然后将连衣裙和蕾丝内裤清洗干净，晾在石镜阳光处。

做完这些琐事，欧阳夏丹这才舒舒服服的在潭中沐浴戏水起来。

欧阳夏丹正在自得其乐，却没想到这满潭的春色已被旁人尽收眼底，无一丝遗漏，这人自然是大宝了。

原来，大宝倏忽醒了过来，转眼却不见欧阳夏丹，刚寻到了水潭处，就隐隐听到水声，放下心来，暗忖道：“干妈伤口已然结痂愈合，慢慢的不需搀扶，已能自己行走了，想必干妈是来取水捕鱼的。”

想到欧阳夏丹伤口痊愈之后，便不需要自己照顾了，心里又是高兴，又有点失落，今后也许再也不能跟干妈像现在一般亲密了。

摇了摇头，大宝先放下心事，走向水潭，想帮欧阳夏丹取水捕鱼。

到得潭边，大宝刚想呼唤欧阳夏丹，却被眼前的美景，震摄住了，欧阳夏丹竟然大白天的就在水潭中洗澡，大宝万万没想到，会看到这种景象，心里一慌，连忙躲到钟乳石后，大宝原本没想要偷看，只是一见到此时正在水潭中游水的欧阳夏丹，大宝就再也没有办法将目光移开。

大宝就像痴一般，傻傻的望着欧阳夏丹那增一分太胖减一分太瘦的绝美娇躯，在潭水中忽隐忽现的，就像这水中女神般的脱俗绝艳。

温泉水暖，飞珠溅玉，花露散馥，花雨飘香。

温热的泉水内，水雾朦胧中，一个女性的美丽背影正捧着池中热水往身上淋浇。

乌黑浓密的秀发沾满了水珠，披散在她湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上。

白玉般的幼嫩肌肤，此刻因热气蒸腾而微微泛红，当她的手臂抬起，可以看到乳房圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，水波荡漾间，女体玲珑浮凸的美妙曲线引人心头狂震。

大宝看得神魂颠倒，心忖运气这么好，恰好碰上干妈出浴。

出浴中的欧阳夏丹此时已不复平时宝相庄严，肃穆自持的神情，一副慵懒随意的样子。

她雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口发出舒服的叹息，轻轻的吐出一口气，芬芳馥郁，竟分辨不出是花香还是体香。

她仰着优美的脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂，不停捧起水泼在胸脯上。

这个动作更加凸显出她的白皙丰满、份量傲人的双乳。

呼吸间，双峰动荡有致，上面那两颗如花生米大小的樱红乳头微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人。

和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。

从侧面看，雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀一览无遗，分外诱人。

由于欧阳夏丹的下半身泡在水中，所以影影绰绰看不清楚。

但是仅仅是这些，已经让大宝看得眼珠子都差点掉了出来了。

欧阳夏丹成熟艳丽的肉体，即使在明亮的阳光照耀下，仍是显得如此的玲珑有致，雪白娇嫩，浑身上下毫无瑕疵。

纤细浑圆的腰支宛如灵蛇班柔软，饱满丰硕结实白嫩的美乳虽说份量十足，却仍然骄傲的挺立着，毫不下垂。

但此时最吸引大宝的，却是欧阳夏丹那丰腴动人的雪白娇臀，随着欧阳夏丹优美的泳姿，迷人的三角形黑色绒毛清晰可见，有时欧阳夏丹动作大一点的时候连鼓起的阴阜都隐约可见。

欧阳夏丹曲体伸臂的游泳，那白嫩丰硕的美乳，艳红耸翘的樱桃，随着身体的动作颤巍巍的震动着。大宝蹲在树后，尽情的观赏着。

大宝边看边忍不住的将巨蟒掏出来，上下套动着，套到忘情处，忍不住呻吟出声。

大宝紧闭着双眼，满脸爽快的表情，手里抓着他那巨大巨蟒不停的套弄着，口中呻吟的道：“～～干妈～啊～～干妈～～”大宝幻想着欧阳夏丹美艳的身躯在自己的身下婉转承欢的媚态，套弄多时，终于情难自禁的将男精喷洒在地上的钟乳石上，他全神贯注只在欧阳夏丹羊脂白玉一般的胴体上，却没有注意到妈妈袁雪妃汉白玉雕像的美目之中明眸流转，仿佛因为看见儿子正在偷窥着欧阳夏丹沐浴自慰而有些娇羞难为情似的，雪白光滑的粉面上竟然飞起了一丝红晕。

自慰结束后的大宝显得有些疲倦，他望着水潭中的欧阳夏丹，心里响起一个声音说道：“明明我身边就有干妈这么个千娇百媚的成熟美妇在，为什么我还要在这里自渎？我为什么就不能将我的宝贝插进干妈下面的妙穴里？干妈是那么的娇艳绝美，体态又是如此的丰腴诱人，若是能跟干妈干穴，那种舒服一定远胜于跟东方雯樱干穴。”

但另一种声音却又告诉他：“大宝，你怎么能有这种龌龊下流的念头？干妈冒险救你，对你恩重如山，你怎么能对干妈产生这种邪念？”

“这算什么邪念？干妈不是教过吗？窈窕淑女君子好逑，干妈是这么美，你去追求她有什么不对？”

“不行！天地君亲师，干妈既是亲，你若敢对干妈无礼就是乱伦，天地不容。”

两种声音在大宝脑里争论不休，大宝一时举棋不定。

此时大宝见欧阳夏丹已经在擦拭身躯，惊慌的大宝连忙遁走，但欧阳夏丹无与伦比的艳体却已深印在大宝心里，无法忘怀。

在大宝心中，虽然也是天人交战，但欧阳夏丹赤裸身体的强大诱惑力，让大宝根本无法自制，想要得到欧阳夏丹的心越来越炽热了。

欧阳夏丹对大宝虽然日益亲密，但始终不及于乱，每当大宝稍有逾矩的行为时，欧阳夏丹总是肃容劝诫，不假辞色，大宝面对如此美妇，却偏偏碰触不得。

吃饭的时候，欧阳夏丹笑咪咪地拱着手抵住下巴看大宝吃鱼片。

几分钟过后，承受不了干妈奇怪的目光的大宝，忍不住问道：“干妈，你干嘛一直对着大宝笑呀？”

欧阳夏丹脸上依旧挂着微笑，有点羞羞的娇嗔道：“没有呀，只是想问你是不是干坏事了。”

“我没有做什么坏事呀……”

大宝不好意思地说道。

“宝儿，干妈知道你……早就到了会对女孩子……有兴趣的年纪了。”

见大宝脸上挂着难堪的表情，她很喜欢大男孩羞赧的表情，欧阳夏丹娇嗔道，“今天溶洞里……多了一种奇怪的味道，那边钟乳石上还有黏糊糊的东西……还有刚刚……你在钟乳石后面是不是偷看干妈洗澡在那个吧？”

“干妈，那……那是因为……”

得到这种晴天霹雳的答案，大宝脸红耳赤的不知该如何回答。

“没关系，宝儿，干妈是过来人，手……自慰在你们这年纪是很正常的。”

干妈给了大宝一个理解的微笑，接着她又摆出母亲的架势娇嗔道，“干妈理解你没有那些美女姐姐妹妹在身边的感受，可是不过才一天而已，宝儿你要记得，凡事都要有个节制，不可以自慰过度，伤了身体喔……”

欧阳夏丹的脸皮毕竟不是真的那么厚，说完这番露骨的话之后，她自己倒也是陪大宝一同脸红了起来。

其实大宝这一天来的异样又怎么瞒得过欧阳夏丹？

尤其是今天，自己只穿连衣裙没穿蕾丝内裤的样子，让大宝意乱情迷，像要一口将她吃掉了表情，更让她心跳不已。


──────────────────────────────────────────────────
第531章 人妻美妇欧阳夏丹（一）
────────────────────────────────────────

只是欧阳夏丹自己的心情也很复杂，既气大宝竟敢对她无礼，但又觉得自己虽然已经是40多岁的人了，却仍能让大宝这个18岁少年对她如此着迷，不免自豪起来。

尤其像大宝如此见识过百花谱美女姐姐妹妹的花心大萝卜，却连她在说话时都会发呆，魂不守舍的望着自己出神，让一向自负美貌的欧阳夏丹也感到很高兴很满足。

在这两种心理的交相影响下，欧阳夏丹不但没有责骂大宝的无礼，反而会装作不经意样子下暴露自己的肉体来诱惑大宝，看着大宝被自己逗弄的手足无措的样子，暗暗得意不已。

欧阳夏丹明白自己是在玩火，心中也会感到不安，但她就是克制不住这种顽皮的念头，也许是溶洞里没有旁人议论的生活，让她放下矜持的假面具，恢复原本爱闹好玩的真性情；也许是轩辕军和袁雪妃的汉白玉雕像刺激了她，没有想到他们夫妻二人当年郎才女貌比翼双飞，失踪了之后居然还会有这样的汉白玉雕像出现在炎都池湖底的溶洞里面并肩而立，执子之手，与之偕老。

想当年，欧阳夏丹比轩辕军还要大六岁，而且已经与出身显赫的李大鹏结了婚。

可是，年龄的差距和地位的悬殊却丝毫没有影响她喜欢上那个英俊帅气与众不同的军人弟弟， 而且每次看到轩辕军，都会令她更加感觉到丈夫李大鹏的长相平庸毫无男人气概。

后来，她做主让弟弟欧阳龙娶了宣月媛为妻，就是希望能够有机会时常见到宣月媛的弟弟轩辕军，欧阳夏丹曾经幻想着只要能够有机会可以和轩辕军偷情一次，就算是背叛了丈夫李大鹏而丧失了人妻贞操红杏出墙也心满意足心甘情愿了。

可是，轩辕军真的是个属于那个年代的好青年，不仅木讷而且羞赧，对于她的眉目传情要么视而不见，要么躲躲闪闪，直到袁雪妃的出现，他们很快就一见钟情坠入爱河，然后就是新婚大喜夫唱妇随，她也就失去了机会。

但这些年，欧阳夏丹从来没有忘记过轩辕军，尤其是丈夫李大鹏越来越衰老，越来越白白胖胖没有胡子像个老太太似的，她就更加期冀着当年的那个梦想，梦想着能够有机会与那个英俊帅气的轩辕军暗通款曲露水缠绵，饱尝真正男人的疼爱甚至蹂躏挞伐，了却半生夙愿。

此时此刻，看着轩辕军那副栩栩如生的汉白玉雕像，欧阳夏丹心潮起伏，情难自禁，芊芊玉手轻轻抚过他那刀削斧砍的面庞，棱角分明，冷酷坚毅，瘦削却肌肉发达的身躯。

“阿军，是你吗？你知道姐姐想你多少年了吗？”

欧阳夏丹看了一眼与轩辕军携手而立的袁雪妃雕像，心底起了异样的刺激念头，竟然搂住轩辕军的汉白玉雕像，在他脸颊和嘴唇上亲吻起来，芊芊玉手更是上下其手在梦中情人雕像一丝不挂的身躯上抚摸着，虽然汉白玉温润细腻，只是可惜入手凉冰冰的，欧阳夏丹依依不舍地放开手，心底却也略感一丝满足，毕竟在袁雪妃面前亲吻抚摩过了她的丈夫轩辕军。

可是，欧阳夏丹却出乎意料地发觉袁雪妃汉白玉雕像的眼睛仿佛在转动似的，心底惊诧之下再仔细定睛观看，那汉白玉雕像动也不动，根本不可能转动眼珠，十有八九是自己心虚看走了眼。

欧阳夏丹芳心略略放宽，这时，却莫名其妙感到自己下体一阵火热肉紧，芳心怦怦跳动，浑身躁热不安，全身就像有无数的虫蚁在爬动，心中有一种说不出的难受感。

她慌张而踉跄的急忙冲进清泉池里，连衣裙都来不及脱掉，便匆促的跳进清泉池中，尽管冰凉的冷水瞬间湿透了她的全身，但在湿衣服包覆下的惹火胴体，却依然像在燃烧般的令她浑身都扭曲起来，她倚着池畔辗转反侧、饥渴地搓揉着自己曼妙的身躯，只见她闭上美目仰首、黛眉紧锁、玉颊发烫飞红、丰满挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定、呼吸越来越沉重、性感的双唇微微张着…羞态醉人。

“……哦……嗯……”

伴随着一声如梦似幻的哼息，欧阳夏丹开始一件一件的脱掉身上的衣裙，直至全身一丝不挂。

任由湿淋淋的长发披散在她娇颜上，她一手爱抚着自己傲人的双峰、一手缓缓地沿着小腹探向自己的胯下，一阵阵舒适的感觉，让欧阳夏丹敏感非常的身体轻微的颤抖，清泉池水不断从她的头顶淋下，这时的欧阳夏丹就宛如一尾活在水中，却呼吸不到新鲜空气的美人鱼，那越来越激烈的喘息、以及那渴望得到救赎的哀号嘴形，使小小的溶洞里顿时变得春色无边、淫欲绵延……

当欧阳夏丹听见自己发出的呻吟声时，她春心一荡，只觉美穴幽谷也骚痒起来，她细长的中指也同时滑进了自己的美穴甬道里，她虽然没有睁开眼睛，但她的眼前却浮现了一个男人模糊的身影，一张表情坚毅的脸孔，这个人应该就是轩辕军，就在她正要欣喜的呼叫出声时，欧阳夏丹只觉得他的模样……好难补捉、好难搜寻……啊！

那张脸又霎时变成如魍魉般的幢幢蛇形异物！

唉，怎么会这样？

唉，怎么会这样？

苦恼的欧阳夏丹，不自觉使劲地挤压自己的乳房，最后更用手指揉捏自己乳头，阵阵麻痒的快感直上脑门，然后她的脑海里就是不断翻滚着被一个大男孩压在地上蹂躏的画面，还有那又粗又长、反射着春水蜜汁光芒的巨蟒，正一步、一步的向她逼拢过来……

欧阳夏丹想要躲避，但她两条结实修长的美腿却不听使唤，而大男孩却看不清楚面孔，已经伸手准备要把她按倒到地上……

乳头正逐渐的变硬，酥麻的感觉传遍全身，陷入绝望的欧阳夏丹发出了一声令人销魂蚀骨的闷哼，她的中指深深地陷入美穴甬道内，在抠挖了一会儿以后，她便开始自己抽插起来……

美穴甬道口的嫩皮裹住手指，顺着动势被带入带出，大量的春水蜜汁在嫩皮和手指交界处的窄缝中一下又一下挤出来，快感如山洪瀑发一股接一股的送到脑中。

一向端庄自持的欧阳夏丹，从来没想过在这陌生的地方会如此放荡，但也不知是何缘故，竟在溶洞的清泉池水里，竟然自己手淫了将近半小时，在淅沥哗啦的水声伴随下，她脑海中不断翻腾幻想着在和一个大男孩不停的作爱……

终于兴奋地大张着修长的双腿，同时身子一挺，瘫坐在池畔迎接高潮的降临时，瞇着水汪汪眼睛的她只记得在自己喷出第一股阴精的时候，嘴里则像梦呓般的嚅诺道：“啊……阿军，我再也受不了这样的折磨了……求求你……我要你来要我、更加用力的干我！”

溶洞里、池水中包括欧阳夏丹的身躯，轩辕军和袁雪妃两具汉白玉雕像旁都湿漉漉的布满水痕，而欧阳夏丹似乎还能听到自己袅绕在空气里的高亢呻吟和喘息，她意犹未尽地继续逗弄着自己既温润又滑溜的蜜唇花瓣，至少长达三分钟的绝顶高潮，使她依然陷溺在极度快感的余韵里不克自拔，尽管大量又浓又稠的花蜜淫汁已经被水柱冲散，但欧阳夏丹心里知道，她体内的阴精几乎已经全部喷洒出来，那种酣畅淋漓且痛快至极的愉悦，使她渴盼着外面就有一个男人，可以立刻冲进来把她拉上床去。

失神的双眼和恍惚的表情，都说明了欧阳夏丹尚未从高亢的情绪中恢复过来，大约又过了五分钟以后，她才慵懒地从清泉池畔站起来，有点虚脱感的身体，让她忽然清醒过来──她那埋藏在心底十八年的潜意识，对于轩辕军的畸形暗恋，对于袁雪妃的潜在嫉妒，在这一天里对于大宝的暧昧接触之中发酵升腾起来，让欧阳夏丹明明知道那是一个异常危险的漩涡，却还是忍不住要纵身往下跳。

不管欧阳夏丹怎么抗拒和排斥，这种莫名所以的渴望和沉沦，宛若遭到魔鬼附身似的，尽管令欧阳夏丹感到相当担忧与害怕、但也同时为她带来了无比的兴奋和刺激！

也不晓得自己站在那儿淋了多久的冷水，欧阳夏丹才整个人回过神来，最令欧阳夏丹担心的是现在自己身体对性的那种高度快感的渴求，已经再不是一个普通男人可以满足她了，位极人臣而衰老退去的丈夫李大鹏更加满足不了身处虎狼年龄的成熟美妇。

在轩辕军和袁雪妃赤裸裸的汉白玉雕像旁，与他们的宝贝儿子轩辕大宝孤男寡女共处一室，干妈和义子的暧昧禁忌，人妻与好友儿子的不伦诱惑，那滋味确实很美妙，连灵魂都爽得好像要出窍似的，根本是用言语所无法形容的，如再这样下去，短时间内不能逃离这鬼地方，很快就会玩上瘾，不能自拔！

指尖越刺越深入，左挫右磨地继续套弄着，只见玉指上湿漉漉沾满她体内流出来的爱液，以及那不断扭动和摇摆着的雪臀，火热湿濡、淫滑阵阵的美穴甬道肉壁开始收紧，羞红娇靥更是娇羞嫣红一片，在那波涛汹涌的快感中，终于忍不住娇哼出声：“啊……啊………这样舒……舒服……嗯……啊……快……快受不了……啊…”

就在欧阳夏丹陷入忘我享受的时候，这位丰腴圆润、风情万种的成熟美妇在清泉池畔的自慰淫糜动作映像竟然同时在内里溶洞的一块钟乳石上出现，大宝此时已经惊骇到了极点，心底惊诧之余更是狂喜不已：原来溶洞内很多地点竟然装上了超高解象度的监察器，被欧阳夏丹无意之中搂抱轩辕军的汉白玉雕像亲吻抚摩，反而意想不到地打开了监察器的机关，大宝现在可以随时监察到诸多溶洞里一切的情况。

干妈欧阳夏丹晶莹如玉的肉体一丝不挂的呈现在监察萤幕钟乳石前，直把御女无数的大宝也看得一阵目眩。

石笋、石幔、石帷、石瀑布、石禽、石兽、石猴、石佛、石花、石果、石蘑菇、石葡萄转眼之间都成了监察器和机关，难道这是国家军事基地？

还是外星人留下的军事基地？


──────────────────────────────────────────────────
第532章 人妻美妇欧阳夏丹（二）
────────────────────────────────────────

这时钟乳石萤幕内满脸通红的欧阳夏丹发出一声羞赧的长哼，她轻轻的发着抖，银牙轻咬，柳眉微皱，缓缓地张开了她修长的大腿，霎时只见她那颗甜美多汁的水蜜桃整个呈现出来，大宝在偌大钟乳石萤光幕前两眼大睁的端详了好一阵子以后，嘴角不禁浮出了坏笑，吁了一口气说道：“干妈，要不是你对我爸爸那么一往情深，还不能发现炎都池底溶洞里的这个惊天秘密呢！干妈，你实在是比任何一个电影明星还漂亮，既然对我爸爸那么情有独钟，乖乖地放松心情好好享受就对了！四十多岁了竟然能拥有这么细嫩的美屄，真是百年难见的美艳绝色，看来我按摩过后，小银龙的淫邪和鬼脸恶魔的残毒已不断加快侵蚀这成熟美妇的思想和肉体，圣洁不可侵犯的高贵淑女也无法自控，变得淫乱发情，更不断产生性幻觉，肉体对性的饥渴与日俱增了。”

大宝顿了一下，看着钟乳石萤幕内媚眼如丝满脸绯红的欧阳夏丹继续坏笑道：“干妈，嘿嘿，骚水这么多，如果再经我调教你数天后，看来你的丈夫李大鹏老先生有办法满足你才怪，天生媚骨的成熟美妇，到了床上，现在寻常男人若要满足其性欲，绝撑不到数月就会油尽灯枯了。嘿…嘿……现在一定很希望有个像我这样体力超群的男人来干你吧？忍耐多一会罢。只要再过一天，就可以让欧阳夏丹变成一个不折不扣的荡妇淫娃，她的原始本能便会完全升华爆发，那时才将她肆意蹂躏，重重干她就更爽了！足够给我七七四十九天闭关练功享用，到时尽吸其阴精，突破百花谱十大神兵的玄关指日可待。突破肉体限制的我，等到十大神兵悉数呈现，哪怕什么大刧将临…嘿…嘿…”

看得如痴似醉的大宝将溶洞内其他地点方位的钟乳石监察器画面全部转至父亲轩辕军和母亲袁雪妃的汉白玉雕像旁边，数十部钟乳石萤幕组成一个超大型萤幕，调整了焦距后把欧阳夏丹身上每处完美匀称地方纤毫毕现地近距离大特写般展露在钟乳石萤光幕中，长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，修长美腿根部的交会处那一丛艳丽的三角芳草地带中，隐藏着女性最神秘隐私迷人的桃源胜境都在萤光幕前完全暴露无遗。

只见欧阳夏丹右手的手指向着自己的诱人蜜穴深处抚弄，强烈的刺激让她全身像被火烧一样烫，从穴口流出的蜜汁春水蜜汁将四周的芳草阴毛都染湿了。

两片花唇上方的阴核更是充血般膨胀，当她用手指小心地摘住阴核捏玩时，狂野的性电流让她抽搐不己。

右手继续抚弄着下身，她的左手则开始玩弄自己的巨乳，手掌交替在左右乳房的下方向上推捏，然后用力搓揉着。

此时，欧阳夏丹下身的花唇已张开小口妖媚地绽放，上身乳房的乳头也硬硬地挺立着微微颤抖，她加紧双手上下的动作，强烈的快感终于把她推到高潮的顶端。

“嗯……啊……哦！喔……啊……不……不行了………要……要来了！”

随着欧阳夏丹忘我动听的呻吟声，她感觉到一阵难以抑制又美妙难言的痉挛、抽搐，蔓延至全身，蜜穴再一阵急速收缩，一股火热热的津液狂流不由自主从美穴甬道狂泄而出，白柔平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，湿漉无比的嫣红蜜穴无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的爱液，像泉水似地汹涌而出，喷溅到轩辕军和袁雪妃汉白玉雕像上。

此刻只见欧阳夏丹媚眼微张，俏脸娇晕，桃腮绯红，娇喘吁吁，下体花蜜淫汁横流。

这时清泉池内香汗淋漓的她惊人高潮至少持续了三、四分钟，在连续抽搐了几下以后，紧绷火烫的身体才慢慢松弛下来，只见欧阳夏丹俏脸仍陶醉在高潮的余韵当中，但性经验老到的大宝看出她的高潮还没完全过去，因为她那源源不绝的春水蜜汁还在断断续续地溢流而出，他怎么也未曾料想到，完全沉醉在激烈肉欲快感自慰中的欧阳夏丹，她的高潮竟然如此炽盛、而且春水蜜汁也多到叫人不可思议。

任何一个正常男人面对欧阳夏丹如此完美的曲线都会忍不住血脉贲张的，她那性感臀缝中隐秘的一切清晰地尽收眼底，望着两岸之间那道水波隐隐的溪流，大宝看到欧阳夏丹身体如此淫荡的反应，心中兴奋莫名！

一面贪婪欣赏着萤幕上她每寸赤裸雪白凹凸玲珑的诱人胴体，一面赞颂道：“干妈，那诱人犯罪的神秘禁地，真是造物主的杰作，我想尽办法也要得到你。”

“干妈，干妈！”

大宝一边叫喊着一边急匆匆跑了过去。

“宝儿，怎么了？出什么事情了吗？”

欧阳夏丹手忙脚乱地整理好衣服，可是，确切说哪里还有什么衣服可言，就是一条蕾丝内裤和湿漉漉的连衣裙，勉强遮住了蜜穴幽谷女人羞处，但是如此水淋淋的紧贴在身上，丰腴圆润成熟曼妙的胴体一览无余，更加充满诱惑。

“我发现秘密了，发现秘密了！”

大宝故作激动万分地扑进欧阳夏丹的怀里，惊喜万状地说道。

自慰过后的干妈，浑身则是散发一股若有若无的香气，即使离着她有一段距离，仍清楚的嗅到那股天然清新、芬芳宜人的体香；干妈脸上的汗水还没有擦拭干净，发丝间仍淌着滴滴露水，与干妈脸腮颊上淡淡的红晕相应配合，瞧起来是分外妩媚。

“什么秘密？在哪里发现的？”

欧阳夏丹来不及注意小坏蛋的心思，也不禁惊喜而好奇地急声问道，“是炎都池宝藏吗？”

“不是宝藏，不过，我也不知道是不是宝藏。”

大宝拉着干妈欧阳夏丹的芊芊玉手向里面那个溶洞走去，“干妈，你给我来看看吧！”

当欧阳夏丹看到眼前的奇景，钟乳石成了监察器，至少有三块是轩辕军袁雪妃汉白玉雕像以及清泉池还有小水潭的监察器，其他那些监察的是哪些地方就不得而知了。

她摸摸这个，看看那个，四处检查一下也没有发现其他的机关，可是，仅仅这个监察器的发现已经足够让人激动的了。

“宝儿！这里真的有秘密！你终于发现秘密了！”

欧阳夏丹喜出望外地拉住大宝激动万分地说道，“宝儿，我们娘俩遭此劫难，也算是不虚此行了啊！”

说着竟拉着大宝一起欢呼跳跃起来，激动的像个天真活泼的孩子。

只见干妈欧阳夏丹扭着细腰、左右挥动手臂，胸前那对豪乳，不必言喻的，自然是形成一阵波涛汹涌的浪花；在石镜反射的光线下，湿透的连衣裙根本遮掩不住满眼的春色，随着挥洒晃动的乳肉而反射出耀眼的黄色光芒。

“干妈！这样来看，找到我爸爸干妈还是有一线希望的，对吗？”

大宝顺势扑进欧阳夏丹丰腴圆润峰峦起伏的怀里，也激动不已地问道，“干妈，这里到底是咱们国家的军事基地还是外星人的军事基地呢？”

用胸膛去厮磨体验干妈圣女峰的豪大柔软，尽情的嗅闻她的体香。

“肯定的，肯定对找到你爸爸干妈是有所帮助的！”

欧阳夏丹并没有注意到大男孩的过分动作，环顾着钟乳石监察器，若有所思地说道，“至于是不是咱们国家的军事基地，我也不清楚，如果黄月蓉在这里，应该可以得出更多结论的。”

大宝贪婪地嗅闻着干妈欧阳夏丹美乳散发出来的芬芳馥郁美妙香味，那片几乎将男性理性引爆的雪白胸脯、那对让任何一位正常男人一见便只能联想到上床这字眼的美乳、那两颗引人遐思的激突，高耸骄傲的挺立着，似乎只要轻轻一捏，便可喷射出如涌泉般的乳汁，美丽完美的流线乳型，彷佛一种高价艺术品般的存在他的眼前。

“这块监察器画面是哪里？小水潭？清泉池？”

欧阳夏丹这时推开大宝的搂抱撒娇，微微开张一对修长玉腿、弯下腰去仔细查看，同时强烈的突显出她那丰腴滚圆美丽柔润的肥臀，逼得大宝不得不耐着疼痛、硬是将脖颈伸长到极限，才得以由最好的角度观赏到那片难得的美景。

湿透连衣裙下的蕾丝内裤是那种极为贴身的流线型，由正面，朝那片平坦雪白的小腹，慢慢地往下欣赏，蕾丝内裤边缘的棱线清晰地勾划出干妈全身上下最为神秘的私处的线条形状——略为突起的山丘，彷如一粒热腾腾、香喷喷的鲜肉包子，鲜美多汁、紧绷软嫩；当干妈转过身子，区区泳裤的微薄布料，理所当然地，完全包裹不住她肥美的丰臀，微微的皱折、边角深深的陷入弹性极佳的臀肉，在大宝眼前频频摇晃不已的屁股，呼之欲出的美肉，就好似下一刻即将连同他的理智一起爆炸开来。

欧阳夏丹这才发现那块监察器正是对准清泉池和轩辕军袁雪妃汉白玉雕像的，她不禁羞得满脸通红，那样的话，刚才她在清泉池和汉白玉雕像旁所做的自慰动作岂不是都对这个小坏蛋现场直播了吗？

那可真是羞死人了！

可是，在羞涩难为情的同时，欧阳夏丹却感觉到一种禁忌的刺激，不伦的快感，在轩辕军和袁雪妃汉白玉雕像旁诱惑他们的宝贝儿子，那不是比在袁雪妃汉白玉雕像旁亲吻抚摩轩辕军更加禁忌更加不伦更加刺激吗？

“宝儿，看来暂时只能发现这些了。”

欧阳夏丹转过身来看了一眼大男孩，爱抚着他的头发说道，“你也出了一身汗，陪干妈去小水潭里面洗一洗吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第533章 人妻美妇欧阳夏丹（三）
────────────────────────────────────────

在微温的水中，放松大宝紧绷的屁股肌肉，解放那条被压制的异常疼痛的大巨蟒；此刻，充血至百分之三百的巨蟒之臃肿状态，让大宝丝毫不怀疑他会干脆将脑汁随着岩浆精华喷射而出。

正当大宝沉迷在解放巨蟒的快感中，那狠心的干妈欧阳夏丹，果然不会就此放过大宝；反观大宝早先狼狈的入水，干妈欧阳夏丹则是优雅无比的、一步一步踏入水中，缓慢挥动手臂，却与池水的流动异常配合，转眼间，便已游到大宝旁边。

干妈欧阳夏丹侧弯着头盯着大宝看，时而露出微笑，也露出她那一口洁白的贝齿，这股娇蛮的表情，让大宝着迷，如痴如醉。

“干妈，干嘛啦？”

干妈欧阳夏丹盯的大宝有些许不自然，内心有鬼的大宝，糗糗的回望干妈欧阳夏丹。

“宝儿，干妈要考考你的技术，来，背干妈游一阵子……”

说完，干妈欧阳夏丹便游至大宝身后，从背后紧紧抱住大宝，一双粉臂温柔地搂住大宝的肩膀，柔软的奶子抵压着大宝的背，紧身的蕾丝内裤，在水中是滑滑嫩嫩的，感觉就好像欧阳夏丹光着身子抱住大宝似的舒服。

如果是十分钟以前，这种飞来艳福大宝是求之不得，但是，在意淫了自慰的干妈欧阳夏丹之后，此刻大宝的状态是绝不容许这种刺激的。

“干妈，不要啦，我爸爸妈妈看见了会笑话啦！”

心在滴血，可大宝却不得不甩开亲爱的干妈欧阳夏丹。

可大宝哪知，来到泳池的干妈欧阳夏丹早已放开心神，丝毫没有察觉大宝的异样，她猛然扑向大宝，将大宝上半身几乎压到水面下，娇笑说道：“小鬼头，害羞什么，别说是你爸爸妈妈的汉白玉雕像，就是他们真的在这里看见了也不会笑话的，我可是你干妈呀……”

当大宝狼狈的挺起身子、浮出水面，可恨的是，毫不了解情况的干妈欧阳夏丹，玩兴一起，更是变本加厉，她将大宝压回水里，索性全身挂在大宝身上，一对肥大的奶子，抵在大宝脑袋后头。

我的天啊……这种挤压的感觉，真希望自己能转过头来，将脸正面埋在干妈欧阳夏丹的乳沟里。

但是，正如大宝之前所想的，情况绝不允许他正面面对干妈欧阳夏丹，只因为他那条暴走状态的大巨蟒，已经很干脆地脱离他的控制，雄伟的勃起来，蟒头从乳罩临时充当的内裤上探出头，血脉喷张地一跳一跳抵在他的腹部。

“好干妈，别闹了啦！”

“偏要闹腾你这个小坏蛋，呵呵……”

大宝一下子从水中窜起，脱离干妈欧阳夏丹背后灵的掌控，随即，干妈欧阳夏丹又不死心的附身到大宝背上，全身的重力压在大宝身上，熟嫩的肌肤紧贴着大宝的裸背、诱人的香气喷洒在大宝耳边。

强忍着生理反应、道德理性的大宝，只能暗自叫苦，这真是又甜又蜜的地狱啊！

干妈欧阳夏丹与大宝，在水中嘻闹着，如果轩辕军袁雪妃的汉白玉雕像有灵的话，看见眼前的场景还以为一对恩爱的姐弟在水中嬉戏呢。

他们怎么能想到、怎么能相信，在宝贝儿子大宝背后又笑又闹的惹火尤物，竟是已经四十多岁贤妻良母的欧阳夏丹呢？

“干妈，喔……”

人的忍耐，是有限度的，在大宝第N次脱离干妈欧阳夏丹胴体贴身失败之后，大宝终于失去了理性……

“干妈，是你逼我的！”

当干妈欧阳夏丹的奶子再次贴在大宝背后，欲火高涨的大宝，索性如她所愿，不顾一切转过身体；大宝和干妈欧阳夏丹，呈正面贴身紧拥的姿势，他低下头，猛然将脸埋到干妈欧阳夏丹的胸前。

过大的动作，溅起了水花，水滴喷进大宝的鼻孔，但在大宝有机会呛到之前，一股诱人的乳香早已流入鼻内，大宝拼命的嗅着，品尝这股他梦想许久的享受。

“嘻嘻……宝儿，好痒耶！”

干妈欧阳夏丹不知道是不是真的迟钝，居然没有察觉大宝的异样，并无推开他的动作，只是娇躯一阵抖动，笑了起来。

“好干妈，看我搔你痒痒……”

得寸进尺本就是大宝的强项，豁出一切后，大宝反倒冷静了下来，佳人在怀，眼前可是吃干妈欧阳夏丹豆腐的好时机！

嘿嘿嘿……舒适的躺在干妈欧阳夏丹的乳房前，大宝暗自露出淫笑，探出一对魔爪，分别攻向干妈欧阳夏丹的胴体。

右手滑下干妈欧阳夏丹的腰际后头、仅在干妈欧阳夏丹的丰臀之上，五指偷偷的深入蕾丝内裤的边缘，不停的扭动着，假藉搔痒之说，慢慢探索着欧阳夏丹的丰臀，感触那真实肌肤的滑嫩与弹性。

左手搭在干妈欧阳夏丹的腋窝下捣痒，实际上，大宝却是不经意的用手指触压着干妈欧阳夏丹黄色连衣裙湿透了裸露的雪白乳肉……

“呵呵……宝儿……不要啦……咯咯……”

敏感处被侵袭，干妈欧阳夏丹自然是娇笑不断，心猿意马的她，心知肚明自己亲爱的义子正用着猥亵的心灵、想尽办法在调戏着她的胴体。

嘻闹一段儿，当干妈欧阳夏丹好不容易回过神来，胯下的蕾丝内裤早已被大宝挑松了开，只要再经外力轻轻一扯，便就春光外泄了。

“等等，干妈的内裤好像……啊……哇哈哈哈……臭小鬼，别闹了……”

欧阳夏丹正感到不对，但大宝岂能让干妈喘口气，魔爪再度以更猛烈的攻势攻向干妈欧阳夏丹！

大宝特意搂着干妈欧阳夏丹，一边搔着她的痒转移她的注意力，一边慢慢地、一点一点地，顺水流滑向水潭中间深处，两人的身躯大多埋在水里。

此时，他们俩的姿势，变成大宝抵在干妈欧阳夏丹的身后，紧贴着干妈欧阳夏丹，双手在她全身上下滑动、尽情的吃着豆腐；心猿意马的干妈欧阳夏丹，注意力并没有随着大宝的瘙痒而转移，她清晰感觉到，大宝那从乳罩内裤外露出的粗大巨蟒，正深深地埋在她被大宝脱至一半的蕾丝内裤所露出的臀沟，一下一下的跳动着。

“干妈，对不起，我忍不住了……”

大宝将头靠在干妈欧阳夏丹的肩后，在她耳边轻轻忏悔。

“咦？”

干妈欧阳夏丹这才清醒一点，正感到不对劲的她，这时想挣脱，却已经太迟太迟了。

箭已上铉，不发不可！

一瞬间，大宝佯装不小心，一手扯开了包裹住那对超大爆乳的黄色连衣裙，粗糙的手掌放在滑嫩的乳肉上，恣意享受着；忍耐许久的巨蟒，猛然插进干妈欧阳夏丹的股沟，抵住干妈欧阳夏丹柔嫩的菊蕾……

欧阳夏丹大惊，情急之下肥臀本能地向下一沉，大宝猝不及防，大巨蟒向斜上方冲去，滑脱了湿漉漉的蜜唇花瓣，蟒头沿着柔嫩的股沟上滑，一路上留下了滑腻的花蜜淫汁，“啪……”的一声肉体撞击的声音，大巨蟒横亘在深深的股沟中，肥厚的卵蛋撞在了蜜唇花瓣上。

“喔……”

大宝长出了口气，虽然没有插入欧阳夏丹的阴户，巨蟒被两片肥厚的臀瓣紧夹着，也让他倍感舒爽。

股沟中压着一条火烫的巨蟒，蜜唇花瓣紧贴着肥厚的卵蛋，柔嫩的雪肤被茂盛凌乱的阴毛燎刺着，欧阳夏丹清晰地被两人性器紧贴的感觉刺激，不禁心中一荡，若是刚才她的动作慢了半分，两人此刻恐怕已经短兵相接，开始肉搏了，念及此处，芳心狂跳，竟有些失望之情。

“嗯……宝儿……你在胡闹什么……干妈要生气了……”

欧阳夏丹娇喘吁吁，声音柔腻无力，“干妈可以……让你……看着用手……弄出来的……”

“干妈……我实在是忍不住了……片刻也不想离开……干妈的身体……喔……”

大宝气喘如牛，巨蟒和卵蛋都沾满了花蜜淫汁，他忍不住扭动下体，巨蟒借着花蜜淫汁的润滑，在欧阳夏丹的股沟中摩擦。

“你答应干妈……不可以欺负干妈……你爸爸妈妈看着呢不可以乱来的嗯……”

大男孩那团带着毛刺的卵蛋滑过欧阳夏丹的蜜唇花瓣，让她忍不住哼了出来，同时火烫的巨蟒刮着她的股沟，让她麻酥难忍，兴奋得身体发抖，春水蜜汁汩汩流出。

“我……答应干妈……不会真的……肏干妈的……”

大宝低声回应，下体继续扭动着。

欧阳夏丹闻言顿时放下心来，暗忖若是她的屁股能让宝儿射出来，总胜过他只是看着她偷偷在暗处手淫，想到此处，大宝精液喷射在钟乳石上的场景映入脑中，不禁芳心一荡，忍不住摆动肥臀，迎合起大宝的耸动。

又大又烫的巨蟒在股沟中挺动，肥厚的卵蛋摩擦击打着敏感的蜜唇花瓣，这种性器的摩擦，早让两人的下体变得一片狼藉，随着两人的蠕动，不断发出“滋滋……”的水声，虽然不比真正的交合，也让欲火中烧的两人聊以慰藉。

池水幽蓝，洞风猎猎，水潭内却春意正浓。

“哦……嗯……”

两人喘着粗气，同时舒服地呻吟着，欧阳夏丹收紧股沟，紧夹着大宝的大巨蟒，放荡地摆动肥臀，只希望他能早点射出来，却不知不觉也将自己推上了肉欲的高峰。

火辣辣、烧烫烫的浓厚岩浆精华，一股又一股的，不停的发射而出。

发泄完毕，大宝在干妈欧阳夏丹的背后大口大口的喘着气。

干妈欧阳夏丹的身体明显的酥软了下来，满脸通红的她，如果不是大宝的怀抱，想必便会沉至水潭底了。

片刻，大宝感到怀中的干妈欧阳夏丹娇躯轻轻的颤抖着，她忽然转过头来，美丽的脸庞离大宝不到三公分，语气中带有一丝怒意，她故意冷冷的说道：“宝儿，放开干妈！”


──────────────────────────────────────────────────
第534章 人妻美妇欧阳夏丹（四）
────────────────────────────────────────

射完精，发热的脑袋也终于回过神来，当正感到无限悔意的大宝，听出干妈欧阳夏丹语气里的怒意，差点没吓破胆，怎敢不听从。

连忙放开干妈欧阳夏丹，随手将缠在手腕上的蕾丝内裤递给干妈。

干妈欧阳夏丹将身子躲在大宝背后，一声不响的将连衣裙整理上，一手伸入水中，想必正在把被大宝脱到屁股下的蕾丝内裤穿好。

干妈欧阳夏丹大大的吸了一口气，带着略抖的嗓音命令道：“宝儿，跟我去你爸爸妈妈像前。”

伴随着干妈欧阳夏丹走向溶洞里，大宝不禁在心中暗自悔恨着。

然而，当大宝低下头，严然发现，在干妈欧阳夏丹极不自然的步伐中，随着臀部扭动，三角裤下的大腿沟间，正慢慢地流出一道道乳白的液体，这春色，与流淌在干妈欧阳夏丹身上未干的水泽的光线折射的光芒，相互辉映，显得分外淫腻。

他才刚做出前所未有的强烈喷射的巨蟒，不禁然地又蠢蠢欲动了起来。

溶洞里，欧阳夏丹和大宝母子坐在轩辕军和袁雪妃汉白玉雕像前面沉默着。

干妈欧阳夏丹双手交叉搭在丰满的酥胸前，低头沉思；似乎每场暴风雨来临之前，一般都是这么宁静地。

“宝儿……”

好一会儿，干妈欧阳夏丹终于开了口，“在你爸爸妈妈面前老实说，你为什么要这样对干妈？”

干妈欧阳夏丹的语气听起来十分平静，可从她轻微颤抖的娇躯看来，不难发现其实她正压抑着激动的情绪。

望着干妈欧阳夏丹面无表情的俏脸，大宝突然感到异常难受；大宝情愿干妈欧阳夏丹发起飙来骂他打他一顿，也不想面对她这付毫无感情的神情。

……

无论如何，此刻大宝真不知该如何回答，刚才想好的百多种解释说词，全被他抛于脑后，只能惭愧的低头不语。

“为什么？当着你爸爸妈妈的面，你说啊！宝儿，为什么？”

干妈欧阳夏丹不停的问着，反复的重复问着为什么，越问越激动。

看了一眼爸爸妈妈的汉白玉雕像，大宝脑子里一片空白，直到忽然耳边“轰”一声，大宝爆发了！为什么？

“是指我赤身裸体引诱你？还是躲在钟乳石后面偷窥你洗澡打手枪？抑或是刚才在水潭里射精在你屁眼里？这些这些，只有一个理由……因为我被欲望冲昏了头。因为你用你淫荡的胴体诱惑我！都是干妈的丰腴圆润惹的祸！”

“你说的这是什么话？”

欧阳夏丹瞥了轩辕军和袁雪妃的汉白玉雕像一眼，仿佛被他们看穿了心思似的又羞又怒，美艳的娇颜阵青阵白，高耸的酥胸急剧起伏，“啪”一下一巴掌打在大宝脸上，顿时五道鲜红的手指深深的印在脸颊。

打完之后，干妈欧阳夏丹呼呼呼地急喘着气；好一会儿，她回复理智，看到大宝脸颊上的巴掌痕，她急急忙忙的道歉：“宝……宝儿，干妈不是有意的……”

“没关系的，干妈……”

既然已经撕破脸了，什么也无所谓了；脸颊上火辣辣的刺痛告诉大宝，这就是最后的机会。

大宝平静的直视着干妈欧阳夏丹，面对着面，干妈欧阳夏丹被大宝盯的开始不自然，忍不注朝后退一大步，却没不注意到她身后就是轩辕军和袁雪妃的汉白玉雕像，一下子跌坐在雕像脚下。

大宝盯着干妈欧阳夏丹的脸，用生平最认真的表情向她表白……

“干妈，我喜欢你我爱你！不是母子间的爱，而是男人与女人间的爱！干妈，不管你相不相信，我要定你了！”

听到义子对自己深情的表白，时间一瞬间暂停住了，干妈欧阳夏丹直着眼愣愣地望着大宝，约十多分钟过后，她终于反应过来，拨开大宝的手，惊慌失措的逃离他身边。

“你……你……我可是你干妈耶！”

干妈欧阳夏丹又羞又怒的叱道。

“在我眼中，你只是位丰满成熟充满魅力的女人！”

大宝斩钉截铁的反驳道。

听完大宝的反驳，干妈欧阳夏丹原本发白的俏脸，一下子便又红了起来。

“这……这是不对的！”

干妈欧阳夏丹的语气软化了起来，她恳求道，“宝儿，求求你醒醒，我们虽然是干妈义子的关系，却也是母子！这种事情是不被外界允许的！”

喔，不被外界允许？有门了！

“干妈，那你的意思就是说，如果不被其它人知道，那我们之间就算是相爱也没有关系，对不对？”

“不，干妈不是这个意思……”

干妈欧阳夏丹猛摇着头。

“那你是什么意思？”

趁胜追击，这是最基本的用兵之道；得寸进尺，这是最基本的泡妞之道。

“宝儿……宝儿……干妈的意思是……”

干妈欧阳夏丹看了一眼轩辕军和袁雪妃的汉白玉雕像，故作不知所措的搓着手。

“这件事如果你不说我不说，谁会知道我爱上自己的干妈呢？”

“可……可是……如果被外人知道……如何是好？这……这可是乱伦啊！”

干妈欧阳夏丹害羞的说道。

大宝坚定的回答：“我不在乎！我才不管其它人怎么想；最重要的……只要有了你，我什么都不管！”

接着反问道，“还是说……干妈，你讨厌我吗？”

“干妈怎么会讨厌你呢！”

干妈欧阳夏丹深深的叹了一口气。

“你可知道，自从你爸爸妈妈失踪以后，干妈就十分牵挂你。好不容易看到你长这么大了，无论是在医院ICU贵宾病房，还是在炎都池，只要能够救你，无论发生了什么，干妈都没关系！干妈什么都不怕，最怕的就是你发生什么意外，干妈……不能让你误入歧途，被人指指点点，而误了你的前途……干妈不能对不起你爸爸妈妈啊！”

一瞬间，大宝真的被干妈欧阳夏丹感动的无以覆加！深深的感受到干妈欧阳夏丹把大宝当成她亲生儿子的那种爱。

然而，这更加深了大宝得到干妈欧阳夏丹的决心，孤男寡女，独处一室，小银龙和鬼脸恶魔的余威在他体内蠢蠢欲动，没有百花谱美女姐姐妹妹在身边，如果得不到欧阳夏丹的熟美胴体的话，那就要涨裂而死。

而且，大宝要让干妈欧阳夏丹真正感受到做女人的幸福，大宝要用自己的身体，在这个溶洞里来报答干妈欧阳夏丹多次的救命之恩！

反正，覆水难收，母子之间已经完完全全的摊了开牌……

必须，把干妈欧阳夏丹逼到绝路。

必须，让干妈欧阳夏丹踢开所有不必要的顾虑。

大宝慢慢的走向她，干妈欧阳夏丹一动也不敢动，双手抱胸，像个无助小女孩似的不知所措，下意识的回避大宝充满侵略性的眼神，双颊起了一片艳丽的红晕。

大宝伸出手，抬扶起干妈欧阳夏丹的下巴。

“其实……干妈你自己也很想要我吧？干爹都那么一大把年纪了，是不是不能带给干妈快乐和满足了？”

“干妈不懂你在说什么？”

干妈欧阳夏丹拨开大宝的手，继续装傻。

“是吗？”

大宝嘴角微微上扬，冷笑着。

当着干妈欧阳夏丹的面，大宝迅速的一把褪下那只乳罩充当的短裤，乳罩里早已兴奋充血的大巨蟒“咻”一下的弹跳而出，粗长的棒身，火热的蟒头上泛着一小丝透明色的花蜜淫汁，暴露在空气之中。

欧阳夏丹大吃一惊，无法相信眼前所看到了景象。

欧阳夏丹虽然已是结婚多年年过不惑，从来没有见过丈夫之外其他男人的样子，尤其是大宝的巨蟒不论是长度还是粗细都远在丈夫李大鹏之上，欧阳夏丹虽然也曾见过大宝的巨蟒，但万万也想不到巨蟒在发怒时，竟然会变的如此威凌逼人。

大宝的巨蟒既粗又长，让他用整个手掌都还掌握着还圈不住，而且双手交叠之下，居然还露出整个黑紫色硕大的蟒头，独目怒张，俨然就是一尾独眼巨蟒，显得无比的狰狞可怕。

欧阳夏丹不敢相信的看着大宝这远比印象中还要巨大的怪蟒，芳心一阵骚痒，久为得到慰藉的成熟娇躯无法遏止的发烧发热起来，下身的美穴甬道也渐渐泌出香津来了。

原本李大鹏与欧阳夏丹夫妻结婚，也算是男权女貌，鹣鲽情深的样子，不知慕煞多少旁人。

但是，由于李大鹏为了工作长年在外奔波，夫妻两人聚少离多，后来从高位退下来之后，已经衰老不堪，再加上那种在官场磨练出来的老好人性格，越发没有了男人味道，欧阳夏丹心灰意冷之下，夫妻已然多年未行闺房之乐了。

欧阳夏丹虎狼年龄风华正盛，哪堪丈夫或者奔波在外或者萎靡不振，令她独守空闺？

虽能体谅李大鹏为国为民操劳的公义之心，但每当夜深人静，春情难禁之时，唯有靠着凝神练气来压抑，真有种说不出的凄凉哀怨。

当时欧阳夏丹在海上飞身抢救大宝之时，虽说大宝巨蟒大异常人，但若纯论她的武功修为，原也不该如此容易心神失守，导致自己救人不成，反而一起落海。

实在是因为久旷之身，愈发受不得刺激啊！

此时大宝的巨蟒就在眼前，石镜反射的明亮阳光下，巨蟒一颤一抖，独目一缩一张的样子全都看的如此清楚。

一时之间竟然心旌动摇，口干舌燥，不知所措起来。

“宝儿，你这是在干什么？”

干妈欧阳夏丹捂住了嘴，双眼睁的老大，吃惊的瞧着大宝傲人的下体。

“干妈，你知道吗，这两天每次我光是见到你，就可以随时随地都会勃起，都会手淫！而且体内小银龙和鬼脸恶魔作怪，一天至少要手淫五次以上！我想……你应该也知道……我性幻想的对象是谁吧？没错，就是你！我的干妈欧阳夏丹！”


──────────────────────────────────────────────────
第535章 人妻美妇欧阳夏丹（五）
────────────────────────────────────────

义子正盯着自己的干妈，做着最赤裸裸的淫荡告白。

嘿嘿……干妈，不要以为我没注意到，你看到我的巨蟒时，双眼间暗藏的光芒。

“我知道，你都在偷看我手淫吧？你在水潭里看着我手淫，从头看到尾，那时……你在干嘛呢？是不是很想要？想不想要大巨蟒插进你的小穴？”

大宝故意抖动下体，让充血至百分之两百的巨蟒，在干妈欧阳夏丹的面前，展现它坚挺的雄伟。

“宝儿，你怎么可以这样跟干妈说话？”

欧阳夏丹被大男孩在轩辕军和袁雪妃的汉白玉雕像前揭穿了端庄高贵的面具，不禁又羞又怒又难为情，却无法将目光转移大宝裸露的下体。

热烫的阴茎、卷曲的杂草、以及空气中淡淡的腥臭气味，对眼前这位许久未逢甘霖的成熟美妇，一切一切，都有如窒息般的诱惑。

“干妈，你不用再装了，你很想要吧？”

大宝的语气忽然变得异常严厉，半吼似的喊道：“你刚才为什么要拉我去水潭游泳呢？这么暴露的蕾丝内裤！难道不是想诱惑我吗？”

说完，大宝粗暴的拨开干妈欧阳夏丹抱着胸膛的双手，接着半拉半扯的将干妈欧阳夏丹上半身湿透的连衣裙扯掉。

随着散开的连衣裙领口，一对雄伟无比的丰满双乳，在他粗暴的对待下弹跳而出，一片雪白的肌肤裸露在空气中。

“哇啊……”

干妈欧阳夏丹惊呼一声，推开大宝后退了几步，双手抱胸，逃命似的跑进里面那个溶洞监察室去了。

大宝不慌不忙，眼睁睁的任由干妈欧阳夏丹离去。

因为，大宝清楚的看到干妈欧阳夏丹因兴奋而呈嫣红的肌肤，以及她跑动时，大腿间丝丝奇特的闪亮。

嘿嘿嘿……干妈，今天你是逃不出我的手掌心的……大宝好整以暇地慢慢走了过去站在洞外窥探。

修细的粉臂搭在钟乳石上，架着下巴，从石镜里反射着干妈欧阳夏丹的完美的五官，面颊上那道尚未褪去的嫣红，将干妈欧阳夏丹绝美的颜容点缀的更加娇艳迷人；干妈欧阳夏丹坐在钟乳石上，她的眼神有点呆滞，却丝毫不影响她的魅力，反倒让大宝内心起了一种奇异的欲望。

干妈欧阳夏丹上半身赤裸着，由于角度的关系大宝只能由侧面45度角观赏干妈欧阳夏丹饱满的胸脯。

干妈欧阳夏丹已将盘起的头发放下，乌黑亮丽的发丝散落在香肩上，将她雪白的脖颈照印的更加纤细动人。

钟乳石监察器旁，散落了那件干妈欧阳夏丹刚褪下的黄色连衣裙，干妈欧阳夏丹现在全身上下除了一件蕾丝内裤外一丝不挂。

修长健美的大腿，呈着曲线曼妙玲珑剔透的流线型，比电视上能看到的名模演员都还完美，如果套上各种不同的丝袜，想必能让有丝袜癖的爱好者们当成圣物来朝拜。

大宝眯着眼睛，特意去留意干妈欧阳夏丹和钟乳石间那因为承受身体重量而微微变形的臀肉，雪白、饱满、感觉能挤出汁似的美味。

这具美体，果然值得他不顾一切去得到，光是欣赏干妈欧阳夏丹的半裸体，便让大宝感到下体更加的蠢蠢欲动，巨蟒硬的快要暴掉。

站在溶洞外，义子正偷窥着心目中最庄严神圣的干妈欧阳夏丹的赤裸玉体，用最淫秽的目光，视奸着那对丰满耸硕的巨乳、丰腴滚圆的美臀，与雪嫩白皙的大腿，心中的欲火直飙，幻想干妈欧阳夏丹在跨下婉转承欢。

欲火焚烧，理智再也箍困不住欲望与邪念，大宝大胆的褪下乳罩充当的内裤，蹲坐在洞外便自行手淫了起来，用干妈欧阳夏丹美丽的容貌和最具丰腴的性感胴体作为意淫对象，手掌不断的上下摩擦硬的发疼的大巨蟒。

干妈欧阳夏丹！喔，干妈欧阳夏丹！

内心嘶吼着，强烈的淫欲，让干妈欧阳夏丹慈爱的模样逐渐替代为作为发泄欲望的性感母兽，手中摩擦的速度越来越强。

就在大宝闭上眼、感受蟒头前端的紧绷感准备射精的时候，欧阳夏丹不知不觉的来到门口，微开的房门一下子便打了开来。

大惊之下，大宝愣着抬起头来，正好看到干妈欧阳夏丹站在他面前；同时，下体的忍耐也抵达致临界点，双手中的蟒头噗了好几下地喷射而出，把他前方的钟乳石喷的到处都是白浓浓的腥臭岩浆精华。

欧阳夏丹平静的等待大宝射精完毕，眼神中的平静，就好像她早知道他会在洞门外偷窥似的。

没有惊吓、没有责骂，大宝傻着眼看着干妈欧阳夏丹转身回洞。

约过了五分钟，干妈欧阳夏丹又从溶洞里走出，这时，她上半身简单地套上那件湿透的黄色连衣裙，下半身则仍旧保持着之前穿的性感蕾丝内裤。

干妈欧阳夏丹手里取了条水淋淋的肉色透明水晶丝袜，不理会大宝呆滞的表情，在他面前蹲下来。

盯着大宝软趴趴的下体，淌着一片模糊的残精，几小滴牵丝在下垂的蟒头前，干妈欧阳夏丹眼中一片温柔、没有厌恶，她用湿丝袜帮大宝把下体擦拭干净。

“宝儿，快把内裤穿上，小心感冒。”

“干妈……干妈……对不起……”

发泄过后的大宝，看着干妈欧阳夏丹丝毫不嫌弃义子先前的侵犯与无礼，心中一股莫名的空虚感，忽然觉得从来没有任何一刻自己是如此讨厌自己，伦理与道德的约束、以及干妈欧阳夏丹伟大的爱，让大宝羞愤的恨不得自杀了事。

大宝只能在嘴里不断的说：“对不起，干妈！”

“不要说对不起，你是我的义子……”

干妈欧阳夏丹葱玉般的手指堵住大宝的唇，摇头说着，“我会像你亲生妈妈雪妃一样给你母爱的……”

“干妈，我也爱你！”

大宝激动扑身紧紧抱住干妈欧阳夏丹。

干妈欧阳夏丹叹了一口气，幽幽看了一眼轩辕军和袁雪妃的汉白玉雕像，她自然感受到此时大宝心中并没有任何不当的想法与欲望，伸手接纳他的拥抱，轻拍他的虎背。

彼此之间亲蜜的拥抱，肉体与肉体的摩擦、感受着干妈欧阳夏丹玉体的丰腴圆润，和那对压迫在胸前的丰满巨乳，即使此刻大宝心中再无任何邪念，不久，下体仍忍不住起了生理反应，蠢蠢欲动的充血而勃起。

就连下体也紧贴着大宝的干妈欧阳夏丹，怎能感觉不到她大腿之间那条不安份的东西，才不到一会儿功夫，没等他们俩反应过来，便迅速抬起头，前端不偏不倚的正好抵在干妈欧阳夏丹最神圣隐秘的蜜唇花瓣上。

“干妈，对不起！我不是故意的……”

连忙放开干妈欧阳夏丹，大宝低着头不好意思的道着歉。

“等一等……”

糗的正想转身逃到水潭里自行解决的时候，干妈欧阳夏丹突然拉住大宝的手。

咦，干妈欧阳夏丹把大宝带到爸爸妈妈的汉白玉雕像前干嘛？

非常不雅观的赤裸下体，高高翘起的粗大巨蟒露在空气中一抖一抖的动着，干妈欧阳夏丹把大宝带到轩辕军和袁雪妃汉白玉雕像前面，示意大宝坐在钟乳石上。

正当大宝纳闷到极点的时候，干妈欧阳夏丹忽然弯下腰、跪在大宝张开的大腿间；在大宝讶异的目光下，干妈欧阳夏丹神情自然的盯着大宝的下体，白皙的小手轻轻的握住那根不安份的巨蟒。

炽热的巨蟒在干妈欧阳夏丹温热的手掌中跳动着，蟒头前端像是体会到主人兴奋的加速心跳而渐渐溢出透明色的润滑液。

“干妈，你……你……这是？”

正当大宝怀疑自己是否陷入幻想之中，干妈欧阳夏丹握在大宝巨蟒上的右手，开始有节奏性的上下摇动着，最敏感的生殖器官在摩擦之中的快感是如此地真实，还有干妈欧阳夏丹那美艳的娇颜近在咫尺任大宝观赏。

心目中尊贵的对象正跪在大宝大腿间，触碰着那污秽的淫根，亲手替大宝手淫，这种强烈的刺激与快感，几乎令大宝晕眩。

“宝儿，干妈……很高兴你这么爱干妈，干妈也很爱很爱你，可是干妈毕竟是有夫之妇，而且你知道你干爹可是位极人臣的大人物……更何况母子之间是不能相……相爱的，你懂吗？”

“可是，干妈……喔……”

“不要插嘴，让干妈把话说完……”

欧阳夏丹用另一支空着的手轻捂住大宝的嘴，右手摩擦的速度加快，顿时爽的大宝忍不住呻吟出声。

“干妈想了很久……”

干妈欧阳夏丹抬头看了一眼轩辕军和袁雪妃的汉白玉雕像，她的脸忽然红了起来，她继续说着，“宝儿现在是干妈心头最宝贝的肉，干妈有什么不能可以给你的？只要你……只要你……不真的插……插进去，不害得干妈对不起你干爹，你想怎么样对干妈……都可以……”

“干妈！”

听完干妈欧阳夏丹的告白，大宝的心脏有如乘坐云霄飞车般的上下飞驰，几乎觉得自己一颗心就要蹦一下的跳了出来，巨大的幸福感充斥着内心，真怀疑自己是否还在梦中。

干妈欧阳夏丹话一说完，似乎想证明所言非需，欧阳夏丹……居然……居然……低下头含住大宝的蟒头！

轩辕军的汉白玉雕像依然无动于衷，袁雪妃的汉白玉雕像那双美丽的眼珠子好像动了一下，低垂了一下然后又转上去一动不动了，只是美目之中仿佛有一丝震颤一丝娇羞。

欧阳夏丹软热的香舌，试探性的舔了一两下；夏日的闷热，再加上之前才刚发泄过的残存精垢，让蟒头上囤积的腥臭腥味比以往还重，干妈欧阳夏丹一时间没适应过来，秀丽的眉头微皱，但不一会儿，她仍忍耐的慢慢将巨蟒吞进，直到入喉三分，那时干妈欧阳夏丹的樱桃小嘴竟然已把大宝整根巨蟒吞了近一半以上。


──────────────────────────────────────────────────
第536章 人妻美妇欧阳夏丹（六）
────────────────────────────────────────

干妈欧阳夏丹正在为我口交！

天啊！干妈欧阳夏丹正在为我口交！

内心大喊了三次——这种大宝之前想都不敢想的好事，居然真的发生了！

大宝低头一看，干妈欧阳夏丹仍努力的想把巨蟒整根含进去，奈何大宝的阴茎太大、她的嘴又太小，尝试了约五六分钟，直到喉咙有种反胃的感觉她才作罢。

嘴角流出丝丝唾液，干妈欧阳夏丹慢慢的吐出大宝的巨蟒。

粗长坚挺的巨蟒在干妈欧阳夏丹嘴出探出头来，沾满了口水后显得特别滑亮。

羞红羞红的脸和着风情万种的眼神，还有额头、眼角淡淡的鱼尾纹，眼前的成熟美妇让大男孩一睁眼间幻若进入另一个世界。

欧阳夏丹的眼睛盯看着男孩的马眼，注视着上面光亮的液滴，石镜反射的阳光照射下，闪烁着亮光。

盯看着男孩硬硬的巨龙，慢慢的撸动它，慢慢捏握着男孩的蛋蛋，感觉它们非常热胀，欧阳夏丹慢慢将她的脸凑近男孩的蟒头。

好多年没有这种坚硬的感觉，火热的感觉，浓烈的男子汉阳刚气息和淫靡霏霏的味道，此时此刻欧阳夏丹感觉到幸福，非常的幸福。

这是一种女人才会有的幸福，一种成熟女人的幸福。

干儿子大宝的巨蟒让她有了一种依靠的幸福，青春活力阳光男孩给予她的幸福。

她将她的脸颊靠在男孩的胯部上，细细感觉着他的蟒头和蛋蛋被压在她的面颊下，热热的、硬硬的……

她轻声的哼吟，用脸摩擦着男孩的胯部，嗅吸着男孩微微的汗味，还有刚刚偷窥手淫留下来的味道，非常的美味和好闻。

慢慢的，欧阳夏丹的嘴抵触上男孩那昂然的巨龙之上，在上面微微适应、试探之后，就用自己的温暖将其包裹住了；而灵动的妙舌也像一条小蛇，缠绕上那粗实之上。

男子汉阳刚的气息、搀杂着分泌爱液的馨香，混合着向着自己喉间钻去，欧阳夏丹的芳心也开始无比快速的跳动。

感觉肿胀的蟒头刺过喉咙，欧阳夏丹的头部开始上下的点动吸吮起来。

吐出蟒头后，干妈欧阳夏丹微微仰头望了大宝一眼，星眸中迷芒的雾气、一丝淫荡的媚意，若不是刚才大宝才刚射过精，说不定便就因此而发射而出。

干妈欧阳夏丹似笑非笑的看着大宝，从大宝沉醉的表情中看出大宝极为满意干妈欧阳夏丹的表现，她接着再度把巨蟒含入小嘴里去，开始上下吞吐的活塞动作。

一大半巨蟒在干妈欧阳夏丹小嘴中进进出出，干妈欧阳夏丹发挥她女性特有的惊人适应力，把巨蟒吞的越进越深，不一会儿她已经吞进了将近三分之二；口中强劲的吸力，刺激着敏感的马眼，干妈欧阳夏丹的小手亦适度的爱抚着倒垂的阴囊，温柔的把玩着。

“啊……干妈……好舒服！”

在干妈欧阳夏丹用着贝齿轻轻厮磨着蟒头的时候，汹涌的快感让大宝不得不呻吟而出；大宝忍不住弯着腰伸手探向干妈欧阳夏丹的胸口，绕过干妈欧阳夏丹腋下，隔着湿透的黄色连衣裙抚弄着梦寐以求的无敌巨乳。

敏感的乳峰遭大宝偷袭，干妈欧阳夏丹俏脸一红，却没有拒绝，继续专心的为大宝口交。

把玩着干妈欧阳夏丹胸前这等高价的艺术品，38F罩杯的丰满乳肉、一手无法掌握的玉乳，显出她保养良好的强烈弹性；经过大宝一双不安份的手掌揉捏，时而温柔时而粗暴，一对美型的酥软凝玉不断变形着，触摸着尖端的乳尖，即使隔了件碍事的连衣裙，仍很清楚的感受到因刺激而充血的勃挺。

看着干妈欧阳夏丹为自己口交，又有美艳的容貌与丰满的巨乳供自己玩弄，视觉与肉体上强烈的感观、以及倒颠伦理的刺激败德感，那是一种爽得让人无法用言语形容的超快感！

欧阳夏丹轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那巨龙顶端，感受着那混着自己肉体清甜与大男孩肉欲体气的滋味，愈发觉得芳心荡漾难收，服务地愈加落力；加上大宝也不闲着，双手如揉面团地玩弄着欧阳夏丹丰硕饱满的玉峰，更勾出了她心中的欲求，令欧阳夏丹轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉，连衣裙下菊穴里酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟，想起来就在梦中情郎轩辕军和袁雪妃夫妇的汉白玉雕像旁边为他们的宝贝儿子口交，而且还是背着丈夫李大鹏第一次为丈夫之外的男人口交，暧昧禁忌不伦的刺激，使得如狼似虎年纪的成熟美妇情不自禁地春心勃发春情荡漾，再也平静不下来。

大宝舒爽而发出无意义的呻吟分明是给了干妈欧阳夏丹最佳的动力，她全神贯注在为大宝的巨蟒服务；吞吐了约十分钟后，干妈欧阳夏丹感受口中的巨蟒变的更粗更长，蟒头一紧一缩的颤抖，意识到大宝即将抵达爆发点，干妈欧阳夏丹忽然露出恶作剧的眼神——朱唇轻启，她吐出大宝的巨蟒，仰头笑望着正感到快感中断而神情错愕的大宝。

“干妈，快……快……我……我想……想要……”

“不行啊，宝儿，这样子太快了！身为一个大男人，必须学会忍耐喔……”

干妈欧阳夏丹露出一个极为淫荡的笑容，伸出一只手移往大宝坚挺的巨蟒，不轻不重的在光滑的棒身上上下下套弄着，正因为方才才在享受干妈欧阳夏丹口中强烈吸吮的绝佳快感，此刻光是用干妈欧阳夏丹的小手套弄根本满足不了淫欲，那只会令阴茎保持硬度，却无法发泄，而忍受着一种不上不下的难受感。

干妈欧阳夏丹吐出香舌，就好似舔食一枝美味的棒冰，由蟒头顶端，沿着大宝的巨蟒侧边，慢慢、慢慢地往下滑去，抵达大宝的子孙袋，她用贝齿轻咬着阴囊，顺着囊袋的纹路用上半排秀齿刮咬着；拥有魔性的小小手掌，持续套弄着大巨蟒，干妈欧阳夏丹眯着笑眼观察着大宝的表情，每当大宝即将射精前一刻，干妈欧阳夏丹便把套弄得速度放慢，等待刺激稍减、大宝放松了肛肉，干妈欧阳夏丹又再度加快了速度与力道，虽知道干妈欧阳夏丹这样，不但能训练巨蟒的持久力，更能加强高潮时射精的快感，但却也让大宝陷入间断性的快感地狱。

从未想过干妈欧阳夏丹会如此捉弄大宝——巨蟒被干妈玩弄着，想射又不能射，这份禁忌般的刺激让大宝又兴奋又无可奈何，只能在心中大喊干妈这小妖精，同时把大宝这份怨恨，全数报复在干妈欧阳夏丹胸前那对美型巨乳上。

极为丰满的玉乳，在大宝的抚弄下越加火热，大宝不再客气，粗暴的又搓又揉，干妈欧阳夏丹的脸也因肉体遭淫虐的奇特快感而红通了一大片。

大宝一手紧捏住右乳上那粒充血鼓胀的乳头，另一手，沿着左乳的乳晕画圆，不时将淫荡的尖挺把玩拨弄一番，随大宝越加暴力的对待着干妈欧阳夏丹敏感的丰胸，她舔弄着巨蟒的同时，也不时发出呻吟般的喘息声。

虎狼年纪的成熟美妇一旦动了春心，好像干柴烈火一样欲罢不能。

干妈欧阳夏丹的樱唇也侍侯着大宝的巨龙，娇喘吁吁，嘤咛声声，成熟美妇对大宝的巨龙含、吮、舔、吹，手段竟相当不错。

她吐出鲜红的甜美滑腻香舌，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将大宝肉袋含入嘴里吮吸。

龙头颈阵阵酥麻传来，大宝舒服的呻吟出声，干妈欧阳夏丹甚是欢喜，抱住大宝的大腿，摆动螓首大力吞吐，玉茎在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。

干妈欧阳夏丹娇媚地瞟了大宝一眼，玉手握住粗壮的龙身，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。

大宝立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着大宝畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。

干妈欧阳夏丹快速吞吐了片刻，转而抱着大宝的大腿，缓缓将巨龙吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。

大宝甚是激荡，伸手扶住她的螓首，巨龙上片刻就粘满滑腻的口涎。

干妈欧阳夏丹原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了，没有了贤妻良母的羞耻感。

感官的本能刺激终于战胜了理智伦理和道德，尽管这种刺激是被迫无奈强加在她身上的，可是她已经沈入了无边无际的欲望之海中，即使只是口舌之欲，也足以使她神魂颠倒心神迷醉。

干妈欧阳夏丹对大宝的巨龙不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。

大宝的呼吸也不由加快了几分，按住干妈欧阳夏丹的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入她的喉间，她极力配合着大宝，不久干妈欧阳夏丹便剧烈喘息起来。

这段大宝和干妈欧阳夏丹母子之间禁忌的肉体接触又持续了将近二十分钟后，终于在大宝眼神的哀求下，干妈欧阳夏丹露出胜利的笑容，戏弄似的舔了马眼最后一下，接着她再次将巨蟒含入嘴中，上下吞吐、发力吸吮、有节奏性的挤压口中巨蟒，顿时让大宝爽上了天。


──────────────────────────────────────────────────
第537章 人妻美妇欧阳夏丹（七）
────────────────────────────────────────

“喔……啊啊……”

发泄的前一刻，想起若自己在干妈欧阳夏丹嘴里射精虽然令人兴奋，但对干妈欧阳夏丹却是极不礼貌的，正当大宝欲把干妈欧阳夏丹嘴中抽插的巨蟒拔出，干妈欧阳夏丹的双手却不知何时已移到他腰后，双手紧紧捧住他的屁股，吸吮阴茎的力道加重，俏脸前后移动的速度也更快了。

射在干妈的嘴里，射进去——干妈欧阳夏丹凝视着大宝的淫媚眼神，是这么告诉大宝的。

大宝忍不住抱住干妈欧阳夏丹的后脑，腰身用力一挺，低吼一声，巨蟒一下子勃起达到了顶点，马眼放大，蟒头如高射炮般的前后涨缩，一口气把阴囊中剩余的存货全数射出，又腥又浓的岩浆精华，有如火山爆发似的在干妈欧阳夏丹樱桃小口里爆浆；大宝白眼翻起，脑海中强烈快感，让大宝在高潮的那一瞬间起了莫名的晕眩感，视线内除了炫目的白光外什么都看不见。

这，无疑是大宝有生以来第一次体会到如此舒畅的射精！

而且，还是射在自己干妈欧阳夏丹的嘴里；更是在妈妈袁雪妃汉白玉雕像的关注下射进干妈欧阳夏丹的樱桃小口里面。

大宝喘着气，当他从高潮中回过神来，即使已经把岩浆精华全数射出，但那条尚未软掉的巨蟒仍在干妈欧阳夏丹嘴中一下一下的做剩余的射精动作；在大宝又兴奋又讶异的目光下，干妈欧阳夏丹的喉咙蠕动，正在把大宝射进她嘴里的岩浆精华一口一口的吞下肚，如获至宝地仍旧吸吮着蟒头，好像不把最后一滴岩浆精华吸出来就不甘愿似的。

被干儿子这样劲射，欧阳夏丹被射得媚眼如丝，连衣裙下玉腿之间幽谷深处也痉挛着达到了高潮，春水汩汩不断地流淌出来；干妈欧阳夏丹吐出巨蟒，香舌不断的舔着棒身，做着后续的清洗工作，这等一连贯贴心又淫荡的举动，也让大宝有生以来头一次在发泄过后……丝毫没有一股莫名的空虚感。

“嘻嘻……宝儿，这下子你该满足了吧？”

干妈欧阳夏丹笑着说着，轻手地拍了拍她自己用舌头清洗的一干二净的小小巨蟒。

“干妈，我满足了，现在该我孝敬您了！”

大宝却不依不饶，猛一咬牙，冲向前去，搂着欧阳夏丹浑圆修长的双腿，将她扑倒。

欧阳夏丹一时不备，只来得及娇呼一声，就被大宝扑倒在地。

欧阳夏丹突然遭此袭击，一时慌了手脚，不知如何是好。

大宝顺着欧阳夏丹曲线优美的腿部吻上去，直抵到白晰光滑的大腿处，欧阳夏丹被大宝毫无禁忌的唇舌舔的全身狂颤，大宝一压上身来，她就觉得全身一阵肉紧，脑中一片空白，忍不住情动起来，娇吟出声。

“不要啊！”

大宝受此鼓舞，欣喜若狂，当下毫不迟疑的将黄色连衣裙推高至欧阳夏丹腰际，一把扯下蕾丝内裤，然后再直向欧阳夏丹别无他物阻隔的赤裸玉腿舔抵着，直到两腿顶端的那丛乌黑处里。

只见欧阳夏丹那妙处在那丛乌黑中隐隐可见，微微隆起的阴阜，鲜嫩神秘的美穴甬道，简直性感动人，无可言谕。

大宝将欧阳夏丹白嫩的大腿轻轻分开，欧阳夏丹无限美好的妙处，就这样毫无阻拦的出现在大宝眼前，欧阳夏丹娇嫩的肉缝已经分泌出透明润滑的花蜜淫汁，淡淡的腥骚混杂着欧阳夏丹特有的体味，构成无可抵挡的淫欲之香，大宝被这从未见过淫靡的画面和这撼动心神的淫香所吸引，情难自禁的在欧阳夏丹湿漉漉的妙处上吻了两下。

欧阳夏丹自与李大鹏成婚二十年来，从未接触过其他男子的身体，一下被大宝肆无忌惮的搂抱亲吻，身体不禁产生强烈的反应，人也意乱情迷起来。

但当大宝在她敏感的妙处亲吻，这从来未有的刺激，反而让欧阳夏丹打了个寒颤，情欲之念顿失，悚然清醒。

她慌忙拉住大宝制止在她下身蜜穴肆虐的舌头，惊慌的说道：“宝儿不可以，我们不能做这种事，我们不能对不起你干爹啊！”

大宝一脸痴迷的说道：“干妈，你以为我不知道吗？我在电视上天天都可以看到，李伯伯早就女性化了，胡子都没有，越来越像个老太太，可怜的干妈！难道你不空虚寂寞吗？你是如此的美丽动人，可是神色之间都是得不到满足的幽怨，是他对不起你啊。”

大宝紧压着欧阳夏丹，浓重的男子气味让欧阳夏丹新迷神醉起来，而大宝痴迷的言语更切中欧阳夏丹的心事。

“宝儿竟然注意到了我的幽怨神色？”

欧阳夏丹想到这里就觉得有些羞涩，但更多的却是有人理解的欣慰和对丈夫李大鹏的哀怨。

欧阳夏丹叹了口气，抚着大宝的头发说道：“宝儿，你李伯伯之所以长年不在干妈身边，那是为了天下百姓幸福而工作，他仁心义举，用心伟大，我只有更加钦佩他，哪会觉得他对不起我？”

大宝不服道：“他为了天下百姓而工作，却又置你的幸福于何地？你多年来的凄凉寂寞难道不该怪他吗？”

心底却在暗道，李大鹏就是当代的和珅，天下百姓，谁不知道？哼！

欧阳夏丹望着这个眼中满溢着对自己的怜爱疼惜的大男孩，欧阳夏丹以显露于色的感动回应他道：“宝儿！你还小，很多事情是你还无法明白的，住手吧，我不会怪你的，但别再继续下去了，你干爹就算有千般不是，但他还是我的丈夫，你的李伯伯，我们绝对不能做出对不起他的事。”

虽然欧阳夏丹一脸坚决，但大宝并不想放弃，他很清楚欧阳夏丹已经心动了，这一次若不能跟欧阳夏丹共效于飞，那就再也没有机会了，而他也将后悔终生。

所以他仍然伸手在欧阳夏丹全身轻抚，欧阳夏丹的身体经不起刺激的轻颤着。

大宝温柔的道：“干妈，这都是李伯伯不对，你根本无须受这种苦，让我来爱你吧！现在流落在这炎都池底溶洞之中，也不知道还能不能回到人世间，也许我们就要在这溶洞之中共同生活一辈子，你还有什么好顾虑的？如果有朝一日我们真能离开这湖底溶洞，那就让它成为干妈和我两个人的秘密吧。”

大男孩再也忍受不住，双手搂抱住干妈欧阳夏丹性感的娇躯，张嘴亲吻住她的樱桃小口。

当四唇相接时，她那柔软润泽的香唇，立即像一股电流般地触击到大宝的心灵，在他还来不及细细体会的那一刹那间，她温润滑腻的舌尖已轻欲拒还迎地呧着他的牙齿，当大宝正想含住它吸吮时，它却又情不自禁地刁钻而迅速地伸入他的嘴里去探索与搅拌。

这次大宝没让那灵活的舌尖再次溜走，就在他与干妈欧阳夏丹的两片舌头短兵相接的第一时间，一股热流霎时贯穿他的全身，从脑门直到脚底、从潜意识灌输到每一条末梢神经，就像被人在他的血管里注入焦油似的，大宝浑身立刻滚烫起来，他知道欧阳夏丹已经春心萌发，春情荡漾了。

甜美的津液被吸取，丰润柔软的嘴唇和干妈欧阳夏丹如兰的呼吸被男孩真实的感受着。

很快男孩的舌头急不可耐地钻进干妈欧阳夏丹湿润温暖的嘴里，寻找到那根嫩滑的香舌，缠在一起。

两人饥渴地相互吞吐着对方的津液。

长时间地激吻如久旱逢甘霖，男孩脑中一片火花，而干妈欧阳夏丹的娇躯更是不停的颤栗，男孩的侵袭带来熟悉的快感与期待。

干妈欧阳夏丹的香舌，与侵入的舌头相互舔吮，湿热亲吻带来的感觉是那么的温馨，那么的火爆，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。

“啊……啊……嗯……”

干妈欧阳夏丹接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟，白嫩的手臂环上了男孩的颈脖。

两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐，干妈欧阳夏丹柔软滑腻的舌头被吸了过来，在自己的嘴里慢慢吮吸……男欢女爱的气氛顿时迷漫整个溶洞内！

“不要啊！”

很快，干妈欧阳夏丹的双乳开始发涨起来，她的呼吸有些急促。

“干妈刚才明明说过，只要不插入，我怎么样对干妈都可以的哦！”

大宝坏笑着将手直接覆盖在欧阳夏丹丰满硕大的美乳上搓揉捻动着。

随着大宝双手全无顾忌的放肆抚摸，欧阳夏丹只觉得全身皮肤变得异常敏感，快感不断，尤其是胸前双丸，更是兴奋的发涨，硬的像两颗小石子一样。

两颗丰满硕大的雪白乳球简直是诱人犯罪，随着干妈的动作漾起了汹涌的波涛。

终于一对耸翘得惊心动魄的傲人美乳紧握在手，很难把男孩眼前的这对傲人美乳与干妈欧阳夏丹的年纪对应起来。

微颤颤，晃悠悠，沉甸甸，肥滚滚，滑似凝脂嫩若酥酪，白滑得好似剥了壳的荔枝。

男孩眼睛都发直了，原本被干妈欧阳夏丹轻按住的手臂已经没办法再安静下来。

还没等到手臂伸起，欧阳夏丹挺起高耸饱满的酥胸。

男孩能清晰地感觉到那顶在自己胸膛的饱满乳房，如此的柔软、圆滚、富有弹性。

不仅如此，还能感觉到她那已经压迫变形的傲人尺寸，在随着其主人的呼吸而颤动起伏。

干妈欧阳夏丹的两个乳峰在男孩的情人中是最为硕大的，浑若天成，好象两块雪白的馒头扣在胸膛上一样坚挺浑圆，因为生育脯乳的原因，欧阳夏丹的乳头颜色有些深，乳晕也较大，褐色的乳头及扩大的乳晕在提醒着她的真实年龄，但也带来一种更为成熟的视觉感官。


──────────────────────────────────────────────────
第538章 人妻美妇欧阳夏丹（八）
────────────────────────────────────────

大宝将两个鲜艳欲滴的乳峰塞进了嘴巴，用舌头舔着干妈欧阳夏丹柔软的胸部，舔着她丰满的乳峰，并用另一只手轻抚干妈欧阳夏丹的另一只乳峰，她的乳峰给男孩的手感是垂坠但非常的饱满，弹性十足。

虽然已经四十多岁，岁月在干妈身上有了很多的眷顾，即使是生育、脯乳过，也未使到欧阳夏丹的乳房明显变形，如果有变化，那也是更为巨硕了。

男孩用舌头轻舔干妈欧阳夏丹雪白饱满的乳峰，欧阳夏丹也用手爱抚着男孩的脸颊，充满浓浓爱意的动作让男孩心花怒放，男孩舔弄她的樱桃更加卖力了。

干妈欧阳夏丹雪白丰满的乳峰尖端是微暗红色的樱桃，樱桃的四周挂着一小圈深且同样微微暗红的乳珠，乳珠团团簇拥着那小若珍珠的樱桃，让男孩百看不厌，百摸不烦。

在男孩轻抚下，干妈欧阳夏丹的乳峰在慢慢变得坚挺并伴随着微微的膨胀，让她的双乳显得更加丰满浑圆。

干妈欧阳夏丹的樱桃乳尖也在男孩的抚摸舔弄中逐渐充血勃起硬了起来，充满了情欲。

将男孩的头搂得好紧好紧，一直往她雪白娇挺的酥胸里摁，乳香阵阵扑鼻而来，沁人心脾，心醉神迷。

男孩伸手抓住了倒垂在眼前的硕大美乳，尽情的揉捏着那赤裸肉团，柔软滑腻的乳肉真是令人爱不释手。

捧着坠手的乳峰，将充血翘挺的乳头含入嘴里，男孩大力吸吮着，一股股酥麻感涌上来让干妈欧阳夏丹身体抖动了一下。

“真舒服……宝儿啊……不可以啊……不要咬”男孩忍不住轻轻用牙咬住干妈欧阳夏丹的乳头，让干妈欧阳夏丹本就不堪的身体抖动得更厉害了。

男孩的另一只手捞起干妈欧阳夏丹的另一边乳房，大力揉搓着，手心扣着乳房徐徐下压，手指慢慢地陷进丰满的巨乳中，一团团嫩滑无比的乳肉从摊开手指的夹缝中挤出来。

乳峰在男孩手中变幻着各种形状，乳肉滑腻般的从指缝间渗出，让男孩愈发大力，带来干妈欧阳夏丹更大声的呻吟。

紧贴着男孩热乎乎的身体，干妈欧阳夏丹能感觉到男孩怦怦的心跳，更能嗅到男孩身上散发的浓烈男子汉阳刚气息，这种气息令她的芳心没来由地跳得欢快，怦怦地如受惊的小鹿般乱撞，这种感觉就象已经好久好久了，从来就没有消停过。

干妈欧阳夏丹有些痴迷了。

这个变化让欧阳夏丹羞的无地自容，虽然也想抵抗，但无奈全身酸软无力，多年苦练的深厚内功，这时不知道全跑到那里去了，只能辛苦的扭动着娇躯，哀求道：“宝儿你快住手吧！不然干妈会死的。”

“不！我一定会让干妈幸福快乐的。”

大宝趴下身去分开了欧阳夏丹的双腿。

男孩目不转睛的欣赏着干妈欧阳夏丹现在已经完全裸露出来的花瓣。

丰满的肉丘就象干妈欧阳夏丹的小巧玲珑一样，狭长细窄。

两片花瓣不似少女般粉红，却仍保持着殷红。

乌亮的芳草卷曲在花瓣周围，随着大腿分得开开的，一些亮闪闪的液体粘连在两片小花瓣的中间，形成几条晃动着的丝线。

“啊！”的一声轻呼，男孩热热的嘴唇来到了干妈欧阳夏丹的大腿尽头。

唇舌齐动，热烈亲吻起来，大腿肌肤光滑润泽，如触美玉。

丈夫李大鹏从来没有给她这样的美妙享受，干妈欧阳夏丹芳心如同小鹿撞击，“仆仆”乱跳，脸绯红，只觉下身一阵接一阵的酥麻快感传来。

干妈欧阳夏丹鼻息变粗，娇哼连连，一双雪白玉腿往回收拢，夹紧男孩的脑袋。

男孩的手从干妈欧阳夏丹圆润纤细的棉腰，攀上丰润柔美玉臀，绕到浑圆滑腻的大腿，再从凝于小腹、如膏似脂的一团软软的脂肪层的小腹，滑上芳草萋萋的桃源洞口。

伸出灵活的中指，探上花房，在沟壑幽谷两片蜜唇中间轻轻滑动。

干妈欧阳夏丹的呼吸越来越急，全身香汗横流，微凸的小腹像波浪般，不停地上下起伏。

男孩吐出舌尖，轻轻点上鲜红色豆蔻。

干妈欧阳夏丹的喉咙深处滚出一声低沉的呜咽，像痛苦的哭泣，又像愉悦的欢呼，成熟的娇靥胀得通红，一头如云秀发蓬乱飞散，挺拔的胸乳剧烈起伏。

随着男孩舌头的不住蠕动，干妈欧阳夏丹快活的颤抖从小腹的中央瞬间传播到全身的每一个角落，纤腰绷紧，向上高高弓起，只不知是在逃避男孩致命的侵袭，还是迎合那如浪的冲击。

“啊！乖宝儿！”

干妈欧阳夏丹成熟粉靥上娇羞无限，深情的眸子里水波荡漾，潮润的似要滴出水来，伸出一双丰满如玉的大腿，情不自禁地缠上了男孩的颈背。

在男孩锲而不舍的舔弄下干妈欧阳夏丹的蜜房终于轻轻开启，一丝晶莹的蜜露从一道红色的细缝中吐露出来，沿着雪白的股道悄然滑落。

一滴、两滴……

在一团馒头似的丰腴中颤颤巍巍地羞挺俏丽的红色豆蔻，被男孩张口含住，放肆逗弄。

干妈欧阳夏丹惊慌羞急中赶紧止住失声喊叫，把撩人的呻吟紧紧扼在喉间。

“呜……不……不行了啊……”

浑身酥软如绵的干妈欧阳夏丹想要收股拢腿，却被男孩两手死死扣住，动弹不得。男孩动作温柔而甜蜜，时含时吮，时吸时咬，时添时啜。

“呀……”

干妈欧阳夏丹紧咬的唇溢出一丝荡人的闷哼，突感一股温湿热潮自丰盈的玉腹扩散卷袭全身，紧接着一阵强烈之极的快慰感觉迅猛窜起，脑海中一片空白，神游物外，娇躯倏地痉挛抽颤起来。

男孩惊觉脸颊一热，干妈欧阳夏丹两腿间粘稠的乳色水浆自花径玉缝喷射而出，浓浓的体味，无比诱人。

男孩很快的将唇贴了上去，在吸吮和舔弄间，粘稠的体液被男孩吃了下去。

干妈欧阳夏丹兴奋得全身发抖，娇腻腻的呻吟越来越响，在溶洞中缠绵回荡，动人心魄。

从蜂拥而至的一阵阵酥麻让她柔软的身子在凳上剧烈起伏，像一叶在海上遭遇了暴风骤雨的小舟，在涛天怒浪中历尽人生的大喜大悲，大起大落。

大宝抬起身来，双手掰开欧阳夏丹雪白娇嫩的大腿，胯下巨蟒迅速的抵在欧阳夏丹早已春水蜜汁淋漓的蜜穴口，完成攻击的准备了。

欧阳夏丹不敢置信的看着大宝那耀武扬威的巨蟒，不禁有些迷惑。

“宝儿不是刚发射过吗？怎么能这么快又硬挺起来了呢？跟大鹏完全不一样啊？”

一面如此想着，一股欲望的暖流已经充满全身，让她全身都泛起桃红。

“干妈，我要进去了！”

大宝一手握着他的巨蟒，一手抓着欧阳夏丹的大腿，刹那间大宝的身体就压上了欧阳夏丹美艳的娇躯。

“不～宝儿～不要这样～宝儿～干妈～不可以！”

欧阳夏丹娇喘吁吁的说着。

虽然已经快被欲火给吞噬了，但仅存的一丝理智仍让她摆动手脚，来拒绝大宝的侵入。但娇慵无力的身体却无法推开大宝的身体。

欧阳夏丹几近全裸的娇媚胴体已经被大宝完全压制住了。

大宝的理智早已被因欧阳夏丹成熟完美的胴体所引起的欲火淹没了。

欧阳夏丹仰卧着被大宝压在身下，双手也被大宝拉在头顶上，无法动弹。

“干妈，我想要，让我进去。”

说完把嘴压了上去，亲吻着欧阳夏丹娇艳欲滴的红唇，吻的她只能唔唔喘息着。

勃起的巨蟒压在欧阳夏丹的阴阜上，让欧阳夏丹的蜜穴产生了一股无法言谕的骚痒感。

欧阳夏丹已几近崩溃了，她压抑着快要爆发的情欲，不停的挣扎着。

当大宝松开紧吻着欧阳夏丹的嘴唇时，欧阳夏丹已经快喘不过气来了，但大宝却紧接着转换战场，拼命吸着欧阳夏丹的乳尖红豆，那是很粗鲁的动作，但却带给欧阳夏丹前所未有的刺激快感。

欧阳夏丹反抗的力量逐渐消失，不只是肉体产生挑逗性的快感，疲劳感也相当强烈。

大宝拼命吸吮着欧阳夏丹的樱唇和美乳，欲火已烧到了极限，巨大的蟒头，在欧阳夏丹爱液的滋润下，顺畅的在肉缝中往来磨蹭，欧阳夏丹搔痒难禁，春心愈炽，竟有一种想挺身相就，将大宝的巨蟒纳入密穴之中。

欧阳夏丹已不想拒绝了，丈夫李大鹏的脸已然完全被大宝所取代了。

而大宝看着欧阳夏丹前所未见的淫媚神情，知道欧阳夏丹虽然口中不许，却也不再抗拒了，心中的狂喜真是无法形容。

要知道欧阳夏丹可是大宝心中绝无仅有的完美女神，虽说欧阳夏丹的年龄较大宝大了二十多岁，但在解开了心结后，欧阳夏丹的绝高的智慧，美艳动人的风韵，成熟端庄气质，让他心动，大宝已被美艳成熟的欧阳夏丹迷的神魂颠倒，意乱情迷，尤其是和欧阳夏丹一起在溶洞生活的这两天之后，更加让他无法自拔。

他一直就希望在幻想，如果能和武功高强，智计百出的欧阳夏丹共享鱼水之欢，如今这个幻想即将成真。

自己的巨蟒即将进入欧阳夏丹体内了，大宝兴奋的想着：“我终于能跟干妈做爱了！”

大宝的巨蟒紧抵着欧阳夏丹湿润的肉缝向内钻探，硕大的蟒头也划开欧阳夏丹肥嫩的薄唇，向欧阳夏丹肥美柔嫩的密穴前进，而欧阳夏丹的蜜穴里产生了一股吸力，想让巨蟒更加深入，但大宝的巨蟒对欧阳夏丹的蜜穴来说，实在是太大了，大宝挺送多次都只能从穴口滑过，憋的大宝满脸通红。

其实不只大宝痛苦，欧阳夏丹何尝不是被欲火焚烧的失去了理智，只想大宝赶快填补身下密穴的空虚。

欧阳夏丹知道大宝情急之下找不到去处，心里很是着急，但又不好伸手引导，只能尽量的张开大腿，扩大她那湿润诱人的密穴口，让大宝好进去一点。


──────────────────────────────────────────────────
第539章 人妻美妇欧阳夏丹（九）
────────────────────────────────────────

皇天不负苦心人，在欧阳夏丹的配合之下，大宝终于对正到了穴口。

心中大喜的大宝迫不及待的腰部用力一挺，只听“噗嗤”一声，那根又粗又大的巨蟒，已尽根没入欧阳夏丹期待已久的湿滑密穴。

欧阳夏丹“啊”的一声唉叫，叫声中又愉快又痛苦，欧阳夏丹虽然早就知道大宝的巨蟒异于常人，但却也没想到大宝的巨蟒竟能将自己得密穴完全塞满还有余，让欧阳夏丹宛如回到和丈夫李大鹏洞房花烛夜时，初破瓜的痛苦。

但也因为大宝的异常粗长，竟然一下子就直接顶到她幽深暗藏的花心顶点，让她体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，如登仙境。

当他尽情突入的那一瞬间，欧阳夏丹只觉娇躯紧绷起来，美得仿佛连呼吸都停了，情不自禁地将四肢缠紧了他。

终尝美味的大宝更是难堪，好像全身都僵了，只有巨蟒的顶端敏感地承受了所有的滋味冲击，那温暖紧迫的销魂快意，从巨蟒上头直冲进体内，酥得他差点没融化在其中。

“宝……宝儿……慢慢来……轻……轻些儿……”

被巨蟒刺人体内，销魂的快意登时贲张。

欧阳夏丹的芳心却在此时也醒了一醒，不由羞耻之心愈增。

四十多年来她竟第一次这般主动引诱男人，还被那污秽的男女之事弄得神魂颠倒、幽谷里头的嫩肌似是有了自己的意识，主动而渴求地将巨蟒一点点地吸了进去，磨擦的动作透露出心中的渴望，欧阳夏丹虽是羞赧欲死，可体内的无穷快意，却让她无法自拔地搂紧了他，一双玉腿甜蜜地勾在大男孩腰上，迫切地渴望着他再深入一些，令她承受更为强烈的刺激。

这种极度的舒爽感让她修长浑圆的雪白双腿，完全无法克制的朝天直竖起来，足趾蜷曲并拢向上用力伸展，整个人完全浸淫在无可言语的欢娱中。

大宝小心翼翼地推动腰身，让巨蟒一点一点地突入，一点一点地享受着那异乎寻常的紧窄快感，即便欧阳夏丹已然忘形地腿脚轻勾，仍是没有丝毫放纵。

一边轻缓突入，大宝一边感受着那细致柔软的感觉，好像整个人的魂魄都被吸到了巨蟒上头，全心全意地感受着她的柔媚。

他深吸一口气，只觉口鼻间都满溢着女体馥然幽香，不由得一声轻吁，舌头一伸，正舐到欧阳夏丹坚挺丰腴的美峰上头。

这一下突袭令欧阳夏丹娇躯一颤，还没来得及娇呼出声，尝到甜头的大宝已开始动作，干燥的口舌以玉蕾为中心，不住在那柔软的香峰上头打着圈子，吮得本已春心荡漾的欧阳夏丹愈发动情，拱起纤腰，主动献上美峰，让大宝的口舌更方便动作，雪臀更是不住扭摇，却已不像方才的欲迎还拒，而是为了让已深入体内的他感受到愈发美妙的快感。

这般上下交煎，令欧阳夏丹竟不由泄了一回，娇躯却本能地扭得更欢、摇得更媚，似在无言地倾诉着，自己所承受着的是多么甜蜜的滋味，令大宝终于也忍不住，巨蟒慢慢前挺，在小泄阴精的润滑下步步挺送，直到整根巨蟒全盘尽没，再没一点儿留在外头。

当两人小腹腿根处毫无阻隔地黏到了一处时，不约而同地都发出了满足的呻吟，大宝只觉自己整根巨蟒都被温润无比地夹住了，虽说一时间动弹不得，可便没有磨擦的快乐，光只是那充满生命力的吮吸，都令他禁不住呼吸加速，感觉阵阵畅快从巨蟒汹涌而入，直冲脑门，整个人似都被从女子身上传来的甜蜜给占满了。

至于欧阳夏丹更是畅快，也不知是因为自己动了情，还是因为大宝真的比丈夫李大鹏要来得天赋异禀硕大无朋许多，令她被充得满满实实，尤其最敏感的部位，更被他火热地顶着了，光只两人呼吸之间的微动造成的微微磨擦，就令她有如被送上仙境的快乐。

同时大宝也被巨蟒传来的极度快感所吸引，只觉得欧阳夏丹的蜜穴生出一股吸力，紧紧吸吮着入侵的蟒头，肉璧里层层叠叠的嫩肉折缝，混着不停分泌的滑腻花蜜淫汁全无空隙的挤压研磨着入侵的巨蟒。

这无比舒爽酣快的感觉，让大宝忍不住的挺腰摆臀，大起大落的狠插起来。大宝的胯下巨蟒就像冲锋陷阵的战士一样，勇猛剽悍，毫不留情。

欧阳夏丹虽然还感到痛楚，但欧阳夏丹终究已是生养过孩子的成熟妇人，大宝狂野粗鲁的动作却也引发她无比的快感，却让她忍不住高声淫叫起来，大宝火热粗壮的巨蟒，在他凶狠的大力抽插下，每一次抽插都全力撞击到欧阳夏丹敏感细致的花心。

蟒头上凸起的肉菱，随着抽插的动作，不断在欧阳夏丹柔嫩的美穴甬道内壁刮弄着。

那种酥麻酸痒又无比欢畅的感觉，让欧阳夏丹禁不住的放浪淫唱起来。

梦幻般的销魂快感就如排山倒海般袭来，那种无与比的舒爽感，使得欧阳夏丹也忍不住的将白嫩丰腴的艳臀，配合着大宝奋力的狂插猛送，疯狂的挺耸着。

大宝已忍不住抽动起来，刺得欧阳夏丹差点忍不住娇声出口，靠着纤手及时掩住了唇，才阻住了那羞人的话语飘然而出，只是身体的本能就没这般容易阻止了。

大宝虽说开始时还只是小力试探，可那处感觉如此敏锐，加上高潮之时，虽说耳目感官不若平时灵敏，可幽谷之中的敏感却更胜以往，温柔而强烈的刺激，令欧阳夏丹舒服得魂飞天外，裸着身子的她似乎连魂魄都要飞上九霄，四肢如八爪鱼般缠紧了他，肉体厮磨之间，令房内登时满溢着销魂的音乐。

一开始时大宝动作不快，刺激虽是一波波的来，欧阳夏丹还有心思去明辨高峰低谷的区别，去感觉快感从积压到爆发的过程。

可随着大宝动作愈来愈快、愈来愈强烈，那刺激的波纹也愈来愈快，刺得欧阳夏丹心花怒放，魂儿只在仙境中飘摇荡漾，怎么也触不到地。

到后来几乎是大宝每一下插入，对欧阳夏丹而言就是一次销魂甜蜜的高潮。

一波波的快感袭来愈来愈频繁，舒服的欧阳夏丹泣不成声，她咬着玉手，不让声音出口，被压在大宝身下的娇躯却本能地随着他的动作前挺后迎地摆动起来，快乐的承受着那令她欲仙欲死的滋味，美得再也无法平静下来。

此时此刻，欧阳夏丹已全然陷入了忘我之境，她忘了自己是在半主动半被动的情况下与大宝床笫销魂，忘了自己正不顾羞耻地被这个风流花心的小坏蛋大男孩给彻底玷污，忘了还有轩辕军和袁雪妃的汉白玉雕像在面前，想起来梦中情郎轩辕军和袁雪妃夫妇的汉白玉雕像看着她在他们的宝贝儿子胯下婉转承欢，她只觉每寸毛孔都被快乐冲开了，每寸肌肤似都在那快意冲激下欢快地呼吸，那强烈的刺激传达到体内每寸毫颠，美妙的滋味真是前所未闻，不知不觉间已被送到了最高潮，那强烈的刺激滋味，使得欧阳夏丹精关大开，甜美腻人的阴精哗然涌泄，浸得大宝也是周身麻酥酥的快乐。

欧阳夏丹死命的紧抱着大宝，指甲也在毫无知觉之下深深的掐入大宝健壮的肩膀之中。

两人就在这炎都池湖底的溶洞之中，拼命的交媾着。

大宝那根灸热的大怪蟒，毫不停歇的在欧阳夏丹的蜜穴里进进出出的，直捣的欧阳夏丹春水蜜汁一阵一阵的往外流，流的到处都是。

欧阳夏丹内心隐隐觉得对不起丈夫李大鹏，但两人有如水乳交融的酣畅快感，却使得她根本无法思考。

心中强烈的愿望，让男孩心中火热到了极限，也似乎只记得只有人类自古以来的原始运动才会将那些燥热之气完全地排除体外。

他就像是一个没有了思想的动物，只记得本能的深入、退出，再次深入、再次退出，此般一个循环的活塞运动不断地持续着，让那种紧密的摩擦消退着身体内的欲望。

经过了几十分钟的等待，再次体会到人生的极致舒美感，干妈欧阳夏丹也像一个天生作战强悍的女兵，瞬息之间了进入了节奏之中，享受着那种酥、麻、痒、痛、酸俱全的人生致境，一双粉臂紧紧地压在身下男孩的纤细的胸膛、双掌胡乱地抓了起来，成熟到了极致的脸上满上激动和喜悦的表情，翕合的娇口也毫不吝啬赞美之词，漫天地称赞起了男孩。

听着自己妈妈让自己心儿都会迷失的情言，时而还会夹杂着小腹、臀部肉与肉的撞击声，一种男人的满足感在男孩的心中油然而生，双手搂住干妈欧阳夏丹的丰腴后背，环抱住她的娇躯，嘴亲吻着，向着下方，最后落在那对挺翘的红色色艳豆之上。

胸前的丰硕，更加娇挺、饱满，同样在男孩眼前跳动着眼花缭乱的轨迹。

男孩同时含住并排的它们，如同一个贪得无厌的小孩子，双手轻拍，或同时向上荡漾，或同时向下，或两个相互撞击，画出一道道美妙的风景。

男孩被眼前的风景诱惑着，因忙于手上风景一直受到滞阻的巨龙快速地挺动了一下，深深地接触到了最中心地带。

丝毫没有准备的突然袭击，让干妈欧阳夏丹满脸都是嗔怪的表情，可是久久都没有感受到那种撕心裂肺般的剧烈疼痛，心中升起的反而是对于这种快速地急促的向往，口中不禁羞涩地说道：“宝儿…干妈…还想要！”

这是最终的投降书！

是干妈欧阳夏丹求欢的宣言书！

大宝心中当然是求之不得，终于等到了属于自己的战争号角吹响的时刻。

深入的巨龙如同一件出海的蛟龙一般，在那小小的湖泊之中翻腾雀跃了起来，次次都会碰壁才退，次次都会搅得满湖皆春，次次都会带起股股白浪。


──────────────────────────────────────────────────
第540章 人妻美妇欧阳夏丹（十）
────────────────────────────────────────

干妈欧阳夏丹一眼望下去泥坭间男孩庞然大物显得更加的狰狞。

虽说未免暴烈了些，但欧阳夏丹却是庆幸大宝竟如此威猛，幸运地承受着大宝大起大落的抽插，只觉心中仅存的一点抗拒，都被大宝强烈的攻势打得支离破碎，她只能勉力轻扭纤腰，尽力配合大宝的强攻猛打，口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励大宝大展身手，插到她身心全盘崩溃陷落，彻彻底底地被身上的男人所征服。

在大宝强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的欧阳夏丹哪里吃得消？

他每次的插入都将欧阳夏丹送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在大宝胸腹之间，仰躺着的欧阳夏丹更是不济，那喷涌的泉水，早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，欧阳夏丹情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在大宝看来更为诱人，让他愈插愈是落力、愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛，便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让欧阳夏丹真泄身泄得舒服透了。

但大宝却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着欧阳夏丹玉腿，巨蟒大起大落的他，见欧阳夏丹已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将欧阳夏丹的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让欧阳夏丹雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着欧阳夏丹高耸湿滑、触感十足的玉峰，巨蟒一边大展采补淫技，汲取着欧阳夏丹泄出的美妙阴精，一边毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得欧阳夏丹尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。

阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给大宝再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得欧阳夏丹差点没乐疯了。

她虽知大宝是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。

欧阳夏丹茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着大宝强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让欧阳夏丹更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那巨蟒紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。

大宝不知奸淫了多久，欧阳夏丹香艳柔滑的娇躯已是香汗淋漓，一张俏脸双酡绯红，星眸微合，大宝顺势将欧阳夏丹一双白皙修长的美腿，架在自己的肩头上，伴随着大宝巨蟒的奸淫、抽插，不停地来回晃动着。

终于高潮的极乐来临，纤细的小蛮腰向上挺动着，一阵畅美的抽搐，使得欧阳夏丹发出了忘形的呼喊：“啊……啊……我受不了了……哦……哦……喔……啊……受不了……啊……”

大宝坚硬有力的巨蟒，每次插到子宫都让欧阳夏丹感到一阵酥麻，欧阳夏丹娇羞地紧闭着水灵柔媚的双眸，抗拒着自己娇躯所产生的反应。

大宝接着将欧阳夏丹性感的赤裸娇躯，抱起来放到汉白玉石床上，让欧阳夏丹背靠着沙发，随即举起欧阳夏丹修长匀称的一双丝袜美腿，自己站在石床旁边，在欧阳夏丹的无力、消极的挣扎下，将坚硬高翘着的巨蟒狠狠地插入了欧阳夏丹香滑多汁的嫩穴里。

这样的姿势让欧阳夏丹羞辱得几乎快要晕过去，欧阳夏丹噙着泪珠，明知道没有用，但仍用颤抖、微弱的声音恳求着：“宝儿啊……求……求求你……不要这样……啊……不要……啊……哎呀……好痛啊……放开我啊……求求你……啊……”

欧阳夏丹一头披散的及腰秀发，分成两边从肩上披落到胸前，只见欧阳夏丹雪白娇嫩的酥胸前，两缕黑亮柔顺的秀发，披散在两个挺拔白皙的椒乳前，随着大宝的抽插、挺动，欧阳夏丹赤裸雪嫩的娇躯，不停地晃动着，柔顺乌黑地秀发，在颤动的雪白美乳旁边，抛来抛去，在黑白分明的对衬色彩中，不断刺激着大宝一发不可收拾的兽性，巨蟒在欧阳夏丹肥美柔滑的嫩穴里越插越快。

“啊……宝儿啊……受不了……我快要死了……我……该怎么办……啊……我快要死了……啊……”

欧阳夏丹发出断断续续的泣求呻吟，一波接着一波，前所未有的升天极乐，是自己丈夫李大鹏无法给予的感官享受，欧阳夏丹纤弱的赤裸娇躯，已经无力配合大宝巨蟒的抽插了，只剩下天生的官能反应。

欧阳夏丹早已深埋的情欲被大宝慢慢地重新激活，柔软雪白的香艳胴体渐渐地燃烧发烫，晶莹剔透的肌肤开始冒出了细细的汗珠，水嫩羞红的香腮上更是灿若红霞，欧阳夏丹性感的赤裸娇躯散发出迷人的光泽，绝美的娇靥流露出，从不为人知欲仙欲死的淫荡表情，香滑多汁的嫩穴里，流出大量的琼浆玉液。

欧阳夏丹承受着从未有过的欢愉，传遍了赤裸娇躯的每一个角落，无比畅酣的官能感受，使得欧阳夏丹雪嫩肌肤上的毛细孔全部舒张开来。

潮来潮往不知几回，欧阳夏丹只觉自己已完全变成了小舟，在他带来的波涛间荡漾飘摇，愈摇愈是舒服、愈摇愈是畅快，不由自主地扭动着，即便前一次的舒泄才像是泄尽了全身的力气，明明觉得已是疲惫欲死，但当他挺动刺激之时，被钻探的部位又已泉水汨汨，美得令她再撑身子，在巨蟒上载浮载沉，精关大开下花蜜尽泄，一次次泄得她头昏眼花，却让她更管不住自己的胴体，美滋滋地愈发努力动作，好迎接更强烈的一波抚慰，令她的矜持和羞耻都飞到了九霄云外。

这样强力的攻势对男女双方都是强烈无比的刺激，虽说欧阳夏丹已快乐地泄了身丢了精，却在大宝的攻势当中又复放浪起来，但大宝的攻势也到了顶点，欧阳夏丹的幽谷没有一次比现在缩得更紧，吸得更缠绵妖娆，吸得大宝背心愈来愈麻、身子愈来愈热，高潮的滋味令他也无法再继续强撑下去，他又重重地抽插了几十下，直到感觉身下的欧阳夏丹娇啼浪吟，显是又到了泄身的关口，这才放下了动作，腰间拼命用力顶上，让巨蟒深深地抵紧了她，直叩花心深处。

给大宝这么一抵，欧阳夏丹一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在大宝直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得大宝也是身子一颤，突然腰际感受到一种酥麻的感觉，然后侵袭了全身，阵阵快感一下子通达了他的四肢胸腹，阳精已禁不住狂喷而出。

一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。

已臻高潮的欧阳夏丹在他这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱大宝，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的巨蟒紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点。

阴精阳精在密穴中互相冲击交会着，让已攀上欲情的高峰的两人，又再享受到另外一种完全不一样的酣适。

同时到达情欲巅峰的两人，仍然紧紧相拥的相拥着，享受着激情过后的余韵，虽然大宝才刚历经二次射精，但大宝的双手仍然无所不至的在欧阳夏丹成熟完美的肉体上抚摸着。

好半响，欧阳夏丹才从高潮过后的迷乱中回过神来，望着还趴在自己身上，仍然在毛手毛脚的大男孩，心中的感觉说不出是爱是怨，既怨他坏了自己的贞洁清白，但也欢喜他带给自己从未想过的快乐。

只是想起这些年来和丈夫李大鹏之间的恩爱，虽然李大鹏不是一个知情识趣的好情人，却是个对她全心全意相待，爱她至深的好丈夫。

而今，自己竟然就在这无人的炎都池湖底溶洞里面莫名其妙的失去了清白，更让她难以接受的是，坏她清白的不是别人，就是自己的梦中情郎轩辕军和袁雪妃夫妇宝贝儿子大宝。

而且还是在自己半主动半被动有意无意诱惑之下发生了这样禁忌不伦的红杏出墙，全都是为了在梦中情郎轩辕军和袁雪妃夫妇的汉白玉雕像面前寻求刺激导致的，为此背叛了丈夫李大鹏失去了贤妻良母的贞操，想到伤心处，不由心头一酸，说不出的懊恼后悔的将大宝推开，坐起身来，眼泪夺框而出，掩面哭泣了起来。

大宝原本还沉溺在与欧阳夏丹交媾的舒适快意中，不防却被欧阳夏丹推开，心中还在疑惑着，不料却见到心中完美的权威，自信的女强人欧阳夏丹竟然在他面前哭了起来。

大宝一下慌了手脚，连忙搂着欧阳夏丹赤裸的香肩，问欧阳夏丹道：“干妈，你怎么了？怎么突然哭了呢？”

欧阳夏丹晃了晃肩头，一下没有摆脱掉大宝的搂抱，心想：“身子的大便宜既然已经给他占了，再让他占点小便宜那又如何？”

便也不再理他，只咽咽泣道：“你别叫我干妈，我没有你这胆大包天的儿子，连对我也敢如此无礼，如今我们做出这等苟且之事，你说，我们怎么对得起你李伯伯？怎么对得起你爸爸妈妈？又该如何面对你姑妈宣月媛还有慕容芳琼黄雅蓉她们呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第541章 美妇干妈（一）
────────────────────────────────────────

大宝暗道原来如此，心知若不能消去欧阳夏丹心中的罪恶感，别说还想享受欧阳夏丹丰美的肉体，就算想要齐心协力查探父母下落也不可能。

心念一转，不敢怠慢，连忙跪在欧阳夏丹面前，痛哭失声道：“干妈，这都是我不好，全怪我太爱干妈，一时把持不住，冒犯了干妈的玉体，真是罪不可恕，就请干妈降罚吧！就算是打我骂我杀了我，我也是毫无怨言。”

欧阳夏丹只是碍于贤妻良母的伦理道德心结而已，其实，刚才也是一半被动一半主动，可以说是半推半就。

何况这小子年纪虽小，但灵动活泼诙谐有趣，又善于察言观色，曲意逢迎于她，因此与其相处，反倒有一种从未有过的快乐。

溶洞孤寂，若不是有他，自己恐怕早就无聊死了。

但这最重要的一点，却是欧阳夏丹不敢说出口的，想当年，跟丈夫李大鹏虽是夫妻和谐，但在这闺房之乐上，李大鹏总是正经八百拘礼得紧。

而大宝这小子却胆大妄为的很，竟然敢在这炎都池底溶洞之中就向自己撒野，自己可是从未试过像这样席天幕地就搞了起来，尤其大宝又天赋异秉，实力惊人，刚才的那场交欢，每每让自己欲仙欲死，高潮不断。

现在大宝又将话说的明白，原本就若有若无的尴尬难堪，一下子就烟消云散了。

欧阳夏丹深叹一口气道：“这也不能全怪到你头上，若非我不克自制，又怎么会让你轻易得手？”

“这不是说，其实干妈心里想的也跟我一样？干妈是同意的了？”

大宝欣喜若狂的想着。但他还不太敢确定，强押心中的狂喜，大宝小心翼翼的抬头问道：“干妈，你刚才也有感到快乐吗？”

欧阳夏丹一下子红霞满面，她娇嗔的白了大宝一眼，虽然没有说话，但千言万语便全在这一眼之中。

大宝喜翻了心，怪叫一声，跳将起来，一把抱住欧阳夏丹，便吻向欧阳夏丹的樱唇，欧阳夏丹只嘤咛一声，便婉转相就，任由大宝为所欲为。

大宝充满男性魅力的鼻息不断喷在欧阳夏丹脸上，灵巧的舌头也忽软忽硬的扫弄着欧阳夏丹的口腔各处，欧阳夏丹也积极的回应着，大宝只觉得欧阳夏丹的香舌灵活刁钻，缠功细腻，就像春蚕吐丝般细腻轻柔的舔抚。

而欧阳夏丹却觉得大宝的舌头宛如灵蛇吐信般大开大阖，强力纠缠欧阳夏丹的香舌。

浑然不同于方才的狂乱，这个吻充满着浓情密意的快意，欧阳夏丹只觉亲吻的感觉温馨甜蜜，欢愉的感觉自舌尖传自全身，整个人也逐渐陶醉在愉悦梦幻之中。

这才算是两人真正的湿吻。

但随着唇舌交缠的热烈，大宝又将魔爪伸到欧阳夏丹胸前的丰乳上搓揉着，激情的爱抚又让两人的情欲高涨，亲吻也愈加激烈起来。

不知吻了多久，欧阳夏丹才突然娇喘吁吁的将大宝推开，大宝却意犹未尽的舔了舔自己的嘴唇，不满的央求道：“正在好的时候，你怎么就把我推开了呢？干妈！我们再来一次好吗？”

欧阳夏丹又娇又媚的白了大宝一眼，嗔道：“小坏蛋，亲了那么久，我都快喘不过气了，你还嫌不够，真贪嘴。”

大宝不依的缠着欧阳夏丹想要继续。欧阳夏丹却正容道，“宝儿，你当真爱我吗？”

大宝忙不迭的点着头，深怕欧阳夏丹不信似的道：“当然是当真！”

欧阳夏丹道：“既是如此，那好，我们且约法三章，如何？”

大宝只怕无法在享受着温柔销魂的滋味，莫说是约法三章，就算是约法十章那也是毫不迟疑，只道：“请干妈示下，儿子无不从命。”

欧阳夏丹道：“你莫要答应的太快，若是你答应后，却无法遵守，我就与你恩断义绝。”

大宝见欧阳夏丹说的郑重，也正容说道：“请干妈放心，儿子必当守信，听干妈的话。”

欧阳夏丹见大宝答的明白慎重，满意道：“这第一条，你不敬尊长，我现在就不再认你做干儿子，今后你不能再以我干儿子自居。”

大宝闻言大惊，只道欧阳夏丹动了嗔意。

只是大宝见欧阳夏丹美艳绝伦的俏脸上，仍是巧笑倩兮，美目盼兮，哪见一丝怒意，心中顿时明白，欧阳夏丹只是向先去了这母子名份，来为自己开脱，好减轻自己的罪恶感。

虽是掩耳盗铃，倒也不失为一条为自己心灵解枷的路径，这也代表着自己还有机会一亲芳泽。

这下大宝心中自是狂喜难禁，但怕羞了欧阳夏丹，只得装模作样的说道：“既是干妈见责，儿子也只好从命，只是……”

欧阳夏丹疑道：“只是什么？”

大宝调笑道：“不叫你干妈那要叫你什么？叫你夏丹吗？”

欧阳夏丹闻言大嗔，一下子站起来娇喝道：“你敢欺负我？”

大宝被她猛然站起来的动作吓了一跳，只见她胸前双乳随着她激烈的动作，猛烈的晃动着，看的大宝一阵心颤，喜欢的不知道如何是好。

连忙也站起身来，将欧阳夏丹搂进怀里，嘻皮笑脸道：“我哪敢欺负你？要不这样，横竖你也叫了我那么久的宝儿，那我就叫你夏丹如何？两不吃亏！”

欧阳夏丹被大宝抱在怀里，心里又羞又喜，刚刚的嗔怒早就不见了，听得大宝要叫她夏丹，娇羞薄嗔道：“谁说你可以叫我夏丹的？最少也要叫我一声夏丹姐姐。”

大宝惊讶的发现，在跟他合体过后的欧阳夏丹，态度言行都和先前完全不同了，好似个婚后幸福的新嫁妈妈，那么容易害羞生气。

他高兴的抱着欧阳夏丹狂吻，说道：“那我就叫你丹姐，丹姐～丹姐～丹姐～”欧阳夏丹玉首连摇，躲避大宝的大嘴，娇嗔道：“且慢动手，还有二三条呢！”

大宝只得强压欲念，停下了骚扰的举动，但仍搂着欧阳夏丹不放。

欧阳夏丹嗔了大宝一眼，也不挣开，自顾自的说道：“第二，我们在这溶洞里的日子，你大可为所欲为，但若是与我有关的，你一定要尊重我的意愿，不可以再像刚才这样霸王硬上弓的强来了，知道吗？”

大宝暗自不服，忖道：“刚才你不也很享受吗？还怪我硬来？”

想归想，却如何敢形诸于外，只能恭敬道，“是！宝儿明白了。”

欧阳夏丹突然挣开大宝怀抱，直视大宝双眼，严肃道：“这最后一条也是最重要的一点，就是这溶洞之事，始于溶洞，也终于溶洞，宝儿，你明白吗？一旦我们能离开这座溶洞，那一切就结束了。而在这溶洞里发生的所有事，都将成为你我之间永远的秘密，不得让他人知道，你同意吗？”

在尝过欧阳夏丹娇躯的销魂美妙之后，大宝实在不愿做此承诺，只是见到欧阳夏丹玉容上一片肃然，知道这当是欧阳夏丹心中的底限。

心忖道：“她想要离开这里需要我带着她游出去，等到我愿意带着她游出去时，也不知道已是何年何月了，而且我又没说不守承诺会如何如何，便先同意好了，反正只要我能让干妈快乐，那么就算是回到岸上后，我就算毁约，干妈也莫奈我何。即便是背着她丈夫李大鹏做出越轨偷情之事，到时候恐怕她也是食髓知味欲罢不能了。”

当下也正色回答道：“我也记得自己说过的话，请丹姐放心，我绝对不会忘记。”

心中却又道：“忘记是不会忘记，只是做不做得到，那又是另外一回事了。”

欧阳夏丹见大宝答的郑重，哪知道他心里转着的鬼念头？

其实欧阳夏丹也很沉醉于与大宝交媾的性快感，只是她终究还是深爱着专情敦厚的丈夫李大鹏，所以她虽欲求不满，却也只能暗自垂泪，也不敢让别人看出来，只怕伤害到李大鹏的声誉。

如今天可怜见，让她和大宝在因缘际会下，在这溶洞共同达到从未想到的性爱高峰，如今又得到大宝亲口承诺，再不虑被旁人知晓，坏了自己的名声，心中就如放下了一颗大石头般，暗忖道：“这些年来，自己也够苦了，不如就当是老天爷放我这人人尊敬的李夫人一个假吧！”

当下嫣然一笑，不再说话，站起身来，就这样赤裸裸的往水潭走去。

大宝一愣道：“丹姐，你要到哪去？”

欧阳夏丹千娇百媚的看了大宝一眼，没好气的说道：“当然是去洗澡了，谁叫你弄得我全身脏兮兮，难过死了。”

大宝大悟，嘻皮笑脸的跟在欧阳夏丹身后。欧阳夏丹讶道：“你跟来干什么？”

大宝理直气壮的说道：“当然是洗澡啊！我可也是全身脏啊！”

欧阳夏丹哪会不明白大宝心里在想什么，红着脸笑骂道：“你哪是想洗澡，分明是想干坏事。”

大宝见她似嗔实喜，也不理会她的娇嗔，只是贼笑兮兮的跟着。

欧阳夏丹也不阻止，自到潭边，坐进潭水里，清洗着风雨过后的残迹。

欧阳夏丹自然的动作，让大宝心跳不已，而欧阳夏丹冰肌玉肤，丰乳圆臀，更让大宝想起刚才的激情，他痴痴的望着眼前赤裸的美人，心中大喊着：“天啊！我是何其幸运啊！竟然真能跟如此丰腴圆润的成熟美妇干穴，老天爷真是待我不薄啊。”

欧阳夏丹看着大宝痴痴的看着自己，知道他为自己的美丽所痴迷，忍不住自豪，欧阳夏丹对大宝说道：“宝儿你为什么这样看着我？难道我脸上有写字，还是有长花吗？”

大宝慌忙道：“不是，不是，是因为丹姐实在是太美了。”

欧阳夏丹轻笑道：“是吗？只怕在你心里，丹姐是个冷冰冰干巴巴的女强人吧！”

大宝急忙摇头道：“那有这回事，丹姐在我心中是个又美丽，又温柔，又体贴……”


──────────────────────────────────────────────────
第542章 美妇干妈（二）
────────────────────────────────────────

欧阳夏丹打断他道：“好啦！少灌迷汤了，来！到这边坐下！”

大宝如奉谕令，连忙坐在欧阳夏丹身边，他的手轻轻的搂住欧阳夏丹的肩，见欧阳夏丹没有拒绝，就大着胆子将欧阳夏丹的俏脸转过来，对着她的樱唇，痛吻了起来，欧阳夏丹也积极的回应着。

两人吻的是那么狂热，那么激烈，连呼吸都快要停止了，大宝把手伸到欧阳夏丹胸前，尽情抚弄着欧阳夏丹丰挺的美乳和玉臀。

自欧阳夏丹的口中传出了又娇又腻的声音：“嗯～～呜～～呜～～嗯～～”眼看另一场肉体争霸战又将开始。

欧阳夏丹被他吻的都快喘不过气来，刚想发娇嗔，却又发现大宝的巨蟒又开始抬头了，欧阳夏丹羞红着脸娇嗔道：“你……你……怎么又……”

欧阳夏丹千娇百媚地站在大宝的面前，大宝被眼前这个美艳、丰腴、成熟、性感的裸体女人深深地迷醉了。

他没有想到比他大了二十多岁的干妈欧阳夏丹皮肤依然如此的光洁、白嫩；体态依然如此的丰盈、健美。

如果不是知情人，谁能相信此时刚刚结束做爱，赤裸相对的竟会是义母义子二人呢？

身高168 公分的干妈婷婷玉立，体态丰盈、凸凹有致，皮肤白嫩、滑润。

双乳坚挺、丰腴、圆翘，乳头如熟透了的葡萄般惹人心醉，令人垂涎；虽已年过四十，可干妈的腰肢依然纤细、柔韧，小腹一如处女般平滑、光润；肥美、丰腴、浑圆、翘挺的屁股，勾画出令人陶醉的曲线；修长、挺拔、圆润的双腿不禁让人浮想联翩；当然最让大宝痴迷，最令他心动，看也看不够，玩也玩不厌的还是那浑圆的大腿间、浓密、柔软、黑亮的阴毛下，滑润、肥腻的蜜唇花瓣半遮半掩着的美穴甬道！

他射注在干妈美穴甬道里的精液从美穴甬道口流溢出来，干妈的美穴甬道口湿漉漉的。

欧阳夏丹被大宝看得有些难为情了，秀美的脸上掠过一抹红晕，娇声地说：“小坏蛋，看什么呢？”

“干妈，您真美！我就忍不住了，这个时候我还是想叫你干妈，这样亲热反而更加刺激！”

大宝爬起身搂抱住干妈欧阳夏丹，脸贴在干妈圆翘、丰腴的乳峰间，双臂环绕在干妈柔软的腰上；脸轻轻摩挲着那细嫩的丰乳，双手不停地在干妈肥美、光润、暄软的屁股上揉捏着。

“小坏蛋，你就是有恋母情结，欺负人家还要叫人家干妈，羞死人了！”

欧阳夏丹娇声笑着，羞涩地扭动着身子，赤裸裸地被干儿子搂抱着，被干儿子色迷迷地称赞，欧阳夏丹的心里还是非常高兴的。

大宝把半推半就的干妈抱进水潭里，让她背对着他坐在他两腿之间。

他从背后搂着干妈，胸贴在欧阳夏丹光洁、滑润的脊背上，脸贴在欧阳夏丹羞红、微热的秀面上，透过清清的水，他看到欧阳夏丹两腿之间那浓密的阴毛随着水波在轻轻荡漾。

他轻轻亲吻欧阳夏丹白晰、洁润的脖颈，然后是如凝脂般的肩膀；欧阳夏丹的皮肤是那样的光滑细嫩。

欧阳夏丹丰腴、肥美、暄软的屁股坐在他的双腿之间。

他亲吻着欧阳夏丹的耳跟、耳垂，他听到欧阳夏丹的喘息声开始加重、加快；他知道欧阳夏丹的欲望又一次被他挑逗起来了。

欧阳夏丹的双手按在水潭的边上，他的双臂得双从欧阳夏丹的腋下伸到欧阳夏丹的胸前，按在欧阳夏丹尖挺、圆翘、丰腴的双乳上，手指抓住那柔软、充满无限诱惑的乳峰，欧阳夏丹的身体的颤栗着，身体软绵绵地靠在他的怀中，他已渐渐涨硬起来的硕大的巨蟒硬梆梆触在欧阳夏丹在腰间。

被干儿子搂抱着的事实，使欧阳夏丹有着一种极为复杂的心情：既有乱伦的禁忌带来的羞惧，又有一种莫名的令全身为之颤栗的快感。

欧阳夏丹深深的叹了一口气，双手抓住他握住乳房的手，配合着他的按揉而扭动着她的手，揉弄着那本已圆翘、尖挺的乳房：“啊……啊……宝儿……啊……啊……不要……啊……啊……不要……啊……啊……啊……啊……宝贝……啊……啊……”

欧阳夏丹的嘴里传出断断续续令人销魂的呻吟声。

大宝的手指揉捏着那两粒饱满得如成熟的葡萄的乳头。

他的勃涨起来的粗壮的巨蟒硬梆梆在干妈暄软的屁股上，欧阳夏丹不由得将手绕到身后，紧紧握住他粗壮的巨蟒，当欧阳夏丹纤柔、细嫩的手握住他硬梆梆的巨蟒时，一种触电的感觉从巨蟒直传到全身的每一寸皮肤，大宝不由得兴奋地叫出声来：“啊，干妈，太美了，太舒服了！干妈，您真是我的好干妈！”

欧阳夏丹曲起两腿的膝盖，将两条迷人的美腿张开。

欧阳夏丹在自己干儿子面前摆出这么大胆的姿势会令她觉得羞怯不已，于是她那柔软的手紧紧的握住干儿子的粗壮的、硬梆梆的巨蟒，身子紧紧靠在大宝怀中。

大宝知道欧阳夏丹期待着他爱抚她的阴部，他的脸贴在欧阳夏丹羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙裹着欧阳夏丹软软的耳垂，轻薄地问欧阳夏丹：“干妈，您感到舒服了吗？干妈，我摸摸您的美穴甬道吗？”

他的手指在干妈欧阳夏丹浑圆的大腿根处轻轻揉划着。

欧阳夏丹仰着脸，头靠在他的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，仿佛又无限淫冶轻轻地娇嗔道：“唉，坏小子，干妈的……干妈的……都被你被你……了，摸摸有什么不行的。”

一时间，羞得欧阳夏丹的脸如春花般羞红。

仿佛抚慰干妈欧阳夏丹的羞怯似的，大宝的手指慢慢划向干妈的大腿内侧，轻轻揉扯着干妈如水草般荡漾的阴毛；按揉着肥腻的蜜唇花瓣；分开如粉红色花瓣般迷人的小阴唇，揉捏着小巧、圆挺的珍珠花蒂；先是伸进一根手指在干妈滑润的美穴甬道里轻轻搅动着，然后又试探着再伸进一支，两根手指在干妈滑润的美穴甬道里轻轻搅动、抽插着。

“啊……啊……宝儿……啊……啊……太舒服了……啊……啊……干妈……干妈觉得……啊……太舒服了……啊……啊……宝贝……啊……啊……真是干妈的干儿子……啊……啊……”

欧阳夏丹的身体完全软绵绵地瘫在大宝的怀里，扭动着；一直慢慢套撸着他巨蟒的手也停了下来，紧紧把硬梆梆的巨蟒握在手中。

“干妈，还是我给您弄得舒服吧，干妈您说呀，您说呀！”

大宝亲吻着干妈灿若春花般的秀面撒着娇。

“哼，心术不正，乘人之危。”

干妈欧阳夏丹柔软的身体偎在大宝的怀中，秀目迷离含情脉脉轻轻地说。

“不，干妈，是‘花开堪折直须折，莫待花落空折枝’。”

大宝的手指依然在干妈欧阳夏丹的美穴甬道里搅动、抽插着。

“小坏蛋，是‘芙蓉账内奈君何’。”

干妈欧阳夏丹忍不住轻轻娇笑起来。

大宝和干妈欧阳夏丹如同情人般地打情骂俏，水潭内一时荡漾着浓浓的春意。

“干妈，出来，让我来帮您洗。”

过了一会，大宝轻轻搂着干妈欧阳夏丹，一边用嘴唇咬着干妈柔软如绵的润洁如玉的耳垂，一边甜美地柔轻说。

“哼，心术不正，又要玩什么新花样？”

欧阳夏丹千娇百媚地依偎在他的怀中，轻轻摇着头。

大宝和干妈欧阳夏丹从水潭里站起来，欧阳夏丹转过身来与他紧紧拥抱在一起，硬梆梆的阴茎触在干妈欧阳夏丹滑嫩的身上，她轻哼着和他吻在了起。

大宝把干妈欧阳夏丹抱出了水潭，她趴在水潭边上。

玲珑的、凸凹有致的曲线勾勒出一个成熟、美艳妇人丰腴的体态。

尤其是欧阳夏丹那肥突丰臀白嫩、光润，如同神秘的梦，能引起人无尽的遐想。

欧阳夏丹羞红着脸，他刚才抚摸着欧阳夏丹丰腴的玉臀，只觉得触手滑嫩，丰美动人，想看清楚欧阳夏丹的玉臀罢了。

但此时大宝看着欧阳夏丹因为弯腰而翘起来的玉臀，巨蟒挺的老高，欧阳夏丹美妙玉臀中，鲜艳的菊穴和迷人的销魂肉缝看的是如此清晰。

欧阳夏丹感受到大宝灼热的目光，正紧盯着自己连丈夫李大鹏都没见过，最羞人的神秘地带，忍不住心中的兴奋，蜜穴中的爱液又泊泊的流出。

洞内钟乳石分泌出来的钟乳露涂抹在干妈的身上，漾起五彩的泡沫。

大宝的手在干妈欧阳夏丹的身上涂抹着，从她光滑的脊背滑向丰腴的腰肢，最后滑向肥美、圆翘的屁股。

大宝的手伸进干妈欧阳夏丹的大腿之间，探进她两瓣肥美的屁股间，滑润的钟乳露漾起的泡沫使欧阳夏丹的原本就滑润的皮肤更加润泽。

他的手在干妈的屁股沟间游走，欧阳夏丹娇笑着分开双股娇嗔道：“小色鬼，你要干什么？”

大宝趴在干妈后背上，从欧阳夏丹的脖颈吻起，一路下，吻过脊背、腰肢，吻上了她白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股。

在欧阳夏丹肥美、白嫩、光洁、结实的丰臀上留下了他的吻痕。

干妈把她肥美的丰臀向上微微撅着，双股微微分开，在雪白、光洁的两瓣丰腴的屁股间那暗红色的小巧美丽的肛门如菊花花蕾般美丽。

欧阳夏丹的身体上全都是钟乳露，滑润润的，她的屁股上也不例外。

大宝的脸和嘴在干妈丰腴、暄软的屁股上摩挲着、吻舔着。

钟乳露溢起雪白的泡沫，干妈的屁股上和他的脸上、嘴上都是钟乳露的泡沫。

大宝和干妈欧阳夏丹真可以说是心有灵犀，配合得天衣无缝。

他的手轻轻一拉干妈的双髋，欧阳夏丹的双腿不自觉地跪在水潭边上，肥美的丰臀向上撅起，两瓣雪白的屁股尽力分开，露出光滑的屁股沟、暗红的肛门和零星地长着柔软的毛的会阴。


──────────────────────────────────────────────────
第543章 美妇干妈（三）
────────────────────────────────────────

大宝趴在干妈欧阳夏丹光润的屁股上，伸出舌头吻舔着那光滑的屁股沟，欧阳夏丹被他吻舔得一阵阵娇笑，肥美的屁股扭动着。

顺着欧阳夏丹光润的屁股沟，大宝的舌头慢慢吻向干妈暗红的美丽小巧的菊蕾。

干妈的菊蕾光润润的，他的舌尖舔触在上面，欧阳夏丹屁股一阵阵颤栗，菊蕾一阵阵收缩。

白嫩肥美的屁股翘得更高，双股分得更开，上身已是趴在水潭边的地上了。

大宝的双手扒着欧阳夏丹光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，张开双唇吻住欧阳夏丹暗红色的、带有美花纹的如菊花蕾般美丽的肛门。

舌尖轻轻在欧阳夏丹的菊蕾上舔触着。

欧阳夏丹的菊蕾收缩着、蠕动着，欧阳夏丹的身体扭动着，上身趴在水潭边上扭动着，嘴里已发出了令人销魂的淫浪的呻吟声。

多少年后，她都会记得那样一幅画面，一个少年趴在一个中年美妇的屁股后，忘情地吻舔着那美妇如菊花蕾般美丽小巧的肛门，而那中年美妇则忘情地放浪地淫叫着。

但又谁知道这竟然会是一对义母子呢？

欧阳夏丹被大宝吻舔得浑身乱颤，两扇屁股肥美、白嫩的屁股用力分分开，撅得高高的，任由干儿子更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

大宝的双手扒着干妈光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，舌头吻舔着欧阳夏丹滑润润的屁股沟，舔触着干妈暗红色的、带有美花纹的如菊花般美丽小巧的肛门；游滑过那零星地长着柔软阴毛的会阴，短触着湿漉漉的美穴甬道口。

当然，这时，他已完全被干妈的美丽迷人的菊蕾迷住了。

大宝的舌头带着唾液、钟乳露以及从干妈美穴甬道深处流溢出来的春水蜜汁，住了干妈的菊蕾，舔触着；欧阳夏丹扭摆着肥硕、雪白的丰臀，嘴里哼哼唧唧的上半身已完全趴在了水潭边，只是把那性感、淫荡的肥硕、雪白的的大屁股高高撅起。

大宝的舌头在欧阳夏丹的菊蕾上，用力向里着，试图进去。

欧阳夏丹的菊蕾也许从来就没有被玩过，紧紧的，大宝的舌尖舔触在欧阳夏丹那暗红色的、带有美花纹的如菊花花蕾般的菊蕾，舔着每一道褶皱。

欧阳夏丹这时上身已完全瘫在了水潭边上，但是性本能却促使干妈依然把她那性感、淫荡的丰臀撅得高高的。

终于干妈整个身体全都瘫在了水潭边上，过了一会，大宝从干妈身上起来，拉着还沉浸在快感之中的干妈，让她仰面躺在水潭边上。

在干儿子面前，赤条条仰面躺着的欧阳夏丹，就如同是爱与美的女神维那斯一般，光洁、白嫩的肌肤描画出成熟、性感的中年妇女圆润、动人的曲线；那曲线随着干妈的轻轻的喘息，波浪般微微起伏着；虽说已是年过四十岁的人了，但那光洁、白嫩的皮肤依然是那么光滑、有强性。

曾经哺育过的丰满、白嫩的乳房，也尖挺地向上翘着，那圆圆的乳头如同两粒熟透了的、饱满的葡萄；随着干妈轻轻的喘息高耸的乳峰和圆圆的乳头微微颤动着。

由于是仰面、并且是赤条条地躺在干儿子的面前，干妈本能地把双腿并上。

一抹红云又拂上了欧阳夏丹美丽的脸上。

欧阳夏丹的娇羞，刺激着大宝的征服欲。

大宝跪在欧阳夏丹的身边，又在手上倒上些钟乳露，轻轻涂抹在欧阳夏丹的身上，大宝的手在欧阳夏丹丰腴的身体上游走着，抚遍欧阳夏丹身上的每一寸肌肤。

当然大宝最着迷的还是欧阳夏丹尖挺、圆翘、丰腴的乳峰和雪白的双股间那芳草萋萋、神秘、迷人、溪流潺潺的幽谷。

大宝的手握着欧阳夏丹尖挺、圆翘、丰腴的乳峰，按揉着，轻轻捏着欧阳夏丹那饱满得如同两粒熟透了的葡萄般的乳头揉捏着。

丰富的泡沫把欧阳夏丹的身体包裹住。

大宝的手慢慢滑向欧阳夏丹光滑平坦的腹部，感觉着欧阳夏丹轻轻的喘息带来的身体微微的起伏。

欧阳夏丹的皮肤相当敏感，大宝的手指轻轻从上面滑过，都会引起欧阳夏丹皮肤的一阵阵震颤。

大宝看到那个小腹下方美丽的肚脐，手指轻轻伸过抚爱着，继而又趴在欧阳夏丹的身上，用舌尖去舔舐那凹下去的带有美丽花纹的肚脐。

“啊啊乖干儿子啊啊小色鬼啊啊干儿子啊啊宝贝啊啊干妈啊干妈啊被你啊啊啊啊”干妈终于忍不住叫出声来，她的手按着大宝的头，向下方推去。

这时欧阳夏丹的两条雪白大腿已然分开，浓密的阴毛间那半掩半开的蜜唇花瓣把一个成熟美丽的已婚女人私处装点得分外迷人。

大宝把脸埋进欧阳夏丹的两条雪白大腿间，任欧阳夏丹那浓密的阴毛碰触着大宝的脸，大宝深深吸着欧阳夏丹令人销魂的幽幽的体香，然后从她两条圆润丰腴的大腿根部开始吻舔。

舌头轻点轻扫着欧阳夏丹修长、光洁的大腿，沿着欧阳夏丹肥厚、滑腻的大蜜唇花瓣外侧与大腿根部的骑缝处由下自上轻轻舔至欧阳夏丹的髋骨部位，又慢慢顺着大腿用舌头一路轻吻舔到膝盖下足三里位置，再向下一直吻到欧阳夏丹美丽、均称的脚；然后，又从另一只脚开始向上吻舔，回到到大腿根部。

这期间干妈的两条腿不由自主地摆动着，屁股不时向上挺起，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟声。

大宝的舌头经由大腿根，掠过肛门，由会阴向上一路舔到欧阳夏丹美穴甬道的下方。

伴着欧阳夏丹淫浪的叫声，欧阳夏丹美穴甬道深处早已是淫水潺潺，奔涌如泉了。

欧阳夏丹的双手用力把大宝的头按在她的两条雪白大腿间，被淫水、钟乳露和大宝的口沫弄得湿漉漉的的阴毛碰触在大宝的脸上。

大宝的舌头吻舔着欧阳夏丹肥厚、滑腻的大蜜唇花瓣，从外向里轻轻扫动、撩拨着；欧阳夏丹那两片暗红色的如桃花花瓣般的小蜜唇花瓣羞答答地半张着；大宝把其中的一瓣含在嘴里，用舌尖轻轻扫着，欧阳夏丹扭动着肥美的丰臀，快意地浪叫着；过了一会，大宝又把另一瓣含在嘴里尖轻轻扫着。

后来，大宝轻轻把欧阳夏丹的两瓣蜜唇花瓣都含进嘴里，一起吸住，欧阳夏丹美穴甬道里的春水蜜汁流入大宝的嘴里。

大宝的舌尖拨弄着含在嘴里的的欧阳夏丹的两瓣如花瓣的小蜜唇花瓣，舌头探进两瓣小蜜唇花瓣间，舔舐着里面嫩嫩的肉。

欧阳夏丹这时已经被大宝爱抚得骨酥筋软，完全沉浸在性爱的快感之中了，已经陷入纯动物性爱的快感之中了。

然而大宝还是清醒的，大宝要把欧阳夏丹从沉醉状态中唤醒，让欧阳夏丹在半醉半醒中继续接受大宝的爱抚。

趁着干妈意乱神迷的当儿，大宝用牙轻轻咬了一下含在嘴里的的欧阳夏丹的两片小蜜唇花瓣；只听得欧阳夏丹轻声“啊”了一声，身子猛地抽动一下，双腿条件反射般地用力的一蹬，幸亏大宝早有防备，才没有被欧阳夏丹蹬下水潭边，在欧阳夏丹还没来得及说话时，大宝又快速地把欧阳夏丹的两瓣如花瓣的小蜜唇花瓣含在嘴里，柔软的舌头舌尖轻轻拨弄着。

刚刚叫出的那声“啊”还没叫完就变成“噢”的轻呼了。

欧阳夏丹和身体又松弛了下来，两条圆润、修长、光洁的腿盘绕着大宝的脖子，双手抚着大宝的头，扭摆着光溜溜的身子，淫浪地叫着。

干妈的珍珠花蒂已经勃挺起来了，尖挺挺的如豆蔻般可爱。

大宝感觉欧阳夏丹非常希望大宝去吻舔她的珍珠花蒂。

听着欧阳夏丹的淫浪的呻吟声，大宝的嘴放开欧阳夏丹那两瓣如花瓣的小蜜唇花瓣，伸出舌头用舌尖沿着欧阳夏丹零星地长着柔软阴毛的会阴朝着珍珠花蒂方向往上慢慢地，轻轻地舔着，舌尖吻过美穴甬道口时左右轻轻拨动，一边用舌尖拨开欧阳夏丹那两瓣如桃花瓣般的小蜜唇花瓣，舌尖一边向上继续舔去，一点点向珍珠花蒂部位接近；就要舔到欧阳夏丹如豆蔻般可爱的珍珠花蒂了，大宝用舌尖轻轻的，几乎觉察不到的在欧阳夏丹的珍珠花蒂上轻扫轻点一下，随即离开，舌尖又向下舔去，去吻舔欧阳夏丹的如花蕊般的阴道口。

就那若有若无的一下，就使欧阳夏丹浑身颤栗了许久。

在干妈如花蕊般美丽、迷人的美穴甬道口，大宝的舌头用力伸进欧阳夏丹春水蜜汁泛滥的阴道，舌尖舔舐着滑腻的带有美丽褶皱的阴内壁。

欧阳夏丹美穴甬道里略带确带碱味的春水蜜汁沿着舌头流注进大宝的嘴里。

这时，大宝已把欧阳夏丹的珍珠花蒂含在嘴里了。

大宝用舌尖轻轻点触着欧阳夏丹珍珠花蒂的端，从上向上挑动着，不时用舌尖左右拨动着。

欧阳夏丹的巨蟒在大宝的嘴里轻轻地，似有若无地跳动着。

欧阳夏丹的身体扭动着，两条雪圆润的腿蹬动着，屁股用力向上挺着以便大宝更彻底地吻舔吸吮她的美穴甬道口和美穴甬道内壁。

干妈的双腿用力分张着，大宝的头整个都埋在欧阳夏丹的双腿间，嘴里含着欧阳夏丹的珍珠花蒂舔动一边舔着，一只手抚着欧阳夏丹肥美喧软的屁股，一只手揉搓着欧阳夏丹浓密的阴毛，不时把手指移到欧阳夏丹的屁股沟，用手指撩拨着欧阳夏丹的菊蕾，有时还把手指轻轻插入她的美穴甬道内搅动。

欧阳夏丹高一声低一声地淫浪地叫着，娇声淫语地要大宝快点把硬梆梆的巨蟒插进她的美穴甬道里。

可大宝却想要狠狠地“修理”一下欧阳夏丹，让欧阳夏丹忘不掉他。


──────────────────────────────────────────────────
第544章 美妇干妈（四）
────────────────────────────────────────

大宝的嘴含着欧阳夏丹的珍珠花蒂，舌尖舔舐着，欧阳夏丹圆浑的双腿紧紧缠绕大宝的脖颈，两瓣肥白暄软的美臀用力分着，身体向上挺送着，欧阳夏丹的珍珠花蒂整个地被大宝裹在嘴里，大宝不时用舌尖轻轻佻动着，有时还轻轻地用牙齿轻轻咬一下，每当这时，欧阳夏丹都会浑身一阵阵悸动，双腿下意识地蹬一下，嘴里不时发出一两声销魂的叫声欧阳夏丹美穴甬道流溢出来的春水蜜汁的气味，欧阳夏丹销魂的呻吟声刺激得大宝的巨蟒硬梆梆的。

大宝把干妈抱在怀中，欧阳夏丹紧紧偎在大宝的怀里，他硬梆梆的巨蟒在欧阳夏丹滑腻腻的身体上，欧阳夏丹纤柔的手握住他的巨蟒。

大宝抱着欧阳夏丹重又进到宽大的水潭里，水清清的，欧阳夏丹面对着大宝叉开双腿，那滑润润的迷人的可爱的花蕊般诱人的美穴甬道口正对着大宝坚挺的硬梆梆的巨蟒大宝的巨蟒在水中，就像水中直立的暗礁一样。

大宝扶着欧阳夏丹丰腴肥美的屁股，欧阳夏丹一手扶着水潭的沿，一手扶着大宝那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的巨蟒，身体向下慢慢沉下来，滑腻的美穴甬道口碰触在了大宝阴茎的蟒头上，欧阳夏丹的美穴甬道口滑润润的，硕大、光滑的蟒头没有费力就挺了进去。

揉捏着干妈喧软的白嫩的丰臀，看着欧阳夏丹白晰、圆润的肉体，感受着欧阳夏丹阴道的柔韧和紧缩，大宝的心里如喝了沉年的美酒般一阵迷醉，借着水的浮力下身向上一挺，搂着欧阳夏丹肥美硕大的屁股的双手用力向下一拉，微闭着双眸，细细体味干儿子巨蟒慢慢插入体肉的欧阳夏丹没有防备，一下子就骑坐在了大宝的身上大宝那根硕大的、粗长的、硬梆梆的巨蟒三下连根被欧阳夏丹的美穴甬道套裹住了，光滑、圆硕的蟒头一下子就在欧阳夏丹美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上。

欧阳夏丹不由自主地“啊”了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，欧阳夏丹的脸正与大宝相对，看着大宝恶作剧般的坏笑，欧阳夏丹如同初恋的少女般一样，用那纤柔的小手握成拳头，轻轻打着大宝：“啊，你真坏，坏干儿子，坏干儿子，也不管人家……”

大宝和欧阳夏丹脸对着脸，他被干妈欲滴的娇态迷住了，目不转睛地看着干妈秀美的面容。

欧阳夏丹这时才反映过来，有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻地娇媚地说：“小坏蛋，你看什么看，有什么看的。”

“干妈，您真美，您是我见的女人中最美丽的，我爱您，我要陪您一辈子。”

欧阳夏丹满面娇羞地趴在大宝的肩头，丰满、坚挺的乳胸紧紧贴在大宝的胸膛上，大宝紧紧搂着干妈的腰臀，巨蟒紧紧插在干妈的美穴甬道里。

借着水的浮力，大宝的身体能轻松地向上挺起，大宝搂着干妈丰腴的腰臀，身体用力向上挺，巨蟒在干妈的美穴甬道里抽插了一下。

干妈娇哼了一声，丰腴、喧软的屁股用力向下骑坐着，滑润、窄紧、内壁带有褶皱的美穴甬道紧紧包裹、套撸着大宝的巨蟒。

欧阳夏丹扭摆着丰臀，大宝用力向上挺送着，宽大的水潭的水被大宝和欧阳夏丹弄得如同大海般波浪起伏。

过了一会，大宝和干妈俩心醉神迷地从水潭里出来，紧紧抱在一起，大宝亲吻着欧阳夏丹，欧阳夏丹丁香条般小巧的舌头伸进大宝的嘴里，搅动着。

大宝的勃起的硬梆梆的阴茎在她的柔软、平坦的小腹上。

欧阳夏丹抬起一条腿盘在大宝的腰间，让她的润滑的、美丽的美穴甬道口正对着大宝勃起的硬梆梆的巨蟒，大宝抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，欧阳夏丹的身体也向前挺着，只听” 噗滋” 一声，随着欧阳夏丹的一声娇叫，大宝的阴茎又插进了欧阳夏丹那美艳、成熟、迷人的美穴甬道里。

欧阳夏丹紧紧搂着大宝的肩膀，用力向前挺送着身体，大宝一手搂着欧阳夏丹丰腴的腰肢，一手抱着欧阳夏丹暄软、光润、肥美的丰臀，巨蟒用力在她的美穴甬道里抽插，欧阳夏丹那紧紧的带有褶皱的美穴甬道内壁套撸着大宝的巨蟒，小蜜唇花瓣紧紧裹住大宝的巨蟒。

他们俩的舌头碰撞着、纠缠着。

大宝用力搂抱起欧阳夏丹，欧阳夏丹用她那丰腴的双臂搂着大宝的脖子，把她健美的双腿缠绕在大宝的腰间，美穴甬道紧紧包裹着大宝的巨蟒，满头的乌发随着大宝巨蟒的冲击在脑后飘扬。

她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“ 哦……乖干儿子，小老公，亲亲宝贝，我爱你，干儿子的大巨蟒操干妈的小骚美穴……哦……”大宝搂抱着干妈的丰臀，欧阳夏丹修长的双腿紧紧缠绕在大宝的腰间，大宝的巨蟒紧插在欧阳夏丹的美穴甬道里，欧阳夏丹的美穴甬道口紧紧包裹着大宝的巨蟒，大宝把丰腴、美艳的欧阳夏丹抱在怀中，巨蟒插在她的美穴甬道里，走出水潭，来到溶洞里，把她放到石床上，大宝站在石床旁把欧阳夏丹的双腿架在肩上，身子压在她的身上，巨蟒深深地插进她的美穴甬道里，摇摆着屁股，巨蟒在欧阳夏丹的美穴甬道里研磨着，蟒头触着美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的肉。

欧阳夏丹被大宝操得星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。

“哦……宝儿，心肝宝贝，亲干儿子，干妈让你的大巨蟒操死了……哦……使劲……哦……””干妈……亲亲的骚干妈……干妈的美骚美穴把我的巨蟒套撸得太美了……我要操干妈……哦……哦……”过了一会，干妈起身趴在石床上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的阴部，她的大蜜唇花瓣已充血分开，小蜜唇花瓣变成了深粉色，珍珠花蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。

大宝心领神会地用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的巨蟒在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住大宝的巨蟒，用蟒头在她勃起的小巧如豆蔻般的珍珠花蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：“ 哦……小宝贝……亲亲老公，乖干儿子……你真聪明……啊……干妈的美穴天天让你操都愿意……啊……真是太过瘾……啊……啊……”

“干妈，你看我们配合得多默契，你一撅屁股，我就知道你要让我怎么操，干妈，我们稷下村有句俗话就叫‘母狗不撅腚，公狗不上槽’。”

“啊，小色鬼，你敢笑话干妈，骂干妈是母狗。”

欧阳夏丹羞红着脸娇俏地笑着，扭摆着肥美、浑圆、丰腴、白嫩的屁股撒着娇。

大宝贪婪的看着欧阳夏丹那曲线优美迷人的玉臀，忍不住双手摸了上去。

大宝惊讶的发现自欧阳夏丹销魂肉缝里流出大量的春水蜜汁爱液，于是双手扶着欧阳夏丹的细腰，让巨蟒在欧阳夏丹的肉缝里滑动，然后腰部用力一挺，在欧阳夏丹淫媚销魂的呼声中，大宝的巨蟒又再一次进入欧阳夏丹的蜜穴里了。

大宝清楚看到自己的巨蟒在欧阳夏丹的蜜穴里进出的情形，每一次都将欧阳夏丹穴内的嫩肉拉出来又挤回去，这淫靡的画面，形成大宝巨大的视觉刺激，让大宝捧着欧阳夏丹雪白丰翘的圆臀，使劲的撞击着，毫不觉得辛苦。

而一向只试过正常体位的欧阳夏丹，更被这种从未想过的性爱姿势所吸引，忍不住疯狂的将玉臀向后冲撞大宝的小腹。

一时之间，臀波乳浪，激起水花四溅，再加上肉体的撞击声，激情男女的欢淫声，构成一幅慕煞旁人，淫艳欢快的天地奇景。

大宝的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，巨蟒在她紧紧凑凑滑滑润润的美穴甬道里抽插着。

大宝抱住她的丰臀，小腹撞着欧阳夏丹的雪白的大屁股，巨蟒每插一下，蟒头都会撞击着她美穴甬道深处那团软软的、暖暖的肉。

她的小蜜唇花瓣如同艳丽的花瓣随着大宝阴茎的插进抽出而翻动。

大宝的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的珍珠花蒂，手指沾着她美穴甬道里流泻出来的春水蜜汁轻轻按揉着。

欧阳夏丹的手也摸到大宝的阴囊，用手指轻轻揉捏着。

她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：“哦……干妈真的舒服，舒服呀……哦……心肝宝贝……大巨蟒在美穴插得太美了……哦……哦……使劲……哦……对，就这样……哦……哦……哦……”

过了一会，大宝和欧阳夏丹又把战场转移到地上，欧阳夏丹仰面躺在钟乳地上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，大宝则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的巨蟒在她的美穴甬道口研磨着，沾着从她的阴道里流出的春水蜜汁，研磨着小蜜唇花瓣，研磨着珍珠花蒂，研磨着美穴甬道口。

“哦……小坏蛋……小色魔…爽死我了……快……哦……快……哦……快把大巨蟒插进去……哦……”

干妈扭动着身肢，放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住大宝硬梆梆的大巨蟒对准她那流溢着淫水的美穴甬道口，另一支手搂住大宝的后背向下一压，只听“滋”的一声，大宝的巨蟒又插进了她的美穴甬道里。


──────────────────────────────────────────────────
第545章 月蓉雅蓉（一）
────────────────────────────────────────

大宝的胸部紧紧压在欧阳夏丹雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了巨蟒在她小穴里的抽插。

欧阳夏丹扭动着身子，美穴甬道紧紧套撸着大宝的巨蟒，他们俩研究着性交的技巧，一会大宝把巨蟒连根插进她的美穴甬道里，扭动着屁股，硕大的蟒头深埋在美穴甬道深处研磨着美穴甬道深处那团软软的、暖暖的肉；一会大宝又把巨蟒抽出仅留蟒头还插在美穴甬道口，然后再用力把巨蟒向美穴甬道里插去……石床上、清泉旁、水潭里、钟乳上……到处都是他们作爱的战场，在欧阳夏丹美艳、成熟、迷人的美穴里，大宝的巨蟒足足直抽插了几乎一天，欧阳夏丹被大宝操得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。

在欧阳夏丹令人销魂的，淫浪的叫床声中，大宝几次把精液射注在她的美穴甬道里，冲激着她的子宫。

那天夜里，大宝把欧阳夏丹搂在怀里，欧阳夏丹温柔地偎在大宝的怀抱中，大宝的巨蟒插在她的美穴甬道里慢慢进入了梦乡。

悠悠一觉醒来，身边却不见了欧阳夏丹，可是却多了两个人。

“雅蓉干妈？月蓉姨妈？她们怎么也到这里来了？”

大宝又惊又喜道，眼前正是黄月蓉和黄雅蓉姐妹，玉体横陈在水潭中昏睡不醒，看来十有八九也是船艇覆没，被波浪卷来炎都池湖底溶洞来的。

大宝急忙将黄月蓉黄雅蓉姐妹俩从水潭里先后抱上来。

黄月蓉今天仍然是一身橄榄绿的衬衣长裤，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。

只是制服已经湿漉漉水淋淋的，愈发显出黄月蓉玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将衬衣鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随衬衣紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部。

黄月蓉的熟美与妹妹黄雅蓉略有不同，黄雅蓉毕竟是已婚熟女，最近又得到过大宝的疼爱滋润，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵；而黄月蓉虽然年龄比黄雅蓉还大两岁，可是她毕竟还是处子之身，熟美之中透着一分娇艳，白嫩之中泛着一丝粉红。

在湿透的军人制服下，黄月蓉丰硕饱满的乳峰，翘挺滚圆的美臀，甚至连玲珑剔透凸凹幽谷都若隐若现，秀发还湿漉漉的，宛如出水芙蓉，贵妃出浴，真是迷人心窍，沟人魂魄。

而黄雅蓉的上衣短裙更是形同虚设，里面的蕾丝乳罩堪堪掩住凸起的樱桃，丰满高耸的乳房乳肉却暴露无余，雪白的乳峰，深深的乳沟，下面T字型也是一条细细的布条紧紧勒着她的私密妙处，修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，连凸凹的阜部沟壑也隐约可见，显然经过修饰的大腿根部，没有一丝芳草，光滑洁净。

大宝细心欣赏昏迷不醒的黄雅蓉，她此时的装扮比那天在按摩师欢好显得更有女人味：穿了件低领口的浅白色上衣及啡色短裙，美艳得引人遐思；姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇红白分明格外动人，雪白的脖子晶莹细腻，薄施脂粉的她半露着圆润柔软饱满的玉乳，两颗粉嫩肉球挤出一道诱惑迷人的乳沟；雪白柔滑浑圆藕臂平放在地上，微微张开的腋下雪白光亮真是性感，啡色短裙覆盖下是一对线条优美的玉腿。

只见她那双纤细光滑的玉足，骨肉均亭，白嫩可人，脚趾密闭合拢，看上去绵软细滑，毫无瑕玼，黑色透明丝袜虽然湿透了，却更加诱人。

大宝忍不住将脸凑上去，狂嗅猛闻了起来。

他粗重炙热的鼻息，喷在黄雅蓉粉嫩细滑的脚心，她只觉丝丝酥酥麻麻的搔痒，由足心蜿蜒而上直透心窝，那感觉既难过却又有些舒服。

“宝儿，我们终于找到你了！你干什么呢？”

黄雅蓉嘤咛一声，睁眼一瞧，却见大宝正低着头，如痴如醉嗅着自己的脚，实时羞得打了个冷颤，似乎连脚趾都红了起来，莫名其妙的异样感觉，使她心中一荡，瞬息间，下体竟依稀湿润了起来。

大宝嗅了一阵，只觉欲火高涨，干脆一把握住她诱人的玉足，吮舔起来。

全身乏力的黄雅蓉娇躯感觉异发敏锐，她只觉搔痒直透肌肤深层，直如万蚁钻心，全身不禁冒起了一片鸡皮疙瘩。

几天没有接触黄雅蓉迷人躯体的大宝，只觉她的肌肤又滑又嫩，摸起来真是舒服快意，令人爱不释手……这香艳诱人的前奏顿时让大宝欲火攻心，胯下巨蟒变硬成一柱擎天之状。

“干妈，你们怎么也被冲到这里来了？”

“我们乘船来炎都池寻找你的下落，谁知道被那个湖怪掀翻了船，飘飘悠悠昏昏沉沉不知道怎么就到了这里了。这就是你说过炎都池湖底的那个溶洞吗？”

“干妈，你感觉怎么样？”

“宝儿，我就觉得浑身没劲，不会是中了那个湖怪的毒了吧？姐姐怎么还没有醒过来呢？”

“干妈，我先救你吧！”

大宝说着把赤裸的身躯压在美艳成熟的黄雅蓉身上，并强行解去了她的套衫，奶罩，但见她实时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人的阵阵肉香，粉嫩白玉般的美乳和红晕的奶头看得大宝浑身发热，胯下的粗壮巨蟒更形膨胀。

他一手揉弄着她嫩滑粉雕玉琢似的香乳，一手掀起她的短裙，隔着蕾丝小丁字裤抚摸着那令人垂涎三尺的撩人美小穴。

“啊！宝儿，你干什么呀？月蓉姨妈在旁边呢！”

黄雅蓉意智半清醒中又惊叫着，那女人胴体上下敏感地带同时被大宝爱抚揉弄着，但觉全身阵阵酥麻，坚挺有弹性的玉乳被揉弄得膨胀，小穴被爱抚得感到十分炽热难耐，流出了乳白透明的淫水把小丁字裤都弄湿了。

大宝又把她的丁字裤一手扯掉，一面色淫淫地说：“干妈，我就要这样来帮你排毒嘛！月蓉姨妈还没醒，就算是醒了看着我们亲热也有助于她排毒呢！”

随着用手拨弄那已突起的小芽芽。

黄雅蓉被这般拨弄，娇躯不断闪躲着，鲜红欲滴的小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯嗯……”粉脸绯红的她挣扎的夹紧那双修长美腿，以防止大宝的手进一步插入她的小穴里扣挖，她用双手握住他摸穴的手。

“宝儿，不要这样啊！欧阳夏丹不是和你在一起吗？怎么没有见到她呢？唔！”

但狡猾的大宝迅速用嘴封住了黄雅蓉湿润的红唇，半眯星眸微皱着秀眉的黄雅蓉娇艳的面庞现出哀怨的媚态，大宝凑上嘴就疯狂亲吻她的樱唇，黄雅蓉“嗯”的一声，香唇紧闭，雪白贝齿咬起，本能的防卫抗拒。

大宝浊重的鼻息不断喷在她粉脸上，灵巧的舌头也软硬兼施，撬着她紧闭的红唇与贝齿，他好整以暇的轻搔黄雅蓉的耳孔，结果她“嗯……唔……”连声，清香雪白贝齿一开，口腔顿时失守。

这是爱郎天崩地裂的一吻，黄雅蓉的心理防线被这一吻彻底击溃。

大宝的舌头灵活刁钻，缠功细腻；它忽而似春蚕吐丝，轻轻柔柔的在口腔牙龈舔抚；忽而又似巨蟒吐信，大开大阖强力纠缠她的香舌。

黄雅蓉像是迷失在性欲的狂风暴雨中的乳燕，不由自主丁香暗吐，缠绕吸吮大宝入侵的舌尖。

亲吻的感觉既温馨甜蜜又提升体内性欲，她逐渐全身缓缓放松，整个人也浸沉陶醉在愉悦的性梦幻之中。

一向理智不易被蒙敝的黄雅蓉已完全顺应本能的驱使她企图试着摆脱他的湿吻，他还是饥渴的吸吮着她两片柔滑香唇，他有若沙漠游客般竭力狼吸猛啜她口腔内的香津玉液，同时亦把自己的送过去，一时间他俩皆气喘咻咻，吐气如兰的黄雅蓉更娇哼不住，胴体散发出阵阵如兰似麝般的体香，胯下小穴已密汁泛滥渗出花瓣外，把大宝的手弄湿了，娇艳成熟的黄雅蓉已动了情欲。

“不要管她了，现在我要给你解毒排毒啊！”

大宝一手拉着她柔软的玉手来握住他的热巨蟒，一手搓揉她饱满又膨胀得弹力很有手感的玉乳游移不止，食髓知味的黄雅蓉被抚摸得胴体不断颤抖着，虽然她在姐姐黄月蓉身旁极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了大宝熟练高超的调情手法，一再被挑逗撩起了她原始淫荡的欲火。

美艳成熟高贵优雅的黄雅蓉终于放弃了在姐姐身旁强忍的矜持，她那握住大宝大巨蟒的手也开始套弄着，她那双媚眸充满着情欲饥渴的朦眬美，仿佛已变成有异于平时的黄雅蓉！

大宝看她这般反应，知道成熟美艳的黄雅蓉已难以抗拒他的挑情进入性欲兴奋的状态，再度压上半裸的黄雅蓉，把她的短裙及一切衣物全部脱了，黄雅蓉成熟妩媚女人味甚浓的撩人胴体首次一丝不挂的呈现在爱郎义子大宝眼前！

她娇喘呼呼的挣扎着，一双玉乳随着如羊脂般细腻嫩滑的胴体抖荡着泛起片片银光，真是那么迷人，她双手分别掩住乳房与粉嫩小穴：“喔坏、坏东西，不、不行……求求你……不要、不要啊…”

黄雅蓉此时春心荡漾，浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人！

大宝拉开美妇遮羞的双手，那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在自己的眼前，身材曲线婀娜多姿非常均匀迷人、肌肤细腻滑嫩，看那小腹平坦嫩滑、雪白诱人的美臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长！

她的乌黑阴毛浓密光亮细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的粉红色肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片淡红的花瓣一张一合的颤动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。

大宝将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先亲吻那穴口一番，阵阵成熟女人香味绕鼻而至，舌尖再舐吮她的大小花瓣，牙齿更轻咬如米粒般的小芽芽。


──────────────────────────────────────────────────
第546章 月蓉雅蓉（二）
────────────────────────────────────────

“啊碍…小坏蛋……你弄得我……我难受死了……你……真……坏……”

美得令人立即要射精的黄雅蓉被舐得痒入心底，酥进骨子里，阵阵快感如电流般袭来，美臀不停的扭动往上挺左右扭摆着，双手紧紧抱住他的头部，发出喜悦又舒服的娇嗲喘息声，“啊…我受不了……了……哎呀……你舐、舐得我……好舒服……我要来了、就要丢了……”

大宝猛地使劲吸吮咬舐着湿润的两片花办里里外外，黄雅蓉的小穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她胴体阵阵颤动，弯起玉腿蠕曲着白玉般玉趾，把诱人美臀抬得更高，把湿淋淋的小穴抬得更高凸起，让大宝更彻底的舐吮她色香味俱全的淫水。

看来这最美艳成熟的主持人内里那空虚寂寞小穴，已被他撩拨得情欲高涨急需他粗大而滚烫的大巨蟒去项补与抽插了。

大宝手握巨蟒先用那紫色的大蟒头在她小穴口不停研磨划弄，直磨得黄雅蓉骚痒难耐，不禁娇声浪喊：“唔……别……再磨……了，痒……死……人……啦……”

大宝不声不响的托起黄雅蓉那双雪白的诱人美腿，胯下粗大炽热的大巨蟒猛然向前一顶，只听“噗嗤”一声，那根又粗又大的巨蟒，已尽根没入黄雅蓉期待已久的湿滑嫩穴里，直抵花芯。

黄雅蓉“啊…”的一声长叹，只觉酥、麻、酸、痒、痛五味杂陈，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙。

天赋异禀又技术出神入化的大宝直接顶到她体内深处幽微暗藏的花芯，她修长圆润的双腿，愉悦地朝天竖了起来，五根足趾蜷曲并拢向上蹬踹，看起来真是舒服得让人受不了。

黄雅蓉成熟饥渴的花芯，紧紧吸吮着入侵的蟒头，层层迭迭的嫩肉，也不停地挤压研磨着入侵的巨蟒；大宝想不到有如此舒服畅快，简直无法言喻，于是挺腰摆臀，狠狠的抽插起来。

火热粗壮的巨蟒，每一抽插均直达敏感的花芯，蟒头上暴凸的肉菱，也不断刮擦柔嫩的阴道内壁，那种感觉，又酥又麻，又酸又痒；黄雅蓉只觉愉悦甘美飘飘欲仙，禁不住放浪的呻吟了起来：“喔……唔……嗯……”

快感如排山倒海而来，两人在极度舒畅之下，自然的紧拥亲吻互送津液，兽性情欲的本能发挥到了极很。

黄雅蓉内心感到在姐姐身旁和爱郎义子大宝欢好有些难为情，但梦幻般的销魂蚀骨滋味，却使她再也无法继续思考，一股酥酥痒痒的暖流，由下体深处缓缓升起，椎心蚀骨，回肠荡气。

那种沛然莫之能御的舒爽，使得黄雅蓉白嫩浑圆的臀部不自觉地疯狂挺耸上下套动，两条雪白藕臂死命抓紧大宝的大腿，一副舒爽畅快模样。

大宝亦被她淫荡销魂的反应感染而拼命抽插，以情欲刺激项补这空虚饥渴的美艳佳人。

片刻之间黄雅蓉下体传来阵阵的快感，迅速蔓延全身，一波波快乐浪潮将她送上快乐的巅峰，她忘情的大声娇喘，只觉全身舒服透顶。

大宝抽插愈来愈快，也愈来愈疯狂猛烈，突地一股火热的洪流奔腾而出，大量强劲的阴精从小穴里喷出，她猛地翻转身体将他压在身下，浑圆白嫩的屁股疯狂地上下挺耸，嘴里也发出歇斯底里的狂乱嘶叫，蓦地，她全身颤抖，抽搐连连，瞬间已攀上情欲的高峰。

大宝看她那淫荡的模样，知道刚才被他舐咬时已丢了一次淫水，如今是第二次了。

她正处于泄身后兴奋的状态，神情如泣如诉、楚楚可人，嘴角泛着一丝满足笑意显得更娇美、更妩媚迷人！

外表美艳丰盈已婚的她小穴却如此紧密窄小，大宝那紧抵住花芯的大巨蟒又开始轻抽慢插，而趴在他身上的黄雅蓉也扭动着那光滑雪白浑圆的美臀配合着。

“雅蓉干妈，你受得了吗？既然觉得在月蓉姨妈身旁偷情难为情，不然我把小弟弟抽出来好吗？”

大宝故意的逗她。

原本正感受着大巨蟒塞满小穴里又充实又酥麻的黄雅蓉忙把双手紧紧搂住他的背部，一双软香温玉的雪白粉嫩乳房紧贴住他胸部搓磨着，唯恐他真的把巨蟒抽出来似的。

“不要啊！宝儿，干妈不管了，你欺负了人家还笑话人家！”

春情荡漾的黄雅蓉白玉般的胴体随着他巨蟒插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动着雪白美臀频频往上往下套顶，并激情淫声浪叫着，“唔……喔……轻些……啊…太……深……啦……”

一股股热烫的淫水直冲而出，大宝感到蟒头被淫水一烫，舒服透顶，亦刺激得他的原始兽性暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。

黄雅蓉娇躯似欲火焚身般坐直身子，扭动那浑圆玉臀猛扭狂舞，又上下起伏不停套动着，只听到那巨蟒抽插出入时的淫水声“噗滋！噗滋！”

不绝于耳。

大宝一面享受黄雅蓉那杀死人的玲珑胴体抖动起伏套动大巨蟒时带给他无限的快感，另外他一手抚摸搓揉着她那双不住上下左右颤动的玉乳，一手游走在她大腿，纤腰，玉臀间，又用手指轻揉小穴中突起的小芽芽。

黄雅蓉真的舒服得几乎发狂，她一双玉臂把大宝的肩膊抓得死紧，雪白诱人的美臀猛扭狂摇，檀口更不时发出销魂的叫床： “喔……喔……天哪……美……死我……了啊…插得……太深……了……哼……哼……我要被你……插死了……我……不行了……哎呀……又、又要……丢了……”

黄雅蓉经不起大宝的猛弄狠顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着大宝的大蟒头，突然阵阵淫水又汹涌而出，浇得大宝无限的舒畅，他深深感到那插入她小穴的大巨蟒就像被三文治夹着的香肠般感到无限的美妙，一再泄了身的黄雅蓉顿酥软软的瘫在他身上！

大宝的大巨蟒正插得无比舒畅时见她突然不动了，使他难以忍受，于是他来个大翻身，把黄雅蓉压在身下，双手抬高她的一双亳无瑕疵的美腿挂在肩上，再拿过来衣服垫在她的玉臀下，使黄雅蓉湿漉漉的小穴突挺得更高翘，大宝握住仍杀气腾腾的大巨蟒，对准她的小穴猛然一插到底。

他毫不留情的猛插很抽，更使出那让她欲仙欲死的老汉推车绝招来挺动，大宝实时插得她娇躯颤抖，娇呻浪吟的忘形浪叫：“要……死……啦……唔……”

性技高超的大宝不时将臀部摇摆几下，用鸡蛋大的蟒头在花芯深处研磨一番。

丰腴圆润的黄雅蓉几天没有享受爱郎义子大宝如此粗长壮硕的巨蟒顶插狂抽旋磨了，如此销魂刺激的性爱技巧，被他这阵阵猛插猛抽，全身香汗淋淋的黄雅蓉爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、呼吸粗重，浑身颤抖，胴体散发出阵阵催情体香，小嘴忘形般的淫声浪叫着：“喔、喔……不行啦……快把……我的腿放下……宝儿啊…受不了啦……我要被你插……插破了啦……你……你饶了我吧……饶了我呀！”

黄雅蓉骚浪样儿使大宝看得痴了，他更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的小穴才甘心。

她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了胯下的衣裙。

“雅蓉干妈，你……忍耐一下……我快要泄了……”

当黄雅蓉知道大宝要达到高潮了，连忙提起余力，浑圆玉臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲刺，并且使出阴壁功，使小穴嫩肉一吸一放的吸吮着大巨蟒。

说时迟那时快黄雅蓉猛地一阵痉挛，紧紧的抱住大宝的腰背，热烫的淫水又是一泄如注，大宝感到大蟒头酥麻无比，终于忍不住将大量精液急射而出，痛快的喷射入美艳成熟无比的黄雅蓉的小穴深处。

她被那热烫的精液烫射得全身发抖，媚眸一翻气若游丝的昏死过去了。

美艳高贵的黄雅蓉被男女性爱高手大宝高超的性交技巧与顽强的持久耐力爽到阴精一次接一次地喷出，她性高潮时淫艳的骚浪样儿竟令大宝看得痴了，精关守不住了就在雅蓉干妈子宫深处劲射出一波波稠密炽热浓精，力度之大喷得这位成熟冷艳、女人味浓郁的黄雅蓉胴体发抖翻滚、一双雪白玉腿张开高举向天、整齐洁白的玉趾蠕曲僵直、滑嫩诱人的每寸冰肌玉肤皆散发着浓浓的成熟女人体香，和黄雅蓉娇沥沥充满性感的喘息声和呻吟声……

压在香喷喷柔软润滑的黄雅蓉身上的大宝很不明白地想：成熟美妇雅蓉干妈竟可以保持如此诱人的胴体、美态与魅力、实在令他欲罢不能，如今黄雅蓉和黄月蓉姐妹俩都有幸来到溶洞之中，更要好好地尽情享受这两朵迷人盛放的玫瑰了。

黄雅蓉此时被那热烫的精液烫射得全身发抖，媚眸一翻气若游丝的昏死过去，而大宝虽然射了精、但黄雅蓉的美色、催情似的体香和高贵成熟充满性欲的韵味刺刺激下、他仍埋藏在她迷人小穴的巨蟒又逐渐发胀变得粗大。

他用舌头张开黄雅蓉红艳的樱唇饥渴的湿吻，慢慢的伸入她檀口中追捕滑嫩的香舌并紧紧纠缠在一起，黄雅蓉两条粉嫩藕臂则无力的张开，大宝慢慢的尽情挑逗和轻薄，他吸吮尽她口腔内的香津玉液、那两片吐气如兰的红唇、粉雕玉琢般的脖子、耳垂、他又吻又舔的“啧啧”有声，慢慢的沉醉在性高潮中的黄雅蓉又被他那无穷尽的调情手段给推上了高峰，口中的娇喘逐渐狂乱起来，纤手也慢慢移到他的腰间，紧紧的搂住他的腰部，雪白娇躯像蛇般缓缓扭动起来。


──────────────────────────────────────────────────
第547章 月蓉雅蓉（三）
────────────────────────────────────────

嘤咛一声，黄月蓉也悠悠醒转。

大宝和黄雅蓉是好过一次，就算再来一回也无关紧要，可是她身旁毕竟还有姐姐黄月蓉在，光是听到大宝在跟妹妹黄雅蓉偷情欢好，娇羞的黄月蓉已恨不得想赶快逃出去，偏这样逃走也不好，害的她动都不敢动，只能任妹妹黄雅蓉在那儿和大宝欢好不休。

“干妈，月蓉姨妈醒过来了！”

大宝笑道，黄月蓉愈发羞不自胜，因为上次偷窥妹妹黄雅蓉和大宝欢好毕竟还是在雾气昭昭的蒸气室里，好歹还有雾气遮掩，现在自己粉面绯红全然呈现在大宝眼中，真是有够难为情。

“放心啦！都是自己人，你还怕月蓉姨妈吃了你不成？”

黄雅蓉早就想诱惑着姐姐开放出来年近四十的老处女之身，随手捡拾起湿漉漉的衣裙披在身上。

“妹…妹妹…”

听黄雅蓉这般露骨的说话，黄月蓉可羞死了，她虽然上次偷窥到了妹妹黄雅蓉和大宝的公开欢好，对男女之事已非人事不知的雏儿，但终做不到像妹妹那般放浪，竟要主动拉大宝过来。

偏生黄雅蓉望向她的眼儿有着无比的期盼，只一个眼神就阻住了她，让她想逃回水潭里去都做不到，只能看黄雅蓉一边拉着大宝过来，一边声音如铃轻响，“好姐姐放心，宝儿又不是坏蛋，何况…何况我们劫后余生还要他帮助解毒排毒呢！你说是不是？”

一抬起头来，大宝差点又想要低下头去，这模样可乖乖不得了，黄雅蓉虽披上了衣裙，但那衣裙与其说是蔽体之物，还不如说是床笫之间增进情趣的道具，又短又小、轻薄透明，湿漉漉的，加上黄雅蓉又披的不甚齐整，一眼望去春光半泄，反较全裸更有诱人意动的风味。

只见眼前的黄雅蓉半湿的秀发披垂肩上，给那光下的衣裙一衬，尤其娇美；加上她胸前没怎么掩上，娇耸茁挺的双峰大半未遮，那峰顶的两朵红蕾若隐若现，格外惹人心动。

再加上衣裙较短，黄雅蓉的一双修长玉腿也毫不遮掩地展现了出来，行动之间在在透出了一股柔弱惹人怜爱的娇慵，教血气方刚的他怎忍得住？

何况另外一边的黄月蓉也同样诱人，她穿着的军人制服虽较长些，裹的也紧得多，却也没将娇躯掩住，虽不似黄雅蓉那般连香肩和乳中那诱人的沟都跑了出来，但那受不住别人观赏，娇滴滴怯生生的模样，较之黄雅蓉的烟视媚行，却另有一种端庄娇羞的魅力，尤其这军人制服质地轻薄水淋淋的，石镜反射阳光照射下，黄月蓉那美妙的胴体几是尽展眼前，每一寸肌肤都浮出了动人的羞红，虽说在大宝的眼前她尽力掩饰，那动作却像是提醒大宝该向那边集中注意力似的，根本无法将大男孩火辣的眼神逼离半分。

“干妈，月蓉姨妈可能不好意思让我给她解毒排毒呢！”

大宝故作善解人意地笑道。

“那你就不会再想一想办法吗？小坏蛋！”

黄雅蓉娇嗔道。

“那就只好再麻烦干妈献身表演一次，让月蓉姨妈看看我是怎么给你解毒排毒的了！”

大宝搂抱住黄雅蓉再次亲吻上去。

给大宝一个深吻，黄雅蓉只觉樱唇的防线飞快地崩溃，他那富侵略性的唇舌很快便冲了进来，在自己的口中大肆动作，勾挑吮扫无所不至，那滋味果真甜美，令她差点当场就醉了，一双玉臂真想环到他的脖颈上去，但是不行，大宝一边吻着她，一边双手齐出，黄雅蓉原以为他要一把将自己的衣裙敞开，令自己春光外泄，没想到大宝的动作却出乎她意料之外，他双手从黄雅蓉的衣裙滑了进去，指头熟练地在她充满情欲的香肌上头一阵滑动，偏是只在乳下游走，全不动黄雅蓉那贲张怒挺的玉峰，弄的黄雅蓉想抗议都出不了声，一时间只觉峰上双蕾不住发硬发涨，给丝袍磨的酥酥软软，那滋味好生奇妙，麻麻热热的，竟比被他用手指捏揉夹滑时，还另有一番滋味。

正当黄雅蓉沉迷之际，大宝的双手已顺着她发热的曼妙曲线不住下滑，溜到了她腰后，一用力便将她抱个满怀，变成了用胸口顶着黄雅蓉挺拔的双峰，随着呼吸在她胸前不住磨弄，强烈的欲火烧的黄雅蓉一双酥胸更是高挺，峰顶的玉蕾在强烈欲火的催逼之下，变得更加敏感，连隔衣而来的刺激都照单全收。

迷糊间黄雅蓉顺着他的指示，玉臂向后一撑，只觉大宝双臂一张，她的衣裙化做一股香风飘飘然飞了出去，转眼间黄雅蓉一丝不挂的曼妙胴体，已纤毫毕现地展露了出来。

虽说湿漉漉的衣裙仅有些微的隐蔽之用，但一瞬间自己就被剥的完全精光，任夜间的寒气拂在身上，那刺激感仍令黄雅蓉不住低吟；加上那衣裙飞出的势子之快，在她敏感的峰顶蓓蕾上头重重地一拂，又疼又麻又爽又酥，那滋味黄雅蓉还来不及品味，紧接着大宝的胸口已贴了上来，磨的黄雅蓉胸口一阵发热发麻，酥的令她差点连腿都软了。

何况大宝的技巧还不只此而已，当黄雅蓉的外袍向后弹飞的当儿，他的一双大手也已抱上了黄雅蓉紧翘浑圆的玉臀，搓揉的力道虽大，却恰恰令她觉得酥快而非痛楚，黄雅蓉的腿才一颤，他已顺势将她整个人抱了起来，黄雅蓉只觉双脚一软，竟本能地将玉腿环上了他腰间，幽谷中的汨汨泉水再无阻碍，转眼间已浸上了她香滑暖热的玉腿。

“好…唔…好宝儿…”

这样的姿势下，黄雅蓉一双洁白高挺的双峰似被大宝胸前吸住了般，再无法退离半分，双手又为防身体掉落，直觉地环上了他的脖颈，泛红的娇嫩面颊更差点儿贴上了他的脸，黄雅蓉一阵曼妙无方的呻吟，连向来热情的她也觉羞人，大宝连衣裳都还没脱呢，自己竟已被他摆布的全裸，八爪章鱼似地紧抱着他，连胯间也已是淫泉滚滚，一幅只待大男孩采收的媚态，偏她愈羞胸中的情欲愈是火热撩人。

“唔…可不是吗？看干妈你都这么…这么湿了，干妈要帮我才行…”

难得看到黄雅蓉娇羞，大宝不由心头一乐，他一边扫视着黄雅蓉诱人的胴体，火热的像是要将她整个人烤透了一般，一边涎着脸说话，还一手向她股间一探，在黄雅蓉不依的娇吟声中，将指间一层黏腻送到了她眼前，在阳光下面尤其艳光照人。

虽知大宝意在调笑，但自己才是这整件事的始作俑者，黄雅蓉虽羞却也不好出口反驳。

“哎…坏宝儿…你这坏蛋…”

给大宝搂入怀中，赤裸裸的相偎相依，感觉远比隔衣爱抚时来的强烈，尤其当她为大宝褪去最后一层防护，亲眼看到那巨蟒在她眼前一跃而起，勇猛精壮到令她一见便浑身酥软，黄雅蓉又那有心思去埋怨大宝使坏的手呢？

她软绵绵地挨在大宝怀中，感觉到自己的胴体已被他玩弄的欲火如焚，偏偏大宝那硬挺的巨蟒，还不肯光临自己的幽谷，只在她腿根处不住磨动，磨的她淫火更炽。

“月蓉姨妈看着呢，干妈怎么也不避讳一点呀？”

虽说心里有数，大宝是想迫得自己亲口应承这般羞人的事，但黄雅蓉体内的欲火之旺，早难克制，方才所带来的满足，早不知消失到那里去了，现在又是一心想被他征服，黄雅蓉又怎受得了大宝的挑逗呢？

听得妹妹一声娇哼，黄月蓉只觉脸儿好烫好烫，她之所以闭上美目，完全是因为一时羞的无地自容，却没想到妹妹黄雅蓉竟然主动向干儿子大宝求欢，方才听妹妹黄雅蓉和大宝竟说要在她面前干那事，黄月蓉不由大羞。

偷偷睁开了美目，黄月蓉不由得脸儿都红透了，偏生眼前的景象太过炫人，教她连想再闭上眼睛都没办法。

也不知是情浓意热，才将黄雅蓉就地正法，还是因为要做给黄月蓉看，大宝竟就坐在黄月蓉身旁的钟乳石上，让黄雅蓉跨坐在他腰间，纤手藉他的双肩施力，在大宝身上热情地上下挺动着，秀丽的长发随着娇躯的动作飞舞飘散，一身香汗快乐地狂涌出来，在黄雅蓉娇躯上形成了一层薄薄的光，光看黄雅蓉舒服的媚眼如丝，扭摇之间媚态横生，喉中迸出的呻吟既娇媚又柔弱，显见这姿势令她甫被插入便被触及了极敏感的所在，使得她乐在其中，娇躯不由自主地激烈动作，彷似根本就不想休息般，才刚刚被大宝搞的爽过一回，天晓得她怎么有这么多体力好玩？

不只是黄月蓉在旁看得目瞪口呆，连黄雅蓉自己都是爽的不知所以，大宝已经是身经百战的花心大萝卜，什么姿势没和她搞过？

这样坐姿相交黄雅蓉也不是头一次玩了，她虽也知道这姿势会让大男孩的巨蟒更显长度，可以顶的更深，却没想到几天不见，大宝的巨蟒竟较前些天更觉长大了些，以前的长度已令她爱不释手，现在更是威力十足，才一沉坐下去，黄雅蓉已忍不住娇吟出声，双手环上了他的脖颈，差点要主动送上香吻以示感激，那深入令黄雅蓉错觉自己整个人都给插穿了，大宝的巨蟒竟刺着了她以往从未被男人触及的深处，点的她魂儿飘飘，差点一触之下就要泄身。

黄雅蓉却没想到在姐姐黄月蓉面前自己会败的这么快，她咬紧牙关，忍住幽谷当中那欲仙欲死的泄意，纤手按住了大宝肩头，艰难地将娇躯上下套弄起来。

这套弄的动作对她而言倒非难事，黄雅蓉虽才刚刚泄过一回，但大宝的挑逗动作却已令她热情如火，从骨子里又榨出了迎合的体力，真正艰难的是那种享受，每次黄雅蓉一深深地坐下去，便觉大宝的巨蟒紧啜住自己暴露出来的花心嫩处，那滋味之美，令她差点没办法再将身子硬抬起来，若非知道光这样坐着不动的享受，绝比不上娇躯上下套动时花心次次被刺时的畅美欲泄，她还真难坚持这样顶挺呢！


──────────────────────────────────────────────────
第548章 月蓉雅蓉（四）
────────────────────────────────────────

“哦…唔…好…好宝儿…你…啊…你好厉害…雅蓉干妈要…要美爽爽了…唔…怎么…怎么这么长…哎…你…唔…你太长…喔…你又…又刺到雅蓉心里去了…嗯…好…好美…哎…你…呀…”

这样次次被攻击重点、下下都直捣黄龙的攻势，本来就让人难以自拔，加上大宝虽乐的坐在那儿任黄雅蓉主动套弄顶挺，只用一双扣在黄雅蓉汗湿纤腰上头的手协助她上下动作，但那埋在她双峰间的口舌攻势，却是那般厉害，黄雅蓉只觉随着自己愈动愈是激烈，他的口舌在自己峰谷之中滑动时愈舐愈是有力，那处虽非什么敏感地带，但激烈舔舐的感觉，却一样销魂，令黄雅蓉再难忍耐，不住媚吟出声，声声句句都是乐在其中的感动，“你真的…唔…真的好厉害…雅蓉好…好爽…啊…”

“唔…干妈你也是…好…你好紧…夹的宝儿好舒服…唔…又紧又会吸…真是棒…啊…好厉害的穴…会吸人的穴…唔…吸的宝儿好爽…“见黄雅蓉舒畅若此，整个人犹如浸过水般再没一寸干处，眉宇之间尽是云雨情浓的欢乐与享受，她每一寸毛孔都似被欲火冲开，女体馥美的香气充塞着房内，大宝也不由心满意足。表面上他什么也没做，只是坐在那儿任黄雅蓉套弄，最多是用双手助她一臂之力而已，实际上大宝却用上了小银龙和鬼脸恶魔的高超采补手法，一边紧紧顶住黄雅蓉那娇嫩的花心，享受着那几乎要将巨蟒融化般的快感，一边以棒顶处轻扭慢擦，如蜻蜓点水般伸缩点击，让黄雅蓉浑然不觉之中承受着远比激烈抽插更强力的动作，不由得畅美欲泄。

若非黄雅蓉丰腴圆润是个熟女，功力深厚，加上长久以来与大宝久度春宵，媚功修为已算得相当不弱，换了一般女子在大宝这般暗地动手之下，怕早要泄的人事不知了。

虽是如此，但浑然不觉大宝的动作，黄雅蓉只觉套弄之间，自己那敏感无比的花心上头，传来了阵阵的快美，如电流般殛的她周身酥麻酸软，那滋味令她粉颊桃红，眼神迷离，不知从何时起她已无法再这样上下套动了，现在的黄雅蓉只觉浑身软绵绵，再没多少动作的力气，只能挨在大宝怀中，酸麻无力地左右旋磨，好让花心处能受到他威力的震撼，体内的媚功竟再无一丝自保之力，只能用来使他的感觉更为舒畅痛快。

“哎…好…唔…好宝儿…你…哎…你真棒…雅蓉…雅蓉要飞天了…唔…你…你一定又学了什么坏东西…拿来搞的雅蓉欲仙欲死…唔…”

从来没有试过这么爽的，连上次在蒸气室里被大宝干时都没有这般痛快，偏偏他这回竟是一点动作都没有，就将自己送上了仙境。

黄雅蓉虽在心中若明若暗地感觉到，大宝绝非毫无动作，想必是用上了什么暗招，才让自己这么不堪一击，但她正爽在其中，既无力也不愿揭破他的把戏，“哎…求求你…好宝儿…你…唔…这么…这么棒呀…”

“这样美吗？好干妈…宝儿服侍的你舒服不舒服…唔…你又夹紧了…还这么…嗯…这么会吸…喔…吸的宝儿好爽…连奶子都变大了…摸起来好舒服…好棒…唔…”

一边任黄雅蓉热情旋磨，享受着她花心的湿热温软，大宝一边淫声乱语，让黄雅蓉连耳朵都能享受到男女浓情蜜意的滋味，一边将不必再助她挺动的双手滑过黄雅蓉湿滑的娇躯，享用着黄雅蓉一对娇挺高耸的美峰，既柔滑湿润又肉感动人，连触感都美得多了，想必她受到的滋润不少，娇躯远比当日更要成熟百倍。

本已被大宝的种种手段弄的神魂颠倒，醉茫茫地瘫在他的怀中，只能勉力扭腰摆臀，花心处哗然欲泄，现在又给大宝双手在乳上尽情地揉捏把玩，也不知是自己体内的热情烧的太过狂烈，还是他的手法有独到之处，大手摆弄处竟似被火焚烫般不住加热，那美妙的火焰内外交煎之下，教黄雅蓉那里受得了呢？

不知不觉间黄雅蓉的精关已在大宝的次次攻击下崩溃，醇美的阴精美滋滋地狂泄出来，那泄阴滋味令黄雅蓉周身酥软欲融，几几乎都要瘫了下来，茫醉在那快感之中。

但是没有办法，黄雅蓉只觉自己的身体完全无法控制，阴精大泄当中，她原本已泄的茫茫然飘飘然，再没有力气动作了，偏大宝的手在自己身上不住揉弄，所到之处都勾起了一把火，烧的黄雅蓉无法自制，身体竟又不由自主地动作起来，随着大宝的手法荡漾不休，尤其是正被大宝痛快开采的花心之处，那阴精更是止也止不住地涌泄而出，一次又一次地泡上他的巨蟒，给他在那敏感处连吸带吮，黄雅蓉只美的眼都花了，她只知尽力挺起纤腰，让贲张的美乳迎上大宝的吻吮，其余的动作都没办法了，只剩下腰臀处仍无力地轻摇，似在展现里头正被大宝如何耍玩。

“哎…好宝儿…你真好…干妈要…哎…你若继续吸…唔…吸干妈的奶子…干妈就要…啊…就要再泄了…唔…”

整个人似乎都瘫痪了，黄雅蓉软伏在大宝怀中，感觉到幽谷深处正被大宝一下下地吸吮着，若换了其他人，黄雅蓉便是奋尽全力也要逃开，给他这样采阴补阳下去，自己恐怕非活活爽死不可，但她全心全意地信任着他，知道大宝会适可而止，在达到让她体内阴尽阳生的循环时，便会停下来让她体内的气脉自行运功，绝不会搞到自己泄精泄到脱阴而亡的。

感觉到黄雅蓉已酥的再没半点儿力气，大宝这才缓缓收起了双修之术，虽说幽谷里头已泄的快麻了，但黄雅蓉久修媚功，幽谷当中感觉何等敏锐？

大宝心意一动，她便知大宝高潮在即，枕在他肩头的小嘴儿赶忙轻吟，只觉连呻吟声都如此娇弱，软的像浸透了水，弱的像快断气一般，“好…哎…好宝儿…干妈求求你…别射出来…你还要…给月蓉姨妈解毒排毒呢…”

“干妈放心…宝儿撑得住的…”

“不…不是…”

感觉花心处狂泄之势渐止，身体里头的媚功正自然而然地运行着，慢慢地弥补着方才狂泄而出的精气，边让大宝爱不释口地舔舐吸吮着一对敏感贲挺的酥胸，黄雅蓉只觉整个人都沉醉在无尽的幸福和满足当中，这感觉可非丈夫所能给予的。

“月蓉姐姐还是处子之身……体内精气不足…只是我与她共属冰火之身，想度过精气也没办法…这回刚好是个机会…唔…求求你…好宝儿…哎…说正事的时候别…哦…别舔那里…会…哎…会让干妈再泄出来的…”

“嗯…那干妈要宝儿怎么做呢？”

大宝不好意思地停下了吸吮着黄雅蓉红蕾的动作，只见那对刚从他口中逃出的玉蕾整个都涨了起来，既红又挺，彷若两颗宝钻一般，差点忍不住要再吃下去。

“好宝儿…”

知道大宝正不怀好意地打量着自己的双峰，黄雅蓉虽有些不好意思，但两人既翻云覆雨过，给他这样观赏又算得了什么？

“反正你待会儿还要…还要和月蓉姨妈好…就趁机重重地射她一回…把干妈的火云洞的体气打进去…不然干妈实在怕…怕月蓉姨妈到后面会吃不消…她的冰玉穴也很厉害的…”

“既然干妈有令，宝儿怎敢不从？”

温柔地将黄雅蓉酥软无力的胴体抱了起来，坐到了黄月蓉身边，大宝将脸贴到了她耳上，故意把声量调到既轻微，却又能让一旁的黄月蓉听到的程度，“宝儿现在就去帮月蓉姨妈解毒排毒…等月蓉姨妈撑不住了，再回来搞你，干妈说好不好？”

“你…哎…”

知道大宝这么说，一来是挑逗自己的芳心，二来也为了撩动旁边黄月蓉的春情，偏偏黄雅蓉亲身体验过，知道方才大宝多半还留有余力，今天的黄月蓉可真是遇着了命中魔星，要等到大宝欲火尽泄，自己和姐姐恐怕都不知要爽上几回，明儿若光只是腰腿酥软，下不了床，恐怕还算是轻松的后果哩！

“你若受得住，干妈自然…自然奉陪到让你…让你爽够了为止…”

本来虽躲在一旁逼着美目，但给黄雅蓉那一声荡气回肠的娇吟给诱了出来，黄月蓉一见到妹妹黄雅蓉和大宝在一旁欢爱缠绵时的模样，那双眼儿就连想逃也逃不开了，明知大宝或许是为了撩弄自己的芳心才在旁边把黄雅蓉怜爱挞伐的高潮迭起，就连旁观的她也看得出黄雅蓉得到了前所未有的享受。

但真正教黄月蓉芳心又喜又怕的是，大宝弄瘫了妹妹之后，被抱回床上的黄雅蓉那妩媚娇柔的神情。

亲眼看到现在的黄雅蓉却是茫茫然到快晕去的模样，一双眼儿含情脉脉地望着他，完全一幅经历了男欢女爱抵死缠绵高潮迭起后的满足神色…虽说黄雅蓉才刚刚和大宝搞过，元气未复，支撑力难免受影响，可被弄成这个模样，这大男孩也太强了点吧？

想到接下来就要轮到自己，教黄月蓉那里平静的了？

动都不敢乱动一下，黄月蓉只觉自己的芳心愈跳愈快、愈跳愈猛，活像是要跳出腔子来一般，连那日在蒸气室偷窥大宝和黄雅蓉偷欢时都没这般紧张。

她的心里又喜又怕，喜的是这般猛男就要和自己行云布雨，光看妹妹这样，便知和大宝上床必是美轮美奂的一回事，但连妹妹的媚功这般精深，都要败在他的巨蟒之下，自己这老处女之身又能承受得了多久呢？

尤其当大宝离开了黄雅蓉晕瘫的娇躯，转过身来面对自己的时候，那巨蟒一甩，一片水花登时飞溅，连她脸上也淋上了一点，黄月蓉只觉口中一干，她虽知能令妹妹黄雅蓉如此销魂蚀骨的，绝非中人之器，却没想到大宝的巨蟒，竟是粗壮若此！

不但粗长壮硕，顶端更如伞一般大开，光想到被这样的东西刺入穴内大逞淫威时的景象，黄月蓉已忍不住心惊胆战，既害怕又有点向往，那才刚把黄雅蓉干的欲仙欲死的巨蟒，也不知射过了没有，如此的湿漉火烫，真不知自己是否吃得消？


──────────────────────────────────────────────────
第549章 老处女（一）
────────────────────────────────────────

见黄月蓉被他巨蟒旋甩的动作弄得一怔，却未娇嗔他的无礼，更没丝毫躲避之意，半带蒙茫的美目反倒直盯着那如怒龙般昂首的巨蟒，一幅又爱又惧的模样，大宝心中不由一喜，他和黄雅蓉早搞过一回，再来次云雨之缘不算什么，可黄月蓉与自己却是第一次这般裸裎相见，对这丰腴圆润成熟美妇的老处女，大宝虽不至于害怕却步，举手之间却不由得有些迟疑，但从黄月蓉此刻的神态来看，方才自己特意在她身前将黄雅蓉弄的魂飞天外，令她那欢乐露骨的呻吟声再无半分阻滞地脱口而出，对黄月蓉的刺激确实蛮大的，否则现在的她，怎可能这样牢牢地盯着巨蟒不放，全无一点回避之意呢？

大宝大着胆子，伸手轻轻捧起黄月蓉晕红的脸蛋儿，见黄月蓉竟顺势昂首闭目，一幅任君采撷的模样，大宝不由愈感刺激，他一边凑过脸去，吻上了黄月蓉那红艳欲滴的樱唇，在她的咿唔声中破开了她两片红唇的防备，黄月蓉只觉随着大宝的唇舌贴上，一股温柔的力道传了过来，令她不由自主地撤开唇齿，让他长驱直入，尽享她檀口中温暖香滑的甜香，那灵巧的舌头连在她口腔中刮扫滑动的滋味，都是这般甜美诱人，令黄月蓉口舌稚嫩而热烈地反应着，再也无法自主地随之起舞。

加上大宝不只口舌厉害，轻捧着她脸蛋儿的手也不闲着，黄月蓉只觉娇躯一窒，他的手竟已顺着她的脖颈缓缓滑入，钻进了军人制服内，一点一点地向她的娇躯发动攻势。

本来光从方才窥淫之时，黄月蓉一颗芳心已被那热情如火的景观撩的再难自抑，现在又给大宝舌头侵入口中，熟练地挑逗着她正喷发的淫欲，那里抗拒得住那魔手的侵犯？

她揪着衣领的纤手一开始还勉能扣紧军人制服领口处，但在大宝的手锲而不舍的努力下，很快他的手已破开了黄月蓉纤手的抗拒，顺着她躁热的肌肤慢慢透入，一点一点地向她的香峰进发，在黄月蓉娇躯诱人的轻扭之下，慢慢地攀山越岭起来。

一面享受着与他之间的口舌缠绵，一面轻挪娇躯，让自己的胴体与地上不再那般贴合，好让大宝的手愈来愈好动作，黄月蓉不由得心跳加速，迷醉在男女之间那动人的情境里头，大宝的手所带来的感觉之佳，乃是黄月蓉从来未曾尝试过的，连自己自慰时都没有这般灵动又富热力的技巧，那几只指头上也不知带着火还是带着油，点戳揉弄之间，不住地令黄月蓉体内欲火更炽，不知该说是火上加油，还是被他将火送入了体内，迷茫之间黄月蓉只觉自己的胸前愈来愈涨、愈来愈热，一对香峰似已被大宝弄的愈来愈挺、愈来愈大，扭动间磨在褥上的感觉更为醉人，光只是娇躯轻抬，已无法让他的手好动作了，她迷乱地和他接吻，纤手柔弱地将娇躯撑起，愈撑愈高。

大宝的嘴温柔地吻上了黄月蓉那烧的火热的嫩颊，伸舌轻轻一吸，只觉口下肌肤既火热烫人，又柔软鲜甜，还泛着一丝微不可闻的香气，滋味之美，当真令人魂销神荡，惹得他心中不由得大跳，竟是再抑不住自己了。

大宝的动作不由得渐渐大胆起来，不仅嘴儿慢慢地在黄月蓉皙白玉润的嫩脸上头不住吻吸，慢慢地向下滑动，双手更不知那儿来的勇气，虽还微微颤抖着，却仍是毫不停滞地解开了黄月蓉的军人制服衣钮，在黄月蓉不住轻扭、欲迎还拒的娇痴合作之下，她那雪凝也似的香肩雪肤，已慢慢暴露在大宝的眼前了。

“啊…”的一声轻吟，黄月蓉闭起了眼，倒不是因为害羞，而是为了要更深入、更精确地去感觉，大宝那涵带着无比爱怜的唇舌，一点一寸地在她幼嫩的肌肤上头滑动着，从烧的红通通的脸蛋上头逐步下滑，又像很慢、又像飞快地点到了黄月蓉的颈上、肩上，而她的肌肤也像是回应着大宝的动作一般，每当被他触着的当儿，被吻上的地方就似变为了敏感地带，光只是轻柔的一触而已，便有一股美妙的温热延烧而入，灼的黄月蓉心中小鹿乱撞，不由自主地轻吟出声。

大宝的吻是那么温柔、那么火热，虽有些儿缓慢，却感觉得出来他心中满满的怜惜，他的缓慢不是为了吊她的胃口，更不是为了压抑自身的冲动，纯粹只是不敢放肆，生怕一下吻得重了、一下亲的猛了，会伤到黄月蓉那娇柔嫩滑，柔弱地有如花瓣般的香肌雪肤。

“哎…唔…”

突地一阵美妙的清凉感传上身来，黄月蓉羞的浑身发烫，原本当她修长的颈项和雪凝似的香肩，被大宝的吻所俘获时，黄月蓉已经浑身颤抖起来，那儿可是她从来没被别人观看过的秘密地方呢！

此刻竟被师兄这般甜蜜地吻着，好像在品味着绝美的佳肴一般，一点儿都不肯放过，非要到尽尝其味之后，那令她既舒服又紧张的口舌，才爱不释口地移到了下个地方。

而到了现在，大宝终于抵达了她另一个绝密的位置，在黄月蓉被顶得高高的抹胸，顺着她泛汗的娇躯曲线滑落床沿的当儿，一双美乳登时清凉地跃出，犹如获得自由般地弹了几下。

他轻轻吻着黄月蓉香腮，手上微微用力，只觉嫩滑饱挺的香峰在手里轻轻一挤。

黄月蓉的玉手仿若触电一般，一点力都施不出来了，正好让他分出手指头来，轻轻拈上峰顶那酥软的花蕾。

微一摩弄，黄月蓉娇躯已是软了，她凤目微眯，倒在大男孩怀中只知喘息，再没了护守的本能。

“宝儿……唔……你……你好坏……哎……”

“月蓉姨妈啊……”

听黄月蓉娇滴滴地埋怨着，手上却没有更进一步的反抗动作，甚至放软香躯完全任由自己大逞所欲，大宝邪邪笑着，“这才只是开始，手段才施一点点……真正坏的还在后头哪！”

黄月蓉虽闭着眼儿，但却感觉得出来，她的酥胸秾纤合度、娇美如玉，那种美妙的弹跳，犹如被加入了生命般，是多么地吸引男人的目光；偏偏黄月蓉那紧张的心跳，却是怎么也停不下来，加上娇躯微微发颤，更使得那双美乳娇颤不止，乳尖处那已被灼成玫瑰红色的润甜红珠，仿佛在白皙美乳的簇拥之下，不断地跳着诱人的舞蹈，彻底地展现着那娇媚无伦的美丽。

“嗯…呃…”

感觉到胸前一阵热，一股甜美无比的快感传入了体内，仿佛和体内泛滥沸腾的药力交相唱和，烧的她五内如焚，几乎无法自主，娇羞的黄月蓉咬紧了牙关，却无法阻挡鼻内那娇媚性感的哼声不住外泄，更无力阻止自己的娇躯，本能地向上挺胸，好给他的口舌更多方便。

也不知大男孩是雏儿，还是老于此道的好手，他的嘴儿已经吸住了一边美乳，舌头不住拨弄着乳尖上的敏感红珠，吮吸吻舐弄个不休；而黄月蓉另一侧的美乳，此刻也已陷落在大宝的手中，被他不住捧揉搓捻，感觉各有千秋，美酥酥的竟不输他那张嘴儿，滋味既甜蜜又新鲜，差点让黄月蓉舒服地叫出声来，她虽早已做好了要将自己的身子全盘献给大男孩的准备，可那里知道被大宝款款怜爱的过程，是这般的甜美难熬？

酥胸上头的甜美触动，差点儿就让黄月蓉忘了形。

“哎…宝儿…”

“月蓉姨妈放…放心…宝儿会…会很小心…很小心的，绝不会弄疼你…”

也不知被大宝在乳上弄了多久，好不容易大宝终于弄够了她的美乳，慢慢地展开了接下来的动作时，黄月蓉只觉浑身火烫难当，虽是闭眼不敢看，胸前的感觉却是如此清楚，那双敏感的红珠不知何时已甜美地膨胀起来，硬硬地挺在那儿，一双玉乳更像是被他所吸所揉般，变大了少许，上头更充满了被疼惜的痕迹，光只是屋内微风拂过，感觉都是如此甜蜜温柔，直充心臆；大宝的怜惜所带来的感觉，不知何时已和体内奔腾的火焰融合在一起，令黄月蓉娇躯再提不起一丝力气，她软绵绵地瘫倒着，只觉自己已变成了一滩水，任由大男孩甜蜜拨弄。

等到大宝的手滑到了她身下，轻轻地顶住黄月蓉的圆臀，让黄月蓉柔顺地微挺纤腰，好让大宝褪去黄月蓉的亵裤时，黄月蓉这才发觉，自己肉体的反应，竟是如此直接而强烈，体内的冲动早已烧到了顶点，偏偏此时的黄月蓉已完全赤裸，大宝又控住了她的腰，不让她再有逃脱的机会，黄月蓉只羞的双手掩脸，娇躯害羞的颤抖着，玉腿紧紧地合了起来，再不肯分。

这时大宝的嘴也逐渐往下移动，先到乳香扑鼻的玉峰顶，对对于身下成熟美妇黄月蓉的反应何亮感到非常满意，他先抽出那根炽热发胀、沾满了黄月蓉乳白色蜜汁的大巨蟒，再将沉醉在她玉峰顶上肆虐的嘴唇慢慢的一寸寸的往下舔吻，吻过了迷人小巧的肚脐眼，平滑柔顺的小腹，慢的，越过了萋萋芳草，终于来到了成熟艳丽美人黄月蓉的湿漉漉桃源洞口，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，将整个大腿根处及胯下衣裙弄湿了一大片，这淫糜的景象看得大宝更为兴奋，把嘴一张，便将整颗豆蔻含住，伸出舌头便是一阵快速的舔舐，此时黄月蓉如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，口中：“啊…”的一声娇吟，整个灵魂仿佛飞到了九重天外，两腿一挟，把大宝整个脑袋紧紧的夹在胯腿之间，阴道中一股洪流如泉涌出、喷得他满嘴都是她体香甚浓甘香可口的淫液。


──────────────────────────────────────────────────
第550章 老处女（二）
────────────────────────────────────────

大宝的唇舌清清楚楚感受到黄月蓉冰玉穴的奇妙之处，冰清玉洁，凉爽怡人，口味甜美，令人心旷神怡，他知道她要泄身了，于是慢慢的放慢了口中的速度，直到美得令人血脉贲张的她两条玉腿无力的松弛下来才抬起头来，两只手在她软绵绵滑溜溜的胴体上轻柔的游走爱抚，只见此时的成熟美妇整个人瘫软如泥，星眸微闭，口中娇哼不断，分明正沉醉于方才的高潮余韵中……

大宝实在难忍黄月蓉的成熟女人韵味再度将嘴吻上了她娇端的樱唇，手上更是毫不停歇的在她的诱人玲珑的胴体上到处游走，慢慢的，黄月蓉从晕眩中渐渐苏醒过来，只听见大宝在耳边轻声的说：“月蓉姨妈，舒服了吗？”

说完他又将她撩人的耳珠含在口中轻轻的舔舐着，正沉醉在高潮余韵中的黄月蓉仿佛整个灵明理智全被抽离，微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了他一眼，娇柔的轻嗯了一声，伸出玉臂勾住了他的脖子，静静的享受着他的爱抚亲吻，仿佛是她的情人一般。

看着怀中美妇这般娇媚态，大宝心中早已欲火如炽，要不是想要彻彻底底的征服黄月蓉这匹胭脂马，他早就横戈跨马同她大肆厮杀一番了。

于是他强忍着满腔欲火，轻声的对着姨妈月蓉说：“好了，既然我服待得让你这么舒服，那么现在该看姨妈你的表现了！”

他笑了一笑，牵着她柔软的玉手移到自己胯下，黄月蓉觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的巨蟒，顿时如遭电殛，急忙将手抽回，粉脸刹时浮上一层红晕，一副不胜娇羞之态，更叫大宝兴奋莫名，一双不规矩的手又开始在黄月蓉雪白香滑的胴体上到处游走，同时凑到她耳边色迷迷的轻声说： “怕甚么，这闺房之乐，有甚么好害臊的？你只要照着做就可以了。”

同时，他不忘将手伸到她已湿滑香润的小穴处分开两片肥美的花瓣就是一阵轻抽慢送。

冰玉穴冰凉爽手，清新宜人，令人爱不释手，欲罢不能。

此刻的黄月蓉在经过大宝这调情高手的长时间的挑逗之下，早就欲火焚身了，可是要叫她去做这等羞人的事，却是无论如何也做不来，正在犹豫之际，大宝再次将嘴凑上她香喷喷的樱唇，来一阵激烈缠绵密集的湿吻，同时拉着她柔软香嫩的玉手，再度让她握住自己的巨蟒，让她一只柔软如绵的玉手轻握在巨蟒上，一阵温暖滑润的触感刺激得他巨蟒一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得再度把手插进了这位迷人的黄月蓉湿溜溜的桃源洞内轻轻的抽送起来，这次她没有把手拿开，但觉握在手中的巨蟒一阵一阵的跳动着，不由得开始在巨蟒上缓缓的套弄起来，那笨拙的动作令大宝更加兴奋，口上手上的动作也更加狂乱起来，引得美艳的女将军一阵娇呻浪吟： “唔……轻……点……唔……唔……”

这时大宝看看是时候了，慢慢坐起身，再轻轻按着黄月蓉的头伏到自己的胯下，示意要她为自己进行口交。

此刻的黄月蓉早已完全屈服在大宝的淫威之下，虽然对眼前所见的这根怒气腾腾、青筋突起的粗大巨蟒感到万分恶心，但还是慢慢的张开樱唇，含住了那大蟒头。

大宝看到高傲冷艳的女将军黄月蓉终于肯为自己口交，不禁得意万分轻按着她的头要她上下的套弄，口中还不停的说着：“对了，就是这样，不要只顾用嘴含，舌头也要舔，唔……对了，就是这样……好姨妈……对……你真聪明……”

同时一手在黄月蓉微染过的秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到她那如绵缎般的背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着她的背脊骨，另一只手则在她胸前粉嫩润滑的玉乳轻揉缓搓，不时还溜到不停滴出蜜汁的小穴处逗弄那颗晶莹的粉红豆蔻，顿时又将欲念已达沸点的黄月蓉逗得鼻息咻咻，神态真的是销魂蚀骨。

早已被挑逗淫弄得欲火如炽的她对含在口中的巨蟒，不但不觉恶心，甚至好象口中所含的是什么美味的食物般，越发卖力吸吮舔舐。

大宝强忍着胯下巨蟒的酥麻感，慢慢的躺下，再将黄月蓉雪白浑圆优美的粉臀移到自己面前，张开大口，对准她那蜜汁淋漓的桃源神秘小穴就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到后庭的菊花蕾处，轻轻的舔舐那嫣红的菊花蕾，两手在她那浑圆的美臀及玉股间沟渠处，一阵轻轻柔的游走轻抚，有时还在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。

性欲完全被挑起美艳成熟得滴出蜜汁的黄月蓉那堪大宝如此高明的挑情手段，只见她背脊一挺，两手死命的抓住他的大腿，几乎要抓出血来似的，吐出含在口中的巨蟒，高声叫道：“啊…唔……又来了……啊…”

阴道蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人瘫软了下来，趴在他的身上，只剩下阵阵粗重气息芬芳的喘息声……

“好姨妈，你看…你都已经这么湿了…”

手指轻巧温柔地滑进了黄月蓉的幽谷，只觉指间腻滑湿润，大宝故意似地将嘴儿退开，把那沾着湿气的手指举在黄月蓉眼前，另一只手不知何时已环到了她的纤腰上头，只用胸口磨弄着黄月蓉贲张的美峰，“宝儿真没想到…你会湿的这么快…”

现在的黄月蓉心中只恨，她的神智没有完全湮灭，反而让她如此神智清楚地，任由大男孩款款爱怜，偏偏体内不住涌起的感觉又那么好、那么奇妙，不知何时起，她的美穴甬道之中已是一片水乡泽国，大宝发颤的手才一褪去黄月蓉的最后一道防线，玉腿微启之间，那贲张的浪花已鼓涌而出，登时沾湿了大男孩的整只手，连军人制服衣裤都在浪花奔腾之间，湿了好大一块，更别说她的圆臀玉腿之间，此刻被濡湿成什么诱人模样了。

“宝儿…”

“唔…好香喔…月蓉姨妈…你真的好香…”

“别…别说了…唔…”

到了这个时候，两人都已心知，这是最后关头了，黄月蓉只觉浑身上下充满了紧张，也不知流传久矣的破瓜之疼，到底会疼到什么程度，若不是体内那沸腾的春意，已经热辣到让黄月蓉再也无法自制，加上大宝方才的温柔疼惜，已经彻底褪去了黄月蓉体内的矜持，令她娇躯酥软火热，再也没力气去阻挡住大男孩的入侵，只怕心中充满疼惜，不敢用力的大宝，还真不知如何分开黄月蓉的玉腿，在她娇痴不依的呻吟声中，让她贲张湿滑的幽谷，完完全全地暴露出来呢！

微微地咬着牙，黄月蓉的眉头微微地皱了起来，差点儿就要忍受不住叫出声来，她当真是完全没有想到，幽谷里头头一次被男人开拓的时候，会是这么样似疼痛难挨又似渴望无比的感受。

虽说年纪已有年近四十，但黄月蓉洁身自爱，仍是守身如玉的处子之身，别说和男人上床了，就连今儿个被大宝这样抱扶、这般怜爱，也是从没有过的经验，更别说是承受男人的入侵了，她事先虽猜得到，一般传言的破瓜之疼绝非无的放矢，那头一次的体验，多半是痛楚多过欢悦，即便有大宝挑逗撩拨的春心荡漾，也难让她享受，却没想到当真经受之时，竟是如此痛楚难挨。

明明大宝心存怜惜，强抑着满腔的本能冲动，不敢妄为，只是顺着黄月蓉谷口处的湿润，一点一点逐步滑入，他的推送已可说是很轻很慢的了，黄月蓉也感受得到，大宝的动作万般怜惜，生怕一个用力就弄伤了她，那动作已可说是最轻最柔的了，可当她的幽谷头一回被男人的巨蟒突入，窄紧的蜜壁终于被男人撑开来的时候，黄月蓉仍是娇弱不胜，疼的差点没当场哭出来。

那滋味不仅是被撑开的疼而已，还涵带着百般异感，复杂到亲身承受的黄月蓉自己，都不知该如何形容才好。

随着大宝轻扶着她带汗的纤腰，轻轻推入，黄月蓉除了感觉自己幽谷里头被轻轻慢慢地拓了开来外，还有他的热度，那热处就好像能将黄月蓉冰玉穴的幽谷灼烧起来似的，黄月蓉原以为自己体内的火热已热到了极点，却没想到一被大宝插入，那热度竟立刻烫着了她。

幸好他的巨蟒虽烫热如刀，但因着方才大宝的百般疼惜，黄月蓉幽谷里羞人至极地津液充盈着冰玉穴，勉强还能容得下他的推送，加上随着大宝缓慢的动作，还不时止下来待她适应，肌肤相亲之中，那股火热也一点一点地感染了黄月蓉美穴甬道内的冷若冰霜，像是和她的欲火彼此鼓动一般，愈烧愈热，慢慢地像波浪般，将黄月蓉的痛楚和不适一点一点地拂了去，那痛楚仿佛化做了麻痒酥酸一般，不一会儿已经重拾起黄月蓉那肉欲的冲动，让黄月蓉窄紧的蜜壁娇柔地贴紧了他，仿佛本身带着生命般在大宝的巨蟒上头亲蜜爱怜，以那泛滥的津液浸润着他，无言地鼓舞着大宝继续进入。

黄月蓉虽是从无经验，大宝却抑着那火热焦燥的心，拼命地放缓了动作，好给这疼惜无比的月蓉姨妈最好最舒服的感受，他发挥了无比的耐心，等到黄月蓉神情舒缓了，才轻轻地再推送了几下，突地两人同时身子一窒，动作登时不约而同地停了下来，大宝只觉自己似已顶到了什么阻碍，而黄月蓉呢？

此刻的她终于睁开了眼，目中水光晶莹，含着无比柔情蜜意，真是醉人至极。

下身微微一挺，在黄月蓉又喜又羞、似疼似美的呻吟声中，巨蟒那湿润的头顶已钻了进去，只觉给那湿滑柔软的香肌紧紧啜吸，确是窄紧娇嫩的处女滋味。

大宝捺住性子，巨蟒轻轻挺动，旋磨之间缓缓探入，只听得黄月蓉娇声呻吟，初次承欢的幽谷虽是胀得快要裂开，但她的情欲已撩高了，加上大宝特意温存，虽是胀痛难免，却没想像中那般可怕，反有种美妙的饱足感存在，拂去了她的紧张，令黄月蓉酥软下来。

“你……哎……好坏……姨妈……姨妈身子里……热得疼……唔……”

感觉初开的幽谷被他一点一点地探入，黄月蓉不由挺腰轻吟，痛倒不会太痛，可那陌生又似胀裂般的刺激，却是她初次尝试，蜜径给他慢慢地撑了开来，确实有些下适难不成这就是所谓的破瓜之痛？

黄月蓉只觉眼角微润，却不是为了痛楚，而足为了某种她无法说山口的滋味，“好胀……哎……撑……撑开来了……姨妈好……好……”


──────────────────────────────────────────────────
第551章 美妇处女（一）
────────────────────────────────────────

巨蟒轻轻顶入，终于在那香肌的紧啜之下探到了第一个关门，薄薄的一层膜无力地抵住了他的进犯；大宝暂止动作，低下头来温柔地吻着黄月蓉的樱唇，正自神迷意乱的黄月蓉一双玉手早已无所适从地搂上了他，被他唇舌一阵轻探，登时香舌微吐，娇嫩地将他引入，唇舌交缠的滋味既深刻又火热，尤其两人正自交合：心上的甜蜜比肉体的感觉愈发强烈，给他深深地探了进来，温柔又强硬的刮扫吮吸之间，黄月蓉只觉得自己的魂儿都快要飞了，若隐若现地感觉到似是有什么将要发生，不由在热吻之间唔思呻吟，“坏蛋……你……哎……你要干什么？嗯……唔……小坏蛋……”

“要干你啊……我的美女将军姨妈……”

强忍着一插而人将那处女膜蹂躏破坏的冲动，大宝只觉浑身热汗直流，自己与黄月蓉四周的空间似是从寒凉溪水和山风中剖了出去，灼热温暖，令人不由沉醉，“月蓉姨妈……宝儿已经顶到你的里面了……再插下去……你就要破身子了……你好好考虑清楚，要不要坏蛋悬崖勒马？不然……我保证……你接下来就要变成宝儿的床上玩物了喔！”

“嗯…”

娇甜地嗯了一声，黄月蓉柔情似水的目光，像是要将满怀情火都烧给宝儿一般，一双纤手更是娇羞地扶上了他的腰，鼓舞着他的进侵，娇躯无力地在他身下颤抖着，仿佛对接下来要发生的事儿既害羞又期待，“宝儿…进…进来吧…姨妈的贞操和清白…就…就全交给你了…”

“会…会不会疼…”

“不…不会…没关系的…”

任大宝心疼地吻去她眼角的泪水，黄月蓉害羞地微微一笑，“月蓉喜…喜欢这样…因为…因为得到月蓉贞洁的…就是宝儿你啊…月蓉会…会忍着…只要宝儿想要就…就好…你比你爸爸更英俊更强壮，而且比他风流倜傥更懂得女人的心思，能够被你破去我近四十年的处子之身，月蓉都会高兴的…”

“好月蓉姨妈，我会温柔对你的，好凉的冰玉穴，好紧的小嘴儿，我插进来了啊！”

大宝柔声说道。

“嗯啊！”

紧紧地咬住了唇，黄月蓉疼的差点要咬出血来，原本充满了火热情欲的表情登时扭曲，也不知她到底花费了多少力气，才把已经到口里的那声哭喊给压了下来。

即便是以大宝的温柔，即便是破去处女膜的动作也不敢太用力，只是深深慢慢地抵了进去，但在破瓜的那一瞬间，无边的痛楚仍是强烈无比地袭卷了黄月蓉全身，痛的她全身都蜷曲起来，手足冰凉，连原本满布着火热晕红的颊上和额上都满布冷汗，幽谷里更是冒着疼，紧紧吸附住大宝已经全盘顶入的巨蟒。

此刻的黄月蓉差点想求大宝退出来，但她一来渴望着大宝留在体内，那渴望比之肉体的痛楚更要强烈，带给了黄月蓉无比的勇气；二来她也知道，若是此时忍不住疼，叫了出来，以大宝对她的疼惜怜爱，只怕不会想再来一次，那之前所受的痛楚和不适，岂非功亏一篑？

因此黄月蓉忍着疼，一声都不肯叫出来，虽说娇躯紧贴着他，好暂停大宝的动作，却没有其他任何不适的表示，她只是苦忍着，承受着那股火热的异感直捣心窝的感觉，慢慢地等到习惯。

见黄月蓉如此娇媚的需要，大宝再也忍不住了，他缓缓压下身子，巨蟒旋磨顶挺，渐渐压迫上那薄薄的膜，稍稍用力之下已钻开了黄月蓉体内最后一层防线，紧夹火辣的滋味登时袭上身来，虽有点痛楚却被夹得好生畅快。

初尝破瓜之痛的黄月蓉难耐那撕裂般的刺痛，若非方才已给撩拨爱抚得狠了，只怕已禁不得大宝接下来的动作；便是如此，冰玉穴幽谷那本能的夹吸，一时间也令大宝寸步难行。

他知道这是紧要关头，绝不可操之过急，一边轻轻吻去黄月蓉眼角泪花，一边缓缓旋磨，加大巨蟒与幽谷嫩肌的接触，缓缓地把欲火再次度入黄月蓉体内。

虽说花苞初破之时，难耐的痛楚令娇躯整个缩紧，可也不知是大宝的温柔攻势奏效？

还是破瓜之痛原就没有想像中那般苦楚？

在大宝的百般温柔之下，黄月蓉渐渐没那么痛了。

她缓缓放松幽谷，只觉蜜径之中又复泥泞，那甜美的肉欲滋味正与破瓜的痛苦强烈地争夺着主控权，但随着黄月蓉的松弛，快感愈来愈强烈，反而是痛楚渐渐减弱。

虽没有就此消失，但混在快意之中却格外有种奇妙的感觉，令黄月蓉尝试着忍痛轻扭纤腰，渐渐将巨蟒迎入深处。

“还很痛吗？”

既是肉欲交合，黄月蓉的反应哪里瞒得了大宝？

他轻吮着黄月蓉唇上的香甜，胸口微微鼓动，厮磨着两点敏感的嫩蕾，巨蟒虽不主动，却顺着黄月蓉娇柔的扭动缓缓滑入深处，动作极其轻缓，若感到黄月蓉紧张不适，立予暂停，多加怜爱着黄月蓉敏感火热的娇躯；在这样两相配合之下，渐渐将巨蟒深深探入，待得巨蟒尽没人黄月蓉冰玉穴幽谷之中，被顶到最深处的滋味，令黄月蓉娇躯微窒，却不是痛楚不适的反应，反倒是撑得满足的喜悦。

看黄月蓉这般痛楚忍耐的神情，大宝心中真是百般难受，他既想要任由本能操控，一下接着一下开垦黄月蓉的胴体，体内有一种冲动，正待在黄月蓉身上发抒；但心中对黄月蓉的无边情思，止住了大宝本能的强烈冲动，让大宝停下了动作，一边承受着黄月蓉幽谷里头紧紧吸附上来那紧窄的啜吸妙感，阳物上头又似被紧咬的难受，又似被挤得舒服无比，他一边低下头来，温柔地吻在黄月蓉皱起的眉上，耐心地在黄月蓉的脸蛋上头，印下了一个接着一个温柔的吻。

一边吻着黄月蓉娇巧的樱唇，一边大手飞舞，在黄月蓉身上尽情抚揉疼爱；大宝强忍着抽送的冲动，毕竟这是黄月蓉的第一次，可不能心急坏事。

不过他也知道不用忍得很久，黄月蓉欲火已升，熟女的淫媚气息混着药丸中的媚性，已将她的肉体诱发出淫荡的本性，在他巧妙的手段之下，淫欲很快便可占据她身心，令黄月蓉浑忘痛楚，沉迷爱欲当中。

果然不出大宝意料，在他如此爱抚之下，破瓜的痛苦很快便在激烈的交战中败下阵来，给彻骨的快乐掩了过去；黄月蓉不知不觉已羞红着脸蛋，娇柔羞怯地在大宝身下轻扭起来，大宝自不会放过如此良机，一边轻吻着黄月蓉的唇颊耳珠，轻声细语地指点着她的动作，一边缓缓抽送起来。

被那头一次经验的情欲滋味弄得迷迷糊糊的黄月蓉，哪里还抗拒得了他？

在火热的呼吸当中，黄月蓉不顾羞耻地扭动逢迎，初始动作虽是稚嫩，但在大宝的指导下愈来愈熟练，不知不觉两人的动作已渐渐大了起来。

黄月蓉只觉他愈插愈深、愈插愈猛，滋味真是美妙！

体内的欲火被他的抽插弄得愈发强烈，而欲火狂扬的肉体，又勾引大宝展开愈来愈火热的抽插深刺，内外交煎之下，只爽得黄月蓉浑然忘我，香汗如雨，眼角热泪流淌，似在庆祝这第一次尝试的无上美味；四肢紧紧扣在大宝身上，樱唇香舌与他不住交缠亲吻，更随着他的抽插娇媚地扭动纤腰、挺送雪臀，这强烈甜蜜的大动作，使得两人交合时汁水飞溅，点点落红混着淫精蜜液，不断污染身下的衣物，前一波还没浸透，下一波又已迫不及待地溅了上来。

本来黄月蓉处子破身，在经验方面便比不上老练此道，早在炎都县中就将黄雅蓉奸得不顾义母义子名分，心甘情愿地与他缠绵床第的大宝；加上才开苞便干得这般热烈，黄月蓉哪里吃得消？

在他的深深抽插奸刺之下，很快黄月蓉便迎上了第一次的顶峰，冰玉穴中的处子元阴在快感的爆发下终于献上，淋得大宝通体舒泰。

他连忙意守精关，展开百花谱所授采补之道，欢快地吸收着那醇香如酒的处子阴精，采得黄月蓉高潮连连，身心全然徜徉在那看不到岸的仙境之中；等到大宝终于忍不住，将精液射饱了黄月蓉子宫时，那甜蜜绝美的刺激，令黄月蓉登时美得晕了过去……

虽知旁边还有个黄雅蓉等着自己动手，但大宝可也不是风月场上的雏儿了；早把黄雅蓉弄上手的他清楚明白，当女子尝得云雨滋味，无论是否高潮，完事后如果还给男子温存一番，那种温柔体贴的感觉，足以令女子完全服贴。

尤其黄月蓉才刚破身，便给高潮滋味冲得耳目迷茫，若她醒转之时，发现还挨在自己怀中，那甜蜜滋味足可令她心神荡漾，因此他小意温存，全不肯离开怀中这初尝滋味的女子。

迷迷糊糊中悠悠醒转，感觉自己竟给大男孩抱得紧紧实实，身上各个敏感的部位还传来男性温存中带着挑逗的余温，黄月蓉心下微惊，本能地便想推开他，可才刚泄得酥软无力的娇躯，却完全没有推拒大男孩的力气；而且就在无力的挣扎当中，黄月蓉也想到方才之事，是因为自己姐妹遭遇炎都池湖怪落水，被宝儿在解毒排毒的同时，挑逗撩拨之下才温柔地夺去了自己近四十年的处子身，事后还这样软意温存，自也没有推拒的力气。

“还痛吗？”

大宝己见黄月蓉只是象征性地推拒几下，被自己坚持搂抱之后，便再没了抗拒的意思，神情娇柔甜蜜，只动作之间眉宇不时微蹙，心知这是处子刚破身时的自然反应，毕竟蓬门初开，想要适应可不是一下子的事；大宝轻拥着她，温柔地吻了几口，这才发问。


──────────────────────────────────────────────────
第552章 美妇处女（二）
────────────────────────────────────────

“痛……自然是痛的……”

虽说是因为动了冰玉穴淫媚之气，才在此失身，但甫破瓜便尝到如此飘飘欲仙的美妙滋味，黄月蓉虽是婉转含羞，却也喜得芳心鹿撞。

尤其这大男孩在完事之后还将自己搂得紧紧地特意温存，并没有在发泄之后将自己弃若敝屣，就算股间仍有痛楚，微微一个呼吸便觉体内撕裂般的疼，显然方才欢快之中自己动得太过激烈，难免伤了身子，可心中那甜蜜，却将痛楚俺了大半，“不……不过……这总是……总是难免的……而且……而且姨妈喜欢……喜欢宝儿这样……”

“好姨妈！”

大宝在黄月蓉樱唇上亲吻一口。

黄月蓉还陶醉在高潮的余韵里面，微闭着美目，娇声呢喃道：“宝儿，我想听你叫我月蓉哦！”

“月蓉，是不是想听我象爸爸那样叫你月蓉啊？和雅蓉干妈一样的初恋情结！”

大宝善解人意地笑道，将黄月蓉雪白丰腴的玉体翻转过来，俊目一扫，不禁惊呼道，“牡丹花！月蓉姨妈，牡丹花！”

黄月蓉惊喜地睁开美目低头察看，在她柔软光滑的小腹上，一朵牡丹花朵纹身红晕赫然在目，她欣喜地扑进大宝的怀里颤声问道：“我真的也是百花谱中人吗？宝儿？”

“是啊！命中注定你也是我的女人！”

大宝紧紧搂抱住黄月蓉的娇躯，笑逐颜开地说道，“而且是和雅蓉干妈一样的牡丹花呢！人家破瓜才是少妇，你一破瓜就是美妇了，我亲爱的姨妈，我亲爱的月蓉！我爱死你了！”

“宝儿，你是不是嫌弃姨妈是个老处女啊？”

“哪里呀？正因为姨妈是个老处女，才更有味道，那里又肥又嫩又紧又湿又凉爽又火热，咬得我舒服死了，再加上这么丰腴圆润的胴体，岂是那些黄毛丫头可以比拟的？”

大宝咬着黄月蓉白嫩的耳垂坏笑道，“好姨妈，我真是爱死你了！”

“小坏蛋，胡说八道什么呀？羞死人了！”

黄月蓉羞赧无比地娇嗔道。

见黄月蓉脸红耳赤，娇羞之中晕红未褪的肌肤更似透出了几分艳光，大宝心中不由有些踌躇：是该转向去奸了正渴待他的黄雅蓉，还是该留在这儿把弄一番这春心已动的破瓜美妇？

俯下头去，在黄月蓉红透的小耳边啜了几口，啜得黄月蓉芳心骚乱，身子几乎又热了起来；她只觉身子竟比先前更加敏感，如此赤裸裸地偎在大男孩怀里，那感觉非是羞耻，而是一种深埋体内的渴望；黄月蓉芳心之中难免怨怪自己怎会如此淫荡，才刚破身便眷恋上了大男孩，隐隐然竟祈求着他再逞雄风，让自己再次享受那如登仙境的快活！

可大男孩的怀抱有着无比的威力，令黄月蓉的理智和矜持步步败退，压抑近四十年的欲望一旦被挑逗撩拨起来，如同干柴烈火熊熊燃烧一发不可收拾，竟又给他轻轻一啜吸了起来，直烧进幽谷里。

“妤……好宝儿……哎呀……”

感觉大宝的口舌愈来愈厉害，幽谷当中竟又强烈地浮现空虚，黄月蓉真的是又爱又怕；爱的是被大男孩侵犯的滋味实在令人难以招架，怕的却不全是自己才刚开苞的胴体会承受不住大男孩再次的爱宠大半倒是深怕自己表现得太过主动，会让他误以为自己生性淫荡，那种误解可不是一向雍容高贵的她所承受得起的，“姨妈受不住了……”

“没关系的……”

即使黄月蓉口里说承受不住，但大宝与她赤裸交缠，哪会不知她真正的反应？

饥渴胴体的强烈反应，在在说明黄月蓉心里千万个想再次性爱，只是面子上放不下来罢了，只要一个理由，便可令她心动，“何况……何况这冰玉穴被炎都池湖水侵蚀之后的淫气甚重，侵蚀脏腑……只做一次，怕毒气没法全逼出去……若留在身子里可就不好了……宝儿知道姨妈还痛着难受，可姨妈稍忍一下，委屈一点……让宝儿来……来帮你再做个几次，务必要将毒性全逼出去才行……”

“嗯……原来如此……那……那就请宝儿下手了……”

听得心头暖洋洋，只觉他的温柔似将那痛苦挤掉了大半，加上在他亲密的挑弄之下，女体欲火已缓缓攀升，就算知道这不过是求欢的借口，也被体内饥渴搞得想要先发泄再说，更何况是早给大宝唬得团团转？

“姨妈不委屈的……毕竟去毒为先，宝儿是为了姨妈好……请……宝儿帮姨妈逼毒吧……姨妈……姨妈会受得了的……唔……”

一边听黄月蓉软语相求，一边大施手上功夫，将黄月蓉才刚破瓜的赤裸娇躯挑得情火高燃，在他怀中娇喘扭动；大宝心知这刚破身的成熟美妇已然沉入欲海、再难自拔，顶多再奸她几次，黄月蓉无论身体和芳心都再也无法拒绝自己，不由心怀大畅。

对大男孩而言，还有什么比大施手段、令原本矜持高贵的美妇将军无论身心都被自己彻底征服，对自己千依百顺，乖乖地享受着被自己蹂躏的滋味还要来得快活？

大宝的手段实在太过厉害，魔手到处黄月蓉娇躯不由娇颤，彷似火星遍洒，加上方才那泄到欲仙欲死的滋味，将黄月蓉处子美妇的矜持破成了片片，令她再也抗不住欲火侵袭；可惜初尝美味的黄月蓉实在太过稚嫩，虽说芳心千百个想要，却不知该如何表达，水滑的香躯娇怯地在他身下扭动着，体内的情火愈烧愈旺，灼得她口干舌躁，偏生还带几分娇羞的她可不敢开口要求呢！

见黄月蓉如此娇羞柔怯，大宝怜惜之中，愈发食指大动，他盘坐起来，将黄月蓉泛着香汗、汁光淋漓的娇躯搂在怀中，令她久练武艺、修长结实的玉腿缠到自己腰上，撑在她腰后的手，令她想逃也无从逃起，幽谷几已在巨蟒伸手可及之处，口手齐施之下，勾得黄月蓉心痒难搔。

这亲密的姿势使她上半身全贴到了他身上，除了幽谷中酥痒处还旱空虚外，其余敏感带全逃不过他魔手的侵犯，令她不由想起方才破瓜时那既痛且爽、无与伦比的美妙滋味。

不知何时，黄月蓉的娇躯已在大宝怀中轻扭起来，那眉目如画的脸蛋儿烧起了诱人的酡红，轻呶的樱唇透出甜美的呻吟，幽谷不住外溢着甜蜜的汁液，将大宝的巨蟒连淋带浇，浸得汁光闪亮，若非大宝的手滑到黄月蓉臀下，控住了她的动作，还真制不住她献身的渴望呢！

“宝儿……求求你……姨妈……姨妈受不住了……”

娇滴滴的裸胴被大宝以各种各样的方式轻怜蜜爱，黄月蓉几次忍不住开口恳求，却在樱唇轻启前便给他吻个严严实实，连个字都说不出来；好不容易等到大宝终于稍稍放松，黄月蓉再也克制不住软语轻呢，娇声向他倾吐那羞人的希望。

他的口已在自己身上留下了不知多少痕迹，那手更令她情不自禁地呻吟娇啼，就连幽谷口外那敏感纤细的小蒂，都不知给他玩了几次，可空虚的幽谷却还乏人问津，真急死她了。

“姨妈放心……宝儿会好好爱你的……”

听黄月蓉娇甜柔媚的哀求，大宝真觉心也酥了，不过他经验丰富，深知黄月蓉破瓜不久，只要一不小心，痛楚便会取代欢愉，令她对床第事心生畏惧，对这种破身不久的成熟美妇，再多加几次小心都不为过，“只是……只是宝儿怕……怕弄疼了你……”

虽说身子被他爱抚的火热难当，心中一千一百个渴望他的狂逞，但黄月蓉脸皮薄得很，这么深刻的羞人话儿实是出不了口，只能娇滴滴地在他怀中喘息扭动，满眸情火如泣如诉，樱唇欲言又止，香汗淋漓的娇躯再无自主之力，好半晌才挤出了一句话，“没……没关系……姨妈不……不疼的……宝儿……求求你……姨妈……姨妈余毒未清……请宝儿……助姨妈解毒……好好地……好好地疼爱姨妈吧……”

黄月蓉羞怯娇柔的一番话才刚出口，脸已羞得低埋胸前，那充满青春活力的胴体，在魔手的游走勾挑下不住娇颤悸动，也已欲火焚身的色中饿鬼哪里受得住？

将她的娇躯紧紧搂抱住。

香闺里开始飘着清淡的女人香，大宝细细品味着怀里傅菊瑛的体香，他的双手如同一只饥渴的怪兽，紧紧地搂住傅菊瑛纤细的小蛮腰，由傅菊瑛雪嫩挺拔的酥胸来回摸到她曲线完美的臀肉，并且缓缓地将嘴巴移向傅菊瑛的耳垂，慢慢地含住白皙诱人的耳垂，湿润的舌尖不断地探索着……

大宝在黄月蓉香艳柔滑的娇躯上，每一寸肌肤都留下一个个的热吻，从水嫩羞红的香腮、极端敏感的耳朵、柔嫩光滑的粉颈、白皙无瑕的香肩、充满女儿香的腋下、小巧精致的肚脐以及雪白弹翘的臀肉……

黄月蓉禁不住大宝高超的舌技，不停地摇着头，舞动着湿淋淋的乌黑秀发，发出荡人心神的娇吟：“ 啊……啊……不要……啊……求求你……啊……”大宝舌头不停地舔舐着黄月蓉娇嫩的香肌玉肤；他站在黄月蓉的娇躯后面，双手从黄月蓉的腋下穿过，爱抚着她柔软弹挺的酥胸，伸出姆指与食指，搓揉着黄月蓉粉红娇嫩的小乳头。

美女将军黄月蓉的雪嫩椒乳挺拔高耸着，在大宝的爱抚搓揉之下是愈发的晶莹诱人，也愈发的浑圆丰满了。

大宝将这对足以令所有男性如痴如狂的梦幻美乳握在手中，那种饱满而酥软的感觉像电流一样通过掌心传到大脑，然而这两座丰满滑嫩、肤色雪白的完美椒乳，从今以后只能羞涩地挺立在大宝一个人的眼前。

大宝用力地将黄月蓉的一双雪嫩椒乳往中间挤压，形成了一条深深的乳沟，大宝伸出手指就在其中穿插着；接着大宝张嘴含住黄月蓉挺拔白皙的椒乳，舌头轻柔地舔舐着淡红色的乳晕，牙齿轻轻地啮咬着娇小精致的小乳头。


──────────────────────────────────────────────────
第553章 美妇处女（三）
────────────────────────────────────────

虽然年近不惑，可是黄月蓉娇嫩异常的小乳头哪堪被大宝如此玩弄，黄月蓉只觉得浑身仿佛触电一般，忍不住张开性感的小嘴，娇喘、呻吟了出来：“ 啊……别……别这样……喔……喔……宝儿不要……啊……”大宝丝毫没有停下的意思，用手指捏夹住黄月蓉粉红娇嫩的小乳头，弹拨了起来，原本小巧柔软的乳头，很快地就充血挺起了。

美女将军黄月蓉被大宝挑逗得秀眉颦蹙，湿润的秀发飞舞着，香艳柔滑的娇躯不断的扭动着，娇美甜腻的呻吟声也开始夹杂着痛苦不堪的哀求声：“ 宝儿啊……求求你……喔……不要再弄了……啊……我……受不了……了……喔……喔……喔……”黄月蓉泪如雨下的娇艳脸蛋，因为大宝的折磨、蹂躏，而显得满面绯红，犹如出水芙蓉般的娇靥，让人产生了万分怜爱之情。

可惜大宝似乎不为所动不止，黄月蓉哀羞的媚态，反而激起了大宝无止境的兽性，他用力地拉扯住黄月蓉的娇嫩的小乳头，仿佛想将它们扯下来一般。

“啊……痛……好痛啊……求……求你……宝儿啊……饶了姨妈吧……啊……” 黄月蓉痛得香汗淋漓，赤裸性感的娇躯像弹簧一样绷紧了，雪白娇嫩的酥胸，努力地向前挺出，希望能减轻大宝拉扯小乳头时所产生的剧痛。

大宝的双手紧接着来到黄月蓉的腋下，嫩白的肌肤上没有一根腋毛，大宝的手指头轻轻地画起了圆圈，并且伸出舌头，仔细地舔舐着。

“啊……求……求你……宝儿啊……我……啊……真的……啊……受不了……啊……啊……”黄月蓉粉红娇嫩的小乳头上，火辣辣的疼痛感还未完全消失，腋下又传来了令人无法忍受的奇痒，黄月蓉苦苦地呻吟哀求着。

一边在黄月蓉娇躯敏感处大肆活动，逗得黄月蓉软语呢喃、娇喘吁吁，大宝托在黄月蓉臀上的大手缓缓用力，带着她沉坐向自己那硬挺的巨蟒，窄紧吸吮的滋味，很快便将巨蟒慢慢包裹其中，再也不肯放松。

虽说才刚破身，幽谷仍如处子时窄紧，但终归是开垦过一回，不像方才那般不堪狂逞，加上这回大宝逗得她可狠了，体内的火烧得令黄月蓉差点错觉那淫毒非但未净，简直像这回才爆发出来似的，那泥泞不堪的幽谷，在缓缓地沉坐下逐渐被巨蟒撑满，那种强烈的满足感，早将巨蟒擦过破瓜处的痛楚压了过去，深处的空虚愈发明显，那反差让黄月蓉真想一下坐到底，把自己完完全全献给他，可娇软无力的肉体却在大男孩的控制之下，只能一点一点地享受那种充实的满足。

好不容易坐到了底处，那包含了痛楚和欢悦的满足感，令黄月蓉不由沁出了泪水；前次她还沉迷在花苞初破的迷乱当中，直到这回才能真真切切地感受着大男孩的侵入，那巨蟒竟是如此强硬粗壮，不只将她窄紧的幽谷全然撑开，胀得饱饱实实，前头甚至似突到了子宫里头去，破瓜余疼外似又带起了新的痛楚，却是那般新鲜，令她难以招架，更不愿闪躲逃避。

“哎……宝儿……好……好深……好大喔……”

给大宝这般深刻地突入，黄月蓉不由错觉自己整个人都给那巨蟒贯穿了；这般缓缓突入尚且如此，若像方才那样抽插起来……光想到那时的感觉，黄月蓉已觉浑身酥软，真的好怕会弄得很疼，偏又舍不得他悬崖勒马。

若一开始只是因为被炎都池湖怪袭击而动了冰玉穴淫媚气息要让大宝解毒，这回的黄月蓉可就是心甘情愿地与大宝行云布雨，一心一意地只想在他的带领之下，享受云雨之中那如胶似漆，似可融化身心的甜头了。

“怎么……怎么会……”

“因为姨妈太美了……所以才会这么大……这么粗……只想把姨妈爱得美美的……把美丽的姨妈整个吃进去……”

深深地没入黄月蓉体内，那窄紧的吸吮令大宝毛孔大开。

黄月蓉的胴体虽不若黄雅蓉人妻美妇那般的诱人，也不像欧阳夏丹贤妻良母的销魂蚀骨，却有一种纯粹天然的味道；虽在青涩之中，也难掩那甘美的原味，若多加调教，假以时日又是个成熟美妇诱人尤物。

大宝一边吻着她，一边在她耳边轻语呻吟，勾得羞怯的黄月蓉不住娇颤，又是害羞又是想听那轻薄言语。

“宝儿你……唉……你坏……”

虽说他插入之后没什么动作，可心中的遐想老早将黄月蓉带上了仙境，火热的胴体只恨他为何还不肯大举动作，急得黄月蓉在大宝怀中不住轻扭，扭动之间只觉巨蟒上的火烫似也感染了幽谷，灼得她蜜水涔涔，一发不可收拾，润得那巨蟒愈发粗壮，撑得黄月蓉既满足又空虚，真想快些被他狠狠蹂躏一番，“怎么……不动……让姨妈半天吊……你坏……”

“这回换个玩法……姨妈你来主动……”

让黄月蓉主动一次，不只自己省力，更将这美女的淫性彻底唤醒，便可再多一个骚媚入骨的玩物。

“这怎……怎么可以……”

给大宝这一提，黄月蓉当真大吃一惊，满腹欲火不由消了两三分。

虽说身在十大家族，江湖儿女不像一般闺阁女子一样小家子气，但黄月蓉向来受教，军队纪律，行为举止有度、端庄有礼，将来成婚，床第间事虽不会避若蛇蝎，却也只是任丈夫施为，岂有女子主动之理？

那种事怕只有梅可卿那样的淫娃荡妇才干得出来！

光只是方才云雨至乐，令她身心如入云端，平静后想来也是羞人至极。

想到此处黄月蓉不由心下一凛，她原看这宝儿温文尔雅俊杰秀逸，比他父亲轩辕军还英俊潇洒风流倜傥善解人意最懂女人心，这才献身予他，难道他将自己真的当成了梅可卿那样的淫娃荡妇了吗？

见黄月蓉神倩大变，大宝不由暗地咋舌。

看来自己太急了点，让女子主动求欢虽是令女子沉迷欲海的高招，可在黄月蓉这样的美女将军眼中看来确属邪道，也怪不得黄月蓉无法接受；就算是已经身为人妻美妇的黄雅蓉，要让她放开心防，主动享受也是花了大宝不少心力，更何况是年近不惑的老处女黄月蓉呢？

他连忙搂紧了怀中美妇，暗施手段，貌似轻巧无力的勾挑动作，一点一点地诱发她的春情，一边吻在黄月蓉耳际搔弄，使这情窦初开的老处女美妇又陷入了昏茫之中。

“姨妈放心……可以的……在床第之间千万别矜持……会少了很多乐趣……岂不闻‘闺房之私，有甚于画眉者’……姨妈这么美……这么迷人……千万别憋坏自己……不要忍耐……让我满意……你也会满意的……表现你的快活……那不难……试一下……一下就好……好不好？顺着感觉……什么都不去想……”

本来心中那突如其来的念头便不深刻，加上身子都给他占了去，带来的又是如此销辣的快感，黄月蓉纵想抗拒，也已无还手之力，何况那带给她无比快乐的巨蟒还深深地陷在她体内，那火热的快意被他手上身上传来的刺激不住勾起，强烈到让黄月蓉意识模糊，只能无力地在他怀中轻扭着，连口中的回应都那么无力，“哎……求求你……宝儿……姨妈……唔……姨妈不要……”

听黄月蓉声音愈来愈软、愈来愈媚，大宝暗吁了好大一口气，心知难关总算是过去了一半；紧张既舒、色心又起，手上微微用力，黄月蓉只觉腰臀处被他微微挪动，幽谷之中随之款摆，竟似有些异样的快感又升了起来，芳心不由大乱，“唔……宝儿……给……给姨妈……求你吧……”

“好姨妈……叫声好听的来听听……”

“叫……叫什么……”

“嗯……叫声老公……”

“不……不叫……”

给大宝嘴上轻薄，逗得黄月蓉眼角噙泪，偏又无法抗拒，才一句“不叫”出口，他使劲顶上一顶，此刻的黄月蓉感觉大宝粗大的巨蟒，缓慢地扩张开自己狭窄的嫩穴，黄月蓉感觉到身体仿佛要被撑开了一样，粗大的巨蟒不断磨擦着肉壁上的嫩肉，使得黄月蓉产生了一股又酸又麻的强烈官能刺激。

大宝粗大的巨蟒抽插时所带来的酥麻、搔痒感，开始支配着黄月蓉的理智，让她忍不住开始扭动纤细的小蛮腰，这时，粗大巨蟒慢慢地插到黄月蓉嫩穴的最深处，龟头开始猛烈地撞击着黄月蓉敏感的子宫，激起一波又一波几乎令人窒息的高潮。

大宝那根可恨的粗大巨蟒，抽插着黄月蓉从未被其他男人到达的最深处，那种强烈刺激是黄月蓉在失身于大宝之前，从未有过的经验，黄月蓉不能自制地大声地呻吟、娇喘着。

他的手竟又加了把劲，将她摆布得神魂颠倒，终于忍不住开口投降，“啊……姨妈……不叫……不叫不行……哎……老公……好老公……求求你……姨妈要……姨妈想要……啊……好老公……饶了姨妈……”

见黄月蓉不肯主动，大宝也知此事急不得，何况将一个美女将军慢慢调教成床上玩物，那过程也是不错；他这才了解到为何要将众多美女姐姐妹妹收进百花谱，一点一点地用淫欲手段令她们再也离不开大男孩，其中乐趣至此方知。

他一面吻着黄月蓉嫩滑火热的脸蛋，一面在她耳边轻声细语，手上极尽挑逗之实，“好姨妈……叫的好好听……老公好好疼姨妈……”

“老公……啊……老公……人家……人家好……好美……唔……好……好舒服……啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第554章 美妇处女（四）
────────────────────────────────────────

被大宝双手托住雪臀，缓缓带动身子轻扭缓磨，不时地上下套弄，幽谷中的敏感处被他款款玩弄，那种难以言喻的刺激使得黄月蓉不由忘形，樱唇中甜蜜柔媚的呻吟再也忍耐不住，纤手不由得按在大宝肩上，却不能也不愿制止他的动作；尤其这姿势让黄月蓉美挺玉乳的顶端，正贴在他雄壮的胸口，随着娇躯滑动套弄，不住地摩挲着，比之被他大手揉搓把玩之时，另有一番意趣。

这样坐姿交合，对黄月蓉而言虽是头一回，但在大宝的带领之下，很快她便尝到了味道，不知不觉间在大宝怀中的扭动套挺愈来愈是熟悉；大宝见她美眸半开半闭，透出媚光如火，甚至连双腿都从自己腰后移了下来，变成蹲在他身旁，好方便身子左右旋磨、上下挺送，心知她已逐渐放了开来，便缓缓收手，只在间中指导黄月蓉的动作，让她愈来愈主动、愈来愈快活。

随着大宝松开双手，黄月蓉香臀向下急落，大宝向上猛挺腰身，一下子爽的大叫起来。

她撑起身体，微微让玉臀上下起伏使巨蟒小幅度的抽送，紧裹的蜜肉缠住巨蟒摩擦，两人都产生了巨大的愉悦。

长长的秀发垂到大宝的胸前，幽幽发香扑鼻。

伴随着玉臀起伏的幅度越来越大，她口中的呻吟也越来越腻，溶洞里响起了扑哧扑哧的淫荡声。

大宝挺动下腹配合着她的起伏，双手握住她的玉峰大力揉捏。

黄月蓉加劲套弄下身那根粗大、火热的巨蟒，使自己的花谷得到最大的满足。

黄月蓉秀发四散飞扬，她疯狂的扭腰、起落、磨转，香汗像下雨似的滴在大宝胸膛上，大宝不断用力挺腰，尽力将巨蟒顶进她身体深处，而她亦很配合的一上一下迎合男人的动作。

她的呼吸开始急促起来，粗重的气息让人感到她在享受和她的兴奋。

黄月蓉从上往下好象打桩一样，重重地把粗涨的男根一次又一次杵进自己撑开的玉关，阴囊也一下下拍打在黄月蓉翘起的股沟，发出“啪啪”的声音。

一时间房中抽插水渍之声、肉体撞击之声、男女喘息呻吟之声交织一起构成香艳淫靡之音。

终于黄月蓉大腿又开始无节奏的颤抖，内侧肌肉不受控制的一阵阵抽搐，双手用力头向后仰，口中发出哭泣般的悲鸣，美穴甬道内的肉壁不规则的蠕动，紧裹着体内火热的男根。

随着一次次的交合，黄月蓉秘道内的蜜水也越来越多，巨蟒在秘道内穿插得也越发通畅，黄月蓉结实圆臀落在大宝大腿上发出有节奏得‘啪啪’声，巨蟒在黄月蓉伊甸园里与蜜水形成得‘噗嗤噗嗤’得声音，这时气候只觉得下体传来的猛烈抽插快感整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，无意识地将两只修长的玉腿无耻地紧夹着大宝的腰部，希望大宝的男根插得更深更猛。

黄月蓉突然高哼一声，下身一阵快速的挺动，花蕊喷出股灼热的爱液。

大宝也感到巨蟒再次颤动临界顶点，两人淫乱的性交行为持续了大约一柱香时间，大宝突然感到巨蟒周围美穴甬道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，比起在口中时的唾液香舌滋润，更加舒服百倍千倍，便再也支持不住猛的用力深深刺入闷哼一声，再度嘶吼一声，将一道滚烫的洪流喷洒在黄月蓉体内。

同时只见黄月蓉浑身不停颤抖，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，伸出香舌紧缠住大宝粗大的舌头，双手环抱他的肩头，手指深陷大宝背上肌肉，“咿啊”一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同晴天霹雳般，双腿一阵筋脔抽绪似的紧紧夹住大宝的腰臀，好似要将他挤得一滴不剩似的。

黄月蓉一边胡乱叫着，一边把丰满的臀部一次次用力向下压起，迎接男人的滋润。

闭着眼睛头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。

过了好一会，才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息，慢慢平静下来……

愈来愈主动、愈来愈剧烈，身心都已融化在那欲焰当中的黄月蓉，全然不知自己已在大宝身上主动旋磨套挺，不堪一握的柳腰彷似生出了无比力气，旋、扭、套、震，不住地在大宝身上展现着女体的无穷魅力，一双玉手更不知何时已托住了自己玉乳搓揉爱抚，动作何等放浪、身心何止飘然！

那强烈的动作似是再也不愿停下，追求乐趣的胴体心花怒放地套弄着大男孩的巨蟒，娇躯尽是诱人香汗，日中早已语不成声，不坐追求着即将到来的高潮。

熟悉的飘飘欲仙快感传来，犹如魂飞九霄天外，腾云驾雾般再次登上极乐之巅，阴精大泄的快意，让神迷意醉的黄月蓉快乐得瘫痪，而大宝可没放过这等好机会，他一边运起神功，巨蟒上头犹似生了张嘴，将黄月蓉甜美的阴精巧取豪夺，一边搂得黄月蓉娇软的香躯更紧了些，腰间这才开始大力挺动，巨蟒强猛地抽插着黄月蓉的幽谷；那强猛的攻势，令已泄身的黄月蓉托在高潮顶上，面临一波接着一波，一浪强过一浪的高潮，真是欲仙欲死、乐不可支。

迷蒙之间，黄月蓉只觉娇躯再没力气，软绵绵地偎在大宝怀中，任由阴门大开，阴精大泄，无力的四肢却黏在他身上不肯放松。

那滋味实在太美，令她不由茫然失神，只觉身子已完全开放，全然任由老公掏取接收，而她所要的，只是那火热而强烈的精液，深深涨满饥渴的子宫……

“好……好老公……”

这羞人的称呼一出口，黄月蓉似是醒了一醒，但这腻人的称呼，令她不由想起才刚承受过的无比美妙，即使羞人也不愿收回来了。

“人家……人家好舒服……老公真厉害……”

“那是因为姨妈太美了……又主动又热情……才让老公愈来愈厉害……好姨妈真是媚骨天生的一代尤物……老公可真好运……”

“唔……嗯……姨妈……姨妈也是……姨妈也幸福得很……”

听到大宝的话，黄月蓉不由娇羞，可缓缓回想，方才到后来自己确实主动在他身上扭动套弄，那放浪妖冶的模样，难道才是真正的自己吗？

虽是羞耻已极，可一想到那甜蜜美妙的滋味，黄月蓉便不由醉了；早知会有如此美妙的后果，她从一开始便会乖乖地依照大宝的指挥，主动向他求欢，“人家真傻……早知道会……会这么舒服……人家便不拒绝了……老公……你以后……好好指导人家……人家会……会学习主动的……”

温存了好一会儿，见黄月蓉仍然甜腻在自己身上，娇躯酥软乏力，一副任由宰割的乖俏模样，偏生大宝也知道，他连着用采补功夫吸了两回黄月蓉阴精，虽说也用上了双修的法子，黄月蓉功体未伤，可她终究才刚破身，怕是经不起再来一回采补，若弄坏弄伤了，到时候可不好交代！

大宝只得轻轻吻上了她红润的小耳，又是一阵轻呢细语，“好姨妈……别腻在老公身上了……你的好妹子我的雅蓉干妈在旁边看着呢……若你继续这样……老公离不开你……当心妹子看不下去……要吃醋的……”

听到这句话，还沉醉在男子气息中的黄月蓉猛然一醒，美眸轻飘却见不远之处，黄雅蓉正目瞪口呆地看着自己，这才发觉不妙；自己现在身无片缕，衣裳全都垫到了身下，军装制服早已溅满了方才两番淫乱的痕迹，不由羞怯地躲入了大宝的怀中，红透的脸儿再也抬不起来。

“好姐姐……现在知道宝儿哪里好了吧？……”

正打算将怀里的黄月蓉放下，好去对黄雅蓉下手，却觉怀里的美女已水蛇一般地滑了开去。

微带惊异的大宝望去，只见已移到身前的黄月蓉柳眉微蹙，原本清雅幽静的幽谷口处两番攻插之后，不只淫痕斑斑，模样淫秽无伦，此刻更是汁光外吐，点点淫精浪液混着几丝落红，正不住污染着那美处，还溢出地上一片娇媚的污物，显然破瓜后立遭攻势，确实令她颇有痛楚。

可接下来黄月蓉的动作，却令大宝也不由大吃一惊；只见黄月蓉娇媚地伏下身子，纤手轻拨秀发，不让颊边秀发披垂眼前碍事，眼儿似怨似媚地飘着大宝，樱唇却缓缓靠近他腹下，空出的玉手经轻托起那已软下的巨蟒，香舌轻吐处便吮吸舐弄起来，将那棒上满布的淫精蜜液，还有自己的处女红全数纳收，毫无遗漏，吮得啧啧有声；动作虽是稚嫩，情态却无比缠绵，尤其眼神迷茫，当真令人看了也要心动，让原本想运功硬挺巨蟒的大宝也不由收了手。

虽说自己现在的动作绝非良家妇女能为，但为了后来居上胜过妹妹黄雅蓉而讨得大男孩的欢心，黄月蓉也是不得不为，尤其在方才他的言教身教之下，黄月蓉身不由主地主动在他身上浪了一回，事后回想虽是羞不可抑，却也是飘飘欲仙，想来尔后在这风流老公带领之下，自己还不知要做出多羞人的事儿，享受多美妙的快乐，心思及此黄月蓉不由迷惘，口舌所到之处虽是充满腥涩味道，但只要想到这就是方才自己与大男孩淫乐的证明、想到方才自己泄身时的快美，入口竟也变成了琼浆玉液，让黄月蓉口舌的动作愈发熟练高明，唇舌不住在那巨蟒上头绕圈吮吸，令巨蟒渐渐变得强硬起来。

“姨妈……你……”

“宝儿放心……姨妈只是……只是帮宝儿一把……”

吮吸得正当快意，黄月蓉眼神愈发朦胧；这样主动为大男孩吸吮巨蟒，比之献身更有一番奇异滋味，黄月蓉只觉自己似正将身心奉献给他，每一下动作都表现出自己的温柔驯服，舌头吮动得愈发落力，吮吻吸舔无所不为，“宝儿才在姨妈身上……射过两回……姨妈自然要……自然要帮宝儿弄……弄硬起来……不然……不然怎生帮妹子解毒……”


──────────────────────────────────────────────────
第555章 月蓉雅蓉（一）
────────────────────────────────────────

没想到黄月蓉会大胆到如此地步，大宝不由暗地咋舌。

任得黄月蓉大胆动作，大宝享受着巨蟒上头传来的种种销魂滋味，只不时出言提点，告诉黄月蓉什么地方该用力、什么地方该放轻，一个愿教、一个愿学，又是亲身体会那威力，自是效果奇佳，不一会儿当黄月蓉满足地离开了大宝下身，望向那硬挺粗壮巨蟒的眼中，充满了无止尽的媚意，看得大宝真想搂着她再来一回。

不过大宝的样子，比另一边的黄雅蓉可要好得太多；那口舌舔舐的声音如此引人遐思，加上黄月蓉可没忘了与大宝交换蜜语甜言，早将芳心骚乱的黄雅蓉诱得睁了眼，看到这模样可再闭不回去了。

黄雅蓉可真没想到，竟会亲眼看到姊姊如此甜蜜地服侍大男孩，把那淫物舔得汁光明灿、硬挺无比，上头一点方才淫乱的痕迹都没有了，只有无比地光耀明亮，勾得人心弦乱响。

体内那强烈的本能已将黄月蓉的矜持灰飞烟灭，此刻眼见向来温柔矜持的美女将军姊姊，不仅毫不保留地在大男孩面前赤身裸体，云雨之后的淫迹秽渍全不清理，骄傲地展现着女体的娇媚，还千娇百媚地伏在大男孩腿间，将那巨蟒品得淫光璨烂，那享受模样比之以媚男为业的梅可卿竟是不遑多让，怎可能是为了区区体内淫毒而做出如此牺牲？

黄雅蓉芳心不由畏羞已极，甚至开始后悔自己一直让宝儿为黄月蓉开苞的想法，心底已经隐隐约约嫉妒起来。

“好干吗，是不是吃醋了？现在我好好疼疼你吧！”

大宝看穿了干妈黄雅蓉的心理活动，一把将黄雅蓉搂抱在怀里。

剥去湿漉漉的衣裙从水潭中出来之后，黄雅蓉一身欺霜赛雪、软玉凝脂般的肌肤，显得更是晶莹剔透，白的像是半透明一般；她那纤细秀长、光可鉴人的秀发，半湿半干地披垂在肩上，衬得雪般的香肩更是莹然生光；即使用只手捂着香峰，遮住了那对柔嫩微红的蓓蕾，也遮不住精雕玉琢的鼓鼓玉球，加上只峰轻捂，更显得那纤细的柳腰不堪一折、柔若无骨；那只雪白的玉腿虽是夹着，却掩不住腿根处那纤细幼秀、比秀发还要媚人的软毛，尤其羞赧之下，黄雅蓉浑身发热，一股微微的血色在白玉般的肌肤衬托之下，反正除了美以外，再找不出另外一个形容词了。

大宝将黄雅蓉抱起，两手一紧从背后将她抱了个满怀，紧紧的贴住她的背部，一手将丰乳纳入掌握里，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，他紧紧抱着黄雅蓉的胴体，抓住那一手容纳不下的丰满乳峰的手，大力揉弄起来，弄得黄雅蓉柔软雪峰不断变形，而另一手则向下探到她温暖平滑的小腹，在柔润的腰腹之间四处抚弄。

“小坏蛋，采到了姨妈的处女元阴还不满足吗？人家这个残花败柳还能够引起你的兴趣吗？”

黄雅蓉在大宝怀里轻微挣扎着娇嗔道。

“姨妈老处子元阴当然宝贵，干妈你的丰腴圆润也毫不逊色，而且你的博大胸怀更是让我敬爱无比呀！”

大宝大嘴吻上黄雅蓉玉颈，舌尖吞吐舔舐，轻点颈后白皙皮肤，嘴唇缓缓从她颈后上移，到了耳后，先是用舌舔弄几下那白玉柔软的耳垂，只觉触处娇腻滑润无比。

他灯粗暴地把黄雅蓉的身体扳了过来，那对高耸入云的傲人双峰马上映入眼帘，雪白丰满的酥胸随着他的猛烈动作颤巍巍的抖动，两粒樱红乳头好似鲜艳宝石；那张樱桃朱唇斜翘，木寒灯看两眼发直，低头向她樱唇吻去，他的舌头很快便窜进她的口中，好一阵吸吮滑腻腻的丁香小舌，香津暗度，肆意翻搅使两条舌头不停的在一起缠绕滚卷。

黄雅蓉被大宝发自肺腑的赞美感动不已，花靥羞红，酥胸起伏，秀眸紧闭，发出低不可闻的呻吟和战栗。

“宝儿，只要你不嫌弃干妈是残花败柳，干妈就心满意足了！”

大宝盯着黄雅蓉洁白肥美的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，无知无觉地挺立着，随着他胸膛的挤压，微微的跃动着。

“好干妈，我永远不曾也不会嫌弃的，我只有爱死你这个丰腴圆润雍容高贵的人妻美妇了。”

说着俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。

突然他一张嘴，将她右乳乳头噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。

“宝儿，放开我！”

黄雅蓉挣扎着从大男孩怀里出来，趴在他胯间眼睁睁看着姐姐黄月蓉吮吸大男孩的巨蟒。

大宝十分喜欢地欣赏着黄雅蓉的嫩脚，黄雅蓉的脚真很漂亮，大宝禁不住捧在手上仔细观察，那是两只成熟美妇特有的丰美俏丽的脚丫。

脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气。

特别是她那牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别干净白嫩。

脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地裸露着，特别有韵味，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就像重瓣的花蕊，肥美欲滴。

鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到排藕白色。

大宝感到抚摸黄雅蓉脚掌的感觉就像抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就像一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，热润泽的感觉让人都快疯了。

大宝把鼻子凑到那五个细长的脚趾，一股美女特有的温热肉香飘进鼻子，那白嫩的脚上残留的水珠更是晶莹剔透。

大宝伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，黄雅蓉特有的脚的气味使他如痴如醉。

大宝对着这柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。

黄雅蓉躺在姐姐黄月蓉身旁，看着大男孩对着她的脚又舔又啃，脸羞的通红。

大宝的嘴痴又迷地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在他的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在大宝的眼前。

黄雅蓉也感到舒服，她从来没想到自己的脚被舔，能给自己带来如此巨大的快感。

她内心不得不承认大宝已征服了她整个身心，她的身上一丝不挂，下半身的曲线坦露无遗，双腿十分修长。

大宝看她面色苍白，雪白的肌肤却变成怡人的粉红色，浑身沾满了晶莹汗珠，桃源溪口粘稠的爱液糊成一片，空气中散发着浓郁的芬芳，乌黑秀丽的如云长发不知何时松散下来，蓬松地搭在肩上，星眸半闭，娇喘微微。

石镜反射的阳光洒在黄雅蓉赤裸的胴体上，胸前柔嫩的凸起，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的香臀，神秘的私处，均在阳光之下一览无遗，直是娇美诱人。

大宝微笑着注视着黄雅蓉，那妩媚的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，鲜红透亮，又点缀了二排白玉般的小牙，皮肤雪白娇艳，柔细光滑，雪峰怒凸，平坦的小腹，明光闪闪，高凸的阴阜，阴毛浓稀适宜，倒三角的下顶部的阴核艳红犹如一粒红色的玛瑙，徐徐闪光。

大宝尽情地欣赏着黄雅蓉的玉乳，只见她一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座巨无霸乳峰，加上那纤细的柳腰，玲珑小巧的肚脐眼，看得大宝快要发狂，情不自禁地抓住黄雅蓉两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄破起来。

黄雅蓉的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么柔软细嫩，随着大宝的蹂躏，黄雅蓉的椒乳已经越来越大，在手中不停的变化着形状。

柔嫩圆润的极品玉峰被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的黄雅蓉那肥美乳尖。

黄雅蓉没有反抗，她已习惯并喜欢大宝的抚弄，大宝不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳峰被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的宝石。

只觉触感滑润。

大宝感到黄雅蓉的椒乳滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。

“啊！”

羞耻的呻吟声再度响起，黄雅蓉的乳峰随着她的呼吸一起一伏，两晕雪白的小山丘加上两点红色的胸尖，显得美丽无比。

大宝一口下去，把两颗已挺拔、滋润的宝石轮流吸在嘴里，他又是舔，又是含，舌尖不停地在黄雅蓉两樱桃周围打圈圈，把她弄地春心荡漾，胸脯激烈地起伏着。

大宝吸了一会，将脸抽离开黄雅蓉的葡萄，只剩下双手揉捏她丰硕柔嫩的双峰。

大宝嘿嘿一笑，伸出食拇指夹住黄雅蓉一片蜜唇轻轻揉动，黄雅蓉柔弱的娇哼着，一丝晶莹的蜜液沿着肉缝滑了出来，挂在蜜唇的边缘，我挺上肉棒，将它接了过来。

他的手掌在她乌黑浓密的阴毛上和潮湿的阴唇上来回磨蹭，略屈的手指往股间探而复返，同时以指甲搔动周遭的嫩肉。

在下体摩挲半晌，一根手指突然插入黄雅蓉蜜洞，轻轻搅动起来。

手指在黄雅蓉小蜜壶里面又扣又挖，出入抽插，随着逐渐用力，第二根手指，接着第三根也挤了进来，深深插入，深插之下，原本是一条细缝的阴道渐被撑开张大，大宝在蜜壶里摸索扣弄，很快他就摸到肉壁内侧有一处珍珠般大小、茁壮挺立的肉芽，指甲不断刮蹭那同样充血饱满的花心，在指缝间摩擦挤压那鲜嫩的唇肉。


──────────────────────────────────────────────────
第556章 月蓉雅蓉（二）
────────────────────────────────────────

“宝儿啊，我也要舔你的小宝啊！”

黄雅蓉不禁舒服地呻吟出来，她也和姐姐黄月蓉一样趴在大男孩的胯间，逐寸地将玉茎吞入嘴里，巨大的玉茎将她的小嘴涨得满满的，她深深的吞入喉间，再缓缓吐出，如此反复，玉茎上粘满了粘稠的口涎。

大宝舒适的扶住她的螓首，黄雅蓉吐出紫红的玉茎，转而用灵巧的舌头挑逗，不时娇媚的瞟他一眼。

鲜红的舌头在紫红硕大的蟒头上缠绕，不时轻轻把马口上流出的透明粘液卷入，更在蟒头下端和棱角上刮动，他的呼吸不由沉重起来，仔细的注视着她的动作，丝毫不掩饰自己的欢喜。

玉茎在她口中频频跳动，黄雅蓉的眼神更加娇媚，口上的动作更加讨好，大宝用食指轻轻刮着黄月蓉和黄雅蓉姐妹俩的脸蛋，仔细体会着姐妹俩舔弄巨蟒棒身阵阵袭来的快感，黄雅蓉又将玉茎含入嘴里，螓首上下摆动，大力吞吐起来，大宝正要好好享受，突然心中一动，按住了她的头。

先在黄雅蓉红唇里面抽动一番，再在黄月蓉樱桃小口中抽插一番。

见那巨蟒在黄月蓉甜蜜的吮吸舔挑之下，愈来愈硬、愈来愈直，上头水光四射，见黄雅蓉偏过头去，脸上神色变幻莫定，显正心思混乱不安，黄月蓉娇柔一笑，神情中满是促狭之意，眉宇间尽是化也化不去的媚态，看的大宝不由心痒；偏生黄月蓉立时就凑到他耳边，声音软柔甜蜜，蜜得似要化了一般，“好老公……这下子……可以好好……好好疼爱妹妹了……”

“嗯……”

幽谷之间已经泥泞不堪的黄雅蓉越来越难用心的体会男孩舔弄带给自己的快乐，男孩的舌头很长，卷起来硬硬的似乎有一大半伸进了她细软湿润的美穴甬道，舌尖翘立起挑逗着敏感的肉壁，在里面悠闲地旋转。

黄雅蓉感觉下面越来越湿了，水开始泛滥，她有点抵挡不住男孩紧追不舍般的舔弄，只好让下面的水尽情流淌出来，男孩吸吮吞咽的声音清晰可闻，干妈黄雅蓉不由自主地将头向后仰去，又一波的高潮不可避免的来了。

丰硕高耸的酥胸情不自禁地向上挺起，双手紧紧抓住钟乳石，两条雪白修长的玉腿动情难捺地绷紧，玉体无法遏抑地轻轻颤抖。

然后满溶洞都听见一声长长的呻吟，干妈黄雅蓉玉腿之间的花心急剧地充血抽搐，甬道剧烈地紧缩痉挛，春潮喷射而出，直接喷在男孩的嘴里、脸上，一部分顺着雪白的大腿根汩汩地流淌出来。

小腿的紧绷让黄雅蓉再也坚持不住了，“扑通”的坐在男孩脸上，待到反应过来将阴部从男孩脸上移开，男孩急促的呼吸和一脸险些窒息的夸张表情以及满脸蜜液，让黄月蓉黄雅蓉姐妹俩都忍俊不止，当然还有身体的悸动。

姨妈黄月蓉努力地开始她并不擅长的深喉，舌头不再在男孩庞然大物周围戏弄了，而是继续深入，红唇沿着巨物努力向下，但她尽了最大努力也只能将其含进去大半，巨物前端已抵至咽喉，强烈的刺激让她呼吸困难，面红耳赤。

黄月蓉狠狠的几个深喉，将巨蟒从嘴里释放出来，又爱又恨的盯着手中根本就无法一手握拢两手交叉后还露出长长一节的巨蟒，被舔弄后的巨蟒面目更加狰狞，细细的青筋暴突而起。

抬起头望了望此时整个上身正伏于地上喘息的妹妹黄雅蓉，雪白丰腴的背部，圆耸肥腻的双乳藏之不住的从两边身侧流泻出来，挤压出一道优美的弧线。

腰间的曲线流畅自然地蜿蜒到了浑圆的臀部，妹妹的臀形很美，硕大、丰满而不显臃肿，柔软而富有弹性。

妹妹背部的悸动说明在小家伙的舌火力下已经快到不堪的时候了。

黄月蓉觉得自己已经没办法再控制身体内涌动的欲潮了。

黄月蓉挪起身体，蹲坐在男孩巨蟒的上方。

仿佛感受到巨蟒非同小可的声势和热力，在轻轻触碰下，保持得嫩嫩的蜜唇花瓣与灼热的龟头一触身体又不由得提了上来，短暂的热浪瞬间传递到全身，“嗯……”

黄月蓉不由的呻吟出来。

身体里面的欲念更像一匹饿狼促使着热热的器官进一步亲密接触。

虽然下面已足够的润湿，身体被男孩巨蟒进入的一刹那，却也如每次进入一般的胀酥，胀是身体被挤开快要裂开的胀，酥是混着胀、麻、痛的酥，这种感觉在很久的时间里一直存在，好像也没有习惯了然后不胀酥的时候，每次下体的胀酥就象一股电流样“梭”的一下就冲到脑袋中。

此时黄月蓉的幽谷在巨蟒下就象少女般的紧缩狭窄，一时之间难以适应男孩如此天赋异禀硕大无朋的庞然大物。

还未散去的酥麻卷土重来，些微的涨痛过后，是蜜穴口的满足充实，也是蜜穴深处的空虚与召唤，让端庄美妇发出内心的嘤咛呻吟，虽然撕裂之痛感在插入中继续蔓延，但是更多的却是酥麻流转，心灵的快感战胜了肉体的疼痛。

姨妈黄月蓉努力的控制住身体的位置，提醒自己再慢一些，如果由着身体的酥麻带来双腿的无力而一下子坐在男孩身上，难免会让自己的胀麻变成撕裂的胀痛，又要男孩的好一阵温存才能让身体从疼痛中回复过来。

吞进巨蟒的三分之一左右，就感觉到身体深处的花心被热力四射的硕大触摸到，黄月蓉缓缓的将身体提起，再放下。

两瓣娇嫩玉唇向内一缩，淫靡的水声环绕下，男孩的巨物不断被吞进去；庞然大物被吞进又转着圈轻轻退了一截出来，带动黄月蓉的媚肉往外追咬，紧接着又一次向向下继续吞进，又把玉门媚肉翻了进去……

还在细细舔弄干妈黄雅蓉下体的男孩感觉巨蟒进入了一片神奇的沼泽地：滚烫，濡湿，蠕动，夹磨……

被浓浓的暖暖的湿意包围，啊！紧窄的包围爽透灵魂，大宝发出含糊若有若无的“嗯……”声。

黄月蓉的美目立刻舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息。

几十次蹲坐后黄月蓉平静住呼吸，手从臀后握住还露在外面的棒身。

“还好，只剩下一个手掌的长度……”

确定已经有三分之二被自己吞进去的黄月蓉不由得长出了一口气，摸了一把额头微微的汗，又细细感受了下面的胀麻以及身体深处被热力灼烧一般的火烫。

黄月蓉继续的提臀，缓慢下降并任由自己的花心更重的吻撞在硬硬的大大的巨蟒顶端。

这个动作的难度越来越大了，因为需要上下移动的距离大了，让体力上较吃亏的姨妈有点感受到双腿的酥麻。

又是几十次，黄月蓉的臀部终于落在了男孩的大腿。

巨蟒整个被吞噬进黄月蓉的身体里，强烈的最深处酥麻的感觉象浪淘沙般冲击着黄月蓉的神经。

在臀肉接触到男孩的大腿时，黄月蓉真的松了一口气，每次进入时的小心翼翼往往是最消耗她体力最考验她耐心的时候，但一份付出就是一份回报，接下来的酣美就无比的诱惑她继续努力。

男孩巨蟒的龙头被黄月蓉肥美、润滑的花瓣包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻着。

起来、向下，黄月蓉慢慢坐沉着，男孩硬梆梆的，又粗、又长、又大的巨蟒一点点地被她的幽谷所吞没，她幽谷的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着男孩的巨蟒。

成熟妇人的幽谷把男孩的巨蟒全都吞没了，肥美的臀部完全坐在了男孩的两股上，硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的巨蟒连根插入她的幽谷里。

幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着男孩的大龙头。

男孩的巨蟒龙头一下一下触着她幽谷深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，黄月蓉就发出如梦似幻迷人的呻吟声。

黄月蓉颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。

尽情地呻吟声音真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。

黄月蓉骑坐在男孩的身上，扭动着肥美、白花花的丰臀，使男孩的巨蟒完全没入她的幽谷里，龙头研磨着花心，颠动着身体上下套撸了几十下。

因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个溶洞内春意见盎然，情爱无边。

一阵阵无色的透明液体从她的幽谷深处缓缓流出来，把两人的接合处弄得滑腻腻、粘呼呼的，在男孩的身上颠动、扭转丰臀时，发出“噗嗤”的声音。

黄雅蓉感觉到身后姐姐的动作，遂将身体移了180度，面向姐姐，将阴部贴在男孩的胸前。

面前不着片缕的姐姐黄月蓉虽然已年近四十，但长久的养尊处优和守身如玉，使她的身材肌肤并未出现她这个年纪该有的人老色衰，饱满的酥胸依旧浑圆硕大，由于军旅生涯，如此蹲坐的姿势连腰部的两侧都没有一块赘肉，腹部也依然光滑平坦，其面貌和体态足以诱惑每一个男人！

胸前是两个笋形的乳房，那么的大，那么的饱满，那么的沉甸。

乳房垂了下来，身子一上一下抛动时，就前、后、左、右大幅的荡来荡去。

姐姐黄月蓉两只白白的奶子，在黄雅蓉跟前摇来晃去，她两粒腥红的乳蒂，就像两颗枣子一样，令人垂涎。

眼见姐姐黄月蓉起伏间在身前跳动的乳房，黄雅蓉不由伸出双手握住抚育过自己的乳房，既而情动的探身与姐姐黄月蓉吻在一起。

姐妹的热吻让黄雅蓉忽然觉得口渴，她想到自己年幼时，啜着姐姐的奶头时，就有甜美的奶汁流出来。


──────────────────────────────────────────────────
第557章 月蓉雅蓉（三）
────────────────────────────────────────

黄雅蓉吞了口涎沫，突然附下身子，张嘴就含着黄月蓉的一颗奶头，大口大口的吸吮。乳头传来了舒服，又透着快感。

感受到妹妹的情意，黄月蓉也搂抱住妹妹丰腴的身子，一边摩挲着妙蔓的身体，一边在男孩的巨蟒上起伏着持续追逐欢乐之源。

男孩惬意地仰躺在榻上，姨妈黄月蓉跨坐在男孩身上，一上一下激烈地起伏动作着。

“妹妹……妹妹……快，快帮帮我……”

女上男下的姿势虽然是女方掌握深度和力道的体位，但对数度高潮、身体敏感非常的黄月蓉仍产生了极大的快感，体力消耗巨大的她只好用颤抖撩人的颤音呼唤妹妹。

姐妹连心，看着姐姐受“苦”妹妹哪能不闻不问？

打虎不离亲兄弟，上阵不离父子兵。上床还得俩姐妹，销魂还靠姐妹俩。

熊熊情欲还是战胜了矜持羞耻，干妈黄雅蓉忍住酸楚的将阴部送到男孩的嘴边，娇喘吁吁：“宝……宝儿……我，我还要……嗯……好难过……”

男孩感到一阵眩晕。

面前两瓣雪白、浑厚的肉球夸张的突兀着，干妈黄雅蓉的髋骨本来就很宽，此种探身吸附的姿势使雪白、丰润的背部和腰部曲线与肥大的臀部形成鲜明的对比，形成视觉的巨大冲击。

虽然是卧附在男孩身上，但那美臀还是又高又挺，颤颤巍巍。

如此肥美丰腴，如此如脂似膏，在臀丘两侧，形成了迷死人的美臀漩涡。

肉——美肉——颤巍巍的丰腴美肉；美臀高耸浑圆，有如云堆一般；按理来说，绝对过于肥大，但长在干妈黄雅蓉身上，却是那么的完美合一。

男孩手指压在滑如凝脂的香腴之上，用力一压，“噌”手指一松，香腴美肉一弹而起，漩涡虽然消失，但是醉人的臀浪却是连绵起伏，层层迭迭……煞是销魂！

一沉一弹间，干妈黄雅蓉胴体悄然一颤。溶洞的呻吟在端庄的干妈黄雅蓉身上更加淫靡霏霏。

殷红的桃源洞口因为双腿的伸曲微微开合，好似细细喘息的小嘴，男孩来者不拒，伸出舌头，对准靠在自己嘴边的糜糜扉门，搅拌、吸添、啧弄……

刚从水潭里出来的干妈黄雅蓉浑身上下都散发着成熟美妇芬芳馥郁的清香，加之桃源玉门女性特有的爱液香味，男孩神形皆醉，魂销魄散。

男孩的双手自姨妈黄月蓉晃颤的双乳上移到干妈黄雅蓉丰硕的俏臀，微微用力扮开玉沟深股，不仅两片蜜唇翕了开来，连粉红的菊蕾也被微微拉开。

干妈黄雅蓉娇躯一颤，檀口香唇溢出一声销魂之极的呻吟，溪口涌出股股甜美的花汁蜜液，空气中散发着浓郁淫糜的芬芳。

男孩的舌头犹如出闸毒龙，在干妈黄雅蓉微分的嫩唇花径中左右翻转，杀进杀出，激得她浑身颤栗不休，瑶鼻中若有似无的娇哼软吟听得他心神荡漾，欲火更炽，火热变得更加巨大，而第一个受害者就是出气多，进气少，离自己今夜第四度高潮不远的姨妈黄月蓉。

男孩缩回舌头，微微轻移上抬，扫过两瓣肌凝若水的蜜桃，舌尖一下顶入干妈黄雅蓉没有防备的菊花蕾。

干妈黄雅蓉骤然夹紧了玉臀。

紧紧按住干妈黄雅蓉扭动的腰肢，男孩在菊蕾边缘温柔地轻轻舔弄，感受到男孩的坚决，干妈黄雅蓉不再说话，缓缓放松的抵抗。

男孩轻轻将肥美腻滑的臀瓣分开，舌尖慢慢挤入她的后庭，吸得她一阵阵的浑身发软。

“啊……啊……”

干妈黄雅蓉螓首后仰，肌肤隐现出诱人的玫瑰红，喉间呜咽不绝。

猛然，黄月蓉撩人的呻吟再次上浮几个百分点，下身开始不规则的摆动起来，硕大的臀部不断重重撞击拍打着男孩的小腹。

不一会儿，黄月蓉的身子陡然一僵，紧接着便是一阵抽搐，秀发飘飞扬起，那喊出一半的高调化成低声地呜咽。

就在这个时候男孩感觉到黄月蓉的美穴甬道急剧抽搐起来，知道她高潮快到了。

按照姨妈现在这种姿势，一旦高潮到来姨妈肯定会向前依靠在干妈黄雅蓉的身上，身体的失控容易导致美穴甬道与男孩的巨蟒脱开。

男孩可不想这种情况出现。

将在干妈黄雅蓉臀上留恋万方的双手移到了黄月蓉绵软的腰上，快速的向上挺动着巨蟒。

黄月蓉本来就快高潮了，被男孩的巨蟒这么一顶很快就达到了顶峰，手放开了嘴巴按在男孩大腿上，臀部飞快的向下抛动了好几下，终于还是叫了出来：“啊……不行了……啊……来了来了……”

黄月蓉的美穴甬道疯狂的痉挛着，花心也咬着男孩的蟒头一吮一吮，灼热的阴精喷在男孩蟒头上好不舒服。

就在男孩享受黄月蓉美穴甬道的痉挛时，黄雅蓉胸前被姐姐黄月蓉的垂坠丰满的乳房敲击着，一阵暖流，身体急剧颤抖，一大堆水喷到了男孩的嘴里、脸上。

极限边缘的巨蟒再也受不了这强烈的刺激，剧烈的抖动了几下，然后就火山爆发，猛烈的喷射出大量的岩浆。

受到滚烫岩浆冲激的黄月蓉全身一阵急颤，口中又是“啊”的一声长吟，穴心深处再度冒出了大量的春水，和男孩一起登上了极乐的颠峰。

高潮以后，黄月蓉软绵绵的趴在男孩身上，浑身没有丝毫力气，美目微闭，显然还沉浸在余韵之中，两只肥硕的双乳紧紧贴压住妹妹的胸膛，双双挤出两个迷人的玉盘。

男孩的脸被丰满的臀儿微微挤压着，知道脸上的干妈黄雅蓉一定憋的难受，遂伸手在干妈黄雅蓉挺耸的美臀上轻拍了一记，示意她平躺在自己的身旁。

失去妹妹依靠的黄月蓉垂下来，男孩恋恋不舍的在姨妈胸前抓扭了几把，接着翻了个身把还没自高潮中恢复过来的黄月蓉放了下来。

俯视着身旁俏脸火热滚烫的干妈黄雅蓉，男孩嘴角忽然溢出一丝邪笑，调羞道：“好干妈，该儿子干你了吧？”

他头一低嘴唇吻合在干妈嫣红柔软的香唇上，来回磨擦着吻着干妈的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。

黄雅蓉被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。

大宝不失时机的将舌头伸入干妈香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。

她春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着大宝的舌头，大宝也舔舐着黄雅蓉香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，母子俩的舌头如胶似漆地绞合在了一起。

大宝舌头在忙着，手也没歇息。

他左手握住黄雅蓉饱满柔软而富有弹性的丰乳揉按着，右手则在女凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。

最后，他这右手也落在了黄雅蓉另一豪乳上，手指一张夹住早已硬梆梆的鲜红乳头时轻时重玩弄不已。

在他的玩弄下黄雅蓉的玉乳充血膨胀起来显得更为丰盈，围绕在乳头四周粉红的乳晕向周围扩散。

黄雅蓉本就是欲火附体，淫兴高起了，现再经大宝这一挑逗。

她感觉浑身麻痒丛生，浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁，一口含住大宝的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着大宝舌头上及嘴中的津液。

大宝被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，巨蟒愈加充血胀硬。

他只手更为用力地揉按着干妈的嫩乳，随着他的动作，他那灼热硬实的巨蟒在黄雅蓉润滑丰满的大腿里侧撞来撞去。

黄雅蓉被这烫如火碳坚硬似铁的巨蟒撞得欲火攻心，意乱神迷感到浑身更为 骚痒，尤其是下身那桃源洞穴中恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的异痒不已且无比的 空虚。

她曲线玲珑光洁如玉的娇躯在钟乳石地板上如蛇似的难耐地蠕动，一只珠圆玉润的 秀腿紧紧地纠缠在一起互相摩擦着。

她娇靥红霞弥漫，娇艳迷人，春意流动，樱桃小嘴更为饥渴贪婪地吸吮着大宝的舌头，吞食着津液以解口渴。

玉雕般的瑶鼻急促地翕张，并“嗯！嗯！”地娇声哼吟。

毛绒绒的芳草萋萋鹦鹉洲也因阴液地涓涓渗出而变得湿润了。

大宝听到干妈这令人心旌摇荡的呻吟声，热血奔涌，欲火腾升。

他直欲将巨蟒插入干妈肉穴中狠狠抽插一番，但是想到不知干妈情欲是否已起，冒然插入怕弄疼了干妈。

他只得挺起粗壮的巨蟒在黄雅蓉包子般大小丰盈的阴阜上来回活动，他那硕壮滚圆滚烫硬实的大蟒头正好抵压在肥厚艳红的大阴唇中间及柔嫩鲜红的小阴唇上一上一下地摩擦着，不时还触及挺立在小阴唇上方敏感殷红的阴蒂。

这一下黄雅蓉只觉肉穴阵阵奇痒钻心，只痒得她芳心骤跳，玉体颤抖。

她松开含在嘴中大宝的舌头，风华绝代的娇容微微痉挛，芳口一张，颤声道：“宝儿，快进来干妈痒死了。”大宝再不知，此时也知干妈是迫切地需要了。

他挺起已胀硬得欲爆裂开来的巨蟒对准春潮泛滥湿糊糊的桃源洞穴屁股一挺，只觉肉穴中湿滑滑的”滋溜”一下顺畅地直插到底。

黄雅蓉感觉这又粗又壮又长又烫的巨蟒一插入塞得肉穴满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到，钻心的奇痒稍解。

她舒心地香口一张，吐出一股如兰似麝之气，唇边绽笑。

这样直白大胆的闺房私语理所当然地受到了干妈黄雅蓉激烈热情的反应，干妈黄雅蓉紧紧搂着男孩，耳鬓厮磨，挺腹耸臀，又翻身覆在男孩身上，男孩依然坚挺火热的“神枪”摆平层层阻碍，尽根没入了她早已泥泞不堪的深处，重峦叠嶂，故地重游。

如从前的几百几千次进入一样，短暂的胀痛、花心深处的酥麻。


──────────────────────────────────────────────────
第558章 月蓉雅蓉（四）
────────────────────────────────────────

虽然刚才分别被男孩手指和舌尖不断逗弄，但身体却一直没有体会到填满的充实感觉，如今花径猛的被粗大的异物贯穿，舒爽的美感几乎瞬间就让她达到了爱欲的巅峰，粘稠润滑的爱液随着自己狂抽猛送的剧烈动作汩汩流出，浸湿了身下的衣裙。

大宝挺起巨蟒用力抽插起来。

由于销魂肉洞中被爱液浸润得十分湿滑，巨蟒抽出插入很是快捷。

一下就抽出到肉穴口，一下又插入到肉穴底部。

黄雅蓉感觉当那巨蟒向外抽出时，一股极端的空虚感涌上心头，可是巨蟒重重地插入，直抵花心时，肉穴内就觉得既饱满和充实，使得黄雅蓉禁不住浑身抖动着，嘴上止不住浪呼直叫：“哎……唔……好儿子……好人……插得好好……干妈好爽……真好爽……再来……用力再插……用劲插……插死干妈好了。”大宝听到干妈叫好，他心中大为自豪，得意地一笑，挥舞着硬若铁杵超愈常人的巨蟒在干妈软绵绵的暖暖的湿湿的美穴中直起直落，重重的插入，狠狠的拔起。

初入肉穴不久的大宝哪知什么技巧，只知这样大起大落地插着，而他这样抽插却误打误中，正好满足酥痒缠身的黄雅蓉的需要。

他直插得黄雅蓉舒服得飘飘欲仙，魂不附体，全身剧烈抖动。

她美丽得炫人眼目的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微启，眉目间浪态隐现， 芳口断断续续浪叫不已：“呀唷……哎唷……好儿子……好儿子……插得好美……好美妙……插到花……花心里去……插得我……干妈好美……好爽……干妈要……浪起来……哎唷哎唷……好酥……好妙……好美……好美……啊！唔！”大宝继续急急地抽送着。

黄雅蓉扭动细腰，白净圆润的肥臀一顶一挺地迎合他。

随着大宝抽插速度的加快，加之肉穴中阴液四流。

巨蟒抽插肉穴之际，蜜穴中竟发出了”噗哧””噗哧”让人心荡神驰的声音。

黄月蓉听了大为新奇，心中异道：“怎么会有这样的声音，真有意思。”她发现只要大宝一放缓抽插这声音就变小了，甚至没有了。

而大宝更为用力更快地抽插着。

他边插着边气喘道：“姨妈，你听。”

黄月蓉张开媚眼看着大宝道：“听什么？”

大宝道：“听这声音。”

他特意使出全力重而狠地抽插几下，直插得黄雅蓉“啊！啊！”娇吟，嫩穴中更发出几声大大的”噗哧””噗哧”声。

黄月蓉听到这声音。芳心无比羞赧，欺霜塞雪的玉靥羞红似火，媚眼羞怯地一闭羞于再看大宝。

大宝道：“干妈，姨妈，有趣吗？这是什么声音？”

黄雅蓉低声道：“这是……”她迟疑好一会儿，终是出于羞怯而难以说出口。

她道：“你问这么多干什么，只管快动就是了。”

大宝不依地道：“你不说，我就不动了。”说着他真的停了下来。

他这一停，正沉醉在飘飘欲仙的快感中的黄雅蓉恍如从云层顶端跌落下来，快感全失，浑身有说不出的难受，肉穴骚痒钻心透骨。

她媚眼一张，欲火直冒，如饥似渴地望着大宝道：“宝儿，快动。”

大宝道：“你说，我就动。”情急之下，黄雅蓉也顾不得羞怯了，“那是你巨蟒摩擦干妈阴道四壁的声音。”道出此言黄雅蓉美艳娇丽白嫩的俏脸羞红得娇艳如花，艳丽迷人。

黄月蓉晨星般亮丽的杏眼娇媚地嗔视大宝一眼，娇腻道：“满意了吧！小冤家，还不快动干死你干妈？”大宝一笑，将鸡蛋般大小的蟒头奋力向干妈嫩穴深处一顶，“噗哧”一声蟒头直顶压在肉穴底部的肉蕊上。

肉穴中钻心透骨的骚痒立被那环绕在蟒头四周凸起肉棱子刮磨而去，代之而起的是一股妙不可言的快感直冲心头，黄雅蓉爽得美丽柔媚的娇容绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴张开“啊！”地娇呼出声。

为了听见那让人心猿意马的“噗哧”声，大宝鼻息粗浊地奋力挺动着巨蟒在干妈肉穴中狂抽猛插不已。

巨蟒摩擦阴道四壁的“噗哧”

“噗哧”声不绝于耳，回荡在室内。

他如此抽插，很快将黄雅蓉推向了高潮。

而脸上挂着慵懒满足之色的姨妈黄月蓉正看着男孩的身躯，眼中尽是迷醉之色，玉体横成，软绵绵地躺在床上，娇柔无力。盏茶功夫的时间。

“干……妈……我好舒服！”

“宝……儿……想在……上面吗……”

干妈黄雅蓉强忍住下身传来的冲击和两腿的酥麻，颤声问道。

“嗯……我……要在……上面……”

干妈黄雅蓉如释重负般的松口气，一屁股坐在了男孩的身上。

“哎哟……”

下身清晰传来的胀裂以及身体最深处的酥麻让干妈黄雅蓉失声皱眉，忍住不适，干妈黄雅蓉紧搂住男孩一个滚身，躺到了男孩身下。

干妈黄雅蓉丰满修长的腿被举起来挂在男孩瘦弱的肩上，男孩白皙的腰开始摆动，巨大开始在干妈黄雅蓉美妙的下身抽插起来。

几百次……当干妈黄雅蓉无法抑制的尖叫冲口而出时，男孩脊椎一麻，身躯一震，又一次达到了人生最幸福的顶点。

全身被汗水湿透的男孩喘着粗气靠在干妈黄雅蓉软腻的娇躯上，细细体会着生命精华泄时的爽美快感。

大宝眼见干妈黄雅蓉再度到达性高潮，全身无力的瘫在自己身上，慢慢的从黄雅蓉的身下爬了出来，只见姨妈黄月蓉整个人无力的趴在钟乳石地板上，不时的微微抽搐，一头乌亮的秀发披散在地上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠、胴体散发出来阵阵浓浓的女人肉香，更显得晶莹如玉、色香迷人，这幅美人春睡图。

看得大宝口干舌燥，再度趴到黄月蓉香滑酥软的背上，在她的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着她每滴香汗，两手从腋下伸入，在她柔嫩的玉峰处缓缓的揉搓，正沉醉在性高潮余韵中的黄月蓉星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静的享受着他的爱抚淫摸。

渐渐的大宝顺着柔她柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去她背上的汗珠，经过坚实的丰臀、结实柔嫩的玉腿，慢慢的吻到了黄月蓉那柔美饱满的脚掌处，闻着由纤足传来的阵阵幽香，大宝终于忍不住伸出舌头，朝黄月蓉的脚掌心轻轻的舐了一下，平素怕痒的她此刻正沉醉在性高潮余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被他刚刚那阵无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，再经他这一舐，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中呵呵急喘，差点没尿了出来：“唔……好……痒……唔唔……”

大宝见到黄月蓉的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是毫不停歇，甚至将她洁白如玉的脚趾逐一吸吮舔舐，一手更在她的大小腿内侧四处游走，黄月蓉那堪如此高超的调情手段，只觉脑中轰的一声，整个神智仿佛飞到九霄云外，剩下肉体在追求着最原始的性欲……正埋首在黄月蓉双足狂吻的大宝再度从她光滑细致的双脚顺着小腿往上舔吻，慢慢吻到大腿内侧，舔得黄月蓉全身狂抖，口中淫声不断，她终于逐渐陷入淫欲的深渊而不自觉。

最后，大宝也被眼前那活色生香的美女诱出如火般的欲念而忍不住了将黄月蓉的粉臀抬起，一手按住她雪白高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的巨蟒，缓缓的在黄月蓉湿得一塌胡涂的柔嫩小穴处及股沟间轻轻划动，偶尔还停留在她的菊花蕾上作势欲进。

历经不知多少次性高潮的黄月蓉，感觉自己被摆布，一股强烈的羞耻感涌上心头，急忙想要挣扎，可是周身酥软无力，硬是无法摆脱他制在臀部的魔掌，再加上一根热腾腾的巨蟒正在胯下的股沟间小穴处到处游走，不时还在菊花蕾处轻轻顶动，更是令她羞赧难当，可是另一种酥麻难耐的空虚感却慢慢从自己胯下的桃园小穴处渐渐传来，黄月蓉急得忍不住的嘤嘤哭泣了起来……大宝见状知道时机成熟顶住湿淋淋小穴口的大巨蟒，“滋”的一声猛地插进了黄月蓉柔嫩湿滑的小穴内，一股强烈的充实感，顶得鲜艳成熟全身每寸肌肤都散发出性欲的黄月蓉吐气如兰的檀口不禁：“啊…啊…”

直叫，语调中竟含着无限的满足感、舒畅与过瘾。

歇息了一会，慢慢的体会紧狭窄小的小穴内那股温暖紧凑的舒适感，大宝并不急着抽动，伸手拨开披散的秀发伏到黄月蓉的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔湿吻，左手穿过香腋下，抓住坚实柔嫩澎胀的玉峰轻轻搓揉，右手更伸到胯下小穴口，用食指在那粉红色的豆蔻上轻轻抠搔。

在大宝三管齐下的挑逗下，黄月蓉感到从小穴内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉肾轻摇，口中一阵无意识的娇吟：“啊…不要……唔……唔……不要啦……呵唔……啊…”

大宝把屁股微挺，已感觉蟒头被粘膜紧紧地箍着，啊！那种紧窄的压迫感更胜一般少女。

“哎哟！”

一声，黄月蓉紧皱着柳眉、睁大了一双媚眼、裂开了娇艳欲滴的朱唇、咬碎了银牙，看表情像是很辛苦般。

大宝惟有停住不动，一肘支撑身体，一手揉着那雪白坚挺的乳房上的樱桃。嘴吻性感诱人的小嘴，吸啜滑嫩之丁香美舌，好让她纾缓一下。

“唔……唔……咿呀……咿呀……“一会儿后，黄月蓉销魂的呻吟在喉间回荡，握着大宝臀部的纤纤小手一松一紧的捏着：“冤家，你慢慢的动……但不要太深啊…我受不了的……”


──────────────────────────────────────────────────
第559章 藤泽静香皇后（一）
────────────────────────────────────────

“好的，姨妈，我知道啦……”

大宝喘着气把大巨蟒缓慢的抽出，再缓缓的插入到顶着子宫口，屁股猛力的来一圈转动，令蟒头摩擦子宫。

“咿呀……喔……”

成熟诱人的黄月蓉檀口吐来的叫床声简单而富魔力：“咿呀……冤……家……唔嗯……碍…碍…喔……咿呀……咿呀……”

如此抽插一会后，大宝已习惯了幅度，便开始加快速度。

只因黄月蓉天生又百年不遇的阴道实在太浅窄，虽很湿又非常润滑但抽插的速度终难太快。

此时欲焰高涨的黄月蓉两条枌嫩雪白藕臂已放开了大宝的臀部，在紧紧抓住两边钟乳石。

“咿呀……咿呀……唔唔……好好……太好了……碍…又……太深了……”

她忘形地发出娇柔的呻吟断断续续的低呼：“唔……唔……好……好舒服碍…咿呀……咿……呀……又要泄……泄……了……咿呀……咿呀……唔唔……”

神情极之冶艳诱人的黄月蓉每一次泄精都带给大宝高度的刺激，阴道粘膜和子宫同时高频率的颤动，浓稠的阴精一波波地涌出，浇得他的蟒头酥麻酸痒，快感直达全身每一个神经末梢，如非他性爱耐力高起早就弃甲弃曳兵了。

此时黄月蓉那堪经得起他如此插弄，一颗嫀首不住的摇动，曲线玲珑诱人的玉体不停地轻颤，雪白椒乳乱晃，气息芬香的檀口忘情娇呼：“碍…碍…嗯……又来了……碍…不行了……嗯……碍…唔唔……”诱人射精的呻吟叫声似是呜呜的哭泣、又像尽兴畅快的欢愉乐韵，只见胴体呈淡红色的黄月蓉雪白诱人的丰臀高耸，玉体轻摇扭动，口中淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足，身后的大宝正挺着一根青筋暴涨，粗约寸余的丑恶巨蟒在黄月蓉湿漉漉的小穴不停的抽插，她全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟……

看着再度泄身的黄月蓉瘫软如泥的趴在钟乳石地板上，大宝心中有着无限的骄傲，拉着她娇软乏力的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开一双美腿跨坐在自己怀中，用手扶住巨蟒对准那淫水淋漓的小蜜穴口再度将巨蟒给塞了进去，两手抱住黄月蓉浑圆弹性极佳的美臀开始缓缓推送，更被大宝深深一顶，将蟒头狠狠顶住花芯一阵磨转，一股强烈的酥麻感再袭上心头，神态美得令人忍不住要射精的黄月蓉再度无力的瘫软在大宝的身上，任凭他肆意的玩弄插抽挤压、只剩口中无意识的传出阵阵另人销魂蚀骨的娇吟声：“唔……不要……碍…不要碰我那儿……唔……碍…轻点……嗯……唔……”历经大宝的蹂躏娇美冷艳的黄月蓉早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力扺抗，但却起不了多少作用，再加上他在小穴深处不停的抽插磨转，以及胸前玉峰蓓蕾和他胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的打击着黄月蓉的神智，渐渐的，由大宝手指抽插处传来一股奇特的酥麻感，令黄月蓉心慌不觉开口：“碍…怎么会……碍…不……不要……”将粗硬的巨蟒顶着小穴深处，用两手捧着她诱人的美臀如推磨般缓缓转动，他只觉巨蟒前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头。

同时黄月蓉销魂蚀骨的胴体适时散发出阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来黄月蓉如歌似泣的娇吟及急喘，压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，他猛地将胴体雪白撩人的黄月蓉掀倒在钟乳石地板上，抬起她两条粉嫩光滑的玉腿架到肩上，把身躯压在她湿滑细腻软绵绵的胴体上就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得肉香撩人的黄月蓉全身乱抖乱颤，口中不停狂呼浪叫：“碍…唔……碍…碍…我死了……轻一点……唔唔……要丢了……碍…”只见胴体蒙上层了香汗神色娇艳动人的黄月蓉一双惹人唾涎三尺的美腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着大宝的手臂，几乎要掐出血来，小穴深处一道热流狂涌而出，浇得大宝胯下巨蟒一阵急抖，任凭他如何的耐力高超，胯下巨蟒在阴道嫩肉死命的包围挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅快感，大宝一声狂吼，一股滚烫的阳精狂喷而出，如骤雨般喷洒在黄月蓉的穴心深处，浇得这位高贵冷艳成熟到任何男人都想在她小穴射精的美女将军黄月蓉全身不停抽搐，湿润小嘴忘形的狂喘娇哼，螓首向后仰去，娇躯弯成拱状，两条粉雕玉琢般的美腿向上撑得僵直，整齐洁白的玉趾蠕曲僵住了。

她魔鬼般优美的胴体内浓烈的女人肉香令溶洞每丁点的空间都可闻到，她媚眼一翻似是昏死过去又像是沉醉在最高的性欲高潮的境界当中，如斯美人美景、大宝鼓起余勇把握时机、疯狂尽情全力继续在黄月蓉那天生紧窄易湿多汁又令人百操不厌的迷人小穴狂顶猛抽不绝，把每一滴阳精完完全全亳无保留地射入她小穴花芯深处。

姨妈黄月蓉满脸柔情爱怜地伸手拭去男孩耳鬓额头晶莹的汗珠，石镜反射的阳光光临溶洞，驻足凝望，给了房中三人最轻柔的光华。

三个人相拥着甜甜睡去，然而一阵喧哗声吵醒了大宝。

却见酒井雅婕和千代子姐妹俩不知道什么时候也来到了溶洞里，而黄雅蓉黄月蓉姐妹俩却已经被捆绑了起来，嘴里噎着蕾丝内裤堵住了叫不出声来，只是柳眉倒竖杏眼圆睁地瞪着一位女人。

“大宝哥哥，母后来看你了！”

酒井雅婕说道。

大宝睡眼惺忪看着眼前突发的境况，发现她们三女竟然是穿着泳衣游进来的，显然是有备而来来者不善。

只见酒井雅婕穿着一件极品性感的白色连衣三点式，仅仅勉强遮住三处关键部位，上面两条吊带堪堪掩住凸起的樱桃，饱满浑圆的乳峰乳肉却暴露无余，雪白的乳峰，深邃的乳沟，下面T字型也是一条细细的布条紧紧勒着她的沟壑丘谷私密妙处，修长雪白的玉腿，丰满翘挺的美臀。

大宝知道泳装里面有个白色禁忌——白色泳衣往往是女性禁忌，因为浅色的关系，再加上布料不够厚实，一下水就会有透视的尴尬情况，象她这样的连衣三点式已经是极品性感，她还要选择白色，入水透明几近于无，存心要诱惑他犯罪。

千代子的桃红色斜纹、高腰设计的裙式泳衣，胸部带有弧度线条、V形分割线、裙式泳衣微微翘起的裙摆，衬托在白皙的肤色下，使得她优美的线条更加突出，蜜桃般粉嫩的粉红色系，流露出来一种浪漫而又热情的少女情怀。

而那位成熟美妇一眼就可以看出来是菊花皇朝的皇后，即使没有身穿皇后和服，依然浑身散发着雍容华贵的气质。

更令大宝吃惊的是藤泽静香皇后的长相居然与妈妈袁雪妃汉白玉雕像的面貌一模一样，好像一个模子刻出来似的。

藤泽静香皇后身穿一件比较高档的蓝色泳装，丝带点缀于泳装的裙角上，装点出雍容华贵的典雅之美。

丰满凸起的乳峰，纤细绵软的腰身，丰腴滚圆的美臀，修长浑圆的大腿，芳草沟壑幽谷山丘，一切都在蓝色泳装的掩映下，若隐若现，似露非露，正是这样的感觉反而比完全裸露还要充满诱惑，惹人无限遐思，无限激情。

那片几乎将男性理性引爆的雪白胸脯、那对让任何一位正常男人一见便只能联想到上床这字眼的美乳、那两颗引人遐思的激突，高耸骄傲的挺立着，似乎只要轻轻一捏，便可喷射出如涌泉般的乳汁，美丽完美的流线乳型，彷佛一种高价艺术品般的存在在大宝眼前。

“母后？你们为什么要抓雅蓉干妈和月蓉姨妈？你们放了她们吧？”

大宝想要起身，这才发现浑身无力，竟然动弹不得，顿时一阵头晕脑胀，只好说话来缓解一下焦急的心情。

“宝儿，我才是你的妈妈呀！我的轩辕君，我寻找你好久了！现在我终于找到我们的宝贝儿子了！”

藤泽静香皇后搂着轩辕君的汉白玉雕像，在他脸颊上亲吻一口，激动地说道，然后又在袁雪妃的汉白玉雕像脸颊上摸了一把，“雪妃妹妹，你不过是我的替身罢了！不过，我也很感谢你了！”

藤泽静香皇后扭着细腰、左右挥动手臂，胸前那对豪乳，不必言喻的，自然是形成一阵波涛汹涌的浪花；在充足的光线下，银色的比基尼泳罩，随着挥洒晃动的乳肉而反射出耀眼的海蓝光芒。

银色的比基尼三角裤是那种极为贴身的流线型，由正面，朝那片平坦雪白的小腹，慢慢地往下欣赏，三角裤边缘的棱线清晰地勾划出藤泽静香皇后全身上下最为神秘的私处的线条形状——略为突起的山丘，彷如一粒热腾腾、香喷喷的鲜肉包子，鲜美多汁、紧绷软嫩；当她转过身子，区区泳裤的微薄布料，理所当然地，完全包裹不住她肥美的丰臀，微微的皱折、边角深深的陷入弹性极佳的臀肉，在大宝眼前频频摇晃不已的屁股，乎之欲出的美肉，就好似下一刻即将连同他的理智一起爆炸开来。

“我的宝儿，母后终于见到你了！”

藤泽静香皇后说着，过来搂抱着大宝的身躯，艳红温软的香唇在大宝脸上亲吻了几下。

“母后，我也很高兴见到你！可是，为什么我感觉浑身没有力气呢？”

大宝一来摸不清状况，二来牵挂欧阳夏丹黄月蓉黄雅蓉三女的安全，三来更担心她会损坏爸爸轩辕君妈妈袁雪妃的汉白玉雕像，而自己现在又不知道中了什么毒浑身无力，只好虚与委蛇暂且顺着她的口气，先认了这个菊花皇朝的母后再说。


──────────────────────────────────────────────────
第560章 藤泽静香皇后（二）
────────────────────────────────────────

“你肯定是被黄家姐妹俩给害了！”

藤泽静香皇后紧紧搂抱着大宝急声说道，“以后可不要再轻信十大家族的人，尤其是女人。宝儿放心，有母后在你身边，一定会保护你的！”

“大宝哥哥怎么了？”

酒井雅婕和千代子关切的问道。

“宝儿没事的，大概是被黄家两个淫娃荡妇缠着吸干了元神，需要休息一下。你们俩把黄家姐妹押进里面溶洞去，好好看住！”

藤泽静香皇后命令道，然后对大宝温柔无比地说，“宝儿，母后感到你身体疲惫不堪，就躺在母后怀里睡一会吧！”

酒井雅婕和千代子只好遵命，押着黄月蓉黄雅蓉姐妹进入里面的溶洞。

“宝儿，以后不要被那些十大家族的女人迷惑了，母后将酒井雅婕和千代子许配给你做妻子，你有需要就在她们俩身上发泄。”

藤泽静香皇后柔声说道，“不许再去沉迷于十大家族那些淫娃荡妇好吗？”

“母后，我……”

大宝心神一震，赫然看见藤泽静香皇后那曲线玲珑的玉体，香肌玉肤欺霜塞雪凝脂般滑腻，羊脂白玉般的娇靥由于刚经过水潭的浸润而微微泛红恍如桃花绽放艳丽迷人。

一对坚挺在酥胸上丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破泳衣而出，隔着胸罩只见那对肥大乳房撑得鼓胀两侧各有一小半白腻的酥乳露出胸罩外缘。

而小奶头将泳衣撑出两粒如豆的凸点，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿根部被泳衣三角内裤束缚得隆起如丘的隐密私处。

大宝只觉一股如兰似麝的馨香扑鼻而来直沁心扉，大宝心神一醉，他转头一看藤泽静香皇后，自睡衣领口可看见白皙细腻的酥胸，虽然戴着胸罩仍可看见小半截白嫩饱满的玉乳及由于藤泽静香皇后酥乳过于丰满而俩玉乳之间挤出的深深的乳沟。

大宝刚平静下来的心又起伏不平了，心似鹿撞。

他急忙转回头，不敢再看，欲静下心来，才发现也不知道是酒井雅婕姐妹中的哪一位竟然给他穿上了一件蕾丝内裤，面前遮挡住他的巨蟒。

可一阵阵自身边飘浮而来的特殊幽幽淡淡的体香让他进而想到藤泽静香皇后那白腻的胸肌和丰盈的圆乳，使得他心猿意马，欲念横生，巨蟒依然在蕾丝内裤包裹下渐渐地充血膨胀起来。

这一切在以前对大宝来说算不了什么，可现在此情此景却刺激起他内心深处火一般炙热的情欲。

“宝儿，你看母后美丽还是袁雪妃美丽呢？”

藤泽静香皇后将凝脂般滑腻的酥胸一挺，白玉半球形的丰乳傲挺，修长丰润的玉腿半张，像是要诱惑大宝似的，摆出一个令人心猿意马，意乱神迷的姿势来道，“仔细看看哦！”

大宝见藤泽静香皇后那饱满坚挺的椒乳高耸入云，莲子大小珠圆的乳头自胸罩中凸现出来。

下体那三角裤因藤泽静香皇后将玉腿半张而将包子般大小的阴阜束缚得紧紧的，三角裤中间凹现出一沟壑，两边肥厚的大蜜唇花瓣凸起。

三角裤边缘更是“满园春色关不住，一枝红杏出墙来”竟然有几根漆黑微卷的芳草偷偷露了出来。

从坚挺结实的玉乳到纤细的玉腰，再从左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，到达修长珠圆的粉腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的丰腴圆润的魅力。

“母后，好美……”

大宝吞咽了一口唾液，突然感到有些困倦。

“好宝儿，果然是懂得讨女人欢心！”

藤泽静香皇后红腻温软的香唇亲昵地吻了下他。

大宝手抚摸着藤泽静香皇后吻过之处，心儿如秋千般摇荡。

他细细回味着母后香唇的柔软和温暖，以前芳表姐萍表姐也吻过他，但是从来没有带给他这种感觉。

可是倦意越来越重，大宝顺其自然地闭上眼睛歇息养神。

“好宝儿，休息一下睡一会吧！”

藤泽静香皇后以为大宝睡着了，将他轻轻放在石床上，然后在轩辕军汉白玉雕像面前孤芳自赏。

藤泽静香皇后美眸微启，陶醉地道：“轩辕君，宝儿都说我很美，你难道就不喜欢如此美丽的身体吗？”

她素手顾影自怜地上下抚摸着自己玲珑浮凸柔肌滑肤的胴体，脑中不由浮现出宝儿刚才看见自己身体时的那目瞪口呆的情景，还有巨蟒充血膨胀在蕾丝内裤包裹下挺立起来的样子。

她心中一阵欣喜，暗道：“只有我的宝儿才能欣赏到这一切。”

想到这她芳心一阵莫名的兴奋，加之自柔荑传来的肌肤丝绸般光滑及柔软胜棉的触感，让藤泽静香皇后自己也不禁砰然心动，春湖一荡，更加爱怜用力地爱抚着香肌玉肤的每一处。

随着玉手的抚摸，娇躯泛起一阵阵酥麻麻的异痒，心中的情欲之火渐渐地升起。

她双手伸入泳衣胸罩中轻轻地揉按着令女人惊羡，让男子痴想丰隆柔滑的玉乳。

可能是太久没有男人的抚弄，酥乳反较以前更具有弹性，宛如处女般坚挺结实。

想到菊花皇朝天皇以前是那么的迷恋自己的丰乳和大宝刚才色眯眯的目光，藤泽静香皇后芳心感叹道：“轩辕君，这么好的东西现在只有自己享用了。”

她左右手各按住一豪乳，春葱般白嫩的手指夹住珠圆小巧樱桃般的乳珠，忽轻忽重，忽左忽右地玩耍着。

敏感的嫩乳受到这番刺激，一波波似痒非痒，似麻非麻无法言喻的感觉涌入心头。

饥渴的藤泽静香皇后欲念萌发，淫兴已起。

她玉体一倒，仰卧于轩辕军汉白玉雕像前的钟乳石地板上，素手用力一拉索性将泳衣胸罩脱了下来，弄住丰肥涨鼓鼓的圆乳更为恣意地抚弄起来。

她纤纤玉指捏住殷红的乳珠用力揉搓着，不时还用尖尖的指甲刮磨着乳珠。

酥痒中带着点刺疼的感觉，更让藤泽静香皇后兴奋。

白玉半球形饱满的豪乳在她这般刺激下，充血膨胀起来愈加显得丰盈傲挺。

莲子大小红玛瑙般的乳珠也硬挺起来，变得硬梆梆的。

围绕在乳珠四周粉红的乳晕变成了妖娆的桃红色，并且直向周围扩散。

她洁白如玉的娇靥醉酒一般晕红，春意隐现。

春水般澄澈的妙目微闭着，花瓣似的红唇半张开，编贝皓齿微现，自喉底发出低低地”哦！哦！”地浅呻低吟声。

藤泽静香皇后感觉有一团火从腹下燃起，并且这火越燃越旺。

只烧得浑身宛如陷在熊熊烈火中躁热不已。

尤其是烧得那桃源洞穴痒酥酥的，已有涓涓蜜液流出了。

藤泽静香皇后右手渐渐地向下移动，经过盈盈一握的纤腰，滑过平滑如玉的腹部。在梨涡似的肚眼中轻擦几下后，就继续向下移动。

当到了芳草如茵的神秘的三角地区时，她并没有将手插入那越来越灼热麻痒的蜜穴中。

而是恍如男子挑动女人情欲般爱抚着，只是她较任何男子更为熟悉自己的身体。

她玉手宛如鹅羽似的轻微地若即若离地触摸着凝脂般滑腻敏感的大腿根部里侧，顿时阵阵奇痒直冲心头。

已经熟谙此道的藤泽静香皇后知道，给予肉体的刺激越重，越迟将手插入奇痒的肉穴，到时获得的快感越剧烈。

藤泽静香皇后触摸大腿的欲手愈摸愈接近已是春雨潺潺的美穴。

她纤细光滑的素手覆盖住包子般大小肥腻多肉温软隐含弹性的芳草萋萋鹦鹉洲，轻轻地上下抚摸着。

她这样隔靴搔痒似的抚摸弄得肉穴中的奇痒更加厉害了。

藤泽静香皇后珠圆玉润的粉腿难耐地纠缠在一起，互相摩擦着。

凹凸有致活色生香的娇躯在钟乳石地板上恍如白蛇似的蠕动。

千娇百媚的娇容更为红润，春色诱人，玉雕般的瑶鼻气息沉重地“嗯！嗯！”歙张着，樱桃小嘴更是吐气如兰地“啊！啊！”轻轻地浪叫着。

纵是如此，藤泽静香皇后仍然没有将手指插入蜜穴中。

反而将毛绒绒微卷郁郁葱葱的芳草拨开。

首先是将中指及食指并拢，插入已被潺潺而流的爱液浸润得湿糊糊的艳红的肉沟中一上一下地摩擦着。

之后又用右手大拇指头轻轻的揉搓着微微外翻肥厚褐红的大蜜唇花瓣及细嫩绯红的小蜜唇花瓣。

不时还划圆圈的抚摩着珠圆小巧殷红的阴核，每一次指尖滑过阴核，那随之而来的钻心透骨的奇痒，使得藤泽静香皇后都不禁芳口一张”喔！”地娇唤出声。

平滑如玉的小腹都会收缩一下，芳心也会骤然跳动。

而隐藏在肉阜深处的阴珠渐渐地充血凸显硬挺出来，宛如一粒光彩夺目的红宝石挺翘在艳红湿润的大小蜜唇花瓣之间。

到最后藤泽静香皇后更是间歇地将手指头过门而不入地在嫩穴口蜻蜓点水似的轻轻地浅插一下又立即离开。

弄得那殷红柔嫩的大小蜜唇花瓣每当手指插入时，就急切地收缩起来只欲将那手指挽留下来，而却是屡屡扑空。

她如此的刺激，使得销魂肉洞中宛如千虫万蚁在爬行噬咬似的，一阵阵骚痒自肉洞中波及到四肢百骸，身体的每一处。

藤泽静香皇后那颗芳心只痒得砰砰地直跳，欲火腾升。吹弹可破晶莹如玉的花容被熊熊欲火烧得娇艳欲滴，春意盎然。

嫣红的香唇张开，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急促地喘息。

“啊！啊！”地浪叫着。

粉妆玉琢婀娜多姿的娇躯在床上忽左忽右地激烈扭动，一双匀称润滑的玉腿更是不知如何放才好似的，一下抬起来，一下放下，一会缩起来，一会伸直。

白得如粉搓雪捏一般的柔肌滑肤变得恍如桃花绽放其上，绯红迷人。

而渗透出缕缕细细的香汗，使得莹白的肌肤在石镜反射阳光的照映下愈加显得皓白而光泽照人。


──────────────────────────────────────────────────
第561章 藤泽静香皇后（三）
────────────────────────────────────────

泳衣已经被美穴中汨汨而流的阴液浸润得湿透了，几乎是透明了的贴在肌肤上面。

而泳衣下的大小蜜唇花瓣显得更为红润肥厚，并恰似饿极了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地活动着，而那黏乎乎的浓白的爱液就宛如婴儿的口水长流不已。

终于藤泽静香皇后忍耐不住了，她迅速地将湿淋淋的泳衣扒开在一边。

手指穿过大小蜜唇花瓣插入温热湿滑滑的美穴，刚一插入，那销魂肉洞中饥渴之极的嫩肉立即围了上来，将手指紧紧地缠绕住，并且美穴深处产生一股强大的吸力直欲将手指吸入美穴的最底部。

藤泽静香皇后方才奋力抽插几下，期待已久奇痒钻心的美穴立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。

藤泽静香皇后玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。

她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。

她手指更为用力地在湿热柔软的小穴中激烈地狂抽猛插着。

而在上的左手也没有歇着，恍如要将浑圆充满弹性的玉乳揉爆似的，奋力地揉按着，弄得纯白如玉的酥乳表面泛起片片红潮。

香口舒爽地“啊！啊！”轻轻地呻吟声急促不已，回荡在溶洞外室内，使的整个室内的气氛变得淫媚而春光旖旎。

随着手指的抽插，藤泽静香皇后的快感累积到了极点。喘息愈来愈急促，手指抚弄玉乳及美穴愈加用力。

藤泽静香皇后更是除将大拇指留在美穴外按压着珍珠花蒂外，其余四指皆插入美穴中奋力抽插不已。

她已经到最紧要的关头，在一阵妙趣横生，飘飘欲仙的快感冲击下，藤泽静香皇后芳口大张，不可遏制“啊！”

地长长地高喊，四肢有如满弦的弓箭般绷紧着夹杂着一阵一阵的抽搐几下后，美穴深处如箭般直喷涌出一股如膏似脂，浓稠无比的白浆，飞溅在轩辕军汉白玉雕像身上，她彻底达到了高潮，娇躯乏力地瘫倒在汉白玉雕像脚下，千娇百媚的玉颊娇艳迷人流露出满足的笑容。

“好可爱的孩子，我如果真的有这么一个英俊潇洒神功盖世的宝贝儿子，菊花皇朝后继有人，再找到炎都池宝藏秘密，天皇陛下也不会冷落疏远于我了！”

藤泽静香皇后走近汉白玉石床边见大宝已然熟睡，满脸怜爱神色溢于表情，温柔地在大男孩额头上抚摩一把，便轻手轻脚的褪下衣衫，走下水潭开始洗涤身体. 却不知赤裸的胴体，沐浴的妙姿，已清楚详尽的，落入大宝贪婪的眼中。

佯睡的大宝本想待藤泽静香熟睡后，伺机去救黄雅蓉黄月蓉姐妹俩，谁知藤泽静香面对他爸爸轩辕军的汉白玉雕像动情自慰之后还如此好洁，三更半夜竟然还沐浴净身，他只好继续装睡，趁便也偷窥藤泽静香娇美的赤裸身躯. 谁知一看之下，顿时将他想要去救人的心意暂时打消，代之而起的竟是充满淫秽色欲的邪恶想法……

大宝缓缓的把挡住视线的钟乳石绕开，往水潭里窥伺。望见藤泽静香皇后时他已经近得快掉到水里了。

藤泽静香皇后全裸体站在水潭边，潭水仅及膝盖，凝视着藤泽静香皇后的裸体，大宝不禁贪婪的吞了吞口水，目光立刻被胸前巨大、浑圆的乳房所吸引。

只要她一动，两颗乳房也跟着摇摆、抖动，当然大宝的巨蟒也被这状丽、宏伟、迷人的乳房所憾动，马上坚挺翘硬顶住雅婕给他穿上的蕾丝内裤。

大宝暗想世上再也没有比它更漂亮的东西了，好似两座肉做的圆锥山峰，又像粉红色大里石雕刻的艺术品。

更像漂亮的玫瑰色杯子倒覆着，顶上点缀着一颗紫葡萄，就是乳头，从中心点目空一切的突起。

大宝目不转睛的看着漂亮的乳房，看着它们随着藤泽静香皇后勺水冲洗而不停的扭摆、颤抖，整颗心几乎被诱惑的快跳出来！

大宝忘情地、尽情地欣赏藤泽静香皇后迷人、壮丽的乳房，看的忘了一切的存在，直到惊觉时间可能不多时，才勉强的将眼光移开，转向平坦的腹部，然后看见湿淋淋尚在滴水的纠结、卷曲的棕色芳草，遍布在阴阜上，好像一座充沛、扭结的森林。

尽情饱览藤泽静香皇后诱人的曲线和“洼地”后，大宝的巨蟒刺激的胀硬发痛。

而他所能做的只是继续躲在钟乳石后窥伺。

望着眼前的春色无法亲近，而激起的阵阵淫欲真快令他发疯了。

最后，就在大宝快被淫欲吞没时，藤泽静香皇后转过身，小心翼翼的踩着池沿到岸上来，大宝看到一双豪乳美妙地上下弹起跳动。

藤泽静香皇后立在岸边几分钟，让溶洞深处吹来的温和的过堂风吹干身上的水，然后才伸手捡起地上的泳衣，围住身体，将豪乳由大宝的眼前遮去。

接着走离池子到柔软的汉白玉地板上，快乐的甩甩长如丝质的秀发，迅速的把泳衣移上头发，将它擦拭抹干。

然后把泳衣抛向一旁，站回岸边，享受过堂风吹抚在裸露肌肤上的舒服感觉，丝毫没察觉到儿子大宝正躲在钟乳石后窥伺着她。

原来藤泽静香虽已入中年，但实际上也不过只有三十七、八，正是女人风情最盛之时. 无论是心理或是生理都处于颠峰状态，整个身体焕发出一股妩媚诱人的风韵；加之她在菊花皇朝常年练武，全身肌肤曲线于柔媚中，另有一种刚健婀娜的特殊风味。

只见她白嫩饱满的双乳，丰润坚挺，樱红的乳头微微上翘；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实；伏身之际，芳草凄凄的桃源洞口丰腴的肉，紧夹着的那条鲜嫩肉缝，就像个水蜜桃般的蛊惑媚人。

大宝虽然才十八岁，却已阅女无数，身经百战。

如今藤泽静香丰润美好的裸身尽入眼中，怎不叫他神魂颠倒、欲火焚身？

纵使亲情禁忌，他心中也不由想到：“这个菊花皇朝母后的身体真是曼妙迷人，如果能和她……就算是暂时当她的儿子又有何妨？”

藤泽静香皇后毫不知情的完全裸露着，让大宝看到母后另一方面不一样的观赏点，大宝清楚这具玉体比他暗中想像的更迷人、更漂亮。

世界上再没有比这副屁股更美丽的了，不但结实而且柔软、光滑，就像刚出生婴儿的肌肤似乎，不过她比婴儿更多了许多性感。

凝视着藤泽静香皇后的臀部，大宝才惊觉到原来藤泽静香皇后的曲线不但修长而且优美，最大的功臣就是臀部，如果不是在适当的地方膨大，又在准确的弧线时收缩，也不会令人感到一股美妙的肉体欲念冲撞开来。

藤泽静香皇后弯下身拿起地上的泳衣，丰腴滚圆雪白柔润的大屁股翘挺起来，这个姿态又让翘硬的巨蟒不断颤抖，大宝只好深深吸两口气，挣扎着控制自己，以免刺激过度而泄精。

当藤泽静香皇后缓慢、懒散的抬起修长浑圆的玉腿穿过泳衣时，大宝马上不怀好意的撇着头观赏底部春光。

这是他第一次观看藤泽静香皇后穿泳衣，也让他知道藤泽静香皇后今晚将只是穿着泳衣不着内裤在溶洞里走来走去，想到这点，另一波肉体的淫欲刺激，又毫不留情的冲击着已经翘硬发痛的巨蟒。

大宝还来不及自摸一下充满淫欲的身体，就发现藤泽静香皇后已经穿上泳衣，遮掩住肥美的豪乳。

真不敢相信藤泽静香皇后不仅不穿内裤而且不穿奶罩。

也就是说，今晚藤泽静香皇后里面是什么都没穿！

发现藤泽静香皇后开始走过来，大宝急忙溜回汉白玉石床上偷睡。

藤泽静香浴罢全身舒畅，进入汉白玉石床上只觉爱子紧贴身旁，心中不禁无限安慰；她连日奔波，寻找大宝，实是疲惫不堪，如今心情放松，一会功夫便酣然进入梦乡.身边大宝此时却是邪念不断欲火正炽；藤泽静香浴后的身体，飘散出阵阵幽香，钻入他的鼻端，藤泽静香娇美无比的裸身形象，在他脑中亦是记忆犹新，两种因素一凑，激得他血脉贲张，下体分身端的是勃然而起，真想一翻身就压在这个菊花皇朝的母后身上，当场就奸淫了她，但他思前想后，终究还是不敢冒然行事。

这样挨过了一个时辰，熊熊欲火难熬，身边母后似乎也已睡熟，他不禁大着胆，轻轻的将手伸进藤泽静香弯屈的双腿之间，感受到藤泽静香大腿的柔软嫩滑。

他停了一会见藤泽静香没什么反应，便缓缓的将手移至藤泽静香的阴户部位，虽然隔着泳衣，但仍然轻巧的揉弄了起来。

藤泽静香胯下仅一层单薄的泳衣，大宝的手指径直伸将进去，触到了她作为女性最为敏感不堪的部位。

本是三十过半的美妇，又兼熟睡中根本毫无防备，大宝在自己敏感部位的触摸，使得藤泽静香在睡梦间竟也有了反应，恍若梦中天皇陛下正温柔的挑逗着她隐密的地带，她只觉心头荡漾，一时间呵气如兰，春情无限。

大宝侧耳倾听着菊花皇朝母后呼吸渐渐紧促起来，触手所及的丰满臀肉亦是阵阵紧缩，片刻间手指触及之处的棉裤间里已湿成一片。

熟谙女色的大宝眼见母后被弄得快要高潮，也不能自已，壮起色胆正待伸去另一只手扒开她的泳衣。

此时背对爱子的藤泽静香却已被挑逗得舒服无比渐入佳景，只盼那梦中夫君天皇陛下能得寸进尺，却感觉那只坏手正欲抽回。

三十多岁的美妇女侠心有不甘，便忍不住将那丰臀诱人地向后撅翘起来，恰恰好顶触到了身后大宝那支起帐篷的蕾丝内裤前端上。

虽然隔着两侧布料，蟒头与那丰腴富有弹性的臀肉触感依然清晰无比，简直让大宝一阵哆嗦，险些泄了阳精。

此时春情荡漾中的藤泽静香并未醒觉，只是更加将丰臀撅起，紧贴着爱子的裆部。


──────────────────────────────────────────────────
第562章 藤泽静香母后（一）
────────────────────────────────────────

那菊花皇朝母后丰耸的臀肉紧夹着爱子的火热肉茎，还未善罢甘休的藤泽静香在汉白玉石床诱人地扭动着腰肢，直蹭得大宝喘息急促。

而此时藤泽静香在春梦中娇媚动人的模样更令这大男孩小坏蛋色胆再起，哪里还管人伦纲常，什么隔壁的黄月蓉黄雅蓉姐妹俩还有酒井雅婕千代子姐妹俩更是抛于脑后，只见他长臂舒展，从背后将自己这位身姿诱人尚在娇吁喘喘的菊花皇朝母后搂入怀中。

哪知熟稔江湖的藤泽静香在睡梦中突然被人紧抱，顿时警醒过来。

眼见四下里钟乳石，便明白自己尚在溶洞之中。

待发力挣脱，却忽觉从身后抱住自己的不是别人，正是那期盼已久的轩辕军亲生儿子大宝。

三十过半的藤泽静香已经房事，就算在那梦乡之中也知晓那顶着自己屁股的硬梆梆之物，此时一惊之下又兼清醒，更加想当然是血气方刚的大男孩熟睡中搂抱着自己而惹得勃起。

这向来雍容高贵的菊花皇朝皇后，在毫无防备之下，端丽的面颊早早泛起羞涩之色，一直红透到了耳根。

此番便轮到这温柔娇媚的藤泽静香不知如何是好，饶是她经验丰富，身份高贵，在菊花皇朝也是说一不二，天皇一人之下万人之上，可是面对大男孩的色欲却是束手无策。

耳边大宝呼吸平缓，一副熟睡模样，但臂膀间却是硬生生将自己抱牢。

这大宝倒是一副好皮囊，骨架颇大，平日养得细皮嫩肉倒不缺力气，一对长硕的臂膀伸展过来竟也恰好将那身材修长的藤泽静香环抱在怀中。

大宝感到怀中母后的身子一阵收紧，便明白她已醒觉过来，一颗心几乎跳出了喉咙，但此时已是骑虎难下，只得强装着睡去。

然而自己下面那巨蟒却是不依不饶地紧挤在母后丰满的臀肉之间，那舒服劲让他色胆又长了几寸，竟丝毫不放开怀中母后那温香软玉的诱人身子。

藤泽静香又羞又急，饶是多年的功力也发不出来了。

感觉到母后在自己怀中轻轻挣扎了几下便松软了下来，便知她不再反抗，大宝心中大大地松了一口气，裆下更硬了几分，索性愈加搂紧着藤泽静香。

此时的藤泽静香却是进退维谷之间，心中如小鹿乱蹦。

令她更加羞耻的是，自己股间私处竟也是一片湿润。

又渐渐忆起之前梦境中春色泛滥的情景，尤起自责之心，她满心想要以假乱真让大宝把自己当做他的亲生母亲，甚至将大男孩呆会菊花皇朝享受皇子的崇高待遇，此时更是一股脑儿地将过错揽到自己身上，思量起来似乎竟是自己在梦中发春不慎勾引了大男孩。

此时她脑袋里更是混乱，思来想去不知该如何是好，一时间竟只能让身子软瘫在大男孩的怀中，任凭他搂抱。

宝贝女儿酒井雅婕千代子姐妹俩就在隔壁，她却一句话哽咽在喉间叫不出声来。

藤泽静香越发清醒，便越发窘迫。

大宝那勃起的分身此时紧贴着自己的臀部，隔着泳衣仍然能感到年轻力壮的爱子那里硬挺着越来越是发胀，甚至他还不时耸动屁股，紧贴在自己身上磨蹭着，在自己背后发出男性粗短的呼吸。

母性温柔的藤泽静香哪里能识破大男孩的诡计，只能尽量忍着，让着。

大宝便得寸而进尺，装着睡梦中翻身压了过去，将母后侧压在身下。

他的手更是趁势从藤泽静香的泳衣边襟下伸了进去，抚摸到了那结实平滑的小腹。

被抚摸的藤泽静香低声惊呼，只知又是大男孩睡梦中所为。

她扭动腰肢，想挣脱开那只在自己肚腹上揉摸按弄的手，只是这汉白玉石床狭窄，又兼睡有两人，藤泽静香本是身姿修长，加上大宝那副宽大身板肆意得拥搂过来，早已将这位娇羞的菊花皇朝母后压迫得无处躲藏，完完全全地被轩辕军的孽子搂在了怀中肆意地抚摸玩弄着她那修长健美的成熟肉体。

藤泽静香的肚子经过之前的那番挑逗已开始发胀，此时在孽子那火热手掌的挤按下更是胀鼓不堪。

年过三十的藤泽静香平日与天皇严守礼教，何曾受得这等遭遇，加上生育过后她那小腹下成熟健康的子宫和膣腔本就是异常敏感之处，黑暗中大男孩的手在自己肚脐周围画着圈，偶尔还将手指伸将进去，轻轻戳弄她那优美的脐孔。

这位美妇那熟透了的身子哪里经得起儿子的这番抚摸玩弄，只觉腹中子宫被刺激得不断抽搐，下体骚痒无比，未待多时已是一阵阵的哆嗦抽搐，臀间紧夹着的细嫩肉缝泊泊流出不少阴液。

“啊……不嗯……不……”

此时的藤泽静香也忍不住微启朱唇，怕让大男孩醒觉，只能轻咬住贝齿，压低着嗓门发出呻吟之声，一支柔软细窄的腰肢随着孽子的抚弄，在汉白玉石床上轻轻扭动着下面那丰满结实的翘臀，春情四溢，娇媚婉转。

那大宝乃是此中老手，见势已知母亲受不住这等玩弄。

藤泽静香现在这副已近高潮的模样，愈加催动着这孽子壮着色胆将手向藤泽静香的下腹体伸去，一面悄悄解开了她的泳衣。

藤泽静香此时已是高潮在即，浑身绷得紧紧，浑然不知孽子所为，在恍惚间已让大宝径直将自己的泳衣松开，顺着那雪白顺滑的大腿拨开去。

三十多岁的成熟美妇皇后此时已是下身赤裸着，被自己性欲亢奋无视人伦的大男孩在汉白玉石床上紧紧搂抱着，此事若是落入菊花皇朝中人的耳朵，大概也是无人会相信。

菊花皇朝中一向娴静淑雅的成熟美妇高贵皇后会与自己初恋男友的儿子做出这番勾当。

然而久旱逢甘露的藤泽静香只觉头脑昏胀，下腹更是胀得骚痒无比，彻底裸露出来的丰满臀肉，做着迷人地左右扭晃，全然没有了平日的优雅做派，娇喘起来反而比那白石等女优更加诱人无比。

大宝抚摸着菊花皇朝母后小腹的那只手沿着发胀微鼓的腹体缓缓向下滑去，轻扶住藤泽静香曲线优美的粉胯，再往下便是那梨形香臀那丰满撅翘的形状。

藤泽静香的肉体早已在情欲高涨中微微发烫，轻泌脂汗，一派滑溜棉软的手感。

“菊花皇朝皇后这一副好生育的身子，好生诱人，若是将她弄大了肚子，倒又是一番诱人景象……”

大宝此时脑中满是藤泽静香挺着鼓胀肚腹妊娠怀孕的身段模样，那副充满柔美母性的美妇身姿更是激起这食髓知味的小坏蛋无边绮想，让他下体巨蟒又硬了几分。

大宝此时已是完全不顾怀中所抱的乃是雅婕亲生母亲，也是冒充他的所谓母后，这分亲情的禁忌只能让他更加想尝一尝菊花皇朝母后健美熟透丰腴圆润的肉体。

“母后，父皇真是暴殄天物啊！”

色胆包天的他此时已是毫无顾忌，径直凑到意乱情迷的藤泽静香耳畔，轻佻言语肆意菲薄着自己这无力挣扎的美丽母后，“你这娇躯，今夜叫我好生起火动情啊……”

一面他的手还在藤泽静香肥美结实的翘臀上抚摸揉弄，只摸得藤泽静香扭动蛮腰，娇吁喘喘，那美臀在孽子手中左右上下地摆动着，却仍然摆脱不了这孽子那作孽的五爪，丰耸结实的臀肉在大宝的抓揉下简直快要被挤出汁液来。

“宝……宝儿……你……你你……”

美丽成熟的藤泽静香春情催动，扭过头来，一双美目流波泛滥，却还是识得汉白玉石床上这抱着自己在怀中抚摸玩弄的精壮男孩，便是自己苦苦追寻日夜思念的轩辕军儿子大宝。

一时间慈母的母性情怀，溺爱和悔恨，以及健康成熟的肉体中被挑逗起来的男女情欲，一如满池几欲溢出的春水，一并混合在一起，在半睡半醒之际搅动着她迷乱羞耻的思绪。

“母后，宝儿好想你！”

“宝……宝儿……母后……母后也好生……想你……”

轻转坤颈，一滴清泪落了下来，红润的眼角处闪烁着点点泪光。

混合著娇喘，情深意切的母爱不由地流露了出来。

这让性欲亢奋的大宝为之一震，认清在他怀中的那娇媚诱人的美娇母后却是生育雅婕的母后，还是当年父亲轩辕军的异国女友不惜跨海寻找自己的菊花皇朝皇后，虽然十有八九是想利用自己来开发炎都池宝藏，但是此时深深的母爱还是饱含深情的。

“母后……我也……”

这大男孩心中的欲情仅也不禁混入与刚才不同的情愫。

“宝儿，母后带你回去做菊花皇朝的皇子，将来成为菊花皇朝的天皇，让你享尽荣华富贵母爱亲情天伦之乐……”

藤泽静香轻声叫唤着大男孩的名字，仿佛怕他再次才身边离开. 那副柔美可怜的动人模样让大宝心中一紧。

“母后！”

大宝俯下头，在藤泽静香轻声吟叫中，伸出舌头轻轻舔去母亲眼角的泪花，继而伸颈向下吻去，大口将藤泽静香一双小巧湿润的双唇紧紧压住。

几乎未做挣扎，藤泽静香贝齿轻启，一只细软的檀舌与侵入自己口腔的异物稍做抵抗，便与其火热地纠缠在一起，任凭它侵犯着自己湿润的口腔。

藤泽静香婚前谨守礼节，婚后也几乎从未与在这方面木讷愚钝的夫君天皇陛下做过如此亲热，现在一面只觉这样的口舌之交淫秽不已，但又忍不住受其勾引，任凭那根闯入的长舌肆意舔弄自己甜美滑嫩的香舌和口腔，甚至几次被那如同水蛇般游动的舌头强行伸进自己的喉部深处。

那异样的被强行侵犯的感觉令平日雍容高贵的皇后不禁从喉部发出呜呜的娇喘声，整个修长的身子都瘫软在了侵犯者的怀中，抽搐不已。


──────────────────────────────────────────────────
第563章 藤泽静香母后（二）
────────────────────────────────────────

大宝在母后的身上用尽平日所学舌技，感觉母后几乎亢奋地窒息过去时才松开她的口腔，将舌头伸了出来，只见母后在自己怀中微伸檀舌，大口大口地喘息着，一行津液顺着嘴角诱人地流淌下来，完全是一副被侵犯过后任凭自己肆意任为的软瘫模样。

这孽子双腿间那尚未软去的肉茎立刻硬翘起来，满怀对母后的情爱之心的他再次被异样的情欲所控制了。

趁着母后软瘫的当口，年轻强壮的躯体再次压迫了上去。

大宝看着藤泽静香母后说道：“母后，我爱你！我要和你一起灵肉交融，我要永远永远的享受你给予的母爱……”

“啊”藤泽静香母后忍不住娇呼了一声，接着就害羞的闭上了眼睛。

藤泽静香母后的身体那么柔软，呼吸那么轻柔，而女性独有的体香味更令大宝心猿意马，欲火高升。

大宝抬起藤泽静香母后的下巴，向着她红嫩的小嘴，低头吻了下去。

藤泽静香母后羞极了，苯拙的迎合着大宝。

为了能给藤泽静香母后留下一个美好的记忆，大宝非常的温柔，细细的品味着藤泽静香母后的吻。

终于，藤泽静香母后紧闭着的双齿被大宝温柔启开了，大宝的舌头顺势钻了进去，和她的香舌缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香。

这时，大宝更加用力的将藤泽静香母后紧紧的箍在怀里，而大宝火热粗硬的巨蟒则笔直翘起，与藤泽静香母后柔软的小腹不住的挤压磨擦着，撩拨着大宝和藤泽静香母后涌动的情欲。

很快，藤泽静香母后就有了反应，她的细舌不再怕羞的躲避大宝的热情，她的双手也主动的攀上了大宝的身子，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近大宝的身体。

为了收买大男孩的心，利用他的恋母情结还是非常可行之道。

“宝儿，听雅婕和千代子说你欲望很强烈，母后从来没有给过你母爱，今天让你好好享受一下母爱。不过，只能让你亲亲摸摸，不可以做出乱伦的丑事的哦！”

藤泽静香母后娇羞无比地呢喃道。直到此时，大宝还有点不敢相信这是真的。

“我何德何能，竟蒙菊花皇朝皇后如此眷顾！”

大宝晕晕乎乎，色色的心竟有些难以承受。

但大宝已顾不了这许多，因为此刻藤泽静香母后正活生生的偎在他的怀里，和他相拥相吻。

现在，大宝要将全部的爱都释放出来，和藤泽静香母后一起来品尝这来之不易的甜美。

“宝儿，啊，宝儿，母后好好爱宝儿！啊，不要离开母后……”

藤泽静香母后已开始迷乱。

大宝一边吻着藤泽静香母后一边答道：“母后，你就放心吧！我一生一世爱着您！”

大宝仔细观赏她的每一寸肌肤。

藤泽静香母后的乳房白晰丰满，屁股浑圆白嫩，小腹光滑平坦，腰枝纤细，大腿修长健美，她的身体几乎没有一丝多余的赘肉。

藤泽静香母后本来一动不动的任大宝摆弄，这时忍不住睁开眼说：“宝儿，你在看什么呀？”

大宝赞叹道：“母后，你是我心中的女神，你的身材真性感！就算是雅婕千代子她们不到二十岁的女孩子，她们的身材也比不上你。”

听着大宝的话，藤泽静香母后羞的满面红云睁不开眼睛，让人爱怜的美丽睫毛颤动不已。藤泽静香母后难为情的模样真是可爱极了！

大宝火烫的目光在藤泽静香母后雪白婀娜的身子上游走着，不停费力的吞咽着口水。

终于，大宝忍耐不住了，把身子伏在藤泽静香母后粉嫩酥软的胴体上，热烈的亲吻着她的小嘴。

大宝动情地说：“母后，大宝要和您灵肉交融！”

藤泽静香母后挣开媚眼望了望满脸通红急不可待的大宝，害羞的默默闭上了眼睛……望着藤泽静香母后害羞的表情，大宝更加兴奋了！

大宝在藤泽静香母后雪白的脸上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的吻了个遍。可能是太过兴奋，大宝显得有些手忙脚乱。

而藤泽静香母后却羞的一动也不敢动，像个温顺的小猫静静的躺着，放任着大宝在她的娇躯上肆意的抚摩、亲吻、逗弄……

大宝在藤泽静香母后的耳边轻声问道：“母后，舒服吗？”

大宝的话臊得藤泽静香母后把眼闭的更紧了，脸也扭到了一边。

大宝好喜欢看着藤泽静香母后害羞的样子。于是，大宝更灼热的吻就像雨点一般紧跟着洒在了藤泽静香母后的身上。

藤泽静香母后的欲火已被大宝点燃，她忍不住的闭上眼睛、翘起嘴唇、抬起下巴，双手抱住大宝的脖子热烈的吻起来。

大宝把舌头伸进藤泽静香母后嘴里，咬着藤泽静香母后的舌头不停的吸吮起来。

此时的他们，不仅仅是一对母子，更是一对真正的夫妻。

他们的脑中，只剩下最原始的动物本能：他们只想与对方性交、只想占有对方的爱，什么伦理道德、母子关系、乱伦禁忌，早抛在脑后了。

他们在汉白玉石床上翻滚着、热吻着，他们的嘴唇就像胶粘似的黏在一起，而俩人的舌头则互相追逐着纠缠在一起。

当大宝的嘴离开藤泽静香母后的嘴唇时，藤泽静香母后不由自主的把舌头伸出来追逐大宝的嘴。

大宝便开口吸吮着藤泽静香母后伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和藤泽静香母后的舌头在空中纠缠着。

大宝一边和藤泽静香母后热烈的吻着，一边开始用手揉搓藤泽静香母后柔软丰满的乳房。

藤泽静香母后闭上眼睛承受着这难得的温柔：从大宝火热的手传出温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让藤泽静香母后的全身都产生淡淡的甜美感。

藤泽静香母后的身体轻轻的发出颤抖，藤泽静香母后的双腿不由自主的交叉起来。

大宝看着藤泽静香母后敏锐的反应关切的问：“母后，你怎了？”

“宝儿，母后难为情嘛！”

藤泽静香母后不好意思的看了大宝一下，慢慢地又闭上了眼睛……大宝得意的笑了。

他的舌头开始往藤泽静香母后那雪白的粉颈、柔软的粉臂、浑圆的乳房吻去。

随着大宝抚上那雪峰，如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了藤泽静香母后全身。

藤泽静香母后娇哼了一声，不安地扭摆了一下身体，双手环住了大宝的脖颈。

大宝的双手触摸着藤泽静香母后的双乳，手指轻轻地按揉着：“啊！母后的乳房真美……好大好软好有弹性……”

大宝把脸埋在藤泽静香母后高耸入云的乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。

大宝的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳沟，从乳房的根部向上吻舔而去。

大宝的舌尖在藤泽静香母后那如熟透了的葡萄般饱满的乳头和粉红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满圆润的乳头。

藤泽静香母后的乳房如同二十岁左右的少女一样性感、敏感。

此时的藤泽静香母后急促的喘息和呻吟着。

大宝贪婪地张开嘴，把藤泽静香母后的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。

大宝知道女人的乳房是仅次于私处的敏感区，只要被大宝轻轻一握，女人就会有强烈的快感。

所以他的手掌一直没有脱离对藤泽静香母后乳房的爱抚。

他张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳头，舌头裹着乳头又舔又吸。

终于，他吻到了藤泽静香母后美丽的胸部，他绕着藤泽静香母后乳房外侧贪婪地吮舔着。

慢慢地，他低下头开始吸吮藤泽静香母后那如樱桃般的乳尖。

乳房对于男人来说，不论岁数多大，都是充满着神圣和甜美的回忆。

此时，大宝就是抱这样的情心吸吮着藤泽静香母后的乳房。

大宝用舌尖舔藤泽静香母后的乳尖，大宝用牙轻咬藤泽静香母后的乳尖，直到大宝的舌头舔遍藤泽静香母后的乳房。

另一边，大宝的手掌象揉面团似的揉弄藤泽静香母后白嫩坚挺的乳房，手指在她的乳尖上揉揉捏捏，恣意玩弄。

大宝的手揉捏着乳房，先是把左右的乳房画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳尖。

顿时，藤泽静香母后全身陷入了极端的快感当中，她的性感带都处于极度兴奋的状态。

这时，藤泽静香母后就像是怕大宝跑掉似的紧抱着大宝的头，将大宝的头往她自己的乳房上紧压着，使大宝的脸埋在藤泽静香母后的乳沟里。

这让大宝心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳尖吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。

这一按一吸的挑逗，使得藤泽静香母后觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻。

藤泽静香母后享受着这难言的快感，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让大宝玩弄她美丽的胴体。

大宝的嘴用力的吸着、含着藤泽静香母后的乳尖，用舌头在乳尖上上下下，左左右右不断的打转着。

藤泽静香母后禁受不起大宝这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳尖在大宝的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。

藤泽静香母后的身体开始不由自主的上下扭动起来，下体开始轻微的颤抖，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水蜜汁来了，而小巧的鼻孔中则不时的传来声声荡人心旌的哼咛。

“啊……宝儿……”

大宝再度用力吸吮，藤泽静香母后的快感继续增加，身体更加战栗起来。

藤泽静香母后不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着。

大宝吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳尖。


──────────────────────────────────────────────────
第564章 藤泽静香母后（三）
────────────────────────────────────────

“喔……啊……宝儿……啊……舒服死了……喔……”

看着藤泽静香母后淫荡的模样，大宝的欲望象野火一样腾腾燃烧。

大宝迫不及得的将手掌顺着藤泽静香母后的胸部向下抚摸，滑过藤泽静香母后的上腹部，肋骨，肚脐，摸到了藤泽静香母后的小腹。

随着藤泽静香母后呼吸的加剧，大宝将身子稍微挪开，嘴里还含着乳头，一只手探入紧身窄群内抚上藤泽静香母后光滑细腻的大腿，藤泽静香母后的大腿肌肤抚上去的感觉好像上等的羊脂白玉。

藤泽静香母后双腿配合的微微分开，任大宝的手指划过大腿内侧，隔着薄薄的泳衣上下摩擦着她敏感的私处。

薄薄的早已湿湿的泳衣被春水蜜汁浸的更湿了，泳衣顺着花道口的张开凹进去一条缝，而大宝的手指就在着细缝处反复揉搓摩擦。

大宝的舌尖放弃了藤泽静香母后饱满耸立的大乳房，沿着纤腰往下移动，来到了藤泽静香母后迷人的神秘三角地带。

大宝把脸贴在藤泽静香母后被窄小的泳衣包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，大宝能感到她私处的温度，感受到她浑身在颤栗。

藤泽静香母后泳衣的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被藤泽静香母后从花道里流出的爱液花蜜浸湿的。

大宝被大自然这精美的造物深深地迷醉了，大宝吻舔着她光洁如玉的大腿和浑圆肥腴的丰臀。

藤泽静香母后的小腹不是那么平坦，微微有些隆起，但是非常光滑。

藤泽静香母后的肚皮上有着许多橘皮样的褶皱，那是她怀育酒井雅婕的时候被胎儿撑开的，柔软的皮下脂肪撑满了大宝的手掌，手心仿佛有一种被吮吸的感觉。

忍不住，大宝的舌头开始沿着藤泽静香母后的小腹往下舔去。

滑过藤泽静香母后微微隆起的小腹，大宝来到了藤泽静香母后的阴阜。

慢慢的，大宝掰开了藤泽静香母后滚圆肥胖的大屁股，藤泽静香母后那火热湿润的美穴甬道口便完全的显露在他的眼前。

刚才藤泽静香母后洗澡大宝没有看清楚，这次大宝终于可以仔仔细细的欣赏一下藤泽静香母后的桃源洞了。

娇嫩的蜜唇花瓣上已经有很多春水蜜汁，越发显得蜜唇花瓣肥美鲜嫩。

这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在大宝的眼前。

洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、嫩红色的蜜唇花瓣如天然的屏障掩护着花心般的桃花源洞，那微微突起的是豆蔻般的阴核。

一道深深的肉沟将屁股一分两半，肉沟之间的暗红肛门紧紧的收缩着；往下便是被一丛浓密的阴毛覆盖着的阴户；隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头；两片暗红色的肥厚蜜唇花瓣已然膨胀充血，微微的张开着；或许是经过漫长持续的爱抚，小蜜唇花瓣已经充血肿胀起来，美穴甬道口被阴水浸润的异常的光滑；中间突出的阴核非常的柔软，里边的嫩肉则异常粉红鲜嫩，这就是大宝出生的地方！

一想到大宝就是从这个窄小迷人的洞穴里降生出来，而现在大宝马上就要重新回去占有它，禁不住，大宝激动的浑身颤抖。

“母后，宝儿爱您！”

不由自主的，大宝一手抱紧藤泽静香母后的腰肢，一手摸住了藤泽静香母后的阴户。

藤泽静香母后的身子猛的一震，非常敏感的打了一个哆嗦，两条美腿便紧紧的夹在了一起，大宝的手指被藤泽静香母后夹住了。

为了消除掉藤泽静香母后的紧张，大宝的动作非常的温柔，同时细细密密的亲吻着她的大腿。

随着藤泽静香母后的身体渐渐的放松，大宝的动作也加重了。

大宝轻轻的分开藤泽静香母后的两片蜜唇花瓣，露出了藤泽静香母后那水汪汪、水嫩殷红的穴肉。

大宝微闭着双眼，轻轻的揉压着、感觉着。

手指上传来的，是藤泽静香母后蜜唇花瓣的柔嫩湿热。

轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，藤泽静香母后竟控制不住叫出了声，那撩人的呻吟听得大宝心都颤了。

大宝鼓起勇气，将一根手指深深的插入了藤泽静香母后的美穴甬道里。

藤泽静香母后的美穴甬道有如处女般的幽窒，把大宝的手指紧密的包裹起来。

大宝只是略微的转动了一下手指，便引得藤泽静香母后不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液从大宝的指间不断的渗出。

“宝儿，别……母后害怕……”

藤泽静香母后哆嗦着两腿越夹越紧。

“别怕，母后，我会慢一些温柔一些的……”

是的，大宝要慢慢的享受玩藤泽静香母后的快感，把藤泽静香母后的性欲充分调动起来，让藤泽静香母后乖乖的顺从他，配合他，以后她就不会再拒绝他了。

大宝用嘴唇轻轻的舔着藤泽静香母后的耳垂，大宝的一只手伸到藤泽静香母后的胸前抚摩藤泽静香母后的乳房，另一手就在藤泽静香母后的阴户上下摩挲。

大宝揪着藤泽静香母后的阴毛上下扯动，两片蜜唇花瓣也随着不停的收缩。

“母后……啊母后……”

“啊…嗯……宝儿…喔……”

藤泽静香母后的身体一阵颤抖，把大宝搂抱的更紧。

大宝用手掌按着藤泽静香母后丰满鼓胀的阴阜，用力的揉搓起来，藤泽静香母后的大腿用力的并在一起，蜜唇花瓣内传来一阵强烈的收缩，一股湿热粘滑的爱液花蜜顺着大宝的手指溢了出来。

藤泽静香母后不安的扭动着身子，从藤泽静香母后的喉咙深出发出了“喔……喔”的呻吟。

“哦……别……碰母后，宝儿……喔——”

很快的，藤泽静香母后的春水蜜汁就像泉涌似的愈流愈多。

藤泽静香母后雪白的大腿间一片滑腻，丰厚的大蜜唇花瓣也已经充血发亮，不停的一张一合的翕动。

大宝用手指抚弄着藤泽静香母后的每一根阴毛，把阴毛一根根向两边分开，使藤泽静香母后蜜唇花瓣之间那颗阴核更加突显出来。

大宝用两个手指撑开藤泽静香母后那两片膨胀充血的蜜唇花瓣，用中指拨弄那颗肿胀闪亮的阴核，藤泽静香母后呈现出非常敏感的反应，春水蜜汁不断的泊泊流出，藤泽静香母后反射性的夹紧了大腿。

大宝用中指从阴核自下而上慢慢滑入藤泽静香母后的美穴甬道口，只那一下，藤泽静香母后就情不自禁的发出了呻吟。

“喔……喔——”

大宝又来回滑进了两三次，藤泽静香母后就浑身颤抖起来，春水蜜汁不断地外溢，淫湿了大宝的整个手掌。

大宝的手指继续在藤泽静香母后的蜜唇花瓣内反复的滑动着、滑动着……

渐渐地，藤泽静香母后的腰部整个浮了起来。

配合着大宝手指的滑动，藤泽静香母后的腰肢颤抖不已。

藤泽静香母后微微的伸直着大腿，一双纤足紧紧地反绷着，一面不由自主的摆动着腰，一面狂热的扭动着屁股。

大宝趴在藤泽静香母后的耳边悄声问她：“母后，舒服吗？”

藤泽静香母后低低的呻吟着：“喔……——嘘，宝儿，别这样。喔……”

藤泽静香母后忍不住的叫出来。

随着大宝手指的来回滑动，藤泽静香母后身体内不断的涌出滚热的春水蜜汁。

大宝把藤泽静香母后的蜜唇花瓣分开，就在藤泽静香母后的阴核的之间，露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那就是藤泽静香母后的珍珠花蒂。

大宝用手指轻轻的揉弄藤泽静香母后那粉红色的珍珠花蒂，使之勃勃的抖动着，渐渐的充血涨大，慢慢的胀硬起来，大宝真的想用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。

此时，藤泽静香母后突然激起了一阵小小的痉挛，大宝更加用力刺激着藤泽静香母后的珍珠花蒂。

“喔！宝儿……别碰母后了……喔……”

随着藤泽静香母后的呻吟声，她的蜜唇花瓣处又喷出了一股春水蜜汁。

这时，藤泽静香母后不仅是蜜唇花瓣在颤动、向左右分开的大腿在战栗，连腰部也微微的反挺起来。

“啊……喔……”

藤泽静香母后的整个下体全部发出了颤抖，紧紧夹着的大腿终于渐渐的张开了。

藤泽静香母后的美穴甬道早已被春水蜜汁盛满浸透，此时的珍珠花蒂更加红肿膨胀，直直的挺立着。

大宝的手指再一次从藤泽静香母后的珍珠花蒂滑入美穴甬道口内，又从美穴甬道口滑回珍珠花蒂，并且在珍珠花蒂上旋转揉弄。

立即，藤泽静香母后的下体再一次阵阵痉挛……

大宝的手指不断的爱抚着藤泽静香母后最敏锐的性感带，藤泽静香母后已经完全的、贪婪的坠入了乱伦快感的深渊。

“啊……宝儿……别这样……喔……喔……”

大宝的手指一旦接近，藤泽静香母后就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制的紧抓汉白玉石床。

大宝的手指不断的拨弄着藤泽静香母后的珍珠花蒂，热热的春水蜜汁也从子宫不断的渗了出来。

大宝没理会藤泽静香母后的哀求，大宝把中指伸了进去。

此时，从藤泽静香母后蜜唇花瓣的入口处猛的传来一阵强烈的收缩，紧紧的吸住大宝的手指。

“喔……喔…宝儿你要折磨死母后啊……”

藤泽静香母后雪白的屁股间略带粉红色的极为诱惑的凹陷处，还有下边那充血丰厚的大蜜唇花瓣，不论是哪一个部位，此时都淹没在春水蜜汁之下，闪闪发亮。

大宝伏在藤泽静香母后的身上几乎是粗暴地蹂躏着藤泽静香母后的阴户。

随着大宝手指抚过之处，春水蜜汁不断的泊泊流出。


──────────────────────────────────────────────────
第565章 藤泽静香母后（四）
────────────────────────────────────────

这时，藤泽静香母后的身体不论大宝的指尖如何去挑逗都呈现出尖锐的反应，柔细腰肢更加挺起，春水蜜汁更加速的溢出。

大宝完全沈浸在玩弄母后肉体的快感中，大宝一刻也不想停下来。

大宝渴望以后每天都能享受到玩弄藤泽静香母后肉体的快乐，让大宝每天去理顺藤泽静香母后的每一根芳草，抚摩藤泽静香母后的每一片蜜唇花瓣，还有藤泽静香母后美穴甬道的里里外外。

大宝搂抱着藤泽静香母后那丰润的身子，抚摸白胖肥大的屁股，玩弄着肿胀肥厚的蜜唇花瓣，勃勃跳动的珍珠花蒂和汩汩四溢的春水蜜汁，大宝的情欲达到了无法控制的高潮。

“母后，他爱您啊！爱您！”

突然，大宝把嘴唇印在藤泽静香母后半开的蜜唇花瓣上。

“喔……”

藤泽静香母后的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟。

大宝模仿着公驴逗弄母驴的动作，伸出舌头由蜜唇花瓣的下方往上舔，只来回舔了两三次，藤泽静香母后的身体便随着轻抖，不断地流出春水蜜汁。

她太敏感了。

大宝把脸埋进了藤泽静香母后雪白的大腿之间，沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。

“啊……好痒……喔……”

藤泽静香母后的腰部整个浮了起来。

配合着大宝舌头的滑动，接着又重复了一遍。

大宝的舌尖紧紧地抵住窄缝，拼命地、连续不断地上下滑动……

藤泽静香母后已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，春水蜜汁早已将美穴甬道涂抹的亮光光的。

大宝把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水蜜汁，同时把舌尖伸进美穴甬道的深处。

藤泽静香母后的春水蜜汁又再度的涌起，淹没了大宝的舌尖，大宝伸长舌尖更使劲往里舔！

大宝不仅想让自己得到满足，更想让藤泽静香母后在自己的手中得到最大的享受！

大宝把藤泽静香母后美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。

“喔、喔……嗯……你舔的……母后好舒服……喔……”

藤泽静香母后忍不住的叫出来。随着大宝舌尖的来回舔嗜，藤泽静香母后体内不断的涌出热热的春水蜜汁！

大宝把脸埋进藤泽静香母后的胯间，任乌黑蓬松的芳草撩触着大宝的脸，深深地吸着成熟、性感的女人私处所特有的、醉人的体香，大宝用唇舌舔湿了她浓密的芳草，吻着隆凸的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的阴核。

藤泽静香母后那小巧的阴核被大宝吻舔得坚挺起来，大宝于是又把舌尖顶进藤泽静香母后的花道里，轻轻搅刮着那带有褶皱的花道内壁。

大宝捧着藤泽静香母后白嫩肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进藤泽静香母后的花道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩的花道内壁。

藤泽静香母后的花道真是奇妙——内壁既滑嫩又带有褶皱。

从藤泽静香母后的花道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，藤泽静香母后全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，这样大宝更能彻底地吻舔吸吮她的花道内壁。

“……嗯……好舒服……”

藤泽静香母后发出了呻吟。

这时藤泽静香母后的阴核已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，大宝非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起藤泽静香母后的疼痛。

伴随着一阵阵身体的颤栗，从藤泽静香母后的花道深处流淌出一股股淫液，把她的花道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得大宝满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向菊花，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、粉红色的肛门如含苞待放的淡红色的菊花花蕾，让人心醉。

这是藤泽静香母后美丽性感的屁眼！

大宝吸吮着春水蜜汁，并用舌头把蜜唇花瓣分开，露出了粉红色的小尖头。

小尖头被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那是藤泽静香母后的珍珠花蒂呀！

大宝带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。

“喔！宝儿……母后不行了……”

随着藤泽静香母后的呻吟声，她的蜜唇花瓣喷出了一股春水蜜汁。

藤泽静香母后不仅蜜唇花瓣已然颤动，整个腰部以下的躯干都战栗了起来。

向左右分开的两条大腿，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住大宝的头发。

“喔……宝儿……不行了……喔……快……痒死母后了……”

此时，藤泽静香母后阴户的最深处传来一阵强烈的收缩。随着收缩，藤泽静香母后整个的腰部都浮了起来！

突然，藤泽静香母后转过身来，抓住大宝在她小腹上抚摸的手，低下头来，滚烫火热的双唇探索着……大宝和藤泽静香母后一下子又狂野的吻在了一起。

“喔……宝儿……母后真的不行了……快……”

藤泽静香母后的声音呜咽不清，身体不安的颤动着。藤泽静香母后那淫荡的娇呼、痴迷的表情和她那忘情的动作，让大宝亢奋不已，奋胀难忍。

他那一根大巨蟒，此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的蟒头如同一只小拳头。

他跪在藤泽静香母后的两腿之间，挺动着硬直坚挺的巨蟒去摩擦藤泽静香母后那已经湿淋淋的珍珠花蒂。

他抖动的蟒头和藤泽静香母后搏动的珍珠花蒂亲密的交合一起，相互摩擦起来。

这时，他就像一头发情的公驴一样趴在藤泽静香母后的身上，大腿根紧贴着藤泽静香母后的屁股，巨蟒根子上乱蓬蓬的阴毛覆盖在藤泽静香母后的阴户上，两个巨大的睾丸更是晃悠悠的垂在他和藤泽静香母后的大腿之间。

藤泽静香母后的春水蜜汁很快就把他的蟒头浸得湿淋淋的。

蟒头更加膨大，更加光滑，硬挺挺的犹如一只小拳头，在藤泽静香母后的蜜唇花瓣内代替了他的手指、嘴唇上下滑动。

蟒头滑过，藤泽静香母后的蜜唇花瓣不停的开合着，像婴儿吃奶一样含咬着他的蟒头。

他粗大的巨蟒涨大到了极限，足有八九寸那长，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖。

他乱蓬蓬的阴毛像一部虬髯胡须，簇拥着他的巨蟒根部，使他的巨蟒显得更加的粗狂野蛮。

他的巨蟒在藤泽静香母后的蜜唇花瓣外大幅度的滑动着，强烈的刺激着藤泽静香母后的感官神经。

藤泽静香母后那对丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开阴毛，扒开早已充血肿胀的蜜唇花瓣，启开了粉红透亮的美穴甬道口，迫切的等待着他的插入。

“别逗母后了……快……快……宝儿……母后要你的巨蟒……”

当年得不到轩辕军的疼爱，十八年后能够得到轩辕军宝贝儿子的疼爱，对于藤泽静香来说也是一种胜利，更是一种满足。

大宝不忍心再挑逗藤泽静香母后了，“母后，我这就进来了。”

他在藤泽静香母后耳边轻轻的说着。同时，他火热硬挺的巨蟒也虎视眈眈的抵在了藤泽静香母后柔软濡湿的穴口。

雅蓉干妈，月蓉姨妈，我现在替你们出气啦啊！

藤泽静香母后睁开了眼睛，有些紧张的抓住了他的臂膀，“宝儿……”

不等藤泽静香母后说完，大宝就用一个深深的热吻堵在了藤泽静香母后的嘴上。

大宝一只手伸下去拨开藤泽静香母后芳草遮护的蜜唇花瓣，抓着他粗硬无比的巨蟒对准了藤泽静香母后的美穴甬道口，硕大的蟒头探进了藤泽静香母后的蜜唇花瓣顶在藤泽静香母后的珍珠花蒂上。

藤泽静香母后感觉到他马上就要插入了。

她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着大汉白玉石床的边沿，屁股向上翘起……

刹那间，他感到藤泽静香母后的美穴甬道内猛的一股更热更烫的爱液花蜜一涌而出，喷射在他的蟒头上。

大宝用手向两边猛的扒开藤泽静香母后的屁股，蜜唇花瓣也随即张开了，他巨蟒的蟒头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了藤泽静香母后的小蜜唇花瓣，挤进了藤泽静香母后的美穴甬道内。

虽然只进了半个蟒头，但藤泽静香母后的身体立即一阵阵痉挛，美穴甬道口也随即一阵阵紧缩，一股股春水蜜汁又“噗叽……”

一下阵阵涌了出来，溅得整根巨蟒更加湿粘滑溜。

大宝没有把巨蟒直接插入，而是再次抽出，让蟒头在藤泽静香母后的美穴甬道口反反复复的上下滑动，使藤泽静香母后的蜜唇花瓣如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着。

大宝再次将巨蟒蟒头滑进藤泽静香母后的美穴甬道内时，藤泽静香母后的美穴甬道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛。

就在藤泽静香母后美穴甬道痉挛的瞬间，他难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，猛的用力向下一挺！

“呲”的一声，他那灼热巨大的蟒头推开藤泽静香母后柔软的蜜唇花瓣，滑过藤泽静香母后颤动的珍珠花蒂，撑着藤泽静香母后紧缩的美穴甬道——随着他拧腰纵臀，刹那间，他那灼热的巨蟒已经深深的插在藤泽静香母后充满春水蜜汁的穴中！

终于，大宝进入到了18年前生养酒井雅婕的地方。

那，就是他梦系魂绕的岳母大人菊花皇朝皇后的神圣肥沃土地！

可惜不是他的亲生母亲，不是袁雪妃的神圣田园。

一生的梦想，一生的愿望，现在，他终于在彼此心照不宣的暂时冒充的母子禁忌乱伦之中实现！


──────────────────────────────────────────────────
第566章 藤泽静香母后（五）
────────────────────────────────────────

“哦！……”

突如其来的疼痛使藤泽静香母后闷闷的哼了一声，藤泽静香母后咬紧了牙关。

巨蟒插在藤泽静香母后的美穴甬道中，他感觉就像钢焊凿进泥缝里一样。藤泽静香母后的美穴甬道真紧！

藤泽静香母后的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖。

虽然刚插入一半，但撕裂般的疼痛已经让藤泽静香母后皱起了眉头抿起了嘴，藤泽静香母后很疼。

大宝柔柔的抚摸着藤泽静香母后的乳房，心疼无比的看着她，问道：“母后，痛吗？我才插进去半截……”

面色有些惨白的藤泽静香母后没有勇气面对大宝的眼睛，只是摇摇头。

他知道藤泽静香母后在隐瞒，她不忍心破坏他的心情。

他停了下来，静静的趴在藤泽静香母后身上。

他开始不住的抚摸着她，亲吻着她。

“唔……嗯……”

顺势接住了藤泽静香母后轻软柔滑的樱唇，大宝自不会客气，不只是唇片挟住了她的唇，轻轻地磨挲起来，连舌头都趁机溜了进去，勾上了她含羞带怯的香舌，就在她檀口中轻扫慢搅起来。

大宝的舌技何等厉害？

甫贴上樱唇，便滑入了她敏感的口中，勾的藤泽静香母后香津泛滥，竟是连自己都控制不住地，让香舌顺从他的勾引，将带着美妇皇后甜意的香唾，一丝一丝地推向他的口中。

被吻住的樱唇连点声音都发不出来，大宝的吻是那般炽烈，火辣辣地直接攻入了最深处，连舌头都是那般落力，弄得藤泽静香母后口舌无暇应接，真不知该好好给他的唇片轻磨，还是该任他的舌头勾弄搅玩才好呢！

藤泽静香母后那只贲张鼓荡的香峰，随着她激烈的呼吸，抖的比之前更加迷人，好像比刚被他弄上床之前，还要丰盈了少许，连峰尖那两朵娇美香甜的蓓蕾，此刻都已经鲜美的绽放开来，泛出了动情的玫瑰艳红，骄傲地挺立在白玉般晶莹的高峰上头。

藤泽静香母后媚眼一线，带着无比欲火的眼儿美妙无比地飘着他，雪白的肌肤已染透了甜美的嫣红色泽，似连呼息之间，都能透出甜蜜的香氛，那迷离如水的媚眸，虽是仅留一线，媚惑之意却更加诱人，再加上藤泽静香母后小嘴微张，香甜软嫩地不住吸气，显见她也正渴求着呢！

原本，饥渴的藤泽静香母后还想回吻上大宝，寻求着他口中那湿润的气息，至少在现在得到一点儿满足；但大宝却像是看穿了她的想法，竟故意俯下身去，将脸凑在藤泽静香母后只峰之间，在那深邃的谷间舐了起来。

香峰虽是敏感无比，但在藤泽静香母后的身上，乳沟处原还不算怎么敏感的地带，但在此刻已被诱发了春情的状态之下，那处的感觉竟也变得敏锐起来；加上大宝不只是舔舐而已，整张脸都凑了下去，短短的须根处，在已被舐的柔软滑润的乳沟处来回摩挲之后，那酥痒难搔的感觉，却是更加美妙。

而且在舔舐当中，大宝的脸颊也不时轻揩着藤泽静香母后的香峰，虽说被磨挲的部份较属内部，不是常被他搓揉的蓓蕾四周的性感带，但在这间接的摩擦下，连那极敏感处都像是被刺激到一般地火热起来，那股热是由内往外的，比起一般的抚弄更是火辣，还勾着藤泽静香母后芳心当中的一丝向往：他到什么时候，才要再度光临那敏感的蓓蕾呢？

那想头是如此刺激和羞人，光只是想着而已，她的胴体已愈发灼热起来。

藤泽静香母后好不容易筑起来的一线理智，登时全被欲火蹂躏得不成模样，就好像涨到顶处的洪水，一举淹破了堤防一般，狂热的欲焰一口气溃发如洪，瞬间便烧遍了藤泽静香母后敏感的周身，令她整个人都被那股火充的满满的，其他的念头都被瞬间蒸发，说有多渴望就有多渴望大男孩的狂野挞伐，让她体内奔腾的火焰找到一个出口，把她每一寸肌肤彻底烧熔。

藤泽静香母后的蜜唇花瓣慢慢地膨涨起来，深深的美穴甬道越来越热，春水蜜汁也越来越多。

藤泽静香母后的美穴甬道好紧，好热，好柔软，温温烫烫，湿湿黏黏的，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着他的巨蟒，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。

先不讲他事前的准备充分，还未交合便弄得藤泽静香母后飘飘欲仙，浑身上下每一寸仙肌玉骨，只渴求着云雨之欢，连插她嫩穴时都是小心翼翼，冲激着穴内的力道不仅全不逊于楚心，还有过之，抽插之际更不带丝毫痛楚，令藤泽静香母后只觉得舒服欢愉，穴内更是湿滑，润得他更好动作。

加上他巨蟒既粗且长，顶挺之时技巧熟娴，不仅胀的藤泽静香母后畅快至极，抽送之间还时有勾挑，巨蟒头处似有若无地揩弄着藤泽静香母后娇嫩敏感的花心，弄得春心荡漾的藤泽静香母后更加情热难抑，在他身上娇痴扭摆，口中时发软语，娇嫩淫媚、嗯哼连连，浑身都似充斥着火热情欲，对他真是又爱又恨。

大宝感到下身一片火热，仿佛全身的血液都一齐涌向那里。这真是世界上最销魂，最难耐的滋味！

过了一会，大宝觉得藤泽静香母后已经适应了，才再次弓腰挺臀慢慢用力，逐渐将整根巨蟒尽根插入。

大宝开始缓慢的动作起来。每一次的深入，他都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄疼了藤泽静香母后。

望着怀里这个令他怜爱痴狂的女人，他的心灵里激荡不宁，因为她是他的岳母大人菊花皇朝皇后。

他发誓，他要在有生之年让藤泽静香母后成为最为快乐、最为性福的女人。

他要补偿这些年来因爸爸选择妈妈袁雪妃而给藤泽静香造成的空虚寂寞。

经过这许多的内心波折，他早已没有了乱伦的罪恶感。现在，他只想深深的感受那种只有乱伦才特有的兴奋和激情。

事实上，这世上还有什么能比母子二人，相拥相亲，相爱相奸更刺激，更美妙的呢？

哪怕是大宝和藤泽静香这样暂时心照不宣的冒充母子的禁忌乱伦。

大宝的巨蟒和藤泽静香母后的穴肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感。

突然，大宝敏锐的感觉到藤泽静香母后的蜜唇花瓣正在急剧收缩，藤泽静香母后的蜜唇花瓣正在紧紧的咬他的巨蟒根子。

于是，他轻轻一动……

立即，一阵说不出的酥、麻、酸、痒，沿着他的巨蟒，从藤泽静香母后的美穴甬道里传了出来。

这是大宝从未有过的快感。

从那里涌出的快感布满了他全身的每个细胞，使他产生了更加强烈的性欲。

大宝用大手紧紧箍着藤泽静香母后弱不禁风的柳腰，用灼热昂挺的巨蟒在她柔软花径中反复抽戳着……

藤泽静香母后白嫩的大腿本能的勾住了大宝的猿腰，紧贴着他，迎接着他饥渴无度的索求。

大宝的汗水不断的滴落在藤泽静香母后的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗汇集凝合，那情景格外刺激。

这使大宝眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着藤泽静香母后濡湿挺翘的乳尖。

大宝能明显的感到藤泽静香母后汗湿的娇躯紧贴他黝黑壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助。

不知不觉中，藤泽静香母后的美穴甬道已经渐渐熟悉的适应了他硕大的巨蟒。疼痛已悄然褪去，藤泽静香母后的身体也发生着变化。

他们的母子性交，已慢慢的渐入佳境。

他和藤泽静香母后的一进一出、一迎一送，都那么丝丝入扣，妙不可言。

他们就像一对相濡多年的恩爱夫妻。

对那巨蟒的粗壮和劲道之满意和热爱那是不用说了，偏偏大宝虽有绝技，却不肯尽施，明明每下冲击之间，都可将威力尽情展放，将她脆嫩的花心尽情蹂躏，转瞬间便令藤泽静香母后爽到死去活来的，抽送之间动作却意外的柔软收敛，让藤泽静香母后虽是舒服畅快，仿佛每个毛孔都在欢唱、每寸肌肤都在沉醉，却没有被他全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴。

让情浓欲热的藤泽静香母后，就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般，她已舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，好想要上钩给他捕去，这坏心的家伙却偏偏不肯收线，只是饱览着她那渴求的样儿，仿佛正乐在其中似的。

加上大宝的手段还不止于此，一边挺腰抽动，他竟一边抱着藤泽静香母后丰腴圆润、柔若无骨的香肌仙体，在溶洞内来回走动着，全不像对待黄月蓉那般死死顶着不肯妄动。

随着大宝的走动，藤泽静香母后的享受可愈发热烈了，她原还娇吟着，不想大宝边干边走，搞的这般激烈，让她连被大男孩抽送之间，从穴里头勾出来的盈盈珠泪，都四处飞溅而下，弄得整个溶洞里头都是满载着淫欲的异香。

但走了几步之后，藤泽静香母后可就感觉到，这走动之间的好处了，随着大宝步子跨出，行动间，那原本还只是似有若无地揩着她花心的巨蟒，竟是一步一顶，下下捣弄着藤泽静香母后敏感的地带，那滋味让她的娇吁甜声忍不住奔出了口，顺着大宝一步步走动的节奏抑扬顿挫，不住在溶洞中高吟低唱、盘旋不去。

再加上背后没有了支撑，藤泽静香母后酥软的娇躯只能八爪鱼似地紧偎在大宝身上，双手环住了他的脖颈，一双玉腿紧紧箍在他腰间，嫩穴更是和他爱恋交缠、无法须臾脱离。


──────────────────────────────────────────────────
第567章 藤泽静香母后（六）
────────────────────────────────────────

随着大宝的走动，重心变换之下，他每一步一顶上，正是她娇躯下滑的当头，虽说大宝意存爱怜，以双手捧住藤泽静香母后的圆臀，行步之间颇有分寸，巨蟒顶的不甚用力，但在藤泽静香母后的感觉，花心却似是被巨炮一下一下地猛轰一般，一步一下狠的，紧紧地在藤泽静香母后花心处厮磨揩擦，顶的藤泽静香母后媚声难抑。

大宝的手段是那么的强烈，光只是前戏时的款款爱怜，已令藤泽静香母后娇躯酥软如绵，再也无法撑持，如今给他一步一顶，插的舒服快意至极，更不可能有丝毫矜持和保留了。

娇嫩的花心处连环受袭，舒服的让藤泽静香母后犹似虚脱了一般，加上大宝的巨蟒那般硬挺，似是光靠这巨蟒，便可将她丰腴圆润的胴体支撑住一般，双手更是毫不停歇地在藤泽静香母后的腰上臀上来回抚弄，节奏分明、手段奇诡，满腔欲火在这效率十足的搬弄之下，更是炽烈旺盛地烧透了藤泽静香母后全身上下。

那感觉实在太过美妙，令藤泽静香母后爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全盘占有，她艰难地挺动着纤腰，像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声地将她的快乐吹送出来，高潮之下，淫雨纷纷，随着大宝的走动甘霖遍洒，溶洞中登时馨香满溢、娇语不休，两人肢体交缠之处，黏稠津液混着汗水连绵，似连溶洞内的空气都浸湿了一般。

在一阵阵甜美娇媚的娇喘吁吁声中，藤泽静香母后高潮已至，只觉浑身上下似都敞了开来，在高潮乐趣的加温之下，被那快感火山爆发般地，冲开了全身肌肤，炸的她浑身酥软，美的再也无法言语了。

偏偏藤泽静香母后虽已经舒服到瘫软如泥，但大宝的手段，才正要开始发威呢！

在高潮冲激的茫然之中，藤泽静香母后只觉浑身绵软酥麻，再也无法自主，似连芳心之中都似虚了，什么念头都起不来。

茫然之中，藤泽静香母后只觉耳边仙音环绕，大宝的声音不知从何而来，既温柔又美妙，犹如圣旨一般，令她不由自主地听从追随，一点儿抗拒的心意都没有。

在大宝的指示之下，藤泽静香母后仰躺汉白玉石床上，酥软乏力的双手勉力攀住了双腿，让那已经满足过一次，既是潮湿润滑，又晕红如玫瑰盛开般的嫩穴，高高地挺将出来，完全是一幅仙体横陈、任凭宰割的诱人模样。

而大宝自己呢！

则是以双手撑在藤泽静香母后耳侧，腰间慢慢用力，让才刚光临过，现下是旧地重游的坚挺巨蟒，一分一分地送了进去，再缓缓抽出，在那敏感之处不时轻磨几下，弄得藤泽静香母后回光返照似地娇吟低唤。

情欲的烈火不断攀升着，母子相奸的快感都要令他快发疯了。

大宝欠起上身，一边卖力的挺动着巨大的巨蟒，一边俯视着身下如痴如醉的藤泽静香母后。

这时，藤泽静香母后的双臂正紧紧的搂抱着他弓起的腰肢，丰满的双乳正紧紧的粘贴着他的胸膛，挺直的脖颈向后拉直着，酡红的粉脸伴随着他的动作不停的左右摆动着，而头发则飘洒在汉白玉石床单上。

藤泽静香母后做爱时的这种媚态，是他从来没有看见过的。

她香汗微出，面容酡红，牙关紧咬，嘴唇轻抖，娇吟声声，偶尔从嘴角边吸一口冷气，鼻孔不规则的张翕着，而秋波荡漾的水眸则半睁半阖，渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海……

这一切，充分的显露出藤泽静香母后对他的性交动作有着强烈的反映。

对此，大宝感到满心喜悦，心中充满着无与伦比的成就感——他，是一个男人，一个能充分满足藤泽静香母后性要求的真正男人！

“母后啊……”

他低低的吼着，把藤泽静香母后的屁股抱得更紧，巨蟒抽插得更深、更有力。

随着大宝抽插速度的加快，他的巨蟒在藤泽静香母后的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大。

每插一下都直穿藤泽静香母后的宫颈，使藤泽静香母后的美穴甬道急剧收缩；每抽一下都只留蟒头在藤泽静香母后的美穴甬道口内，以便下一次插的更深。

插进去的时候，响如重拳猛捣；抽出来的时候，唧唧的叫声就像玉米拔节。

大宝越插越舒服，越抽越爽快，挺动着大鸡巴在藤泽静香母后的肉体一再狂烈地插进抽出。

随着他的动作，藤泽静香母后的全身不停的抽搐、痉挛。

藤泽静香母后的头发散乱的披散在汉白玉石床上，她紧闭双眼，眼角滚动着晶莹的泪珠；藤泽静香母后的双手紧紧的搂抱着他的腰，双腿紧紧的夹着他的臀围。

大宝每一次的插入都使藤泽静香母后前后左右的扭动白胖的屁股，而丰满雪白的大奶子也随着他抽插的动作不停的上下抖动着，磨蹭着他坚实的胸膛。

突然，大宝敏锐的感觉到藤泽静香母后的美穴甬道里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的春水蜜汁涌了出来，浇烫在他的蟒头上，使他猛的一个激灵，巨蟒不由自主的向上抽动了一下……

“啊！爽死我了！”

藤泽静香母后的美穴甬道正在吸吮他的蟒头，藤泽静香母后的蜜唇花瓣正在嚼咬他的巨蟒根子。那难以形容的酥痒差点使他快崩溃了！

大宝不想让暂时性心照不宣的母子相奸就这么快结束，他抽出巨蟒定了定神，待射精的冲动过去后又奋力地插了进去……

随着大宝巧妙的动作，一下接着一下，在藤泽静香母后湿润的嫩穴里头轻描淡写地搓揉勾送，本已丢精到软了的她，竟又被勾起了重重情焰，连呼吸都慢慢火热起来，好像连口鼻之中都充满着性欲的渴望般，芳心之中早已充满了对大宝接下来那新奇手法的渴求，再也无法端庄起来了。

强抑着心中的焦燥，一边似有若无地揩弄藤泽静香母后余沥未干的嫩穴，一边留意着她的反应，大宝慢慢地等待着，直到藤泽静香母后媚眼又泛欲焰、娇吟重燃生气，娇躯又复鱼龙曼衍起来，泛出了欲火重燃的点点香汗之后，他才算是松了口气，这样紧紧地撑着，忍着不对藤泽静香母后那仙子一般迷人的肉体大加挞伐，一直等到藤泽静香母后欲火再起，娇躯也慢慢开始蠕动，这般努力总算有了代价。

只见大宝双手撑直，将身子高高抬起，膝盖也离了床，将肉枪收至只插着藤泽静香母后的嫩穴一点点，在藤泽静香母后娇吟不依，差点要挺起乏力的纤腰，好主动贴上那炽热的当儿，才以臀部用力，重重地插了下来，不断地弹起重插，就以这动作周而复始地奔腾着，在藤泽静香母后的身上忘情耸动。

给这么猛的一插之下，藤泽静香母后啊的一声，毫无防备之下，一股比破了处女身时还要强烈的痛楚，犹如海潮一般地袭上身来，偏偏花心在这么强烈的狂风暴雨之下，竟涌起了强烈的快感，转瞬间便将那痛楚洗的干干净净，她的欲念犹如烈火上泼洒了油般，一口气冲上了顶点，目翻白眼、形容呆滞，再也无法作出任何反应。

于是，大宝钢铁般的巨蟒又在藤泽静香母后紧缩的美穴甬道里开始了又一轮急剧的抽插。

他就像一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着汉白玉石床单，两膝盖顶着藤泽静香母后的屁股，宽大的胯部完全陷进藤泽静香母后的双腿里，全身的重量都汇聚在巨蟒根子上。

随着大宝腰肢上下左右的伸张摆动，随着他聚成肉疙瘩的屁股一上一下、一前一后、一推一拉的猛烈挺动，他的巨蟒也就跟着在藤泽静香母后的美穴甬道里进进出出、忽深忽浅的一下下的狂抽、一次次的猛插。

大宝在藤泽静香母后的胴体上，尽情的、亢奋的、疯狂的、粗野的发泄着他旺盛涨满的性欲……

一阵阵的酸、一阵阵的痒、一阵阵的麻、一阵阵的痛，从他和藤泽静香母后巨蟒美穴甬道的交接处，又开始向他们的全身放射着，放射着……就像一波接一波的海浪，一阵阵的快感一浪高过一浪……

藤泽静香母后在呻吟，大宝在喘息，藤泽静香母后在低声呼唤，他在闷声低吼……

“喔……喔，宝儿……咦呀……母后受……不了……”

“母后……母后，啊……呀，我……也受不了……母后啊……”

疯狂的母子性交达到了令人窒息的高潮！

他将藤泽静香母后的双腿撑得更开，做更深的插入。

巨蟒再次开始猛烈抽插，蟒头不停地撞击在藤泽静香母后坚硬的子宫口上，使他感觉几乎要达到藤泽静香母后的内脏。

藤泽静香母后的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。

藤泽静香母后的欲火早已高燃，不一会儿她已熬过了那强烈的攻势带来的不适，全心全意地享用着那前所未有的欢快。

那快感当真强烈的前所未有，令藤泽静香母后浑然忘我，竟连要给大宝欢呼助威都忘了，现在的她目光呆滞，樱桃小口微微开启，香甜的津液虽不似嫩穴里泄的那般疾，却也是不断倾出，在在表现出她全心全灵的臣服。

此刻的藤泽静香母后已彻底敞开了自己，再没半分保留地迎向那似可击入骨髓深处的冲刺，全神贯注在大宝巨蟒的狂猛冲击，和他下身的大起大落，虽在这体位下，无法挺身迎合，她仍倾力拱起了腰，好让他下下着实，一次又一次地勇猛开垦着她的肉体。


──────────────────────────────────────────────────
第568章 藤泽静香母后（七）
────────────────────────────────────────

无论何人，这样以臀部用力，将全身重量用上，给予花心处次次重击，力道自然比纯靠腰部抽送的力道要大得多，只是强攻猛打之下，力道难免太过激烈，一个不小心便无法自制，若非大宝这般技巧熟娴、控制自如的高手，换了旁人怕只会让女孩子感觉到痛，而不是爽若登仙吧？

慢慢地习惯了那强力的冲击，藤泽静香母后逐渐尝到了甜头，拱出纤腰美穴的角度些微调整之下，已逐渐找出了最好享受抽插的位置，这几下的重击在藤泽静香母后花心处，那种前所未有的重击，次次都直达花心深处，将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将藤泽静香母后的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。

但大宝可还没满足，只见他上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得藤泽静香母后穴口嫩肉不住外翻，汁液更是痛快地倾泄出来，那种畅快到了极点的欢愉，让藤泽静香母后完全失去了矜持，她快乐地呼叫着，只知痛快迎合，享受这男人所带来的、快乐欢悦至极点的肉欲快感，全然不知人间何处。

这动作深深地击入她芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满足都被下一次的更加痛快所整个打碎，那滋味之强烈狂野，令人不尝则已，一试之下便迷醉难返，只怕就算是真正的仙女下凡，给这样淫玩几下之后，也要承受不住的忘情迎送。

开始挨轰的当儿，藤泽静香母后原还有几分畏惧着，虽说雍容高贵武功高强，但她终究是个养尊处优丰腴圆润的成熟美妇，胴体是那般的娇软柔嫩，仿佛重插一下都会坏掉，怎承受得如此狂烈勇猛、万马奔腾般的冲刺？

尤其是大宝的巨蟒如此粗长，即便是平常交合，也能轻易地占有她极娇弱的花心，如今这般狂攻猛打之下，她的花心岂不一触便溃，要被大宝这般强烈的冲动，给击成破碎片片了？

但也不知是藤泽静香母后天生异禀、构造特殊呢？

还是女子的花心，只是敏感无比而已，并不如想像中那般脆弱呢？

猛地挨了几下，虽说其中难免些许疼痛，但花心处的快乐，却比方才狂暴万倍地袭上身来，那滋味真令人难舍难离，就算是会被玩坏掉也不管了，何况花心处的感觉那般强烈，虽承受着这般狂烈的攻势，感觉却是愈来愈狂野美妙，几乎完全没有一点点受伤的可能。

藤泽静香母后什么都忘记了，一切一切都抛到了九霄云外，她的身心已全然被大宝的力量所征服，只知软绵绵地被他痛宰着，宰得她魂飞天外、飘飘欲仙、爱液花蜜狂喷、阴精尽漏，将肉体完全献上，任大宝痛快无比地奸淫享乐。

她爽的连眼都呆了，呻吟都无法出口，只能张口结舌，全心全意地去感受从穴里传来那强烈无匹到难以承受的快感，如海啸般一波又一波冲刷她的身心。

“啊……恩、恩、恩……喔喔……”

藤泽静香母后全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接他的抽插。

由于藤泽静香母后的主动配合，大宝的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进藤泽静香母后的美穴甬道里。

那种难以忍受的快感使他越来越疯狂。

身下，那是他神圣高贵的母后。

而现今，他却在她的胴体上发泄着他疯狂的性欲，这是多么的刺激啊！

光看身下那平日也算耐战的藤泽静香母后，竟没两下便爽到毫巅，美的甚至无法反应、无力呻吟喘叫，只能呆然地承受他的冲击，好像整个人都被那快感舂得紧紧实实，娇躯里头再没剩下其他的空间，看得大宝征服的快感油然而升，让他上腾下击的力道更加强悍了。

藤泽静香母后的美穴甬道内象熔炉似的越来越热，而大宝又粗又长的巨蟒就像一根火椎一般，在藤泽静香母后的美穴甬道里穿插抽送，每一次都捣进了藤泽静香母后的阴心里。

藤泽静香母后那美穴甬道壁上的嫩肉急剧的收缩，把他的巨蟒吸允的更紧。

随着他的抽插，藤泽静香母后的蜜唇花瓣就不停的翻进翻出。

藤泽静香母后的美穴甬道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个美穴甬道，润滑着他粗硬的巨蟒，烫得他的蟒头热腾腾滑溜溜愈加涨大。

每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得藤泽静香母后的阴水四射，唧唧的向外漫溢。

藤泽静香母后的阴水浸湿了他的睾丸和藤泽静香母后的阴阜，顺着他们的阴毛流在藤泽静香母后的屁股上，藤泽静香母后身子底下的汉白玉石床单都浸淫湿透了一片。

藤泽静香母后忍耐不住的呻吟起来：“恩……啊……喔喔……恩恩……宝儿啊……”

“母后，想叫就大声叫出来吧……谁也听不见的。”

为了让藤泽静香母后尽量的淫荡疯狂，大宝悄声的劝她。他的巨蟒更加深入的拨弄藤泽静香母后的阴核，使她尽量的放浪形骸。

“母后，我会让你更舒服的……”

大宝的巨蟒在藤泽静香母后滑嫩的阴户中，抽抽插插，旋转不停，逗得藤泽静香母后美穴甬道壁的嫩肉不住收缩、痉挛。

“啊……喔……好…嗯…嗯……”

藤泽静香母后果然开始大声呻吟起来，双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦。

随着大宝的抽插，他巨蟒的包皮捋到了根子上，与藤泽静香母后的蜜唇花瓣粘连再一起，他的杂草也与藤泽静香母后的芳草粘连着。

藤泽静香母后的蜜唇花瓣也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。

“喔……不要……我……痒……痒死了……啊……不要……啊……不要……”

藤泽静香母后因大宝蟒头强劲的撞击，显得更为兴奋。

她口里叫着受不了，而臀部却拼命地抬高向上猛挺，渴望着他的蟒头更深入些、更刺激些。

浑然忘他的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。

他的巨蟒给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，藤泽静香母后子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水蜜汁。

此时，藤泽静香母后陶醉在亢奋的快感激情中，无论他做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。

因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。

“喔……不行了……母后受不了了……喔……痒死我了……喔……”

大宝的巨蟒不停的在美穴甬道打转，蟒头一次次的撞击着藤泽静香母后的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使藤泽静香母后的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒。

她闭上眼睛、扭曲着身子享受那种美妙的滋味。

看着藤泽静香母后如痴如醉的样子，他的欲火更加高涨。

他一手搂着藤泽静香母后的肩背，一手抓紧了汉白玉石床头的横梁，借助汉白玉石床头的力量向藤泽静香母后的体内施加压力。

藤泽静香母后反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，藤泽静香母后的腰部整个浮了起来，配合着他的动作。

“啊……喔……宝儿……”

藤泽静香母后再次发出呻吟。她微微的伸直大腿，藤泽静香母后摆动的腰肢已然颤抖不已。

藤泽静香母后的春水蜜汁早已溢满了美穴甬道，滋润得他的巨蟒更加硬邦邦滑溜溜，每一次插入都达到美穴甬道的深处。

“啊……插到底了…喔……”

藤泽静香母后的春水蜜汁又再度的涌起，顺着他的巨蟒再度溢出，浸湿了他的睾丸，流湿了藤泽静香母后的屁股和藤泽静香母后身下的汉白玉石床。

随着他的抽动，从藤泽静香母后身体内不断的涌出更多更热的春水蜜汁。

大宝更加用力的抽插着藤泽静香母后的美穴甬道，磨弄着藤泽静香母后的珍珠花蒂，插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。

“喔！…宝儿…母后不行了…喔……”

随着藤泽静香母后的呻吟声，她的美穴甬道深处又涌出了一股滚烫的春水蜜汁。

这会藤泽静香母后不仅是蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。

藤泽静香母后的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着他的抽插。

他的巨蟒不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了藤泽静香母后的春水蜜汁。

藤泽静香母后已经完全的坠入了贪婪的深渊。

他的巨蟒每一次向下插入，藤泽静香母后就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，藤泽静香母后就缩紧双腿期望吸住他的巨蟒。

藤泽静香母后两只手更加无法克制的紧抓他的头发，两脚用力蹬住汉白玉石床板，一头乱发左右摆动，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。

“喔……我…不行了…宝儿…快…痒死我了……”

藤泽静香母后的呻吟声刺激着他疯狂的性欲，大宝完全沈浸在与藤泽静香母后做爱的肉体快感中。

他已经顾不得理会藤泽静香母后的哀求，他一刻也不想停下来。

大宝弯下腰象公驴一样趴在藤泽静香母后的身上，他松开藤泽静香母后的屁股用手抱住藤泽静香母后的腰，调整了一下角度，紧接着他猛的向上一纵，便开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺……


──────────────────────────────────────────────────
第569章 藤泽静香母后（八）
────────────────────────────────────────

顿时，随着他的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，他每一次的插入都使藤泽静香母后前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，每一次的迎送都是那的珠联壁合，恰到好处……

抽插速度的越快，藤泽静香母后的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈。

藤泽静香母后只能被动的接纳他的巨蟒，随着他抽插的快慢强弱扭动着身子。

“唔…唔……喔…”

每当他深深插入时，藤泽静香母后就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。

藤泽静香母后淫荡的反应更激发了他的性欲。

他伸出双手扒着藤泽静香母后的大腿根部，随着他抽送的节奏，忽前忽后的推拉着藤泽静香母后的身子，以增加他抽插的力度。

他后抽的时候，就用力推她，使他的巨蟒最大限度的抽出；他前插的时候，就猛的拉她，使他的巨蟒更加深入的插进。

他的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在藤泽静香母后体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令藤泽静香母后无法控制的发出呻吟声。

“呜……喔——”

藤泽静香母后从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令他听了兴奋不已。

巨蟒有力的抽插和蟒头粗野的撞击让藤泽静香母后难以忍受。

巨蟒进出时的灼热和疼痛，让藤泽静香母后获得了如冰雪要融化般的快感，而且随着他巨蟒的抽插，快感更加剧烈、深刻。

藤泽静香母后全身香汗淋漓，双手抓住他的胳膊，两个饱涨的乳房就像两个圆圆的肉球一样，不停的抖动着；疯狂的快感波浪袭击着藤泽静香母后的全身，她四肢如同麻痹般战栗不已，她淹没在愉快感的高潮之中，随着呻吟她浑身上下象散架了似的瘫软。

“喔……我的天呀，宝儿，我、我不行了……喔…”

藤泽静香母后淫荡的呻吟声，更加使大宝疯狂。他轻声说：“母后，来！把屁股翘高一点。”

这时候，藤泽静香母后像一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着汉白玉石床边，弯着腰身，翘起屁股，把两腿左右分开。

大宝一只手紧握住藤泽静香母后丰满的乳房，一只手扶着藤泽静香母后的臀部，又一次开始了更加疯狂的抽插。

随着抽插速度的加快，藤泽静香母后流露出类似哭泣的欢愉叫声。

大宝清楚的感觉到在他巨大巨蟒的贯穿之下，藤泽静香母后下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房被他不时的揉搓，藤泽静香母后全身僵硬的向后挺起。

他从巨蟒感受到藤泽静香母后已达到了高潮。

母后的美穴连续的痉挛着，春水蜜汁一股又一股喷烫着他的蟒头，润滑着他的巨蟒，溢出藤泽静香母后的蜜唇花瓣，浸湿了他们的阴毛，顺着他的睾丸和藤泽静香母后的珍珠花蒂滴落在钟乳石地板上。

藤泽静香母后被大宝上下一起进攻着，揉弄着，那快感贯穿了她的全身。

藤泽静香母后的呻吟逐渐升高，他的巨蟒早已与藤泽静香母后的美穴甬道溶为一体，藤泽静香母后的蜜唇花瓣紧紧的咬着他巨蟒的根子，他的蟒头深深的插入藤泽静香母后的宫颈，每一次抽出，都揪心扯肺；每一次插入，都连根带梢直插藤泽静香母后的宫颈。

藤泽静香母后的蜜唇花瓣也随着他的巨蟒的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出……

粗野、疯狂、持久的母子性交渐渐推向颠峰！

大宝的巨蟒愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛。

越抽越长，越插越深；幅度越来越大，速度越来越快……

藤泽静香母后的腰肢扭动的幅度越来越大，藤泽静香母后的屁股翘得越来越突出；藤泽静香母后的美穴甬道也随之急速收缩，把大宝的巨蟒越吸越紧，蜜唇花瓣也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感；藤泽静香母后的春水蜜汁也越流越多……

藤泽静香母后的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着他的抽插。

他的巨蟒不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了藤泽静香母后的春水蜜汁，藤泽静香母后已经完全的坠入贪婪的深渊。

大宝的巨蟒每一次向下插入，藤泽静香母后就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，藤泽静香母后就缩紧双腿期望吸住他的巨蟒。

藤泽静香母后两只手更加无法克制的紧抓他的头发，两脚用力蹬住汉白玉石床板，一头乱发左右摆动着，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲着、缠绕着。

“喔……我…不行了…宝儿…快…痒死我了……”

大宝旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重……

抽啊！

插啊！

大宝的喘息越来越沉重，藤泽静香母后的呻吟越来越急促。

喘息声、呻吟声、伴着他的小腹撞击藤泽静香母后屁股的啪啪声和巨蟒进出美穴甬道的粘连声，交汇成一曲母子乱伦的淫荡乐章。

大宝走下汉白玉石床，站在汉白玉石床踏板上。

松开藤泽静香母后的腰，他用手抱住藤泽静香母后的屁股调整了一下角度。

为了让藤泽静香母后的阴户更加突出，以便他更深入、更猛烈的插入，他将藤泽静香母后的双腿高高抬起架在肩头上。

紧接着，他猛的向前一纵，又开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺……

这一次，大宝的巨蟒自上向下斜插着，蟒头正好次次都顶着藤泽静香母后美穴甬道前壁穹隆处的G点。

他的蟒头不停地探入到藤泽静香母后的子宫颈里，使他觉得几乎要达到藤泽静香母后的内脏。

大宝的巨蟒的每一次插入都将藤泽静香母后的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使藤泽静香母后的肚皮凹陷下去；藤泽静香母后的肚皮就这样随着他的抽插一次次隆起、一次次凹陷。

藤泽静香母后全身都有遭到电击的感觉，她的眼睛里不断有淫欲的火花冒出。

大宝双手不停地揉搓着藤泽静香母后早已变硬的乳尖和圆胀的乳房。

藤泽静香母后似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的呻吟声。

“啊，不行了……母后不行了……喔……母后爽死了……”

藤泽静香母后全身僵直的挺了起来。

大宝敏锐的感觉到那是藤泽静香母后高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着汉白玉石床单。“喔……弄死母后了……”

大宝抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的巨蟒不断挺进藤泽静香母后的美穴甬道深处，每一次都直插藤泽静香母后的阴心，每一下都令藤泽静香母后全身震颤。

藤泽静香母后淫荡的身体已到达无法控制的地步。

几乎是在无意识下，藤泽静香母后披着秀发以他的巨蟒为轴，屁股开始上下摆动起来，磨蹭着他的小肚皮，阴户主动的迎接他巨蟒的抽插。

随着藤泽静香母后身体的摆动，藤泽静香母后丰满的乳房也一前一后弹跳着。

大宝抓住了藤泽静香母后的腰，以免被藤泽静香母后大幅度的摆动而使巨蟒滑出藤泽静香母后的美穴甬道。

藤泽静香母后更是随着他的手前后推拉上上下下的沉浮着。

这时，藤泽静香母后已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘他的在他的怀抱里抬高臀部一上一下的疯狂套动着。

“啊…宝儿……你把母后弄死了……喔……”

藤泽静香母后那丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，两只挺耸的乳房随着她的套弄摇荡得更是肉感。

大宝叉开双腿，弓腰缩臀，双手挤压着藤泽静香母后那晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶藤泽静香母后的阴户，舒服的享受藤泽静香母后的套弄。

“喔…宝儿，不要这样啊！……”

藤泽静香母后嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸。

藤泽静香母后拼命的套弄、摇荡，忘情的摆动着腰配合着他的抽插。

她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。

这时，藤泽静香母后子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把大宝的巨蟒吸的更紧，销魂的快感从他和藤泽静香母后的阴部冲激着他们全身。

突然，又一股浓热的春水蜜汁喷在他的蟒头上，使他又一次猛的打了一个机灵，他不由自主的猛的一抽，藤泽静香母后的春水蜜汁随着他外抽的巨蟒流了出来。

大宝再一次抽出巨蟒定了定神，待射精的冲动过去后，他重新爬上汉白玉石床，换了个姿势，再一次伏在藤泽静香母后的身体上，又一次猛烈地插了进去……

大宝那强劲粗狂的性欲早已使藤泽静香母后如癫似疯。

藤泽静香母后浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着他性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插。

伴着一声声粗重的喘息，巨蟒一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的蟒头不断的撞击着藤泽静香母后柔嫩的子宫。

渐渐的，他已不能控制自己！

大宝的巨蟒越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制他野马脱缰般的性欲。

他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量。

他开始不顾一切的用蟒头狂顶着藤泽静香母后的子宫颈。

那是藤泽静香母后曾经孕育过酒井雅婕的地方，插进去格外的酥痒，格外的温烫！


──────────────────────────────────────────────────
第570章 藤泽静香母后（九）
────────────────────────────────────────

虽说未免暴烈了些，但藤泽静香母后却是庆幸大宝竟如此威猛，幸运地承受着大宝大起大落的抽插，每当瞥见轩辕军和袁雪妃夫妇的汉白玉雕像，只觉心中仅存的一点难为情，都被大宝强烈的攻势打得支离破碎，她只能勉力轻扭纤腰，尽力配合大宝的强攻猛打，口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励大宝大展身手，插到她身心全盘崩溃陷落，彻彻底底地被身上的大男孩所征服。

在大宝强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的藤泽静香母后哪里吃得消？

他每次的插入都将藤泽静香母后送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在大宝胸腹之间，仰躺着的藤泽静香母后更是不济，那喷涌的泉水，早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，藤泽静香母后情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在大宝看来更为诱人，让他愈插愈是落力、愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛，便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让藤泽静香母后真泄身泄得舒服透了。

但大宝却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着藤泽静香母后玉腿，巨蟒大起大落的他，见藤泽静香母后已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将藤泽静香母后的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让藤泽静香母后雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着藤泽静香母后高耸湿滑、触感十足的玉峰，巨蟒一边大展采补淫技，汲取着藤泽静香母后泄出的美妙阴精，一边毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得藤泽静香母后尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。

阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给大宝再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得藤泽静香母后差点没乐疯了。

她虽知大宝是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。

藤泽静香母后茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着大宝强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让藤泽静香母后更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那巨蟒紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。

大宝的巨蟒就像一条黑缨乱抖的扎枪，“突、突、突、突”地在藤泽静香母后的美穴甬道中、子宫颈中来回冲刺。

也不知过了多长时间，他的巨蟒正在用力抽动时，突然，藤泽静香母后体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的巨蟒蟒头。

如同电击似的，大宝感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“母后……我的母后啊……”

不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把他们母子俩抛向浪尖，一会把他们母子俩压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰……大宝和藤泽静香母后的性交终于达到了绝顶的高潮！

“母后……我要射了…快顶！快顶…哦…屁股用力……哦…”

大宝急迫的叫声呼唤着藤泽静香母后的情欲，他抖动的巨蟒更刺激着藤泽静香母后的身心。

顿时，藤泽静香母后挺起了屁股，藤泽静香母后的美穴甬道也随着他巨蟒的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的蟒头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的蟒头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍他的全身。

大宝不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，巨蟒连续抖动，乍然膨大——他开始了最后的冲刺。

每一次抽出，他都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开藤泽静香母后，让他的巨蟒能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深；每一次插入，他都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着藤泽静香母后，用尽他所有的力量拼命往前顶，让他的蟒头能直穿藤泽静香母后的宫颈，并最大限度的深入到藤泽静香母后的子宫，使藤泽静香母后的美穴甬道急剧收缩。

更刺激的是，每一次插入，大宝都要把蟒头死死的抵在藤泽静香母后的子宫口上拼命地磨！

这时，藤泽静香母后不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦；不仅如此，这时的藤泽静香母后头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺……她正在用双臂紧紧的搂着他弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精！

奋起全力，大宝最后一击！

终于，他那粗大的蟒头深深的嵌入了藤泽静香母后的子宫！

这时，藤泽静香母后的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“喔……哦…不行…我不行了……母后要死了……”

紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从藤泽静香母后美穴甬道深处汹涌的喷射而出。

大宝和藤泽静香母后已达到母子乱伦的性欲颠峰！

突然，他的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。

紧跟着，他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧汇集。

终于，大宝忍不住了，他要射精了！

心中一动，精关一松，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的巨蟒里急射而出……

“呲……”的一声，大宝的精液又一次喷灌进藤泽静香母后的子宫……

给大宝这么一抵，藤泽静香母后一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在大宝直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得大宝也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。

已臻高潮的藤泽静香母后在他这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱大宝，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的巨蟒紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点。

一刹那间，藤泽静香母后的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着心目中儿子之爱的洗礼。

此时此刻，他早已陷入浑然忘他、超然物外的境界。

大宝只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在巨蟒上，他的巨蟒和蟒头已膨胀到了极限。

他死死的抵着藤泽静香母后的子宫壁，“呼哧、呼哧”的急剧喘息着。

射精管更加扩张，更加灼热……随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股、又一股……大宝充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射藤泽静香母后的阴芯。

这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着母后空虚的子宫……

大宝的精液与藤泽静香母后的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了藤泽静香母后的子宫深处。

这时，藤泽静香母后的蜜唇花瓣正在紧咬他的巨蟒，藤泽静香母后的宫颈正在吸允他的蟒头，藤泽静香母后的子宫正在吞咽、吸收、消化他的精液……

啊，爽死他了！

而藤泽静香母后的子宫在吸纳了他的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦。

他清楚的感觉到：藤泽静香母后的美穴甬道在痉挛、藤泽静香母后的屁股在后挺、藤泽静香母后的腰肢在扭曲、藤泽静香母后的双肩在抽搐、藤泽静香母后的两手在发抖、藤泽静香母后的汉白玉石床在哆嗦……藤泽静香母后的全身都已陷入极度快感的震颤之中。

天在转，地在转，帐顶在转，一切都不复存在，大宝的大脑里一片空白。

他完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了压在他身下的是生养雅婕的藤泽静香母后，忘记了人世间的一切。

任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在藤泽静香母后的体内宣泄，宣泄……

直到大宝颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的精液溢满藤泽静香母后的子宫……

一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争终于慢慢的停了下来。

射精后，大宝并没将巨蟒抽出，他爬在藤泽静香母后身上感受她高潮后的余波。

这时，他的巨蟒就像吐了丝的蚕蛹一样软绵绵的没有一丝力气。

藤泽静香母后在高度的满足后也瘫痪了。

大宝和藤泽静香母后紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔余韵。

在藤泽静香母后瘫软的身上喘息着，等待高潮慢慢平息……

大宝疲乏沉重而又急促呼吸的声，在藤泽静香母后的耳边传送着。

渐渐的，汗水不再继续的流，呼吸也正常多了。

过了一会，他抱着藤泽静香母后转了身，把她翻到他的身上。

此时，还在深深的欢愉里的母后，微张着迷离的媚眼，虚脱了似的软绵绵的趴在他身上，身体似乎尚有着强烈高潮余韵的滚热，全身仍然微微颤抖着。

他一边抚摸着还处在高潮余韵期的藤泽静香母后的身体，一边开始轻吻着藤泽静香母后那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神睛、樱唇……

大宝抱着藤泽静香母后，轻抚藤泽静香母后那光滑的背，把唇贴在藤泽静香母后的耳边。“舒不舒服？”

他得意的明知故问。

“嗯！”

得到藤泽静香母后的肯定后，大宝感到相当自豪！

他将藤泽静香母后抱得更紧，同时吻着藤泽静香母后的唇！

藤泽静香母后静静的躺在他的身上，手指轻抚他的嘴唇。

他也轻轻的抚摸藤泽静香母后那因性欢愉而微热的背！


──────────────────────────────────────────────────
第571章 藤泽静香皇后（十）
────────────────────────────────────────

“宝儿，不要……这样……”

待那火热发烫的肉茎贴上自己湿润不堪的下体时，一向矜持守礼的藤泽静香此时已是根本无力去挣扎反抗，平日修长健美丰腴圆润的身姿彻底地瘫软在大男孩的搂抱中。

大宝此时更是上箭在弦，一只手抚摸着藤泽静香小腹下体，将她丰耸肥美的肉臀向后托起，另一只手则伸将下去将藤泽静香的丰满臀肉扳开，露出其下已如花般绽放开来的膣口肉瓣。

食指轻捞了一把，知道母后此时的下体早已春水泛滥，大宝这便挺动巨蟒沿着股沟滑进藤泽静香湿滑的肉缝，蹭动着那鲜嫩迷人的蜜穴，直蹭得藤泽静香不断抽搐着发出羞耻无比的低吟。

“不……你怎么又……”

未待情迷意乱的藤泽静香反应过来，只听噗哧一声，那孽子的巨大蟒头已借着母后爱液花蜜的润滑完全没入了藤泽静香那紧窄的膣腔口内。

被那粗壮异物从背后插入体内的强烈感觉顿时让抽搐不停的藤泽静香感到一颗心竟似跳到了喉咙口，只见她双眼翻白，口中抽着冷气完全说不出话来。

大宝只觉母后那膣腔中温软湿润的膣肉紧紧裹住了自己的龟头，那紧窄之处几如处子，淫虐之心大起，便毫不怜香惜玉地在母后背后粗暴地向里挺动肉茎。

可怜藤泽静香只能用双手死死抓住汉白玉石床，柔软纤细的腰肢绷紧如弓，让美臀耸翘起来，那扩张开来的湿润膣腔便噗吱一声吞入儿子的肉茎. 儿子那根的粗长物完全不管她是否能够承受得了，便深深插入了她成熟的腹腔内部，硕大的龟头径直顶到了母后那柔嫩的子宫颈上，直顶得那子宫一阵急剧痉挛，儿子粗暴强壮的动作感觉就像要把她的子宫顶出腹中一般。

娇滴婉转的藤泽静香被体内剧烈反应一下吃将不住，昂起螓首，终于忍不住大张着口正待叫出声来的当儿，早有准备的大宝一把便将蕾丝内裤捂了过去。

高潮中的藤泽静香被捂住了口无法尖叫，双手也被压在自己背上的孽子用力按在汉白玉石床床沿，只得死死咬住口中棉被，发出呜呜的低沉呻吟。

此时她才明白自己正在被自己宠爱无端的孽子侵犯，痛苦和快感，加上羞耻屈辱之情令原本端正贤淑的藤泽静香脑中一片空白，身子更加软瘫无力，常年所习武艺在这狭窄的床榻间全无了用武之地，只能软瘫瘫趴伏在那里，任凭这孽子在自己的体内强壮有力地抽插他的巨蟒。

色胆包天的大宝此时已横下一条心，开始在母后的体内抽动自己粗长的巨蟒。

藤泽静香膣内那湿滑娇嫩的层叠肉壁紧紧包裹住他火热勃动的肉茎，那温润柔滑的感觉令以往那些九浅一深的房事技巧早不知丢在九霄云外，大宝此时只知不断用力抽搐，每次抽出都让藤泽静香感到下体空虚得骚痒难耐，每次插入又都直生生顶触到她敏感万分的子宫颈处，直抽插得这平日气度娴婷的美妇皇后直翻白眼。

被奸污的藤泽静香捂着蕾丝内裤屈辱地发出呜呜的叫声，爱子在自己体内挺动巨蟒的动作强壮得令她恐惧，几番深插入自己膣腔都撑开了自己柔软的子宫颈，几乎深插入自己毫无防备的子宫内。

大宝趴伏在她的背上，疯狂地舔吮着她雪白的肩头，甚至舐咬她修长的颈脖，像一头狂暴而贪婪的雄性野兽在毫无顾忌地占有它的雌兽. 更令藤泽静香恐惧的是，自己膣腔内初时的疼痛已经逐渐麻痹，肉壁褶皱在儿子粗大坚硬的巨蟒冲撞磨蹭之下不断产生剧烈的痉挛，小腹中的疯狂快感让她成熟健美的身体像触电般不断抽搐。

万分羞耻于自己的屈服，原本刚毅健拓的美妇皇后藤泽静香在棉被下的呜咽已经变成了屈辱的哽咽，更加可耻的是那无助的泣声中却分明夹杂着不断高潮时的淫叫。

大宝在藤泽静香体内抽插了近半个时辰已觉闷热难忍，身上汗如雨下，此时母后已然屈服在自己的身下，便壮起淫胆将蕾丝内裤一把扯到床下。

借着石镜反射光亮，母后那雪白成熟的肉臀和修长的大腿终于裸露在这孽子的眼中，其上还泌出了晶莹的汗珠，煞是可人。

那细窄的腰身更是衬出母后那丰满的臀形，高高撅翘起来，露出被干得外翻的粉红色膣肉，分明就是在引诱男性来侵犯她。

藤泽静香正感那孽子抽去肉茎，下体空虚，忽觉臀间一阵凉意袭来，迷离的神情有了几分清醒，她慢慢支撑起自己的身子，不整的衣衫间半露的白皙脊背在哽咽娇喘间起伏着。

“宝儿，你……你竟然……又对母后做了……做了这样的事情……”

藤泽静香喘息着娇斥着孽子，“我千里迢迢前来寻你……到今日……你……你……你这……”

羞红堆满了藤泽静香端庄美丽的面颊，她虽旧习东瀛忍术，但平日斯斯文文，从未厉声训斥过他人，更不要说面对自己心爱的儿子，遭遇如此不堪之事，现在未说几句已是两行清泪沿着面颊淌下。

大宝见母后如此，本是心存悔恨，但又见被奸污过的藤泽静香衣衫不整，发髻凌乱，面泛红潮，喘息不定，娇滴滴泣不成声，反而让人听得愈加想要侵犯于她。

母后这番娇弱的景象，让这还未尽兴的孽子再次淫性大作，俯下身去，伸手搂紧藤泽静香那细窄的腰肢。

藤泽静香惊恐地挣扎着，却浑身酥软无力，只得任他摆布。

“母后，本是你让我与你同床，借着睡梦勾引于我，又怎么怪得了我？”

大宝搂抱着藤泽静香酥软的身子，一面轻声细语将责任全部推给了她。

一时气短的藤泽静香完全不知如何反驳，只憋得满脸羞红，一个字都说不出来。

那孽子还不甘休，他将嘴凑到藤泽静香的耳垂，轻吹热气，令虚弱的母后敏感颤抖着，一面又以话语轻薄于她，“倒是母后这样的成熟身姿，实在是诱人得紧，换了谁也把持不住啊。”

一面说着，他那恶毒的手还伸将下去，贪婪抚摸起藤泽静香裸露的丰臀。

“你……你……你……”

那孽子倒是一身好手段，被抚摸着的藤泽静香那膣腔内又是一阵骚痒，直羞得这位少妇女侠紧闭双目，轻咬贝齿，就是说不出半个不字。

“我看你能撑到什么时候？你还敢说是我亲生母亲吗？”

大宝心底暗笑，他本是采花老手，见母后如此，便知她仍然情欲高涨. 他手下毁过不少女子，但如藤泽静香这般外表端庄淑雅，内里又闷骚敏感得触碰不得的成熟美妇，倒是与他先前所淫的少女和春妇在床榻上截然有别. 大宝原本已想过奸污了母后后便绑了她们母女交给黄雅蓉黄月蓉姐妹的，此时却已有些不舍。

此时藤泽静香被挑逗得已是娇喘吁吁，不断扭动着在儿子掌中把玩的细腰丰臀。

她的意识已然清醒，有过生育经验的她已记起今日自己的身子正处于最易受孕的日子，若是让大宝在自己体内射了精元，必定会被他弄大肚子，到时只怕再也无法遮掩自己遭儿子奸淫的事实。

然而三十多岁女性的成熟肉体却依然背叛了她的理智，没有了儿子那粗壮的巨蟒在体腔内的抽插，她只能尽力夹紧了大腿来抗拒小腹内的骚痒，藤泽静香内心羞耻地抗拒着身体的反应，却也明白自己的反抗已是越来越虚弱无力。

大宝也不给母后喘息的机会，借着藤泽静香这幅娇羞的模样，他将她汗湿的泳衣从双肩剥了下来，连发髻的束带也一并扯下，藤泽静香那成熟丰满的身姿便一丝不挂地跪坐在汉白玉石床床榻上，彻底裸露在自己儿子的面前。

藤泽静香羞耻地呜咽着，想要用双手去遮挡胸脯，却早被大宝反扭到了背后，令她不由地挺起胸脯，将成熟母性的特征展露出来。

藤泽静香那对哺乳过的乳房平日紧束在衣衫内已显得相当丰满鼓胀，不知勾引过多少菊花皇朝皇室无耻之辈的目光，此时裸露出来，垂挂于胸前的那两只硕大的肉球简直让大宝为之一阵目眩。

那形状完好曲线诱人的乳房圆鼓雪白，由于已有生育所以略微有些下垂，但却更显得鼓胀不堪。

而颜色微深的乳头早已硬生生翘立在乳房的前端，那发胀的形状与少女幼嫩的蓓蕾相比有着截然不同的韵味，大宝想起酒井雅婕幼时正是在这丰满的怀抱中含着这双乳头吮吸藤泽静香的奶水时，下身有些软塌的巨蟒立时勃然而起。

“宝儿，不……不要……不要……”

藤泽静香见状已知这孽子又欲奸淫自己，她却无力反抗，只得屈辱地呻吟着。

半推半就之际已被勃然亢奋的大宝粗暴地架起，令她站立在汉白玉石床床榻上，双手扶着高大的钟乳石。

藤泽静香顺从地沉下腰身，将诱人的臀部向后高高撅起，她圆润修长的大腿分开站立，令股间臀肉分了开了，裸露出那尚在淌出阴液的膣腔肉缝，其上那因为敏感而紧缩起来的幼嫩菊蕾沾满了流下来的春水蜜汁，在月光下晶亮湿润，显得无比诱人。

“啪！”

大宝的一只手掌硬生生拍到了藤泽静香一侧丰满的臀肉上，发出清脆的拍打声。“啊……”

春情荡漾的藤泽静香被突如其来的虐待刺激得尖叫出来，幸的大宝另一只手已经捂住了她的口，令她压低了尖叫，不至惊醒隔壁的女儿酒井雅婕。

汉白玉石床床榻上，三十多岁成熟的美妇皇后在孽子的不断拍打下，发出呜呜的呻吟。


──────────────────────────────────────────────────
第572章 雪妃妈妈
────────────────────────────────────────

她的屁股火辣辣地刺痛着，成熟的身子则在每次拍打下敏感地抽搐不停。

深谙此道的大宝更是不停变化拍打的频率，时快时慢，让母后无法预测这疼痛的到来。

被捂着嘴的藤泽静香被强迫着呜呜地低声叫唤，这让她更加产生了被虐的感觉.臀肉上的刺痛逐渐麻痹下来，她三十多岁的身子逐渐陷入这样被淫虐的快感中。

被打得发红的臀肉微微颤抖着，在每次拍打下丰满地晃动，藤泽静香却将那丰满的屁股撅翘得更高，仿佛渴望被自己的儿子这般拍打一般。

大宝的手指也伸进了母后的嘴中，初时只是拨弄着她柔软的檀舌，很快就变成藤泽静香在淫靡地用舌头舔吮着儿子的手指。

“泄……了……泄了……泄出来了……啊啊……”

终于，藤泽静香一面从喉头压低了发出羞耻无比的尖叫，她的膣腔一阵剧烈地痉挛，平滑略鼓的小腹胀得紧紧，一股阴液随之从她绽放的肉缝间直射了出来，她的臀肉也随之急促地抽搐着。

泄了身的藤泽静香就像断了线的风筝，紧绷的腰肢立时酥软了下来，双腿也是一软，跌坐在了床榻上。

“你……你这样……会把……母后弄死……死的……”

娇喘吁吁的藤泽静香慢慢抬起了她优美的面颊，透过披散下来的一头乌发，迷乱的双眼仰视着站在身前的大宝。

一只粗长坚硬的巨蟒直挺挺地横在了她面前，散发着年轻男性强壮腥臭的气息，但这气味还是让泄过身的藤泽静香的小腹产生了胀感。

“母后如此雍容高贵端庄娴雅，以前没有这样服侍过天皇吧？”

大宝摩挲着藤泽静香披散的秀发，一面轻薄地调笑着自己的母后，“天皇那么木讷，闭关研修忍术来想是连碰都不会碰母后一下吧，难怪母后这么容易泄身。”

他胀得发紫的蟒头肆意地顶撞着母后俏丽的面颊，在上面留下淡色异味的明液，“要我教一教你这床榻上的功夫吗？母后，否则真是浪费了你这幅好筋骨……”

而藤泽静香已经将自己幼嫩的檀舌伸将出来，在儿子硕大的蟒头上温柔地舔弄着，继而轻轻裹住了他，让大宝一阵颤抖。

那精致的舌尖沿着巨蟒的筋络突起娇媚地上下吮舔着，甚至轻堵住蟒头的马眼，让儿子的肉茎胀得愈加发硬。

“母后……母后……”

大宝被这突如其来的舔弄中弄得呼吸急促起来，他几乎有些不知如何是好。

似乎是受了儿子喘息的鼓励，藤泽静香轻轻撩起披散的秀发，夹在耳根后，继而张开了她湿润的双唇，将那粗长的巨蟒慢慢含入了口中，待那巨蟒粗大的根部没入藤泽静香娇媚的双唇中，那硕大的蟒头已经顶到了她的深喉。

大宝的巨蟒被母后温热的口腔肉壁紧紧裹着，藤泽静香的喉头微动，甚至让儿子可以感觉到那深喉处在吸吮着他的蟒头. 藤泽静香停顿了一会儿，又慢慢将那沾满自己津液的巨蟒吐了出来。

她抬起迷离的双眼，望着正在享受着的儿子，一面温柔反复地吞吐着他的巨蟒，让他强壮的分身一次又一次侵犯着自己的喉腔。

“母后……母后……我……”

大宝怎么也想不到自己会在母后的口中如此狼狈，仅仅是十几次抽插，母后那白皙修长的手指温柔地套弄着巨蟒的根部，轻轻挤按着他突起的精管，便令他忍受不住而在藤泽静香那柔软的口腔中爆发了。

搏动的肉茎在母后的嘴里抽动着，不断射出火热的精液。

大宝此时完全控制不住自己的射精，他从藤泽静香的口中抽出巨蟒，甚至还是将剩下的精液全数射在了母后娇媚的面颊上。

也不知道藤泽静香皇后是有意还是无意，更有些许岩浆精华喷溅到了袁雪妃汉白玉雕像身上。

“宝儿，小坏蛋，真是亵渎仙人！快去把你雪妃妈妈雕像上的污秽擦拭干净！”

藤泽静香皇后连忙嗔怪道。

大宝心底也是剧颤，看着妈妈袁雪妃白璧无瑕的汉白玉雕像上面沾染上自己的岩浆精华，也不禁有些愧疚，急忙过来伸手撩起清泉轻轻擦洗拂拭。

如此近距离抚摩妈妈袁雪妃的汉白玉雕像，但见春草漆黑迷离，肌肤晶莹似玉，与她洁白的玉靥上流散柔顺、飞瀑轻扬的发丝恰恰形成惊心动魄地相互对映，美目含春，仿佛活了一般，更隐隐透露了一种令他怦然动心的艳与媚！

虽然是站立的身姿，但那翘挺的丰臀，仍凸显出婷婷的柳腰，看在大宝眼中，只觉得楚腰纤细掌中轻，娇柔堪怜、弱不胜衣，倾尽他所知的词汇，都无法形容这人世间绝无仅有的清丽。

大宝忍不住欲焰张狂，他在陶醉中依然可以清醒地意识到：那耸立在两座雪峰之巅，在溶洞的过堂风里摇曳、挺立的两点朱红是一种触目惊心的媚，一种惹人伤心的艳，尤其是点缀在那么雪白晶莹的赤裸女体上。

况且袁雪妃此刻的容颜表情却是那么的娇羞楚楚，妩媚动人。

尤其是当大宝火热的大手在妈妈袁雪妃汉白玉雕像小腿大腿处擦洗拂拭污秽时，在妈妈袁雪妃洁白玉靥上寻觅到那一抹异样的嫣红未消，那正是因娇羞方才引发而来春梦迷离的冶艳。

雪白里的一丝嫣红，使她格外令人怜惜，形成了非人间的气质。

而既然只见美目略含娇羞，不会是愤怒，因为眼角未见泪痕，那么，她，其实也并不完全排斥自己的，是吧？

有了这样的觉悟，大宝的心欢喜得似要炸了开来，而动作却愈发地温柔起来，圣洁的仙子妈妈啊，你真的有感觉吗？真的允许这样任我轻狂吗？

大宝忍不住，小心翼翼地站起身子，低头亲吻妈妈袁雪妃那两片令他一直朝思暮想的红唇，汉白玉雕像并不是冷若冰霜，而是温润软滑，柔嫩香滑的触感令他荡然魂销，也令他不由自主地想索求更多。

是魂梦里刻骨的母子相思在妈妈袁雪妃汉白玉雕像的嘴角凝结出浓浓的春意么？他怎么感觉到唇与唇的接触间逐渐有玉液滋生、香津暗渡呢？

大宝惊喜之下不懈努力地吮吸着妈妈袁雪妃红唇的芬芳，舌尖却尝试着挤开那两排整齐闭合着的编贝，寻找到那芬芳花蜜的源泉，予以予求、毫无顾忌地吸取，便是他此生梦寐以求的幸福。

“呼——”

一声轻微喘息声之后，大宝终于成功地攻克了妈妈袁雪妃樱唇脆弱的防线，进入了桃花源，并且捕获了粉嫩丁香，交结痴缠，芳香盈口，气息如兰，都足以令他沉醉销魂、欲焰滋生！

痴缠良久，方才恋恋不舍地分开，意犹未竟地，他盯视着伊人那令他爱不释口的香唇，发现她依然故我，只是仿佛正在用力地抿紧唇，以致那粉嫩的唇被挤压出凝血欲滴的深艳娇红。

布满红晕的两颊，深陷出两朵深深的梨涡，那似乎是心灵深处散发的喘息声，原来是从那盈润纤巧的俏鼻间发出的，怪不得感觉格外荡人心魄、撩人心神。

“妈妈，你真的有感觉吗？”

大宝再次俯身，亲吻妈妈袁雪妃，用舌轻轻舔弄她的鼻尖，同时头紧贴着她的前额温柔摩挲着，久久无法停止！

袁雪妃仿佛活了一般，身上散发出的淡淡幽香如兰似麝，而她的风华本来清灵如水的艳，眼角凝结的春情替她添了风流的妩媚，在她绝美惹人珍惜的轮廊上，隐透了一种令人怦然动心的风姿妖娆，使她如一朵空谷幽兰繁华地绽放在他眼底。

这样惹人的风情，令他情不自禁地想在她容颜上渐渐添染上一阵桃红，桃花一样的笑颜逐风而生，迎风处化作绮丽的春梦。

此刻，藤泽静香皇后见了袁雪妃丽若春花的容颜，进一步，她要看看伊人赤裸的躯体是如何乱了春红？

“宝儿，摸一摸她的美乳试一试！”

藤泽静香皇后美目闪烁命令道。

大宝心念所至、口手齐施之下，妈妈袁雪妃的艳正疯狂滋长着，爬上玉靥羞红；滑落秀颈嫣红；蔓延裸胸烧红。

而那原本晶莹如玉，圆润如霜的乳峰，也淡淡地现出粉红隐约其中，浅色的乳晕并未曾随酥乳的涨大而向四周扩张，反而更加紧密地包围着乳峰顶端中央，那令他触目惊心、鲜红得莹润欲滴的乳珠，相思的记认般烙印于心底，令他休想片刻忘记！

此时溶洞的月光仍自皎洁，透过石镜反射间映射在袁雪妃那玉琢一般、羊脂一般赤裸胴体上，添染出玉质的光泽，光影斑驳间，恰倒好处地勾勒出她乳峰挺立的曲线，恰倒好处地突出了她乳峰上两点樱红凸起，着实惹人遐思。

一对裸露的手臂垂落身侧，白皙而纤弱，十根春葱般娇嫩的兰花玉指，在月光不及之处的阴影处，依然散发出柔和的光芒，不着蔻丹的圆润指甲，是自然地玫瑰红，偶有几根沐浴在月光下，便散发出令他心动神怡的靡靡春情！

心神不觉全为眼前景象所慑：雪妃妈妈藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。

最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，饱满胀实，坚挺高耸，显示出成熟丰腴的魅力和韵味。

峰顶两粒红色微紫的新剥鸡蛋，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让他回味起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！

大宝轻轻抚摸着雪妃妈妈的酥胸，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。


──────────────────────────────────────────────────
第573章 慕容芳琼（一）
────────────────────────────────────────

微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体站立在清泉池中，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！

两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，一如处子，却比那些未经人事的处子更多了几分娇媚！

香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！

喘息羞恼着时，雪妃妈妈仿佛活了似的，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！

其实，那只是在清泉水中倒影在春心荡漾而已。

妈妈袁雪妃盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的隆起的阴阜，这迷人的维纳斯的山丘。

雪妃妈妈的阴阜显得光滑而饱满，乌黑的芳草更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。

她的芳草十分的浓密，在耻骨上3、4公分的地方开始，向下沿着两侧腹股沟的内侧呈三角型的分布，细黑柔软的芳草不能完全遮掩住阴阜的饱满和洁白，令她的小腹呈现出一种极为诱惑人的夺目来。

大宝还要更进一步对妈妈袁雪妃爱抚之时，突然听见后面一声娇叱，然后就是一声娇呼，等到他回过头来，藤泽静香皇后已经被点中了穴道动也不动站在那里，而慕容芳琼却是水淋淋地站在大宝面前，显然是刚刚从水潭中跳跃出来一击而中。

“干妈，你怎么也来了？”

大宝惊喜地问道。

“宝儿，不要听她胡说八道，她根本不是你的亲生母亲，雪妃才是你的亲生母亲呢！”

慕容芳琼拉住大宝的手说道。

“干妈，我压根就没有相信过她说的话。”

大宝指着妈妈袁雪妃说道，“干妈，我发现妈妈汉白玉雕像好像在变的柔软似的，可是，我的嘴唇和手指一离开，就又恢复了原状了。不知道是怎么回事？”

“宝儿，这其中必有蹊跷。可是，暂时还不宜这样去试验。”

慕容芳琼仔细观察着袁雪妃和轩辕军的汉白玉雕像，思忖着说道，“或许还需要一些准备工作才能够激发出你爸爸妈妈的真情流露！”

她本来对轩辕军是那么的一往情深，朝思暮想，可是自从被大宝征服身心之后，如今即使见到了轩辕军的汉白玉雕像，她只是略微有些惊喜，却没有以前的那份激动，反而不如见到义子爱郎大宝来的心花怒放。

“干妈，只好麻烦干妈帮助上演好戏，让我权且认干妈做妈妈，来刺激刺激爸爸妈妈的视觉感官，看看能不能复活过来了？”

大宝笑着欣赏干妈，慕容芳琼穿着一袭乳白色半透明泳衣，满头秀发如黑色的瀑布披散在脑后，隐约可见那水粉色的乳罩和小巧、精致的三角裤，那丰腴、圆翘、性感的丰臀的轮廓隐隐可见。

那一刹那间干妈凸凹有致、成熟丰腴的胴体所展现出来的无限诱惑惹得他一阵阵迷醉，禁不住心神不定胡思乱想。

眼前的慕容芳琼简直和妈妈袁雪妃就是一个模子刻出来的，只是他心里觉得妈妈袁雪妃的美目之中更显得温柔贤淑，慕容芳琼的美目之中更多一分美艳，如此暧昧挑逗撩拨一番，他这才发现芳琼干妈的眉目之间别有一种妩媚，他时不时地扮演父亲轩辕军的角色疼爱她的时候，只顾着被她的痴情感动，却没有注意到她的那种雍容高贵里深藏的媚态，心思触动之下，他忍不住在慕容芳琼的柳眉凤目瑶鼻樱唇乃至泳衣下的酥胸柳腰玉腿上看了几眼，见她浑身上下洋溢着成熟美妇的迷人丰韵，令大男孩心甘情愿拜倒在她的脚下！

“小坏蛋，脑子里胡思乱想什么呢？”

慕容芳琼含羞啐骂道，“我和你妈妈袁雪妃长相如同孪生姐妹，就做你妈妈又有何不可！”

“俗话说，小别胜新婚，几天不见，难道干妈不想我吗？”

大宝坏笑道，静静了心神，然后用依然颤抖的手拉开干妈泳衣的拉链，干妈慕容芳琼配合着他把两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛，把那袭真丝泳衣轻轻褪下，这时干妈周身只剩下精致、小巧的水粉色蕾丝乳罩和三角裤，那太薄小了，挡不住红杏出墙，丰满、白嫩的身躯如玉脂般光润，一个几乎全裸的美艳、成熟、丰腴、性感的女人的肉体就横陈在他的面前。

大宝伏在她的身上，干妈慕容芳琼美目含情，无限娇羞地看了他一眼，把他拉到她的身上，微微闭上双眸，任他吻着她嫣红、娇美的面庞，当他的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，干妈婉啭相就，和他紧紧地吻在一起，他吸吮着，干妈把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进他的嘴里，与他的舌头纠缠在一起。

一阵天昏地暗之后，他又吻向她白晰、洁润如天鹅绒般的脖颈和胸脯，在干妈的配合下，解开那水粉色的小巧别致的蕾丝乳罩，干妈的一只手用那已经解下的乳罩遮掩着半裸露的房。

干妈慕容芳琼像是在逗大宝一样，微闭秀目，秀面羞红，成熟、丰腴、性感的娇躯微微颤栗着，慢慢地把乳罩稍微的移开了一点，露出白嫩、光润的柔软大半乳胸。

“犹抱琵琶半遮面”——这半遮半掩的美感剌激所产生的效果是使他更加迫切地期盼着干妈双乳的完全裸露。

大宝忍不住伸出手去，想要把将那半遮掩着乳房的、碍眼的乳罩拿开：“噢，干妈，干妈太狡猾了，懂得‘螳螂捕蝉黄雀在后’的道理，一招制敌点住了藤泽静香皇后，现在我要看干妈的美乳到底是有多么博大的胸怀啊。”

干妈慕容芳琼撒娇般地扭动了一下身体，嘴里发出令人销魂的撒娇声：“不嘛，干妈的双乳怎么能随便让你看呢？我怎么狡猾了，难道干妈做错了什么吗？”

大宝趴在干妈身上，扭动着身子，撒着娇说：“干妈，求您了，我要看您的双乳，您就让我看看嘛，看看嘛。”

干妈慕容芳琼羞红满面，微闭双眸，轻柔地说：“唉，宝儿，妈的宝贝，你真是干妈的小冤家，干妈都嫉妒你的雪妃妈妈了，能够有你这么棒的亲生儿子，你要是我的亲生儿子多好啊！那干妈就让你从小吃干妈的奶长大，小坏蛋，这个时候怎么还来欺负干妈呢……”

说着干妈把乳罩从胸部移开。那一对丰满、坚挺、圆翘的乳房如同一对白鸽腾越在他面前。

白嫩、光润的乳峰随着干妈轻微的喘息颤动着，小巧的乳头如两粒熟透了葡萄引人垂涎。

啊，干妈慕容芳琼的乳房！

长久以来一直憧憬的干妈丰满、圆翘、坚挺的乳房，终于展现在了自己的面前。

这就是在他还是婴儿时哺乳过他的干妈的乳房！

如今他已经十六岁了，他早已忘记了幼儿时，吸吮的乳房的模样。

现在他看到只是一对性感的，充满淫欲的成熟、美艳的乳房。

他微微抖动的手指摸上了干妈那一对白嫩、光润、丰腴、坚挺、圆翘的乳峰。

如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身。

干妈娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。

他的双手触摸着干妈双乳，手指轻轻地按揉着：“太美了，干妈，真是太美了，真的，我太喜欢了，干妈。”

干妈慕容芳琼轻声喘息着，娇媚地轻声细语说道：“哦，我知道，宝儿，宝儿是真的喜欢干妈的乳房，哦，乖儿子，慢些，慢些，不要弄痛了干妈。”

干妈慕容芳琼丰腴、性感的身体扭动着，此时的干妈已完全沉浸到愉悦的兴奋和快感之中，那在见到轩辕军的汉白玉雕像之后，残存于头脑中的一点点理智和禁忌已荡然无存，早就享受过义子爱郎疼爱的成熟美妇食髓知味，全然把他——轩辕军和袁雪妃的亲儿子——当成一个自然意义上的男人，尽情享受他的爱抚，得到做为女人应该得到的性的愉悦。

“啊……太棒了……啊……啊……干妈的……干妈的乳房……真是……真是太美了……啊……啊……真是又丰满……又柔软……啊……啊……”

大宝趴在干妈丰腴的身上，双手揉捏着干妈丰腴、尖挺、圆翘、柔软、性感的双乳，兴奋得有些语无伦次了。

“啊……啊……宝贝……啊……啊……宝儿……啊……啊……干妈……啊……干妈……也很高兴……啊……啊……真的……真的是……很舒服……啊……啊……啊……”

强烈的剌激兴奋得干妈抱住他的脑袋，把他头按在她的胸前。

大宝趴在干妈的几近赤裸的身上，他把脸埋在干妈高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。

干妈慕容芳琼娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声。

他的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从乳房的根部向上吻舔而去。

他的舌尖在干妈那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头。

“啊……啊……宝儿……啊……啊……孩子…啊……啊……干妈让你玩得太舒服了……啊……啊……啊……”

真没有到干妈慕容芳琼的乳房竟也会如些敏感，也许是没有哺乳的缘故吧，干妈的乳房如同三十岁左右的少妇一样性感、敏感。

此时的干妈已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声，忍不住放浪地小声叫了起来。

他贪婪地张开嘴，把干妈的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。


──────────────────────────────────────────────────
第574章 慕容芳琼（二）
────────────────────────────────────────

干妈慕容芳琼这时已骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁。

过了片刻，他贪婪的嘴又向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使干妈浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后是干妈那精美的水粉色蕾丝三角裤阻住了他的前进。

精致的水粉色蕾丝三角裤太小巧了，小巧得遮不住红杏出墙，几根油黑的芳草俏皮地露在花边的外边。

他把脸贴在干妈被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，他感到她阴部的温度，感受到她浑身在颤栗。

干妈三角裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被干妈从美穴甬道里流出的淫液浸湿的。

他被大自然这精美的造物深深地迷醉了，他吻舔着她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。

“干妈。”

大宝抬起头，望着秀面绯红、风情万种的干妈慕容芳琼说，“干妈，他可以把它脱下来吗？”

干妈慕容芳琼满面娇羞地点点头，随即就闭上了那双美丽的秀目。

大宝的手微微颤抖着、慢慢地把三角裤从干妈慕容芳琼胯间褪下，经过双膝，从干妈的两腿间脱下。

干妈慕容芳琼肥美、圆浑的丰臀向上翘起，配合着他把她身上最后一处遮羞之物剥去。

这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在他的眼前。

这是他在睡梦中无数次梦到过的干妈的赤裸的肉体。

洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的蜜唇花瓣如天然的屏障掩护着花心般的美穴甬道口，像极了妈妈袁雪妃的美穴甬道——他就是从妈妈袁雪妃那里降生到这个世界上来的——而干妈慕容芳琼美穴甬道口的上方，那微微突起的是豆蔻般的珍珠花蒂。

他欣赏着，赞叹着，仿佛真的故地重游，忍不住把脸埋进干妈慕容芳琼的胯间，任蓬松的芳草撩触着他的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香，他用唇舌舔湿了她浓密的芳草，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇花瓣，这曾是他来到这个世界上所必需经过的门户，吻舔着小巧如豆蔻的珍珠花蒂。

“啊……啊……不行……啊……啊……宝儿……啊……你怎么可以……可这……这样……啊……啊……啊……乖宝宝……啊……啊……不……不要这样……啊……啊……”

干妈慕容芳琼没有想到他会在轩辕军袁雪妃汉白玉雕像还有藤泽静香皇后的面前去吻舔她的阴部，而现在他——她的亲儿子却贪婪地吻舔着一个女人最神秘也是最迷人的地方。

干妈慕容芳琼扭摆着身体，被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，肥臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住他的头发出喜悦的娇嗲喘息声低声呻吟着。

干妈慕容芳琼那小巧的珍珠花蒂被他吻舔得坚挺起来，大宝于是又把舌尖进干妈的美穴甬道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的美穴甬道内壁——这是他十八年来到世界上的通道。

“啊……啊……宝儿……心爱的宝贝……啊……啊……我受不了……干妈让让你啊啊……哎呀……你舔……舔得……舒服……啊……啊……我……啊……他要……啊……哎哟……啊……啊……要……要……啊……啊……”

大宝捧着干妈慕容芳琼白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进干妈的美穴甬道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩美穴甬道内壁。

干妈的美穴甬道真是奇妙——内壁既滑嫩又带有褶皱。

从干妈的美穴甬道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，慕容芳琼全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便他更彻底地吻舔吸吮她的美穴甬道口和美穴甬道内壁。

“啊……啊……干妈的美穴甬道真……啊……啊……亲爱的干妈……您……您的美穴甬道里都流水了。”

“啊……啊……小坏蛋……小宝贝这还……还不是因为……啊……啊……因为你……啊……啊……宝儿……不……不要一口一个妈……干妈了……我……我……啊……啊……我都被你玩成这……这样了……害得我在你爸爸妈妈面前失贞……啊……啊……通奸偷情……啊……啊……我心里……心里……啊……啊……觉得……啊……有……有些发……发……啊……啊……毛……啊……啊……”

干妈慕容芳琼扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便大宝的舌头能更深入地探进她的美穴甬道里吻舔她的美穴甬道，裹吮她的珍珠花蒂。

伴随着一阵阵身体的颤栗，从干妈慕容芳琼的美穴甬道深处流淌出一股股淫液，把她的美穴甬道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得他满脸、满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。

啊，这是干妈美丽性感的屁眼！

“啊……啊……宝儿……乖宝宝啊……啊……你把……把干妈弄……弄得太……太舒服了……啊……啊……爽……啊……爽……啊……啊……哎哟……啊……干妈让你玩……玩得太……太……啊……啊……爽了……啊……啊……快……啊……啊……宝儿……快……快……脱……啊……啊……脱了衣服……啊……啊……用……用你……你的……啊……啊……啊……啊……”

美艳、成熟、丰腴、性感的干妈慕容芳琼情欲已完全高涨，那迷人的、充满着神秘感的湿润、滑腻的美穴甬道——令人迷醉的骚屄——热切地等待着他硬梆梆、粗长雄健的巨蟒去揭秘、去探险！

大宝几下就把身上的衣物脱光，干妈慕容芳琼看到他那腿胯间那条久违的又长、又粗、又壮、硬梆梆的巨蟒时，不由得又惊又喜。

当大宝赤裸的身体趴在干妈慕容芳琼白晰、滑润、光洁的肉体上，把光溜溜的干妈压在身下，硬梆梆的巨蟒直翘翘地碰在干妈的双腿之间时，干妈慕容芳琼的脸上飞过一抹羞红，身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目。

从光滑、圆润的蟒头端渗出来的透明液体，把干妈的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。

大宝手握着硬梆梆的巨蟒用光滑蟒头沾着从干妈慕容芳琼的美穴甬道里流出的滑腻腻的淫液，在她的美穴甬道口研磨着，研磨着小蜜唇花瓣和珍珠花蒂。

干妈慕容芳琼春意萌动，淫心正炽，久旷的美穴甬道被这样一个雄健的巨蟒蟒头研磨得骚痒难耐，略含娇羞地浪叫着：“啊……小坏蛋……啊……啊……别再磨了……啊……啊……干妈快……快被你玩……玩死啦，快……快把你的……你的……啊……啊……插……插……啊……插进来……啊……宝儿……啊……求求你了……啊……啊……你快嘛……”

看着干妈慕容芳琼骚媚淫荡饥渴难耐的模样，大宝知道她性欲正盛，淫心正炽，急需要一根硬梆梆、粗长、雄健的巨蟒来一顿狠猛的抽插方能平熄她心中熊熊的淫欲之火。

听着淫浪的娇啼，看着天生的尤物成熟美妇，大宝心痒难耐，于是一手搂着干妈慕容芳琼一条丰腴、光洁、浑圆的大腿，一手扶着硕大的巨蟒对准湿漉、滑润的美穴甬道口猛地插进去，只听“滋”的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的巨蟒就一下连根插进了干妈慕容芳琼的美穴甬道里，一下子把她的美穴甬道内涨撑得满满的；硕大的蟒头紧紧在美穴甬道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。

随着他的硬梆梆的巨蟒插进干妈滑腻腻的美穴甬道，在干妈慕容芳琼和他头脑中残存的一点点那对于因为在爸爸妈妈轩辕军和袁雪妃面前乱伦禁忌而造成的罪恶感，也就在这瞬间完完全全地消失了，他和干妈完全沉浸在纯乎自然的男性与女性的性的交媾的快感中了。

干妈慕容芳琼的美穴甬道把他的巨蟒紧紧地包裹住，干妈久旷的美穴甬道天生就又窄又紧，除了亡夫的巨蟒外不曾见过更别说感受别的男人的巨蟒。

可今天再次与丈夫之外的大男孩做爱，久违的义子这根硬梆梆、又粗、又长、又大的巨蟒，这猛的一插竟使干妈有些吃不消，随着他刚猛的一插，干妈竟忍不住倒吸一口冷气，“啊”的叫出声来。

过了半响干妈才娇喘吁吁，美目含情，瞟了他一眼：“小坏蛋，你可真狠心啊……你的巨蟒这么大，也不管干妈受不受得了，就猛的一插到底，干妈……干妈都快叫你给插晕了。”

干妈娇声地撒着娇，把他紧紧搂住，让硬梆梆、粗大长的巨蟒紧紧地插在她的美穴甬道里。

“心爱的干妈，俗话说，小别胜新婚，许久不见了，不知道你的美穴甬道口还是那么紧、那么窄，可是你太性感了，我，我的巨蟒插得让你受不了，请原谅我，干妈，你要打要骂我，我毫无怨言的，可我真的是想让你快乐呵。”

大宝趴在干妈慕容芳琼的身上，巨蟒在她的美穴甬道里慢慢地抽送着，吻着她因性爱光润、秀美的面庞和红润的嘴唇，体贴地说。

干妈慕容芳琼被他说得心里甜甜的，用力收缩着美穴甬道，夹紧他的巨蟒，娇媚地笑道：“干妈才舍不得打你骂你呢，现在轻点儿抽插，别太用力，我怕，怕受不了你的大巨蟒，哦……对……就这样，慢慢地抽插，让干妈慢慢地适应，哦……对宝贝，就这样……哦……哦……”

她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！


──────────────────────────────────────────────────
第575章 慕容芳琼（三）
────────────────────────────────────────

大宝想不到干妈慕容芳琼这些天没见，可她的美穴甬道却依然是如此又紧又窄，可见她是多么守身如玉，她带光滑的美穴甬道内壁把他粗壮的巨蟒紧紧包裹着，带有节奏地收缩着，当巨蟒蟒头触到美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同干妈红润的小嘴一样裹吮着他的蟒头，真个令人销魂。

大宝趴在干妈慕容芳琼身上，巨蟒用力在干妈滑润的美穴甬道里轻抽慢插着，干妈也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。

“干妈，您说我们在干什么呢？”

大宝把干妈慕容芳琼压在身下，巨蟒在她的窄紧的美穴甬道里插抽着，干妈滑腻的略带褶皱的美穴甬道夹迫套撸着他硬梆梆硕大的巨蟒，干妈那对丰腴、尖挺、圆翘的双乳在他的胸前，他的脸贴着干妈羞红的，微微发烫的面庞，轻佻地挑逗着。

“哎呀，羞死人了，小坏蛋，你爸爸妈妈汉白玉雕像面前，还有藤泽静香在那里站着，这……这怎么能说得出口呢？”

干妈慕容芳琼羞涩地说，丰腴、肥美的丰臀扭摆着，向上挺送着，迎和着他巨蟒的抽插。

“说嘛，我让您说嘛，快说嘛，干妈。”

大宝假意要把巨蟒从干妈慕容芳琼的美穴甬道里抽出。

“啊，不要，不要，唉，宝儿，你就会欺负干妈！”

干妈慕容芳琼紧紧地把他搂在她的身上，“这……这……唉，你呀，真是个小魔头，我们……我们……是……是……”

“是什么？心爱的干妈，您快说呀。为了刺激我爸爸妈妈的视觉和感官，你可要清清楚楚说出来哦！”

大宝把巨蟒全都插在干妈慕容芳琼的美穴甬道里，扭摆着屁股，蟒头一下一下研磨着美穴甬道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉上。

“啊……啊……宝儿……啊……你真是我的小冤家……啊……啊……”

干妈慕容芳琼被大宝研磨得娇喘吁吁，“啊……啊……我们……是……是……儿子的大……巨蟒……啊……操……操干妈的美骚……骚穴……啊……啊……”

干妈羞得满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，一娇美得像洞房花烛夜的新娘！

“啊……啊……舒服……啊……爽……啊……啊……宝儿……啊……心肝……啊……啊……干妈的小穴被你的大巨蟒操……操得舒服……啊……啊……天啊……啊……”

激情燃烧、淫火正炽的干妈慕容芳琼的洁白、光润、丰腴肉体随着他硬梆梆的巨蟒抽插的节奏起伏，她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚地娇叫着。

大宝把干妈慕容芳琼压在身下，巨蟒用力在她的美穴甬道里抽插着，左右研磨着，蟒头触着美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉，干妈此时完全没浸在男女性爱的欢娱之中了，任凭她十八岁的干儿子把粗长的、硬梆梆的巨蟒在她的美穴甬道里抽插着，享受着禁忌性交的快感，完全忘记了羞愧。

“小宝贝……啊……啊……你的大巨蟒……插在干妈的……屄里……多……啊……真是天生的一对……啊……啊……干妈的屄……就是……就是给你的……大巨蟒操的……啊……啊……用力……啊……使劲操……啊……啊……小老公……小哥哥……小宝贝……操得干妈……舒服……啊……啊……”

干妈慕容芳琼被大宝抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷蒙，娇喘吁吁，香汗淋漓，美穴甬道深处不断流出滑润的淫液。

大宝将干妈的娇躯压在身下，巨蟒在干妈的美穴甬道里抽插着。

干妈娇艳迷人的媚态和迷蒙的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，巨蟒在美穴甬道里抽出插入和着淫液“噗滋” 、“ 噗滋”声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。

干妈的小蜜唇花瓣和美穴甬道口内侧的两片粉红的肉随着他的巨蟒的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。

干妈慕容芳琼的内壁带有褶皱的美穴甬道紧紧包裹、套撸、夹迫着他的巨蟒，美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着他巨蟒的蟒头。

大宝只觉巨蟒蟒头被干妈的美穴甬道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。

当他把巨蟒向干妈的美穴甬道深深插进去时，干妈也用力往上挺送屁股迎合着他的抽插，当干妈的屁股向上挺送时他则将用力向干妈的美穴甬道深处去，巨蟒寸寸深入，蟒头直干妈美穴甬道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。

深深沉醉于禁忌淫乱之中的他和干妈真是配合得天衣无缝，他粗、长、大、硬的巨蟒把干妈的美穴甬道塞得满满的，干妈慕容芳琼怎么能不舒爽无比、死去活来呢？

“啊……啊……唉唷……唉唷……宝儿……乖儿子……小……唉唷……小丈夫……啊……啊……小老公……我……我……啊……不行了……哎哟……干妈被你的……大……大巨蟒操得不行了……啊……啊……哎哟……啊……乖宝宝要把干妈操死了……啊……啊……”

“干妈……干妈……亲亲干妈……操干妈的美骚屄真的剌激呀……啊……啊……我要操……我爱操……啊……爱操干妈的美骚屄……啊……啊……干妈……我……我……要射精了……啊……爽呀……啊……”

干妈慕容芳琼摆动着娇躯，摇摆着肥臀，美穴甬道用力收缩着，套撸、夹迫着他的巨蟒。

一股股淫液不断地从干妈慕容芳琼的美穴甬道深处水奔泻而出冲激着大宝巨蟒的蟒头，一阵酥麻象触电般从蟒头迅速传遍全身，刺激得大宝不再怜香惜玉，而是使出让干妈销魂的研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。

干妈的娇躯似欲火焚身，她紧紧的搂抱着他，只听到巨蟒抽插出入美穴甬道时的淫液滑润之声不绝于耳，干妈经不起他的这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，美穴甬道内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着他硬梆梆、硕大的巨蟒，她把他紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇更不时发出淫浪销魂的叫床声：“啊……啊……天哪……啊……宝儿……啊……啊……美死我了……啊……宝儿，干妈都快被你……啊……啊……被你……啊……被你操死了……我不行了……啊……啊……天哪……啊……啊……”

许多天了，干妈慕容芳琼没有享受过如此硬梆梆粗长壮硕的巨蟒，如此销魂的技巧，大宝这一阵猛烈地插抽把干妈爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。

干妈慕容芳琼淫荡骚浪样子促使着大宝更加用力抽插着巨蟒，硬梆梆、雄健的巨蟒似乎要插穿那诱人令人销魂的美穴甬道。

干妈被他抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫液弄湿了汉白玉石床。

“啊……啊……干妈……你的骚穴把我的大巨蟒夹得爽……啊……啊……干妈……亲亲干妈……我要射精了……射了……啊……啊……啊……”

“啊……啊……天哪……宝儿……干妈受……受不了了……啊……啊……射吧，射……射到干妈的穴里……啊……啊……宝儿你会玩女人……啊……啊……妈……干妈可让你玩……玩得过瘾了……啊……啊……天哪……啊……啊……”

干妈慕容芳琼知道大宝要达到高潮了，用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆迎合着他最后的冲刺。

大宝急速、用力地抖动屁股，巨蟒用用力向干妈慕容芳琼的美穴甬道深处挺去，干妈则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她美穴甬道深处流溢而出的淫液冲激着巨蟒蟒头，一阵阵酥麻从巨蟒蟒头传遍全身，精液从他的巨蟒喷射而出，强劲地喷注在干妈久没能尽情承受甘露的美穴甬道深处，冲激着干妈美穴甬道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉。

“啊……啊……天哪……啊……太美了……啊……啊……操得干妈太美了……天哪……啊……啊……”

大宝的巨蟒在干妈慕容芳琼紧紧的美穴甬道里一撅一撅地，尽力往里插送着；干妈紧紧搂着他，美穴甬道内壁抽搐着、痉挛着，承受着他射出的精液的洗礼。

他的巨蟒在干妈的美穴甬道里一跳一跳地有力的撅动着，干妈的美穴甬道内壁和蜜唇花瓣也有节奏地收缩着。

他和干妈慕容芳琼俩人同时到达了性交的高潮，在干妈迷一般神秘，梦一样美丽的美穴甬道里，射注进了他的精液。

他的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进干妈的美穴甬道里后，他趴在了干妈柔软的肉体上，干妈紧紧地把他搂抱在她身上，射过精的巨蟒依然插在干妈不时收缩的美穴甬道里不时撅动一下。

激情过后，干妈慕容芳琼这时已从淫乱的迷醉中清醒过来，看见了轩辕军袁雪妃的汉白玉雕像，理智又回到了她头脑之中，她羞惭地说：“宝儿啊，小坏蛋你看，干妈和你都在你爸爸妈妈汉白玉雕像面前做了些什么呀？这怎么可以呢？唉，干妈怎么这么糊涂啊！”

说着从她微闭的一双秀目中流出两行晶莹的泪滴，如雨后桃花般娇艳、可人。


──────────────────────────────────────────────────
第576章 慕容芳琼（四）
────────────────────────────────────────

大宝趴在干妈慕容芳琼身上，把光溜溜的干妈压在身下，巨蟒依然插在她的美穴甬道里，他吻着秀美的面庞，吻干那晶莹的泪滴，安慰着干妈：“干妈，这怎么能怪您呢？您千万不要这样，我爱您，您不也是爱我吗？只要真心相爱，还管那些世俗礼法做什么呢？干妈，您真是太棒了，我一定会珍惜的，干妈，为了寻找我爸爸妈妈的下落，您又是我的干妈责无旁贷。何况孝敬干妈和孝敬妈妈一样都是儿子的天之所在！干妈，我看过一本书，四十岁的女人是最性感迷人的，也是最需要性爱的，干妈，我愿意用我的爱保持您的美丽和迷人。”

“小坏蛋，就你会油嘴滑舌。”

干妈慕容芳琼伸出手打了一下他的屁股，娇嗔地一笑，“是呀，看着你，干妈也控制不了自己的情欲了，多少个夜晚，干妈从睡梦中醒来，满是空虚、寂寞，多么希望有人能陪陪干妈啊？自从得到你的疼爱之后，每次夜晚情欲难耐时，我不可避免都想到了你，唉，干妈也是女人啊！”

这时大宝的巨蟒已经软了下来，从干妈慕容芳琼的美穴甬道里滑了出来，他也从干妈身下，躺在干妈的身边，把干妈搂在怀中，干妈小鸟依人般温柔地偎在他的怀中，跟他讲诉着十八年前，她和轩辕军袁雪妃的青春往事，她和亡夫新婚之夜的浪漫柔情；讲述着十八年来，她守寡的辛酸经历，前段时间和大宝越轨之后的性爱历程；讲述着她上炎都峰炎都池以来这些天，她性爱的饥渴和对大宝的无比想念。

“宝儿，你看你爸爸妈妈的汉白玉雕像，我们刚才那么疯狂，只有你妈妈的汉白玉雕像美目盈盈，仿佛泛着流光溢彩！而你爸爸的汉白玉雕像毫无反应，毫无生机。目前来看，你爸爸妈妈两人的汉白玉雕像好像还有所区别呢！”

干妈慕容芳琼感慨地说道。

“我一直都是这么感觉的，妈妈的汉白玉雕像好像总是透着勃勃生机，而爸爸的汉白玉雕像却死气沉沉了无生机。”

大宝叹息道。

“哎呀，宝儿，藤泽静香皇后动也不动好久了，我们是不是放了她呢？”

干妈转移话题，缓解一下大宝的忧虑情绪。

“不嘛，干妈，我还没玩够呢，我们再来一次试试爸爸妈妈的反应吧。”

大宝坏笑道。

干妈慕容芳琼秀面一红，咯咯娇笑着说：“是呀，我也没玩够，我也想让儿子再操一次呢！”

说着干妈慕容芳琼满面娇羞地把羞红地脸埋在他的怀中。

大宝亲着干妈慕容芳琼红润润的的小嘴，手伸到她的两腿之间，揉摸着她的阴部，干妈阴部湿漉漉、滑润润的，是那样的迷人，他怎么摸也摸不够，他的手指按揉着干妈的珍珠花蒂，把干妈弄得在他怀中扭动娇躯，他手指伸进干妈的美穴甬道里轻轻搅动着，干妈把两腿夹得紧紧，摇摆着丰腴、洁润的大屁股。

“干妈，您太美了，您告诉他，这是真的吗？我都不敢相信这么快我又和干妈做爱，而且还是在我爸爸妈妈汉白玉雕像面前呢。”

“傻儿子，是真的，刚才就是你，我的乖儿子把干妈给干了。”

慕容芳琼爬起身来，趴在大宝的身上，一只手握住他的巨蟒，仔细端详着，“真没想到，几天没见，宝儿的大宝贝越来越大了！”

慕容芳琼被大宝一捏那粒小圆豆，突然全身一颤，嘴里本来要对说的话立刻变成了“嗯嗯啊啊”的呻吟声，双手也不停地在大宝身上游走，直到碰到大宝的大巨蟒，才用双手握住它，轻轻地按摩着。

说着把头埋在他的双腿间，去吻舔他的巨蟒，白嫩、肥美的丰臀正对着他的脸。

干妈的头埋在他的双腿之间去吻裹他的巨蟒，雪白、肥美的大屁股撅起在他的脸前，干妈那曾生育过他，刚才又被他尽情操了一遍的成熟、迷人、滑腻、湿润的阴部就在他眼前。

干妈的小嘴把他的刚射完精的还软软的巨蟒噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着他的阴囊。

大宝惊喜地发现这个小豆豆原来如此有用，连忙再捏了几下，果然不几下，慕容芳琼连站都站不住了，全身酸软的瘫在大宝怀里，头则枕在大宝的大腿上，继续扣挖着。

慕容芳琼呻吟道：“好儿子啊，不要再挖了，我受不了了，啊啊啊，再挖就要来了啊。”

突然一低头，张嘴含住了大宝的大巨蟒，用牙齿轻轻地咬磨着。

大宝一声呻吟，好舒服啊，感受着她柔软的嘴唇的一张一翕，大宝硕大的蟒头立刻开始有点痒麻的感觉，手上不知不觉的停了下来。

发现大宝的反应慕容芳琼立刻加快攻势，柔软的小香舌来回不停地扫在蟒头上，小嘴不停地又吸又咬，同时双手握住大宝的炮身不断地揉搓，差点让大宝爽得飞上天去。

大宝心中大喜，如此畅美的感觉怎么以前没有感受到呢，似乎这一次欢好后，他身体发生了不少的变化，巨蟒又粗了不说，连感觉也成百倍地加强了。

心中的欢喜立刻反映到了巨蟒上，本就硕大无朋的巨蟒立刻涨大至她的小嘴已经再无法含下的地步，但她仍然张大小嘴，努力地吮吸着，更用手将巨蟒深深地送到自己喉咙的深处，用那里的紧窄给大宝剧烈的摩擦，让大宝似乎觉得自己已经将她的喉咙给插破了。

“唔唔唔”大宝忍不住将她的小嘴当成小穴抽插起来，立刻让本就已经颇为气闷的她立刻喘不气来，连忙将巨蟒褪了出来，大宝看着巨蟒和她的小嘴之间还有一丝唾液相连，调笑道：“吃不下就不要吃嘛。”

慕容芳琼瞪了大宝一眼，道：“吃不下也能让你感受一下大宝的本事。”

说完，用她那温润的小嘴对准大宝龟头上的马眼，然后用小手轻轻地挤了一下蟒头，让那个马眼紧闭的小口张开来，然后对着那个小口，猛然深吸一口气，再使劲地吹一口气。

大宝吓了一跳，这是什么招式，根本闻所未闻，不过那一吸确实非同凡响，立刻让大宝精关浮动，存了半天的存货差点就这样喷射而出，吓得他连忙凝聚精关，他长夜漫漫怎可如此早便结束呢。

谁知那一吹立刻让大宝痒麻无比，似乎那一股气直接吹到了大宝的心坎里，一路所过之处，无不酸软痒麻，五味俱全。

慕容芳琼见大宝只是巨蟒跳了几下，便寂然不动，连忙使劲地又吹又吸，弄得大宝全身都无比酸软只能任她摆布，连反击亦有所不能。

好在这种方式似乎颇耗力气，吹了几下之后，她便双颊麻了起来，让大宝趁机将手指伸到她的小穴中，发起绝地反攻。

不过大宝的这种技巧对她来说似乎远没有她对大宝那样厉害，但仍然扰乱了她的的攻势。

只不过她的抵抗力要比大宝小得多，所以很快就在大宝的攻势下溃不成军，下边淫水长流，再也无法对大宝形成有效的危胁。

“啊，干妈的大屁股真是性感，干妈的小穴真是迷人！”

大宝捧着干妈慕容芳琼那白白嫩嫩的丰腴、肥美的大屁股，吻着，舔着，脸贴在上面轻轻摩挲着。

干妈的双股之间隐隐传来一缕缕迷人的、令人心醉的成熟女人特有的体香。

他的舌头吻舔着干妈迷人的阴部，舌尖分开她的大小蜜唇花瓣，探进美穴甬道里，舔刮着滑润的美穴甬道内壁，轻轻搅动着；用双唇裹住小巧的珍珠花蒂裹吮着。

“嗯……嗯……啊……啊……乖儿子……嗯……嗯……啊……啊……舔得干妈……啊……嗯……嗯……啊……啊……舒服……啊……啊……嗯……嗯……”

干妈慕容芳琼含着他渐渐硬起来的巨蟒，美穴甬道被他舔刮得酥痒痒的，肥美、白嫩的丰臀摇摆着。

大宝的巨蟒被干妈慕容芳琼裹舔得硬了起来，把干妈的口腔塞得满满的，干妈把它整个含噙在嘴里，他感觉巨蟒的蟒头已触在干妈的喉头，干妈的小嘴、红润的樱唇套裹着他硬梆梆的巨蟒；丁香条般的舌头舔刮着巨蟒和光滑、圆润的蟒头，一阵阵触电般酥麻的感觉从巨蟒的蟒头传遍全身。

大宝捧着干妈慕容芳琼白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的美穴甬道里抽插着，舌尖刮舔着干妈美穴甬道滑腻、略带褶皱的内壁，鼻尖上面就是她那如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门。

干妈的美穴甬道深入流出淫水，流淌在他的脸上，嘴里。

他的舌头又舔向她的屁股沟，干妈喘息着，扭摆着肥美、丰腴的屁股，快意地呻吟着：“啊……啊……小色鬼……啊……啊……干妈……啊……啊……干妈……真……真……爽……爽……啊……嗯……嗯……啊……乖儿子……你……啊……啊……把干妈……啊……啊……玩……嗯……啊……玩得……啊……啊……真……真舒服……啊……”

干妈慕容芳琼的屁股沟被大宝舔得湿湿漉漉的，看着干妈那暗红色如菊花蕾般美丽性感的肛门，他忍不住一阵阵冲动，舌头忍不住去吻舔那菊花蕾般美丽的肛门，干妈的美丽、性感如菊花蕾般的屁眼一阵收缩：“啊……啊……小色鬼……啊……啊……啊……啊……怎么……怎么……啊……啊……嗯……啊……啊……舔……啊……啊……嗯……啊……啊……舔……干妈的……啊……啊……嗯……啊……干妈的屁眼……啊……啊……嗯……啊……啊……啊……啊……啊……”

干妈慕容芳琼扭动身体，任凭他的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，她紧紧凑凑的屁眼很是小巧美丽，他用力用双手把干妈两瓣白姨、暄软的屁股分开，舌头舔着她的屁眼，唾液把她的屁眼弄得湿呼呼的，干妈淫浪地叫着、呻吟着。

他的舌尖着她的屁眼，试图探进她的屁眼里去。

干妈慕容芳琼这时用嘴套撸着他的巨蟒，舌尖舔着蟒头，有时还把他的阴囊含进嘴里，吮裹着。


──────────────────────────────────────────────────
第577章 慕容芳琼（五）
────────────────────────────────────────

过了一会，干妈慕容芳琼从大宝身上趴起来，面对他骑跨在他的身上，肥美、暄软的丰臀正压在他硬梆梆的粗壮的大巨蟒上。

干妈身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。

“小坏蛋，看你把干妈弄得，这回我要在你的身上玩。”

说着，只见干妈慕容芳琼腾身高举肥臀，把那湿润、美丽、成熟的美穴甬道口对准他硬梆梆、直挺挺的巨蟒，一手扶住他硬梆梆的粗壮的巨蟒，另一只手中指和食指分拨开自己的蜜唇花瓣，借助着淫液和他唾液的润滑，柳腰一摆、肥臀用力向下一沉，只听“噗滋”一声，大宝那根硬梆梆、挺直直、又粗、又长的巨蟒连根插入了干妈慕容芳琼的美穴甬道里，蟒头一下子就触到了干妈美穴甬道尽头的那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上，他和干妈都同时叫出声来。

“啊！宝儿，这一下捅得太深了，啊真爽啊！”

干妈慕容芳琼骑坐在大宝的身上，丰腴、肥美暄软的屁股用力下坐着，使他又粗、又长、硬梆的巨蟒完全插进她滑腻、富有强性的美穴甬道里；使他圆浑、光滑、硕大的巨蟒蟒头紧紧着她美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。

干妈扭转着暄软的丰臀，使他巨蟒的蟒头研磨着那团软软的、暖暖的、似有似无的肉；干妈的身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。

“哦……宝贝……啊……啊……宝宝的大巨蟒……啊……啊……插得……啊……啊……插得干妈……啊……啊……真是太爽了……啊……啊……”

干妈慕容芳琼在大宝的身上颠动着身体，滑腻的、内壁带有褶皱的美穴甬道紧紧包裹套撸着他粗长硬壮的巨蟒，只见她面色绯红、秀发如瀑、美目迷离、娇喘吁吁。

双乳在胸前跳动。

干妈白嫩、光润的肥臀颠动着，肥美的屁股碰在他的腿上，发出啪啪的响声。

干妈沉寂了许久的情欲在长期饥渴的束缚中终于得到了彻底解放，在他的身上，干妈成熟、美丽、迷人的美穴甬道紧紧套撸、夹迫着他的巨蟒，那最原始的性欲使干妈和完全丢弃了理智，沉禁在乱伦的淫乱的快感中。

“啊……啊……太了……充实……啊……喔！……干妈……喜欢……宝儿的大巨蟒……哇！……大……硬……长……粗……舒服……啊……喔！……这些天没……这么爽啦……干妈……让你的大巨蟒……得太美了……”

美艳、成熟、丰腴、性感的干妈慕容芳琼被乱伦的禁忌性交产生的快感爽得欲仙欲死，她骑跨在大宝的身上，颠动着娇躯，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着。

绵绵的淫液从美穴甬道深入不断地流泄出来，把他俩浓浓的芳草和阴部弄得湿漉漉、粘呼呼的，干妈娇柔风骚淫浪的叫床声把沉寂多年的空闺怨妇的骚劲毫无保留地全部释放出来。

大宝被干妈慕容芳琼剌激得不禁兴奋地哼叫着回应着干妈：“啊……喔！……亲亲干妈……我也爱……爱干妈……爱干妈的……哦……美骚穴……哦……心爱的干妈……的美骚穴……紧…………哇……夹……夹得我……舒服呀……啊心爱的干妈……啊……”

“噗滋、噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声使得大宝和干妈慕容芳琼听得更加淫欲昂奋、性欲高亢。

干妈骑跨在他的身上颠动着身体，扭动着屁股；一头乌黑的秀发如一团燃烧着的黑色的火焰在脑后跳动；粉颊绯红，美目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁。

干妈急摆肥臀狂纵直落，不停上下颠动，浑圆、肥美的屁股蛋“啪啪”地撞击着他的大腿根，久旷、成熟、美艳、迷人、湿润、内壁带有褶皱的美穴甬道紧紧夹迫、套撸着他的巨蟒。

他觉得干妈美穴甬道口那两片蜜唇花瓣一下下收缩着，恰如她小嘴的樱唇一般紧紧咬着巨蟒的根部。

美艳、成熟、丰腴、性感的干妈已全然不顾伦理禁忌，被他粗、大、长的巨蟒和娴熟的性交技巧所服，深深地沉浸在禁忌的母子偷情、通奸的快感中，不仅让他把巨蟒插进她的美穴甬道，红润的小嘴还噙吮了他巨蟒，现在又骑跨在他的身上把美迷人的美穴甬道深深套入巨蟒。

大宝仰卧着，身体上下挺动着，腹部带动巨蟒用力向挺送迎合着干妈慕容芳琼骚浪的美穴甬道。

一手不甘寂寞地捏揉、把玩着干妈那对上下跳跃着如同一对白鸽般的、圆翘、尖挺的乳房。

“啊……干妈……你真的太美了……你的乳房……又肥……又大……真美……柔软……玩……啊……干妈……心爱的干妈……你的乳房……真是太让人痴迷……沉醉了……”

大宝边赞叹边把玩着，慕容芳琼的乳房被他揉搓得尖翘翘的，那两粒小巧的乳头也被他揉捏得硬胀挺立起来，如成熟、饱满的葡萄。

干妈秀脸羞红、美目迷蒙、樱唇微张、娇喘吁吁。

此时的干妈早已没有白日里大庭广众面前那份雍容大方、文静秀美，有的只是扭动肥美的丰臀把他的巨蟒紧紧套撸着，让蟒头一下一下触着她美穴甬道尽头那团软软、暖暖的似似无的肉，娇美的脸颊上着充满淫媚的美艳。

大宝被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的巨蟒在干妈的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。

他插时巨蟒直插到慕容芳琼嫩穴最深处方才抽出，抽时巨蟒直抽到仅有小半截蟒头在肉穴中才插入，而在经过这么多次大宝也变得较为娴熟了，抽出时巨蟒再没有滑出小穴，在刚好仅有小半截蟒头在肉穴中时他就把握时机地用力向嫩穴深处一插。

如此一来，妙处多多。

一来不会因为巨蟒掉出来而使停顿，二来女的快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉从最深处到最浅处都受到了环绕在蟒头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。

慕容芳琼爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“宝儿，……啊！喔！哦！……你……你插得干妈……好爽……宝贝……用力……”

她玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开以方便大宝大巨蟒的深入，她桃源洞穴中的蜜液更是恰似小溪般潺潺而流。

大宝眼见干妈这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。

心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的巨蟒在干妈暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中肆无忌惮地疯狂抽插不已。

环绕在蟒头四周凸起肉棱子更为有力的刮磨着干妈娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉也更为有力地摩擦着巨蟒及大蟒头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。

母子俩高潮迭起，屡入佳境。

飘飘欲仙的感觉在母子俩的心中和头脑中油然而生。

母子俩全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。

慕容芳琼红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的大宝更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。

“啊……舒服……痛快……啊……宝儿的大巨蟒得真……真痛快……啊……宝儿……你……你不要……不要……嗷！……死干妈了……哎哟……宝儿……啊……大巨蟒不要……不要顶……干妈受……受不了了……啊……啊……”

“啊……亲……亲……干妈……心爱的干妈……你……太让我着迷了……我爱死你了……干妈……亲……亲……干妈……你的美骚穴……把我的巨蟒……套撸得……太爽了……啊……啊……干妈……干妈……啊……”

大宝用力向上挺送着巨蟒，双手把着干妈的屁股，一下一下用力上抽插着巨蟒，蟒头触着干妈美穴甬道深处那团若有若无软软的肉，他感到干妈的美穴甬道尽头涌出一股暖流，冲击得他的蟒头一阵阵麻痒，使他的全身不由得颤抖着，电击般，一股热流从中枢神经直传到巨蟒根部，又迅速向蟒头传去，他知道他和干妈同时达到了高潮。

“啊……宝贝……宝儿……心爱的宝贝……干妈……受不了了……干妈让你得受不了了……啊……啊……抱紧干妈……啊……小宝贝……抱紧妈……啊……啊……啊……儿子……乖儿子……啊……亲亲的老公……哥哥……噢……噢……噢……噢……会操干妈的小坏蛋……噢……太棒了……你操得干妈舒服……”

在干妈慕容芳琼放浪的叫声中，精液从大宝的巨蟒强劲地喷涌面出强劲地射注在干妈的美穴甬道里，干妈趴在他的身上，紧紧抱着他的头，他紧紧搂着干妈，巨蟒用力向上着，喷射精液的巨蟒在干妈的美穴甬道里一撅一撅的，热腾腾的精液冲击着干妈美穴甬道深处那团肉。

干妈也把下体用力向下压着，使她的美穴甬道完全把他的巨蟒连根包裹住。


──────────────────────────────────────────────────
第578章 慕容芳琼（六）
────────────────────────────────────────

大宝的巨蟒在干妈慕容芳琼的美穴甬道里感觉到她的美穴甬道内壁和蜜唇花瓣一阵阵收缩、抽搐，浑身一阵阵颤栗，直到他把精液全部射入她的美穴甬道里。

干妈骨酥筋软、心神俱醉地伏在他的身上，轻轻喘息着，香汗淋淋。

他射过精的巨蟒依然插在干妈的美穴甬道里，亲吻着伏在他身上的香汗如珠的干妈红润的脸颊，亲吻着她吐气如兰、红润甜美的小嘴，干妈把她那丁香条般的舌头伸进他的嘴里，他俩的舌头搅在了一起。

他的双手则抚摸着她身体，从光洁滑润的脊背，摸到丰腴、喧软、圆润、雪白的屁股，揉捏着揉捏着。

啊！

干妈，美艳的干妈真是上帝的杰作！

干妈慕容芳琼趴在大宝的身上，因性高潮而红润润的秀面贴在他的脸上，他和干妈轻轻喘息着，他的手在干妈滑润的脊背上抚摸着，一只手沿着干妈滑腻、洁润的脊背部慢慢滑到干妈那肥美、丰腴、圆翘、暄软的屁股上，充满着柔情蜜意地揉捏着。

干妈慕容芳琼红润、甜美的小嘴吻着大宝，光洁、白嫩的肉体在他的身体上扭动着。

他射过精的巨蟒这时渐渐地软了下来，从干妈的美穴甬道里滑了出来。

干妈千娇百媚地站在他的面前，他被眼前这个美艳、丰腴、成熟、性感的裸体女人深深地迷醉了。

他没有想到比他大了二十多岁的干妈皮肤依然如此的光洁、白嫩；体态依然如此的丰盈、健美。

如果不是知情人，谁能相信此时刚刚结束做爱，赤裸相对的竟会母子二人呢？

身高168 公分的干妈慕容芳琼婷婷玉立，体态丰盈、凸凹有致，皮肤白嫩、滑润。

双乳坚挺、丰腴、圆翘，乳头如熟透了的葡萄般惹人心醉，令人垂涎；虽已年近四十，可干妈的腰肢依然纤细、柔韧，小腹一如处女般平滑、光润；肥美、丰腴、浑圆、翘挺的屁股，勾画出令人陶醉的曲线；修长、挺拔、圆润的双腿不禁让人浮想联翩；当然最让他痴迷，最令大宝心动，看也看不够，玩也玩不厌的还是那浑圆的大腿间、浓密、柔软、黑亮的芳草下，滑润、肥腻的蜜唇花瓣半遮半掩着的美穴甬道！

他射注在干妈美穴甬道里的精液从美穴甬道口流溢出来，干妈的美穴甬道口湿漉漉的。

干妈慕容芳琼被他看得有些难为情了，秀美的脸上掠过一抹红晕，娇声嗔怪道：“小坏蛋，看什么呢？”

“干妈，您真美！”

大宝爬起身搂抱住干妈慕容芳琼，脸贴在干妈圆翘、丰腴的乳峰间，双臂环绕在干妈柔软的腰上；脸轻轻摩挲着那细嫩的丰乳，双手不停地在干妈肥美、光润、暄软的屁股上揉捏着。

干妈慕容芳琼娇声笑着，羞涩地扭动着身子，赤裸裸地被干儿子大宝搂抱着，被儿子色迷迷地称赞，干妈的心里一定是非常高兴的。

“宝儿，你看把干妈又弄了一身的汗，唉，真是拿你没办法啊。”

“噢，干妈，咱们一起去清泉池洗澡吧！”

大宝一下子跳下汉白玉石床来，把还在犹豫的干妈一下子抱了起来，朝清泉池走去。

宽大的清泉池里碧波荡漾清澈见底，干妈慕容芳琼坐在清泉池的钟乳石池沿上，上下打量着轩辕军袁雪妃的汉白玉雕像犹疑着，也许是清泠泠的水使干妈的理智有过一瞬间的闪现，干妈羞红着脸，转过身子，低声说：“宝儿，你还是自己洗吧，干妈等一会再洗。”

“不，干妈，您怎么了，我做错什么了吗？我要和您一起洗！”

大宝把干妈慕容芳琼光溜溜的身子紧紧搂住，生怕干妈真的走开。

“哦，宝儿，你没有做错什么，是干妈不，唉，我真是糊涂啊，怎么能和干儿子做这些呢！你爸爸……妈妈……他们都看着呢……”

慕容芳琼又羞又愧，声音越来越低，最后几乎哭出声来。

“干妈！”

大宝搂抱着干妈慕容芳琼，亲吻着她如花的面容，“干妈，这怎么能怪您呢？您这么说让我多么伤心啊，我会永远地爱着您的，我发誓，我会一辈子和您在一起的！”

“可是，可是，我是你的干妈，我们这是乱伦，被你爸爸妈妈看在眼里，干妈可就没脸见人了！”

“干妈，爸爸妈妈只是汉白玉雕像而已，儿子给干妈洗澡搓背按摩还不是天经地义的吗？”

大宝把半推半就的干妈慕容芳琼抱进宽大的清泉池里，让她背对着他坐在他两腿之间。

他从背后搂着干妈，胸贴在干妈光洁、滑润的脊背上，脸贴在干妈羞红、微热的秀面上，透过清清的水，他看到干妈两腿之间那浓密的芳草随着水波在轻轻荡漾。

他轻轻亲吻干妈白晰、洁润的脖颈，然后是如凝脂般的肩膀；干妈的皮肤是那样的光滑细嫩。

干妈丰腴、肥美、暄软的屁股坐在他的双腿之间。

大宝亲吻着干妈慕容芳琼的耳跟、耳垂，他听到干妈的喘息声开始加重、加快；他知道干妈的欲望又一次被他挑逗起来了。

干妈的双手按在清泉池的边上，他的双臂得双从干妈的腋下伸到干妈的胸前，按在干妈尖挺、圆翘、丰腴的双乳上，手指抓住那柔软、充满无限诱惑的乳峰，干妈的身体的颤栗着，身体软绵绵地靠在他的怀中，他已渐渐涨硬起来的硕大的巨蟒硬梆梆触在干妈在腰间。

被儿子搂抱着的事实，使干妈有着一种极为复杂的心情：既有乱伦的禁忌带来的羞惧，又有一种莫名的令全身为之颤栗的快感。

慕容芳琼深深的叹了一口气，双手抓住他握住乳房的手，配合着他的按揉而扭动着她的手，揉弄着那本已圆翘、尖挺的乳房：“啊……啊……宝儿……啊……啊……不要……啊……啊……不要……啊……啊……啊……啊……宝贝……啊……啊……”

干妈的嘴里传出断断续续令人销魂的呻吟声。

大宝的手指揉捏着那两粒饱满得如成熟的葡萄的乳头。

他的勃涨起来的粗壮的巨蟒硬梆梆在干妈慕容芳琼暄软的屁股上，干妈不由得将手绕到身后，紧紧握住他粗壮的巨蟒，当干妈纤柔、细嫩的手握住他硬梆梆的巨蟒时，一种触电的感觉从巨蟒直传到全身的每一寸皮肤，他不由得兴奋地叫出声来：“啊，干妈，太美了，太舒服了！干妈，您真是我的好干妈！”

干妈慕容芳琼曲起两腿的膝盖，将两条迷人的美腿张开。

干妈在自己儿子面前摆出这么大胆的姿势会令她觉得羞怯不已，于是她那柔软的手紧紧的握住儿子的粗壮的、硬梆梆的巨蟒，身子紧紧靠在他怀中。

大宝知道干妈慕容芳琼期待着他爱抚她的阴部，他的脸贴在干妈羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙裹着干妈软软的耳垂，轻薄地问干妈：“干妈，您感到舒服了吗？干妈，我摸摸您的您的美穴甬道吗？”

他的手指在干妈浑圆的大腿根处轻轻揉划着。

干妈慕容芳琼仰着脸，头靠在大宝的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，仿佛又无限淫冶轻轻地说：“唉，坏小子，干妈的……干妈的穴都被你当着你爸爸妈妈的面操过了，摸摸有什么不行的。”

一时间，羞得慕容芳琼的脸如春花般羞红。

仿佛抚慰干妈慕容芳琼的羞怯似的，大宝的手指慢慢划向干妈的大腿内侧，轻轻揉扯着干妈如水草般荡漾的芳草；按揉着肥腻的蜜唇花瓣；分开如粉红色花瓣般迷人的小蜜唇花瓣，揉捏着小巧、圆挺的珍珠花蒂；先是伸进一根手指在干妈滑润的美穴甬道里轻轻搅动着，然后又试探着再伸进一支，两根手指在干妈滑润的美穴甬道里轻轻搅动、抽插着。

“啊……啊……宝儿……啊……啊……太舒服了……啊……啊……干妈……干妈觉得……啊……太舒服了……啊……啊……宝贝……啊……啊……真是干妈的好儿子……啊……啊……”

干妈慕容芳琼的身体完全软绵绵地瘫在他的怀里，扭动着；一直慢慢套撸着他巨蟒的手也停了下来，紧紧把硬梆梆的巨蟒握在手中。

“干妈，还是我给您弄得舒服吧，干妈您说呀，您说呀！”

当年亲吻着干妈慕容芳琼灿若春花般的秀面撒着娇。

“哼，心术不正，乘人之危。趁火打劫，浑水摸鱼！”

干妈慕容芳琼柔软的身体偎在他的怀中，秀目迷离含情脉脉轻轻地娇嗔道。

“不，干妈，是‘花开堪折直须折，莫待花落空折枝’。”

大宝的手指依然在干妈慕容芳琼的美穴甬道里搅动、抽插着。

“小坏蛋，是‘芙蓉账内奈君何’。”

慕容芳琼忍不住轻轻娇笑起来。

大宝和干妈慕容芳琼如同情人般地打情骂俏，清泉池内一时荡漾着浓浓的春意。

“干妈，出来，让我来帮您洗。”

过了一会，大宝轻轻搂着干妈，一边用嘴唇咬着干妈柔软如绵的润洁如玉的耳垂，一边甜美地柔轻说。

“哼，心术不正，又要玩什么新花样？”

干妈千娇百媚地依偎在他的怀中，轻轻摇着头。

大宝和干妈慕容芳琼从清泉池里站起来，干妈转过身来与他紧紧拥抱在一起，硬梆梆的巨蟒触在干妈滑嫩的身上，干妈轻哼着和他吻在了起。

大宝把干妈慕容芳琼抱出了清泉池，干妈趴在钟乳石地板上。

玲珑的、凸凹有致的曲线勾勒出一个成熟、美艳妇人丰腴的体态。

尤其是干妈那肥突丰臀白嫩、光润，如同神秘的梦，能引起人无尽的遐想。

钟乳香露涂抹在干妈的身上，漾起五彩的泡沫。

大宝的手在干妈的身上涂抹着，从干妈光滑的脊背滑向丰腴的腰肢，最后滑向肥美、圆翘的屁股。


──────────────────────────────────────────────────
第579章 慕容芳琼（七）
────────────────────────────────────────

大宝的手伸进干妈慕容芳琼的大腿之间，探进干妈两瓣肥美的屁股间，滑润的钟乳香露漾起的泡沫使干妈的原本就滑润的皮肤更加润泽。

他的手在干妈的屁股沟间游走，干妈娇笑着分开双股：“小色鬼，你要干什么？”

大宝趴在干妈慕容芳琼后背上，从干妈的脖颈吻起，一路下，吻过脊背、腰肢，吻上了干妈白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股。

在干妈肥美、白嫩、光洁、结实的丰臀上留下了他的吻痕。

干妈把她肥美的丰臀向上微微撅着，双股微微分开，在雪白、光洁的两瓣丰腴的屁股间那暗红色的小巧美丽的肛门如菊花花蕾般美丽。

干妈的身体上全都是钟乳香露，滑润润的，干妈的屁股上也不例外。

他的脸和嘴在干妈丰腴、暄软的屁股上摩挲着、吻舔着。

钟乳香露溢起雪白的泡沫，干妈的屁股上和他的脸上、嘴上都是钟乳香露的泡沫。

他和干妈真可以说是心有灵犀，配合得天衣无缝。

他的手轻轻一拉干妈的双髋，干妈的双腿不自觉地跪在汉白玉石床上，肥美的丰臀向上撅起，两瓣雪白的屁股尽力分开，露出光滑的屁股沟、暗红的肛门和零星地长着柔软的毛的会阴。

他趴在干妈光润的屁股上，伸出舌头吻舔着那光滑的屁股沟，干妈被他吻舔得一阵阵娇笑，肥美的屁股扭动着顺着干妈光润的屁股沟，他的舌头慢慢吻向干妈暗红的如菊花蕾般美丽小巧的屁眼。

干妈的屁眼光润润的，他的舌尖舔触在上面，干妈屁股一阵阵颤栗，屁眼一阵阵收缩。

白嫩肥美的屁股翘得更高，双股分得更开，上身已是趴在汉白玉石床上了。

他的双手扒着干妈光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，张开双唇吻住干妈暗红色的、带有美花纹的如菊花蕾般美丽的肛门。

舌尖轻轻在干妈的屁眼上舔触着。

干妈的屁眼收缩着、蠕动着，干妈的身体扭动着，上身趴在汉白玉石床上扭动着，嘴里已发出了令人销魂的淫浪的呻吟声。

在藤泽静香和轩辕军袁雪妃夫妇汉白玉雕像面前，都会记得那样一幅画面，一个少年趴在一个中年美妇的屁股后，忘情地吻舔着那美妇如菊花蕾般美丽小巧的肛门，而那中年美妇则忘情地放浪地淫叫着。

但又谁知道这竟然会是一对义母义子呢？

慕容芳琼被吻舔得浑身乱颤，两扇屁股肥美、白嫩的屁股用力分分开，撅得高高的。

大宝的双手扒着干妈光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，舌头吻舔着干妈，滑润润的屁股沟，舔触着干妈暗红色的、带有美花纹的如菊花般美丽小巧的肛门；游滑过那零星地长着柔软芳草的会阴，短触着湿漉漉的美穴甬道口。

当然，这时，他已完全被干妈的美丽迷人的屁眼迷住了。

他的舌头带着唾液、钟乳香露以及从干妈美穴甬道深处流溢出来的淫液，住了干妈的屁眼，舔触着；干妈扭摆着肥硕、雪白的丰臀，嘴里哼哼唧唧的上半身已完全趴在了汉白玉石床，只是把那性感、淫荡的肥硕、雪白的的大屁股高高撅起。

他的舌头在干妈的屁眼上，用力向里着，试图进去。

干妈的屁眼也许从来就没有被玩过，紧紧的，他的舌尖舔触在干妈那暗红色的、带有美花纹的如菊花花蕾般的屁眼，舔着每一道褶皱。

干妈这时上身已完全瘫在了汉白玉石床上，但是性本能却促使干妈依然把她那性感、淫荡的丰臀撅得高高的。

终于干妈整个身体全都瘫在了汉白玉石床上，他也筋疲力尽地趴在了干妈滑腻腻的身上。

过了一会，大宝从干妈身上起来，拉着还沉浸在快感之中的干妈，让她仰面躺在汉白玉石床上。

在干儿子面前，赤条条仰面躺着的干妈，就如同是爱与美的女神维那斯一般，光洁、白嫩的肌肤描画出成熟、性感的中年妇女圆润、动人的曲线；那曲线随着干妈的轻轻的喘息，波浪般微微起伏着；虽说已是近四十岁的人了，但那光洁、白嫩的皮肤依然是那么光滑、有强性。

丰满、白嫩的乳房，也尖挺地向上翘着，那圆圆的乳头如同两粒熟透了的、饱满的葡萄；随着干妈轻轻的喘息高耸的乳峰和圆圆的乳头微微颤动着。

由于是仰面、并且是赤条条地躺在干儿子的面前，干妈慕容芳琼本能地把双腿并上。

一抹红云又拂上了干妈美丽的脸上。

干妈的娇羞，刺激着他的征服欲。

大宝跪在干妈的身边，又在手上倒上些钟乳香露，轻轻涂抹在干妈的身上，他的手在干妈丰腴的身体上游走着，抚遍干妈身上的每一寸肌肤。

当然他最着迷的还是干妈尖挺、圆翘、丰腴的乳峰和雪白的双股间那芳草萋萋、神秘、迷人、溪流潺潺的幽谷。

他的手握着干妈尖挺、圆翘、丰腴的乳峰，按揉着，轻轻捏着干妈那饱满得如同两粒熟透了的葡萄般的乳头揉捏着。

丰富的泡沫把干妈的身体包裹住。

他的手慢慢滑向干妈光滑平坦的腹部，感觉着干妈轻轻的喘息带来的身体微微的起伏。

干妈的皮肤相当敏感，他的手指轻轻从上面滑过，都会引起干妈皮肤的一阵阵震颤。

大宝看到那个小腹下方美丽的肚脐，手指轻轻伸过抚爱着，继而又趴在干妈的身上，用舌尖去舔舐那凹下去的带有美丽花纹的肚脐。

“啊啊乖儿子啊啊小色鬼啊啊！”

干妈慕容芳琼终于忍不住叫出声来，她的手按着他的头，向下方推去。

这时干妈的两条雪白大腿已然分开，浓密的芳草间那半掩半开的蜜唇花瓣把一个成熟美丽的已婚女人私处装点得分外迷人。

大宝把脸埋进干妈的两条雪白大腿间，任干妈那浓密的芳草碰触着他的脸，他深深吸着干妈令人销魂的幽幽的体香，然后从她两条圆润丰腴的大腿根部开始吻舔。

舌头轻点轻扫着干妈修长、光洁的大腿，沿着干妈肥厚、滑腻的大蜜唇花瓣外侧与大腿根部的骑缝处由下自上轻轻舔至干妈的髋骨部位，又慢慢顺着大腿用舌头一路轻吻舔到膝盖下足三里位置，再向下一直吻到干妈美丽、均称的脚；然后，又从另一只脚开始向上吻舔，回到到大腿根部。

这期间干妈慕容芳琼的两条腿不由自主地摆动着，屁股不时向上挺起，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟声。

大宝的舌头经由大腿根，掠过肛门，由会阴向上一路舔到干妈美穴甬道的下方。

伴着干妈淫浪的叫声，干妈美穴甬道深处早已是淫水潺潺，奔涌如泉了。

干妈慕容芳琼的双手用力把大宝的头按在她的两条雪白大腿间，被淫水、钟乳香露和他的口沫弄得湿漉漉的的芳草碰触在他的脸上。

大宝的舌头吻舔着干妈肥厚、滑腻的大蜜唇花瓣，从外向里轻轻扫动、撩拨着；干妈那两片暗红色的如桃花花瓣般的小蜜唇花瓣羞答答地半张着；他把其中的一瓣含在嘴里，用舌尖轻轻扫着，干妈扭动着肥美的丰臀，快意地浪叫着；过了一会，他又把另一瓣含在嘴里尖轻轻扫着。

后来，他轻轻把干妈的两瓣蜜唇花瓣都含进嘴里，一起吸住，干妈美穴甬道里的淫液流入他的嘴里。

他的舌尖拨弄着含在嘴里的的干妈的两瓣如花瓣的小蜜唇花瓣，舌头探进两瓣小蜜唇花瓣间，舔舐着里面嫩嫩的肉。

干妈这时已经被他爱抚得骨酥筋软，完全沉浸在性爱的快感之中了，已经陷入纯动物性爱的快感之中了。

然而他还是清醒的，他要把干妈从沉醉状态中唤醒，让干妈在半醉半醒中继续接受他的爱抚。

趁着干妈意乱神迷的当儿，他用牙轻轻咬了一下含在嘴里的的干妈的两片小蜜唇花瓣；只听得干妈轻声“啊”了一声，身子猛地抽动一下，双腿条件反射般地用力的一蹬，幸亏他早有防备，才没有被干妈蹬下汉白玉石床，在干妈还没来得及说话时，他又快速地把干妈的两瓣如花瓣的小蜜唇花瓣含在嘴里，柔软的舌头舌尖轻轻拨弄着。

刚刚叫出的那声“啊”还没叫完就变成“噢”的轻呼了。

干妈慕容芳琼的身体又松弛了下来，两条圆润、修长、光洁的腿盘绕着他的脖子，双手抚着他的头，扭摆着光溜溜的身子，淫浪地叫着。

干妈慕容芳琼的珍珠花蒂已经勃挺起来了，尖挺挺的如豆蔻般可爱。

大宝感觉干妈非常希望他去吻舔她的珍珠花蒂。

听着干妈的淫浪的呻吟声，他的嘴放开干妈那两瓣如花瓣的小蜜唇花瓣，伸出舌头用舌尖沿着干妈零星地长着柔软芳草的会阴朝着珍珠花蒂方向往上慢慢地，轻轻地舔着，舌尖吻过美穴甬道口时左右轻轻拨动，一边用舌尖拨开干妈那两瓣如桃花瓣般的小蜜唇花瓣，舌尖一边向上继续舔去，一点点向珍珠花蒂部位接近；就要舔到干妈如豆蔻般可爱的珍珠花蒂了，他用舌尖轻轻的，几乎觉察不到的在干妈的珍珠花蒂上轻扫轻点一下，随即离开，舌尖又向下舔去，去吻舔干妈的如花蕊般的美穴甬道口。

就那若有若无的一下，就使干妈浑身颤栗了许久。

在干妈慕容芳琼如花蕊般美丽、迷人的美穴甬道口，大宝的舌头用力伸进干妈淫液泛滥的美穴甬道，舌尖舔舐着滑腻的带有美丽褶皱的阴内壁。

干妈美穴甬道里略带确带碱味的淫液沿着舌头流注进他的嘴里。

这时，大宝已把干妈慕容芳琼的珍珠花蒂含在嘴里了。他用舌尖；轻轻点触着干妈珍珠花蒂的端，从上向上挑动着，不时用舌尖左右拨动着。


──────────────────────────────────────────────────
第580章 慕容芳琼(八)
────────────────────────────────────────

干妈慕容芳琼的珍珠花蒂在他的嘴里轻轻地，似有若无地跳动着。

干妈的身体扭动着，两条雪圆润的腿蹬动着，屁股用力向上挺着以便他更彻底地吻舔吸吮她的美穴甬道口和美穴甬道内壁。

干妈慕容芳琼的双腿用力分张着，大宝的头整个都埋在干妈的双腿间，嘴里含着干妈的珍珠花蒂舔动一边舔着，一只手抚着干妈肥美喧软的屁股，一只手揉搓着干妈浓密的芳草，不时把手指移到干妈的屁股沟，用手指撩拨着干妈的屁眼，有时还把手指轻轻插入她的美穴甬道内搅动。

干妈高一声低一声地淫浪地叫着，娇声淫语地要他快点把硬梆梆的巨蟒插进她的美穴甬道里。

可他却想要狠狠地“修理”一下干妈，让干妈忘不掉他。

他的嘴含着干妈的珍珠花蒂，舌尖舔舐着，干妈圆浑的双腿紧紧缠绕他的脖颈，两瓣肥白暄软的美臀用力分着，身体向上挺送着，干妈的珍珠花蒂整个地被他裹在嘴里，他不时用舌尖轻轻佻动着，有时还轻轻地用牙齿轻轻咬一下，每当这时，干妈都会浑身一阵阵悸动，双腿下意识地蹬一下，嘴里不时发出一两声销魂的叫声干妈美穴甬道流溢出来的淫液的气味，干妈销魂的呻吟声刺激得他的巨蟒硬梆梆的。

大宝把干妈慕容芳琼抱在怀中，干妈紧紧偎在他的怀里，他硬梆梆的巨蟒在干妈滑腻腻的身体上，干妈纤柔的手握住他的巨蟒。

他抱着干妈重又进到宽大的清泉池里，水清清的，干妈面对着他叉开双腿，那滑润润的迷人的可爱的花蕊般诱人的美穴甬道口正对着他坚挺的硬梆梆的巨蟒他的巨蟒在水中，就像水中直立的暗礁一样。

他扶着干妈丰腴肥美的屁股，干妈一手扶着清泉池的沿，一手扶着他那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的巨蟒，身体向下慢慢沉下来，滑腻的美穴甬道口碰触在了他巨蟒的蟒头上，干妈的美穴甬道口滑润润的，硕大、光滑的蟒头没有费力就挺了进去。

大宝揉捏着干妈喧软的白嫩的丰臀，看着干妈白晰、圆润的肉体，感受着干妈美穴甬道的柔韧和紧缩，他的心里如喝了沉年的美酒般一阵迷醉，借着水的浮力下身向上一挺，搂着干妈肥美硕大的屁股的双手用力向下一拉，微闭着双眸，细细体味儿子巨蟒慢慢插入体肉的干妈没有防备，一下子就骑坐在了他的身上他那根硕大的、粗长的、硬梆梆的巨蟒三下连根被干妈的美穴甬道套裹住了，光滑、圆硕的蟒头一下子就在干妈美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上。

干妈慕容芳琼不由自主地“啊”了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，干妈慕容芳琼的脸正与他相对，看着大宝恶作剧般的坏笑，干妈如同初恋的少女般一样，用那纤柔的小手握成拳头，轻轻打着他：“啊，你真坏，坏儿子，坏儿子，也不管人家……”

大宝和干妈慕容芳琼脸对着脸，他被干妈欲滴的娇态迷住了，目不转睛地看着干妈秀美的面容。

干妈慕容芳琼这时才反映过来，有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻地娇媚地说：“小坏蛋，你看什么看，有什么看的。”

“干妈，您真美，您是我见过的女人中最美丽的，我爱您，我要陪您一辈子。”

大宝说这句话的时候，偷偷观察着爸爸妈妈汉白玉雕像的神情，结果爸爸轩辕军的汉白玉雕像冷冰冰一动不动，而妈妈袁雪妃的汉白玉雕像却美目盈盈，仿佛透出一丝幽怨和嫉妒。

干妈慕容芳琼满面娇羞地趴在大宝的肩头，丰满、坚挺的乳胸紧紧贴在他的胸膛上，他紧紧搂着干妈的腰臀，巨蟒紧紧插在干妈的美穴甬道里。

不久前，他的精液曾给干妈久旷的美穴甬道以洗礼，那无数精子又回到干妈的子宫。

借着清泉池水的浮力，大宝的身体能轻松地向上挺起，他搂着干妈慕容芳琼丰腴的腰臀，身体用力向上挺，巨蟒在干妈的美穴甬道里抽插了一下。

干妈慕容芳琼娇哼了一声，丰腴、喧软的屁股用力向下骑坐着，滑润、窄紧、内壁带有褶皱的美穴甬道紧紧包裹、套撸着他的巨蟒。

干妈扭摆着丰臀，他用力向上挺送着，宽大的清泉池的水被他和干妈弄得如同大海般波浪起伏。

过了一会，大宝和干妈慕容芳琼俩心醉神迷地从清泉池里出来，紧紧抱在一起，他亲吻着干妈，干妈丁香条般小巧的舌头伸进他的嘴里，搅动着。

他的勃起的硬梆梆的巨蟒在她的柔软、平坦的小腹上。

干妈抬起一条腿盘在他的腰间，让她的润滑的、美丽的美穴甬道口正对着他勃起的硬梆梆的巨蟒，他抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，干妈的身体也向前挺着，只听“噗滋”一声，随着干妈的一声娇叫，大宝的巨蟒又插进了干妈那美艳、成熟、迷人的美穴甬道里。

干妈慕容芳琼紧紧搂着他的肩膀，用力向前挺送着身体，他一手搂着干妈丰腴的腰肢，一手抱着干妈暄软、光润、肥美的丰臀，巨蟒用力在她的美穴甬道里抽插，干妈那紧紧的带有褶皱的美穴甬道内壁套撸着他的巨蟒，小蜜唇花瓣紧紧裹住他的巨蟒。

他们俩的舌头碰撞着、纠缠着。

他用力搂抱起干妈，干妈用她那丰腴的双臂搂着他的脖子，把她健美的双腿缠绕在他的腰间，美穴甬道紧紧包裹着他的巨蟒，满头的乌发随着他巨蟒的冲击在脑后飘扬。

她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦……乖儿子，小老公，亲亲宝贝，我爱你，儿子的大巨蟒操干妈的小骚穴……哦……”

他搂抱着干妈的丰臀，干妈修长的双腿紧紧缠绕在他的腰间，他的巨蟒紧插在干妈的美穴甬道里，干妈的美穴甬道口紧紧包裹着他的巨蟒，他把丰腴、美艳的干妈抱在怀中，巨蟒插在她的美穴甬道里，走出清泉池，来到爸爸妈妈面前，把她放到钟乳石凳上，他站在钟乳石凳旁把干妈的双腿架在肩上，身子压在她的身上，巨蟒深深地插进她的美穴甬道里，摇摆着屁股，巨蟒在干妈的美穴甬道里研磨着，蟒头触着美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的肉。

干妈被他操得星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。

“哦……宝儿，心肝宝贝，亲儿子，干妈让你的大巨蟒操死了……哦……使劲……哦……”

“干妈……亲亲的骚干妈……干妈的美穴把我的巨蟒套撸得太美了……我要操干妈……哦……哦……”

过了一会，干妈慕容芳琼起身趴在钟乳石凳上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的阴部，她的大蜜唇花瓣已充血分开，小蜜唇花瓣变成了深粉色，珍珠花蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。

大宝心领神会地用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的巨蟒在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住他的巨蟒，用蟒头在她勃起的小巧如豆蔻般的珍珠花蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：“哦……小宝贝……亲亲老公，乖儿子……你真聪明……啊……干妈的穴天天让你操都愿意……啊……真是太过瘾……啊……啊……”

干妈慕容芳琼边撒着娇边用手引着着大宝硬梆梆的巨蟒从她的身后插进她的美穴甬道里，他的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，巨蟒在她紧紧凑凑滑滑润润的美穴甬道里抽插着。

大宝抱住她的丰臀，小腹撞着干妈慕容芳琼的雪白的大屁股，巨蟒每插一下，蟒头都会撞击着她美穴甬道深处那团软软的、暖暖的肉。

她的小蜜唇花瓣如同艳丽的花瓣随着他巨蟒的插进抽出而翻动。

他的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的珍珠花蒂，手指沾着她美穴甬道里流泻出来的淫液轻轻按揉着。

干妈的手也摸到他的阴囊，用手指轻轻揉捏着。

她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：“哦……干妈真的舒服，舒服呀……哦……心肝宝贝……大巨蟒在穴插得太美了……哦……哦……使劲……哦……对，就这样……哦……哦……哦……”

过了一会，他和干妈又把战场转移到钟乳石地板上，干妈仰面躺在地板上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，他则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的巨蟒在她的美穴甬道口研磨着，沾着从她的美穴甬道里流出的淫液，研磨着小蜜唇花瓣，研磨着珍珠花蒂，研磨着美穴甬道口。

“哦……小坏蛋……小色魔…爽死我了……快……哦……快……哦……快把大巨蟒插进去……哦……”

干妈慕容芳琼扭动着身肢，放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住他硬梆梆的大巨蟒对准她那流溢着淫水的美穴甬道口，另一支手搂住他的后背向下一压，只听“滋”的一声，他的巨蟒又插进了她的美穴甬道里。

大宝的胸部紧紧压在干妈慕容芳琼雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了巨蟒在她小穴里的抽插。

干妈扭动着身子，美穴甬道紧紧套撸着他的巨蟒，他们俩研究着性交的技巧，一会他把巨蟒连根插进她的美穴甬道里，扭动着屁股，硕大的蟒头深埋在美穴甬道深处研磨着美穴甬道深处那团软软的、暖暖的肉；一会他又把巨蟒抽出仅留蟒头还插在美穴甬道口，然后再用力把巨蟒向美穴甬道里插去……钟乳石凳上、钟乳石茶几上、清泉池、水潭里……到处都是他们作爱的战场，在干妈慕容芳琼美艳、成熟、迷人的穴里，他的巨蟒足足直抽插了上千回合，干妈慕容芳琼被他操得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。

在干妈令人销魂的，淫浪的叫汉白玉石床声中，他几次把精液射注在她的美穴甬道里，冲激着她的子宫。


──────────────────────────────────────────────────
第581章 恋母春梦（一）
────────────────────────────────────────

炎都池底溶洞之内，大宝相拥着慕容芳琼幽幽睡去。

迷迷糊糊之中，溶洞内爸爸妈妈的汉白玉雕像已经不见了踪迹，慕容芳琼也不见了人影，突然听见了一声邪恶的笑声，只见鬼脸恶魔不知道时候出现在此处正自得意之极，而他的脚下一位美女软绵绵躺倒在汉白玉石床，不是袁雪妃又是何人？

鬼脸恶魔的大手正在袁雪妃的粉面上抚摸，大宝气炸了肺，而妈妈袁雪妃脸上被蒙了一只纱巾，却懒洋洋的没有丝毫的挣扎反抗。

大宝怒目圆睁，冲了出去，可是鬼脸恶魔似乎对他相当忌惮，眨眼之间就化作烟雾望风而逃。

大宝凝视着仰卧汉白玉石床上的妈妈袁雪妃，看呆了眼，美、实在太美了……但见妈妈袁雪妃美眸轻阖；秀美的脸庞如美玉般完美无瑕；长长的秀发披散开来，引人怜爱；一袭白色连衣裙将身体刻划得凹凸有致、风韵撩人；娇躯静卧如仙子春睡，美妙轻盈……大宝痴痴地看着妈妈袁雪妃，面红耳赤，心中砰砰直跳，他吞了一口唾沫，伸出颤抖的手刚想搀扶起妈妈袁雪妃……他的心里混混沌沌，忘记了妈妈袁雪妃到底什么时候重新出现世间，十八年来到底如何失踪去了什么地方了……

这时袁雪妃好像并不知道发生了什么似的，虽然被点中了穴道，依然有些春意如潮，白纱遮住了粉面，可是樱唇娇喘吁吁，粉面绯红，仿佛有些情不自禁似的。

大宝粗重地喘了一口气，想叫妈妈可是却无论如何使劲就是叫不出声来，他无可自持地将妈妈袁雪妃的一只手捧起，直至她指尖触碰到他的脸，随着他微微用力、微微颤抖，嫩滑的指尖在他脸上若即若离地随意拂动，令他心痒难熬。

当妈妈袁雪妃的芊芊指尖轻柔地拂过他干涸炙热的唇，他无法抑制住激情荡漾，伸手执住她的玉腕，将那五截指尖逐个地、完全含入嘴中，温柔地吮吸着、用舌尖舔弄着，只觉入口芬芳，圆润柔腻，如痴如醉，爱不释口！

“嗯——”

感觉到指尖被他舌头舔弄得微痒，尽管因为穴道被点，无法张嘴呢喃呻吟，袁雪妃还是忍不住鼻间轻哼出声。

谁又能抗拒自己心爱人儿的爱抚挑引呢，此时的袁雪妃心中认定在自己贞洁矜持的玉体上作怪的人乃是爱郎轩辕军，自然不堪情挑，已是娇喘细细，情欲暗生。

大宝自然不知袁雪妃心中所思，他眼中只见妈妈玉靥上红晕满布，艳色逼人！

虽仍是那般我见犹怜，娇态可人，却终于不见了那股遗世独立般的清冷，使她犹如坠下凡尘的仙子，再不象之前那样与世隔离，仿佛不食人间烟火。

相对而言，大宝显然更乐意看到妈妈袁雪妃的这一面，但要它只能展现在自己一个人面前，只有他一个人欣赏！

大宝的手沿着妈妈袁雪妃光洁裸露的手臂由玉腕处顺势而下，一路轻抚摩挲着滑落至她柔弱细削的香肩，停住那里，用手掌感觉伊人圆润手臂柔若无骨的触感，同时腾出另一只手，再次握住伊人的玉腕，恋恋不舍地将伊人的春葱玉指从自己的嘴里轻轻抽出，只见纤巧粉嫩的指尖上面犹自连着丝般水线，益发显得晶莹润泽，兰花滴露般秀色诱人！

牵引着这只玉手在自己的脸颊上继续抚摩的同时，大宝弯曲着腰，俯下身躯，低头亲吻妈妈袁雪妃光洁的额头、青翠的柳眉，舌头顺着她长而微翘的黑亮睫毛向外梳理舔弄着，逐渐转移到晶莹圆润的耳珠，牙齿轻啮着，舌尖顶入优美曲折的耳洞，满意地看到粉红的艳进一步扩散，迅速蔓延遍了伊人整个臻首。

大宝炙热的嘴唇盘旋而下，寻上妈妈袁雪妃的香唇，两人唇舌纠缠间，各自心中盈满着汹涌的爱恋春情，袁雪妃更是不堪，已经意乱情迷呼吸急喘，情不自禁地让娇羞情欲烧红了自己的双颊，乃至每一寸裸露的肌肤。

同时大宝原本停住妈妈袁雪妃肩窝处的手指慢慢地向她酥胸移动，抚上了他从未触碰过的妈妈的贞洁乳峰，手掌感受着接触她乳峰时刹那的颤栗，可以想见一股触电般的酥麻，正袭向袁雪妃敏感丰腴的熟母躯体，而后蔓延至她整个心胸，潮水般将她淹没。

大宝的手指继续在妈妈袁雪妃胸前乳峰处游移，手指抚遍了整个乳峰与乳尖，感受它们在自己掌中壮大突起，从她白皙的胸肌，香滑的乳沟，娇嫩的乳峰，乃至乳峰上红润的凸起……

口鼻间盈满如兰似麝的芬芳，触手却是棉絮般柔滑轻弹，奇怪以袁雪妃的玉洁冰清、冷傲孤清，遍体肌肤竟是如此的柔若无骨，温香腻人，每个不经意间的轻喘娇吟，都足以荡人销魂！

大宝的手不断地来回巡弋滑动着，每次他的手都会在妈妈袁雪妃乳峰和两点朱红凸起处特别停留，轻轻地捏，细细地揉，但这样似乎仍不足以满足她燃烧的渴望。

耳旁传来袁雪妃急促剧烈的喘息，经过之前的身经百战，此时的大宝自然不再是不解风情的鲁男子，也知道怜惜佳人，所以乐得从命地顺着妈妈袁雪妃芳心的期盼，双手齐施，对佳人的玉体展开无所不至的攻势。

当大宝的手终于轻轻扯落那原本纠结在妈妈袁雪妃腰间凌乱的衣衫，将袁雪妃贞洁的身躯完全袒露于他眼底，他脑中嗡然一震，只觉得口干舌燥，一时无法言语，更无法动作。

妈妈袁雪妃一对修长秀美的玉腿伸得笔直，并拢的双腿间游离出几根乌黑柔细的轻丝，在春风飘摇间荡漾，一朵粉嫩的桃花冉冉坠下，恰巧落在那簇丝草丛中，堆成一抹黑色的妖红，分外绮丽娇艳。

大宝再按耐不住，他俯低身子，双手爱抚摩挲着妈妈袁雪妃腻滑的玉腿内侧，嘴唇却寻上那瓣轻薄的桃花，鼻间贪婪呼吸着桃花清香的同时轻轻将它顶开，舌尖舔弄着那如情思缠绕的黑色细草，隐隐还有一股奇异的香味充盈口鼻间，沁人欲醉。

“温柔乡里，天上人间”大宝却不急于探寻这梦想桃源深处溢出的熟女香，他转移阵地，口手并用，一路爱抚、亲吻而下，直至来到妈妈袁雪妃玲珑如月的秀足，方才恋恋不舍地稍作停留。

月光如雪，穿过溶洞石镜映射而下，绰约而朦胧，也因此使得这对天足完美展出钟天地灵气的玲珑曲线，而绵薄近乎透明的肉色短丝袜难以完全遮掩，隐约可见里面红嫩脚趾交织而成的美妙轮廓，透过洁白透明的肉色短丝袜，甚至可以看见各根玉趾上的趾甲，以及它们之间诱人的缝隙。

更可观的是随着大宝手上的动作，袁雪妃仰躺的赤裸身躯一阵轻柔荡漾，原本并拢的双腿也隐约开合，粉嫩的桃源乍现即隐，肉色短丝袜逐渐被拉扯而下，露出晶莹如玉的一截小腿，还有白里透红的圆润足踝，实在具备荡人心魄的诱惑力！

肉色短丝袜飘然坠地，大宝长吸了口气，视线顿时凝住，袁雪妃完全裸露在空气中的那对完美天足，绝对是超出这凡世间应有的美丽，恰如古语所云：“刻玉缠香，裁云镂月”正是新荷脱瓣月生牙，尖度纤柔满面花。

掌心轻捧的秀足，雪白如玉，隐隐流动着晶莹如玉的光泽，柔和完美的脚面弧度，如一弯新月，纤巧不过三寸，宛转玲珑，细嫩可人，脚踝纤细而红润，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，脚趾匀称整齐，如十棵细细的葱白，玉质泛红的趾甲如颗颗珍珠般连环相嵌。

微微向后凸起的脚跟圆润纤巧，及脚踝处内缩收紧，由于久居溶洞内少行走的缘故，此处的肌肤没有一丁点的死皮和老茧，十分柔滑细腻，整个脚掌弯成美丽的弧形，充盈着无可比拟的诱惑力。

大宝初次见袁雪妃莲步姗姗，弱不胜羞，瘦堪入画，如倚风垂柳，娇欲人扶，当时已经幻想着这仙子般的美女有着怎样一对令人心醉的绝美玉足，却未想及伊人竟然是天生三寸金莲，形似春笋，柔若无骨、恰好盈握。

如获至宝的大宝忍不住反过手掌，以四指紧握妈妈袁雪妃的足弓，拇指轻抚足底，感受着伊人脚掌肌肤的柔嫩丰润，想象着脚掌心因着微痒肌肤自动收缩而来圈圈美丽的波纹，以至于情不自禁地在自己心田荡漾出无数涟漪。

贪心的他自然不会就此满足，他再次以双手掌心托住一对金莲，五指轻捏住足踝，看着妈妈袁雪妃不着蔻丹、天然蕴涵一圈玫瑰红的秀气脚趾甲，纤细粉嫩的样子惹人怜爱，禁不住低头用嘴将它们根根含入嘴中，贪婪吸吮起来。

细细地逐个一一舔弄，甚至还不时地用牙齿轻啮那娇嫩的春笋，感觉到它们不由自主地在自己口中可爱地蜷曲收缩，心中分外的激动，双手也情不自禁地加大力度，在那对纤纤玉足上贪婪揉捏。

穴道被点的袁雪妃虽然全身酥软，无法动弹，但脚趾间酥痒的感觉一波波传入心湖，进而蔓延至全身，使得她鼻息急促，浑身羞红，足背不由自主地绷得笔直，在足心处形成了几道可爱的褶皱，分外撩人。

大宝尽情品尝着妈妈袁雪妃脚趾的甘甜，鼻端嗅着若有似无的沁香，一会儿大力地吮咂脚趾，一会儿伸出舌头仔细地舔舐着脚趾与脚掌间凹陷处的嫩肉，一会儿又将脚趾分开，舔舐脚趾间的缝隙，直到将十根脚趾轮番吸吮个遍，才恋恋不舍地放下。

在他无所不至的亲吻舔弄下，再加上唾液的浸润，掌中的一对玉足呈现出与方才又自不同的别样风情。

原本妈妈袁雪妃秀足上的肌肤洁白如玉，此刻却到处充盈着娇艳的粉红，紧缩的脚趾舒展开来，一根根如春葱般排列整齐，纤细修长，趾端弯弯的勾拢在一起，好比新月如钩。


──────────────────────────────────────────────────
第582章 恋母春梦（二）
────────────────────────────────────────

妈妈袁雪妃犹自湿润的趾甲晶莹剔透，齐脚趾生长处点缀着片片玫瑰色光圈，混合着月色闪烁出自然健康的光泽。

不堪肆虐的足弓微微向上弯起，足面翘得很高，微凸的足踝圆滑纤细，几乎看不见踝骨，令人见之心痒难熬。

而在大宝心情激荡时情不自禁地大力揉捏，又使得妈妈袁雪妃这对原本洁白柔美的玉足上隐隐凸显红痕，尤其是足面，因着肌肤绷紧的关系，淡青色的经脉血管交错于红痕间，触目惊心地令人油然滋生怜爱之情，真是捧于掌心怕碎，含入口中却忧心它化了。

袁雪妃的芳心却是娇羞无地，此刻她脸上覆着轻纱，目不能视物，朦胧只见一男子双手捧着自己矜贵的玉足，爱不释手地把玩甚至亲吻，虽然她心中认定亲薄爱抚自己的一定是爱郎轩辕军，但毕竟未曾亲眼所见，心中岂能没有几分忐忑之意。

再加上人妻美妇隐秘的玉足，便是自己托付终生的爱郎轩辕军，也不是经常随意亵玩的，此刻肉色短丝袜尽除，玉足彻底暴露在春夜微寒的空气中，虽然娇躯无法动弹，不堪刺激的脚掌却自发地绷得笔直，如夜风中无助的花蕾般娇颤着。

极度娇羞再加上不堪其痒，袁雪妃只觉得面烧眼热、芳心悸颤，赤裸的身躯像是被点燃了一把火儿般，滚烫灼热起来，而那最最贞洁的玉体私密深处，如同被烧开了一般，不自觉地溢出大量浓热的花蜜，湿透了玉股间的衣裙和汉白玉石床，而她欲双腿交叉厮磨、安慰遮掩下这窘迫的困境也是力有未逮，只能无助地挨受着爱郎恣意地蹂躏轻狂。

望着袁雪妃那双晶莹洁白、粉嫩酥柔的小腿，大宝禁不住食指大动，终于放过了佳人早不堪其扰的玉足，把它们生生架在自己肩头，夹着自己的脖颈，头部左右转动，大嘴轮番亲吻着光滑而极富弹力的小腿肚。

这样一来，袁雪妃双腿被迫分开，最后的贞洁屏障也是失守，大宝的视线随着他亲吻的动作在颤抖的花唇间游移，愈来愈近，迷糊中仍有感于此的袁雪妃芳心更是不堪，花房深处一阵触电般的酥麻，难以抑制地溢出更多的花蜜。

欲火焚身的大宝一边亲吻一边腾出手来扯脱自己的衣衫，眼睛死盯着妈妈袁雪妃玉腿间两瓣微微颤抖着的花瓣，口鼻间盈满流溢出来花蜜的清香，心中只觉得片刻也无法忍耐，只想着亲近那两瓣花蜜经浸润后愈显粉嫩诱人的花唇。

顷刻间，他的头脸已经逼近妈妈袁雪妃湍湍流水的桃源，被风雨打湿的两瓣花唇仍紧紧地闭合，蜿蜒成一条粉红的细缝，守护着桃源最后的贞洁，不容肆意侵扰亵渎。

袁雪妃又羞又急，隐隐又带几分难以名状的喜悦，她最最贞洁的花园，甚至可以感觉到爱郎轩辕军灼热而急促的呼吸，丈夫轩辕军可从来没有这样近距离欣赏过她的蜜唇花瓣，今天是不是也想给她一种新鲜刺激的另类享受呢？

此时此刻带来花唇和玉腿间柔嫩的肌肤阵阵酥痒，那种羞人至极的场景，虽然明知无法看见，袁雪妃还是惴惴难安地紧紧地闭上了眼睛。

星眸乍闭又启，骤然之间，一股难以笔墨和语言形容的酸麻快感闪电般由下体冲击而至，使她芳心剧震，欲呼无力、欲拒难当，只在鼻间发出一声短暂而急促的娇哼。

天哪！

丈夫轩辕军今天怎么突然开窍了？

怎么想起来去亲吻吮吸我的蜜唇花瓣蜜穴甬道了呢？

原来袁雪妃那在空气中轻颤的花唇，被大宝一口吻住，腻滑滋润的花唇入口，仿佛要融化在他嘴边一般，一股清香的花蜜流入口中，满嘴芬芳。

双手来回抚摩着妈妈袁雪妃丰满洁白的玉腿，大宝爱不释口地步步进逼，他探出灵巧的舌尖，轻轻挤开妈妈袁雪妃两瓣紧密的花唇，那可是十八年前生育他的神圣地方啊！

大宝舔弄着妈妈袁雪妃花房内的温暖腻滑的软肉，眼睛却是无法窥视到桃源内的美景，因为舌头一旦退出，花唇如斯响应，重又密合，显示出惊人的柔韧性。

缺乏耐性的大宝索性放弃，他一味地强攻到底，舌尖最大限度地深入妈妈袁雪妃的花房里，肆意驰骋，忽然舌尖触及一物，滚烫滑溜，还未来得及仔细品味，耳边传来一声如泣如诉的娇啼，花房内的软肉立时不堪刺激地一阵痉挛、颤抖，紧缩吞吐间，妈妈袁雪妃高架于他肩头的一对修长柔美的玉腿蹬得笔直，花枝乱颤间玉液横流，竟然已经小小地泄了一回身。

大量浓稠的花蜜灌入口中，大宝照单全收，一点不剩地吞咽入腹，只觉得异常甜润甘美，意犹未尽的他咂咂嘴唇，望着妈妈袁雪妃那对粉嫩花唇仍自无意识地启合，丝丝花蜜沁出，要命地诱惑着他忍不住再次低唇相就。

品味再三，仍未满足的大宝迫不及待地矮身坐倒在松软的汉白玉石床上，双腿分开，盘住妈妈袁雪妃的腰臀处，微一用力，身躯逼近袁雪妃张开的玉股间，顿时，昂扬勃发的巨蟒直直地顶在两瓣已经充血肿胀得异常娇艳的花唇间隙中，蓄势待发。

勉力忍住妈妈袁雪妃两瓣花唇轻吮着蟒头带来的酥痒，大宝喘息着粗声道：“妈妈，无论你是否知道我是谁，我都要来了哦！”

声音因为过度激动而显得有些含糊不清。

袁雪妃此时早沉沦在无边的欲海中，无力自拔，理智已被焚身的欲火燃烧怠尽，根本就无从理会，整个身心都感觉到下体花房深处强烈的饥渴，濒临灭顶的欲潮一波波汹涌而至，意乱情迷中在心底下意识地回应着：“这个冤家大坏蛋，人家现在只要你的呵护宠怜，谁管你是什么人？”

“心有灵犀一点通”如斯响应般，再按耐不住的大宝吸气提臀，腰部一发力，胯下巨蟒直捣黄龙，破体而入，穿越袁雪妃最后一道贞洁屏障，深入花房尽头，彻底占有了她圣洁的贤妻良母美妇娇躯。

许是方才已经小小地泄了一回身，又或者从心理上讲，袁雪妃并不太清楚被大宝的小银龙进入时必定经历的疼痛，她只是感觉到一阵轻微的刺痛，然后花房深处的空虚被完全充满，近乎疯狂的快感刹时淹没了她所有的感官。

“天哪！不是阿军的呀！好粗好大好长好硬啊！”

偏偏袁雪妃的穴道被点，全身无法动弹，又张口难言，这种满盈的快感无法找到任何宣泄口，只能在身体内越积越多，四处蔓延开来，以至于全身的肌肤，甚至连每根脚趾头都快乐地痉挛起来。

袁雪妃心底积聚着浓得难以化开的春潮，下身花房里羞人的空虚在一瞬间被填满充实，旋即又化作一种奇特难耐的酥痒，随着心中爱郎挺弄的动作，一波波潮水般冲击着花房尽头，那恼人羞人的撞击声，仿佛响在她芳心深处，神魂飘荡间，只觉得幸福得欲仙欲死。

破体而入的刹那，大宝在脑海中嗡然一震，美梦成真，多少个春梦迷离、神思不属的日夜，刻骨的相思有了回报，此刻，朝思暮想的妈妈袁雪妃终于完全被自己占有，顿时，他的心中欢喜得快要炸了开来。

无法言语的狂喜在他心中肆虐张狂，情怀激荡间，他疯狂地挺动着愈发昂扬的巨蟒，在妈妈袁雪妃虽然生育过却依然娇嫩的花房里纵横驰骋，幸好花径虽然缘客初至、紧密幽深，但到处充斥着滑腻的花蜜，便于他大块朵颐，却也使得原本泥泞的花径更是一片狼藉，汹涌的花蜜如洪水泛滥般溢出。

大宝耳闻着胯下妈妈袁雪妃愈渐急促的鼻翼间喘息声，虽限于形式，妈妈无法婉转承欢、娇啼逢迎，但紧密幽深的花房深处，芬芳灼热的花蜜浸润着他深入的巨蟒，花径一路泥泞，颤抖的花芯包合夹弄，每一下挺动，都带给他直入灵魂的销魂快感。

妈妈袁雪妃星眸紧闭、樱唇微抿，如果忽略满布脸颊间的桃红，眼前的妈妈袁雪妃就宛若熟睡中的仙子，玉洁冰清不染凡尘，然而，急速翕动的鼻翼泄露了仙子的天机，而声声若有若无的娇哼更是撩人心魄般告知于人，仙子谪凡、春情无限。

望着袁雪妃那张艳丽远胜于落英桃红的仙颜，大宝爱欲横生，胯下不知疲倦肆虐于妈妈花房的巨蟒再胀大伸长几分，硕大的蟒头乍然顶到一物，滑溜酥软却又弹力十足，感觉妙不可言。

倍感有趣的大宝自然不肯轻易错过如此妙物，他发狠似地频频出击，寻找着那潜藏于妈妈花房深处的妙物，一旦击中，蟒头立时触电般酥麻，畅快难言，更惹得他穷追不舍、欲罢不能。

大宝这头尽情尽性，却是苦了袁雪妃，原本那滑溜妙物正是人妻美妇妈妈娇嫩的花芯，平日里潜藏于幽深的花房深处，此刻情动欲生至极处，方才浅浅显露，之前被大宝舌尖轻轻舔弄，已是不堪，小小泄身一回，此刻被他如此这般发力采摘，自然更加抵挡不住。

偏偏袁雪妃此刻又是闪躲不得，只得苦苦忍受，只觉得刻骨的酸痒伴随着电击般酥麻潮水般侵袭而来，羞喜慌急之下，这原本就极其敏感的人妻美妇再无法压抑，只觉得头晕目眩，魂儿都似长翅膀飞走一般。

神魂飘摇的瞬间，紧闭的星眸猛然睁开，眸光滴水、春潮迷离，眼中依稀是有些熟悉的容颜，却分辨不得是否心爱的丈夫轩辕军，或许她也无心分辨，即使根据巨蟒的粗长程度猜测十有八九不是丈夫，可是此时此刻濒临灭顶的快感追随缠绕着她，使她春心勃发春情荡漾无法自拔欲罢不能。


──────────────────────────────────────────────────
第583章 雪妃雕像（一）
────────────────────────────────────────

此刻，袁雪妃只觉得通体酥软无力，玉腿痉挛着、抽搐着，花房颤抖，大量的花蜜一涌而出，与此同时，鼻间溢出一声销魂的呻吟，整个人因为不堪刺激，竟然昏死过去。

大宝闷哼一声，昂扬勃发的巨蟒在妈妈袁雪妃自动收缩的花房夹弄下，快感频频、舒爽美透，再加上大量灼热花蜜的浇灌，一时也进入爆发的边缘。

忽然，他心中掠过一个奇异的念头，硬生生止住濒临爆发的巨蟒，勉力从袁雪妃那令人留连的美妇花房内抽出，带出泉涌的花蜜和丝丝艳红，在风中凋落成桃花。

无暇顾及其他，大宝迅速将妈妈袁雪妃高架于自己肩头的双腿放下，双手捧着那一对晶莹的玉足，移到自己的胯间，并用它们摩挲着自己已经开始间歇性颤动的巨蟒。

充血昂扬的巨蟒在妈妈袁雪妃春葱般林立的玉趾间跳动，弯曲勾拢的脚趾于红嫩的脚掌间隙，并列成一道蜿蜒委曲幽径，方便硕大灼热的蟒头巡回扫过，阵阵酥痒令他气血沸腾、喘息急促。

许是简短的中断延缓了濒临爆发的欲望，又或者心中想要占有、侵犯妈妈袁雪妃那对令他忘乎所以的玉足的念头压倒了一切，大宝操控着频频跳动的巨蟒在晶莹细嫩的脚趾间轮番穿梭，尽情嬉戏。

昂扬的巨蟒自发地分泌出晶亮的黏液，滋润着被他蹂躏得通红的玉趾，这远不如妈妈花房柔软紧缩的脚趾间隙，却疯狂地摩挲累积着他心底的渴望，他双手齐施，变换着角度让自己的巨蟒肆虐到玉足每一寸肌肤，并遗留下自己专属的痕迹。

妈妈袁雪妃玉足合拢，如并蒂莲花，散开则如两弯新月。

柔软滑腻的足掌边缘，足弓挺翘，勾勒出一道完美的半弧，并拢则吻合出天然的花唇轮廓，巨蟒穿插其间，拉出一条条晶亮的丝线，像极了花蜜沁吐的情状。

硕大的蟒头撞击在晶莹如玉的足踝上，居然也是柔若无骨的绵软弹跳，微硬的质感带给巨蟒一种轻微的疼痛，但又不仅于此，更多是异样的酸痒，痛并快乐着，如电的强烈酥麻纷至沓来，潮水般欲将他淹没。

知道快要爆发的大宝最后将妈妈袁雪妃那对纤柔秀美的玉足合拢，光滑细嫩的脚掌左右夹住粗长勃发的巨蟒，快速的来回搓揉之中，大宝终于忍耐不住，大吼一声，巨蟒在妈妈袁雪妃自动蜷缩出圈圈涟漪的脚掌间剧烈跳了数下，阳精怒射而出。

积蓄压抑的阳精溢满一对脚掌，沿途穿透了脚掌间的缝隙，飞溅到妈妈袁雪妃圆润的肚脐、丰盈的玉峰间，甚至还有些触碰到那无意识微启的粉嫩樱唇……

可是，这个时候，妈妈袁雪妃突然从汉白玉石床上坐了起来，杏眼圆睁柳眉倒竖狠狠给了大宝一记耳光，大宝一下子就醒过来了。

妈妈袁雪妃哪里有躺倒在汉白玉石床上？

更是没有鬼脸恶魔的影子，不过，溶洞里面不知怎么有些雾雾沼沼的，而慕容芳琼却的确不知道哪里去了。

而妈妈袁雪妃还是和爸爸轩辕军汉白玉雕像站在那里一动不动，大宝走到里面溶洞里转了一圈，可是，找来找去也找不到一个人。

欧阳夏丹黄月蓉黄雅蓉藤泽静香皇后酒井雅婕千代子还有慕容芳琼等人竟然无影无踪都不知道何处去了。

大宝满心惊诧之下，这才回过头来仔细打量爸爸妈妈的汉白玉雕像。

爸爸轩辕军的汉白玉雕像仍然毫无生气，而只见妈妈袁雪妃羊脂白玉一般赤裸裸的，神情端庄犹如入定一般。

尤其令人骇异的是，明明她只是汉白玉雕像，但现下大宝眼中的她，却是精气饱满，晶莹剔透的肌肤白里透红、血气隐隐，微闭的眼眸仍透精神，比一般女子的外貌还要有生气，袁雪妃十八年前已是传说中数一数二的美女，没想到这尊汉白玉雕像不但容貌未改，连汉白玉雕像都还透着生人般的气息，完美无瑕的绝艳容姿上头，犹如蒙着一层令人晕眩的神圣光芒一般，透露着女神般的圣洁高贵，真令人不敢有丝毫亵渎。

而现在妈妈袁雪妃与爸爸轩辕军汉白玉雕像的本质区别，就在于一个栩栩如生，一个死气沉沉，妈妈袁雪妃仿佛找回了灵魂似的，而爸爸轩辕军好像只剩下汉白玉雕像的空壳子一样。

“宝儿，去好好地孝敬疼爱你的妈妈，让她起死回生吧！”

一个仙子一般的声音在大宝耳鼓之中响起。一不做二不休的大宝，在刚才春梦的刺激下，轻轻搂抱起妈妈袁雪妃的汉白玉雕像。

天哪！

妈妈的汉白玉雕像什么时候变得这么相对柔软了？

大宝大喜之下将妈妈袁雪妃的娇躯好好摆布了一下，让赤裸裸的她跪在清泉池之中，一双光滑洁白的玉臂悬空抬起，玉手轻捧着一对白皙坚挺的美乳，似抚似托；这姿势让妈妈袁雪妃伸长着盈盈不堪一握的柳腰，凹凸有致的玲珑曲线更衬出了美乳的饱满与高挺，修长的颈子微微后仰，秀发如瀑洒落，若未见她的表情圣洁如昔，乍看之下还真以为这裸女生性淫荡，正轻捧双峰，无言地跪求着面前宝贝儿子的甘霖布施一样。

大宝仔细地打量着妈妈袁雪妃这媚浪裸荡的姿势，配上圣洁如仙的神态，那强烈的对比，令他不由得大起满足之念。

仔细赏玩之间，他又发现了妈妈袁雪妃汉白玉雕像的奇异之处：她肌肤光洁晶莹、没有半点瑕疵，身段曲线玲珑，容貌绝美不必说了，也不知是妈妈袁雪妃生来如此，还是为她变化成汉白玉雕像的仙子特意施为，除了发丝、柳叶眉和睫毛轻挑外，妈妈袁雪妃周身竟不知道什么时候变得没半根毛发，不只腋下一片皙白，连双腿之间都是一片肌理如雪、白玉透明，那一片皎洁在幽谷口似隐似现的粉嫩晕红衬托之下，分外诱人，令大宝胸中那股对这浑然天成的艺术般珍品糟蹋蹂躏之意更是火山爆发，再难抑止了。

“妈妈，告诉宝儿我到底怎么样才能救你呢？”

大宝微微咋了咋舌，他温柔无比地在妈妈袁雪妃的乳上轻轻抚摩揉捏了一下，将她娇躯一翻，又摆布成另一个模样，上半身仍是双手托乳的娇姿，一双玉腿却大大分开，露出了股间那泛着粉红嫩光的蜜唇花瓣。

大宝温柔地向着妈妈袁雪妃汉白玉雕像股间的蜜唇花瓣吻了上去，狂吮浪吸、大展舌功，嘴唇夹住两片小唇轻轻嘶咬着，湿漉漉的舌头在小唇间的凹沟中上下滑动，舌尖不时触碰摩擦着妈妈袁雪妃那微茁的珍珠嫩芽。

大宝一边与妈妈袁雪妃汉白玉雕像仍泛着幽甜香氛的胴体接着蜜吻，他双手自不闲着，虽知妈妈袁雪妃没有反应，仍忍不住一边一个，将妈妈袁雪妃汉白玉雕像一双高耸入云、粉雕玉琢的美乳拿在手中，只觉乳肉丰盈，一手一个竟有些握之不住，但那满手的弹性与高挺，却让他更涌起搓揉的冲动，情不自禁地细细搓弄起来。

在大宝灵巧无比的口舌舔吸之下，不过一会儿，这妈妈袁雪妃汉白玉雕像的女体胯下股间，不知何时开始竟已像活人动情一般湿了一大片，幽谷更像高潮将至般紧紧收缩，把他的舌头甜蜜地吸住，舌尖到处的感觉是那般柔嫩而有弹性。

大宝虽然才十八岁，但是身经百战经验丰富，虽说一眼便看出来，妈妈袁雪妃的汉白玉雕像空旷许久敏感之极，可这相试之下，别说是汉白玉雕像了，就算一般女子的幽谷，也难变得如此美妙，尤其那汁水甜蜜，还带着汨汨香氛，享受当真美妙已极。

本来还有些难以相信，但在他舌头四处刮动搔弄之下，妈妈袁雪妃的幽谷当中，竟动情的活像女子情难自已的高潮一般，甜美汁液从谷中源源涌出，沾遍了他的口舌和股间的嫩肌，丝毫无干涸之象；而在舌头努力之间，那滋味之美，竟差点使他生出错觉，以为妈妈袁雪妃汉白玉雕像股间那诱人的双唇，正一前一后地咬合着，配合上大宝的吸吮舔动，将那片雪玉雕就般的阴肌润得香馥异常呢！

差点被这新发现给吓死，大宝一时间还以为妈妈袁雪妃已经复活了哩！

只是当他一停下双手及口舌的运动，妈妈袁雪妃汉白玉雕像的反应竟也随之停摆，连幽谷中的汁水都似慢慢断流了。

大宝不由得想起刚才春梦之中的绝妙回忆，当妈妈袁雪妃的幽谷里头被他顶挺旋磨的当儿，那胴体的奇妙感觉，配合上她圣洁的神情意态，边看边淫起来的感觉，真不知是个怎么样的享受呢？

反正面对的是妈妈袁雪妃的汉白玉雕像，大宝也不用等到她情欲沸腾、再行攻陷了，只见他双手托住妈妈袁雪妃的汉白玉雕像柳腰，巨蟒缓缓突入，才一进入妈妈袁雪妃汉白玉雕像的幽谷，便觉一股强大的挤压感传了上来，麻酥酥地爽进了心窝，妈妈袁雪妃这汉白玉雕像的娇嫩幽谷是如此的窄紧温暖，才一进去便觉巨蟒被谷间温热湿滑的嫩肉层层包裹，令他不禁舒服地呻吟出来。

尤其出奇的是，妈妈袁雪妃幽谷之中层层嫩肉和其间的皱褶，构成一条条柔软火热的连环，一道道地紧紧箍住他的巨蟒，又像无数条舌头在摩擦舔弄巨蟒，大宝玩过的女人已经很多，其中处女也搞过不少人，但幽谷有这般窄紧火嫩的，也只有妈妈袁雪妃一人而已。


──────────────────────────────────────────────────
第584章 雪妃雕像（二）
────────────────────────────────────────

那般强烈的吸引力，即便连淫女无数的大宝都未曾试过，效力当真惊人，如非大宝淫名绝非幸致，在这方面当真有金枪不倒、历久不衰的神力，换了个普通大男孩，只怕光只是这样插入，就要被妈妈袁雪妃这魔力十足的幽谷弄到弃甲曳兵了。

只见他吸了一口气，双手紧紧箍住妈妈袁雪妃汉白玉雕像的柳腰，巨蟒的进侵虽不甚快，却是一点也没有迟延，一步一步地突破了妈妈袁雪妃汉白玉雕像的蜜穴幽谷，逐步深进，探到了她的谷心深处，顶住了那块敏感已极的嫩肉，熟习而流的磨旋刮搔起来。

一边在妈妈袁雪妃蜜穴幽谷里大逞手段，一边享受着妈妈那难以想像的窄紧，和嫩肌紧紧裹吸的那种畅快，狠狠搞了一阵子，他这才从妈妈袁雪妃汉白玉雕像的魔力吮吸当中醒转过来，暗赞妈妈幽谷的确厉害，令他竟不由得忘形。

大宝一边暗骂自己笨蛋，一边在可惜妈妈袁雪妃还没有恢复生命体征，否则像他那天赋异禀的奇兵这样磨旋下来，即便是性冷感，或者像妈妈这样清修久矣，定力绝高的女人，也要被他撩起情潮爱火，在他身下春泉泛涌，连柳腰都爽到失去力量，什么也不管地放声高叫起来。

大宝一面将妈妈袁雪妃压在清泉池上头，保持着深深顶在她蜜穴幽谷谷底深处的姿势，毫不放松地顶刮磨挲着幽谷，一面将空出的双手抓在那丰盈娇挺的美乳上头，大力地抓捏着乳肉丰肌，就当她是个活女人般大搞特搞，尽情地享受着掌心那曼妙的触感，令妈妈袁雪妃汉白玉雕像在他身下随着他的腰身旋处不住滑动，犹如热情迎合一般，谷口处一丝丝的汁液，在他和幽谷的紧密契合中旋转溢出，由于大宝是强势插入而擦破嫩皮流溢而出的一丝落红在清泉水中化做一丝红痕，尤显媚人。

也不知这样旋磨了多久，大宝一面忍受着妈妈袁雪妃那美妙的吸力，一面享受着那爽入骨髓的快感，大宝一面干着，突然发觉妈妈袁雪妃汉白玉雕像竟似回复了生命般，不只汁水不断，款款浸润着他的巨蟒，连谷底都不住颤动，原被紧紧顶住的嫩肉，犹如鲜花一般娇绽开放，将他的巨蟒顶端亲蜜地吻住，若紧若松、节奏明快地吸吮起来，更别说妈妈袁雪妃汉白玉雕像在他的顶挺旋滑之下不住发热，不住泛出汗水般的湿润，如兰似麝的香气不住摧发，香满全溶洞，当真像是活人高潮时的动情反应一般。

“妈妈，这样可以让你复活吗？只要真的可以让你复活，我就是精尽人亡也在所不惜！”

大宝一边这样想着，他一边更深入地顶紧了妈妈袁雪妃蜜穴幽谷谷底，深深地顶住了那令他背心酥麻，几乎每一触都有射精冲动的嫩肉，一边双手紧抓着妈妈湿滑的美乳，打算痛快的舒泄一回。

待得他终于忍受不住时，那感觉只比以往的舒泄更加痛快百倍，他只觉整个人都酥了，灼烧滚烫的精液再无法保留地倾泄在妈妈袁雪妃那幽谷内的最深处，而妈妈袁雪妃汉白玉雕像也不负他所望，活像女体高潮一般，竟也泄了出来！

虽是头一回进入妈妈袁雪妃汉白玉雕像，却没想到会如此舒畅，酥麻的美感直透骨髓，大宝只觉这种满足感前所未见。

休息良久的大宝吁了口气，双手撑在石上，正打算离开妈妈袁雪妃的汉白玉雕像时，突地张口结舌，活像看到什么诡异情事一般，寒意从背心直透全身，整个人都像是冻结般地凝固住了，再也不敢多动半分。

在他的身下，原本已毫无气息和生命体征的妈妈袁雪妃，不知何时已双目睁开，一双玉掌贴上了他心口，虽含劲未吐，但以她的功力，一旦动念，任他有十条性命，也要立时死在她手上。

袁雪妃当年也得袁家家传武功真传，也是武功高手，生过儿子轩辕大宝之后，与丈夫轩辕军进入炎都池探险，百般寻觅之下才在无意之中进入炎都池底溶洞，可是却被鬼脸恶魔护法元神控制，化作了汉白玉雕像站在清泉池中。

袁雪妃虽已化作汉白玉雕像，魂魄却不曾消散，反而守在体内，那种感觉比任何苦刑更加难挨，眼不能视、耳不能听、鼻不能嗅、舌不能言，连身体的感觉都完完全全地失去了，只剩下意识还在蠢动，浅薄的像是随时会失去一般。

不只是身体的和对于四周的感觉，竟连对时间的感觉也失去了，在这十八年时日当中，向来虽称不上养尊处优，却绝对是从没怎么吃过苦头的袁雪妃，这一次可当真凄惨，这种完全无法控制自己，什么事都不能做的感觉，虽然两手相牵，却不知道丈夫轩辕军生死如何，弄得袁雪妃差点都要疯掉了！

偏偏袁雪妃的功力不是白练的，虽是难受至极，但她却很清楚，若是自己干脆随波逐流，完全放弃一切，连这最后一点意识也失去，到时候不只是死透了，再没一点翻生的希望，恐怕不知道会不会有更凄惨的后果在等着自己呢！

在完全的茫然之中，死死把着那最后一点希望，依靠着清泉池汲取营养，保护着汉白玉雕像身体栩栩如生，拼命地维持着她的意识，直到大宝和苏雅琴第一次闯入进来，在溶洞里发生了不伦关系，尽情欢好，十有八九是宝贝儿子浓烈的男子汉阳刚气息夹杂着淫靡霏霏的味道，刺激到了袁雪妃的神经感官，眼睛奇迹般地可以看到东西了。

然后就是到了这两天，宝贝儿子轩辕大宝再次进入溶洞，而且还和那么多美女姐姐妹妹干妈姨妈在袁雪妃夫妇汉白玉雕像面前尽情欢好，更是把火热的岩浆精华喷溅到她的脸上身上，使得她奇迹般又仿佛恢复了部分感觉。

夜以继日地亲眼目睹宝贝儿子和她们夫妇的朋友们接二连三上演春宫戏，直看得袁雪妃心慌意乱意乱情迷，晕晕沉沉中也不知这样过了多久，直到宝贝儿子开始亲吻她抚摸她，甚至舔弄她的蜜唇花瓣，最终插入到她的美穴甬道之中的时候，袁雪妃突然地感觉到，自己竟有异样的感觉了！

那种感觉犹如海涛般，一波波地袭上身来，原先还是浅浅的似有若无，弄得袁雪妃的意识当中，差点以为是自己终于支撑不下去，开始产生幻觉了呢！

在她意识慢慢混乱当中，那感觉慢慢地愈来愈大，待得袁雪妃真正把握住那种前所未有的感觉时，其力量已如海啸一般狂卷而来，差点将袁雪妃苦苦支撑的意识给淹没了。

“宝儿好粗好大啊！来让妈妈复活吧！”

十八年久违的美妙感觉，比起来当年丈夫轩辕军带给自己的更加猛烈更加奇妙。

那种感觉是如此的诡异而且美妙，当中还掺杂着一点儿怪异的痛楚，但那痛非但没有减低奇异的感觉于万一，反而像是反衬般，将那滋味烘托得更加圆融润和，逐步逐步地将她的心给淹没，若非袁雪妃知道这恐怕是最后一个求生的机会，苦苦撑持着不至心神散乱，还利用这种感觉一点一点地将自己的意识全盘充斥的当儿，慢慢地伸展着自己的意识，去感觉自己的五官和身体，在生时平常无比的感官，现在竟变得如此困难，连想要去把握，都费了她好一番工夫。

也因此，直到大宝的精液，犹如狂风般席卷而来，热腾腾地灼进了袁雪妃的心窝的当儿，她也只能利用残存的力量，顺着这强烈的冲击，重新掌握住自己的身体，那奇妙的爽快感虽迅雷不及掩耳地润遍她周身，此刻的袁雪妃却连呻吟的声音都发不出来，在精液狂灼之后的好半晌，她才终于掌握住自己，也才发现宝贝儿子已经疲倦而满足地压在自己赤裸的身上！

身上的大宝正喘息未休，脸上的表情仍似沉浸在舒泄的满足当中，只知哼喘不已，全没发现身下的袁雪妃已经复生，袁雪妃一面努力让自己不要沉醉在那余韵当中，一面在心中暗自飞快地盘算，自己当年和丈夫轩辕军来到炎都池底探险，被鬼脸恶魔元神控制住化作汉白玉雕像，此刻身处溶洞清泉池中，若非宝贝儿子深入炎都池底禁地，意乱情迷之下奸淫了自己的汉白玉雕像，恐怕袁雪妃现在还困在那求生不能、求死不得的险境当中。

照理说自己死而复生，好生感激于宝贝儿子，便是失身在他胯下，大不了弃了这亲生母亲的名位，隐性埋名与他私奔，已失去人妻贞操的自己总不能再侍候丈夫轩辕军。

但袁雪妃虽十八年空旷，对男体的认识并不缺乏，此刻两人正亲蜜无比地结合着，精元尽泄之后的宝贝儿子，虽仍紧插在幽谷当中，巨蟒也已软了，但死而复生的袁雪妃，较之前更能掌握自己的感觉，那会不知道宝贝儿子的巨蟒生具异禀呢？

此刻的袁雪妃，幽谷仍紧紧夹吸着宝贝儿子，便是不去看，几乎也可以在脑海中描绘出来他的形状，和丈夫轩辕军大不相同，不只棒首处膨大如菱角般，虽泄而不缩，棒身更似包裹了几层硬皮，活像是昆虫身上的鳞片一般，而且蟒头之上还有三粒入珠。

这般异物小银龙，袁雪妃却对之并不陌生，当日生育下宝贝儿子后，她就曾好生检查过，方知大宝生具异禀，那小宝贝长大后不同凡响，哪知道得到小银龙入体之后更是如虎添翼极有邪力，怪不得这些天老是将诸多女子弄到神魂颠倒，心醉神迷。


──────────────────────────────────────────────────
第585章 雪妃复活
────────────────────────────────────────

袁雪妃从没想到，自己虽被男人弄得回了魂，但破了自己人妻贞操之身给自己输送小银龙岩浆精华救了自己的，却是自己的宝贝儿子轩辕大宝，自己虽能复生，却也难免有些乱伦羞耻的感觉。

虽说才一醒觉，袁雪妃便本能地双掌贴上了这占有了自己人妻贞洁之躯的宝贝儿子胸口，但却一直凝力不发，到现在袁雪妃还无法确认，自己和宝贝儿子之间究竟该如何了结？

但凡人自生至死、由死翻生的走了一回，不只思维多所变异，连以往死守的价值观怕也会改变，现在的袁雪妃就是这样，面对自己的宝贝儿子虽然失去了人妻贞操却根本生不了气发不了火也就下不了手了，甚至没注意到宝儿已经微睁开眼睛，那火热的眼光正仔细地打量着自己一丝不挂的裸体，眼光甚至还在自己裸露的美乳上不住揩油，欣赏着高潮未褪的她那泛着粉红嫩光的娇姿，像只发觉了蜜糖的苍蝇般，再也不可能移开来了。

袁雪妃在心中不住思索，到底是什么原因，让自己这一掌竟怎么也不愿使出力气，毙了这小坏蛋宝贝儿子，想了良久，除了因为大宝是她的宝贝儿子之外，袁雪妃这才想到最可能的理由，但这理由是如此羞人，她虽已猜到了，但却怎么也不敢去承认：这小坏蛋巨蟒如此异禀，又因为百花谱原因在众多美女姐姐妹妹干妈姨妈中间穿梭，久习于床笫之术，床上功夫可说当世无人可及，自己幸是在未知觉下被他破身，否则那痛楚必是极为难忍；但这幸处也是不幸处，那种自己前所未试，丈夫轩辕军也从未给予过的，传言之中往往被夸的美上了天的云雨滋味，自己竟无缘尝到，偏偏光这狂潮席卷后的余韵，便已如此美妙，显见传言必是不假，也怪不得自己会食髓知味，不愿亲手放掉再尝此味的机会啊！

反正自己已被宝儿破了人妻贞操，更发生了不伦关系，毕竟在此溶洞之中，只有他们母子两人，又何必假作矜持呢？

至于欧阳夏丹慕容芳琼黄月蓉黄雅蓉藤泽静香等人，根本不足为虑。

思索之间袁雪妃娇羞地发现，自己不知何时竟已不想惩罚宝贝儿子了，一颗芳心里只期待着再度被迫与他交媾合欢，亲身尝试那美妙无比的性爱滋味，以往那矜持和守戒的想法，还有母子之间的伦理道德，如今已全盘消失无踪，只余满腔的欲火苦寻着发泄之处；芳心之中甚至有一种羞涩的爱慕之意，也不知是因为他是舍身救己的宝贝儿子呢？

还是因为被他勾起了本能的冲动呢？

她完全不想去弄清楚。

虽说不知道妈妈袁雪妃心底的想法，但大宝却已经对妈妈迷恋之极，恋母情结得到了酣畅淋漓的发挥，刚刚又在这美如天仙艳若桃李的妈妈汉白玉雕像身上发泄一回，又被撩起的欲火怎忍受得了？

方才是因为心中惧怕，也不知到底是妈妈复活还是被鬼脸恶魔元神附体，但现在心放下来了，妈妈袁雪妃那羊脂白玉粉嫩娇滑的胴体、微泛香汗饱满光滑的美乳、高潮之后晕红暖热的肌肤，在在都透出了无比的魅力，像是对他的勾引一般，令他忍不住想和她再战一回。

加上在他的感觉中，袁雪妃不只是有点儿心软了，掌心微微移开，连幽谷中都像随着绮念再生般缓缓濡湿，慢慢地熨贴上他，浸润的他好生舒服。

在大宝的性经验中，这是再明显不过的暗示，身下的妈妈已情欲再发，正渴求着他再一回的征服，带给她更强烈的快乐，只他怎么也没想到，这种恋奸情热的反应，竟会出现在妈妈袁雪妃这等圣女般的佳人身上，心下不由得更为喜慰，妈妈又怎样？

还不给宝贝儿子的功夫弄得服服贴贴、春泉滚滚的？

“哎…你…宝儿你这小坏蛋…”

只听得袁雪妃一声含羞带疼、婉转娇柔的呻吟，她那漾着水般的美眸半睁半闭，樱唇轻启，似无力承受又似乐在其中，透出了无比的女儿娇态。

随着宝贝儿子微一提气，仍和她亲蜜结合的巨蟒竟再复硬挺昂然，慢慢地将她的幽谷撑饱，胀得一丝空隙都不留了，袁雪妃柳腰竟不自觉地扭了一下，好让自己更适切地贴上那巨蟒，软了般的双手更贴不住大宝的胸口。

“宝儿，你累吗？刚才为了救妈妈，可以那样；现在妈妈已经复活了，还不赶快放开妈妈呀！”

“妈妈，你终于活过来了！好妈妈，想死我了！宝儿终于能够见到我的亲生母亲了，我不放开，妈妈啊！”

大宝原只是拼着性命，想着试妈妈一试，大不了把命送给了妈妈袁雪妃，本还心中忐忑的他，在听到了妈妈袁雪妃的呻吟声后，心中不由大喜，一分是因为自己终于脱出了死神的掌握，九分却是为了自己巧合之下，竟将这绝色的大美人儿妈妈弄得情迷意乱、色欲焚身。

一方面为了紧贴住妈妈袁雪妃这成熟美妇，一方面也因为从刚刚奸淫汉白玉雕像开始，双臂便保持着这样撑着的姿势，一直到方才还是这样休息，浑没半分松弛，便是他武功高强，也着实累人，大宝双手一软，整个人都压到妈妈袁雪妃身上，胸口微微画着圆，大胆地轻薄着妈妈袁雪妃美乳尖上贲起的蓓蕾，弄得妈妈袁雪妃又是轻吟声声。

听到妈妈袁雪妃嘴上虽娇哼阵阵，不住要他离开，但原推拒着他的手却是那般柔软无力，给他胸口微微一挤，便柔顺地瘫在身侧，正和他亲蜜地结合着的幽谷当中，更是汁水淋漓，显见情热如火；再加上随着他的进侵，妈妈袁雪妃虽是又似难耐又似享受地嗔着他，语音中却没有半分怒气，反浮着一丝渴望，和脆弱无比、仿佛正等待着他的突破的薄薄矜持，纤腰更是情不自禁地微微扭动，好更适切地贴紧了他，大宝床笫之间何等老练？

怎会不知她心中真正的渴望？

“宝儿，妈妈也想你啊！多少次看着你却不能叫你，不能抱你，宝儿啊！妈妈对不起你啊！十八年弹指一挥间，我的宝儿都是男子汉大丈夫了啊！”

袁雪妃承受着那前所未有的深入，感觉到那既羞人又舒服的享受，还混着一丝微微的痛楚，也不知是失去人妻贞操良母贞洁时嫩皮擦破的余威？

还是尚未熟练的难堪？

袁雪妃只觉娇躯酥软，竟使不出半分力气来推挡着正侵犯着自己的宝贝儿子，何况在体内不住涌现的那种感觉，是如此令人沉迷，醉人到袁雪妃再不愿去推拒。

她放松了自己，准备承受宝贝儿子的侵犯，就算要死去活来，也要死在这醉人的快乐当中。

大宝深深地探入了妈妈袁雪妃那鲜花初放的完美胴体，感觉到巨蟒被她的嫩肌夹得舒畅至极。

虽是身经百战经验丰富，但妈妈袁雪妃的幽谷却当真是天生下来就要享受淫欲之乐的宝贝，像是绞住了般，柔软却又有绝妙力劲地包裹住他，柔软的嫩肌紧紧地吸住巨蟒，就好像生了嘴唇般地紧啜着；尤其那紧吸之间甜美而持续的痉挛抽搐，触感活像是随时都会在巨蟒的淫威之下高潮迭起、崩溃臣服，偏又是那么活力四射地紧啜着，仿佛像是拼命地想要将这快乐的感觉持续下去，竟不肯轻易败溃。

“妈，十八年了，让我充分享受母爱，好吗？爸爸十八年没有疼爱你了吧？”

忍不住满足地轻嗯出声，大宝心中不禁暗叹，妈妈袁雪妃不只娇美圣洁，幽谷更是天生就要取悦男人的好宝贝，当真是令男人绝不想放手的绝代尤物！

让她在炎都池底溶洞之地浪费青春十八年，实在是暴殄天物啊！

干她的享受真比任何女子都要美妙万分，令人沉醉不已。

不过大宝阅人久矣，也不是囫囵吞枣之辈，虽说妈妈袁雪妃汉白玉雕像被他破了身，但妈妈袁雪妃回魂之后，仍是毫不抵抗地任他奸淫，嘴上虽还抗拒，纤手和娇躯的反应却是无比享受，可是这或许还只是她初承雨露之后，情迷意乱中的反应，若要把这鲜美无比的宝贝妈妈好生多享用几回，恐怕自己还要钓她一钓，熬到妈妈袁雪妃彻底投降后再来享用，就算她和以前的那些美女姐姐妹妹一般心悦诚服神魂颠倒，也不亏了自己远到炎都池底溶洞之中苦苦寻觅的一番心意。

“哎…坏…你这小坏蛋…唔…坏死了…怎么…怎么这样…”

被大宝熬了半晌，早已被他的手段弄得春心荡漾的袁雪妃终于还是忍不住，那原本拼命忍着、绝不愿让宝贝儿子听到的、自己真心的呼唤，此刻已然破口而出，再也遮掩不住。

谁叫已深深占有着她、正将她温火慢熬，弄得火热难当的宝贝儿子，竟收缓了动作，吊她胃口般地保持着对她敏感嫩肉的若即若离，即便袁雪妃已再矜持不住地挺腰去迎纳时，还故意轻轻脱离她的渴望，那想吃又吃不到的感觉，真弄得她快疯了。

不只是袁家嫡传女儿当家，也是武林中绝代高手，连十大家族拉拢收买都不屑参与，袁雪妃冰雪聪明，只是没想到竟会用在这种地方。

偷眼看着身上这宝贝儿子的表情，不经意间真情流露，本还含羞带怯的袁雪妃心中一阵气苦，偏又涵带着无比强烈的羞意。

原还以为他不过是暂息攻势，准备对自己多加拨弄，好搞的自己神魂颠倒，在那令人心神涣散、飘飘欲仙的交合之后，令自己完全臣服；没想到他的真意，却是要自己先羞人地承认肉欲的渴求，主动向他投降之后，再对自己迳行占有，让袁雪妃就算事后反悔，也再离不开他了。


──────────────────────────────────────────────────
第586章 雪妃妈妈（一）
────────────────────────────────────────

袁雪妃心中是不由得羞气交加，但那肉体上的享受，却像溃堤的洪流一般，一波波地侵蚀着袁雪妃理智的堤防。

加上身上的宝贝儿子不愧一代小银龙，竟不让妈妈袁雪妃有半分静下心来思考的时间，一边用手控着她的腰，令妈妈袁雪妃就算淫荡地挺动纤腰，也难得舒畅；一边他的大嘴在她耳边轻吁浅吹，一股股热呼呼的气息，烘着她敏感的耳鼓，弄得妈妈袁雪妃娇躯发热，浑身上下犹如虫行蚁走般，酥痒的再难自理，那催眠般的声音，更不断地在她耳边响起，直透心窝般火热。

“舒服吗？妈妈，想要我吗？想要更舒服的母子深爱吗？唔…好紧…你真美…夹得真舒服呢！嗯…真不愧是我的亲妈妈，连穴里头的感觉都…唔…都这么妙…我知道你想更爽的，是不是？”

袁雪妃知道这小坏蛋此时说这种话，是看准了自己已被欲火烧到忘形，再无法抗拒他的侵犯了，才故意用这种淫语，来打散自己心智的最后一道防线，要她一面承认自己矜贵的母亲身份，一面又无法抗拒、情迷意乱地向他投降，那种倒置般的错乱，会让她更无法自抑，在理智崩溃之后，再不会有任何矜持存在身上，做出最不堪的动作、发出最淫荡的声音，最终完全成为宝贝儿子的俘虏。

偏偏重生之后的妈妈袁雪妃，生机来自男女交合之间，对这种挑逗勾引最难抗拒；加上丈夫轩辕军命运未知，袁雪妃心中只想趁这最后的时光，好好享受以往丈夫轩辕军也没有给予过的欢乐肉欲，此刻更不可能反抗了。

虽是这样，但自与丈夫轩辕军结婚以来，牢据心头的矜持和礼仪之念，仍没有那般容易突破，袁雪妃心中虽是千思万想，嘴上却没有那么容易放松，“不…我可是你的妈妈啊…我不要…哎…小坏蛋放…宝儿放开我…宝儿唔…”

就算换了别的男人，此刻箭在弦上、不得不发，也不可能真的放掉袁雪妃这块已到口，不，是已吞下了半块的肥肉，何况大宝性爱经验无数，在这方面的知识眼力再无人可比，一眼便看出妈妈袁雪妃只是假作推拒，其实这成熟美妇妈妈的芳心早已向他降服了。

不过他也知道，巨蟒上虽是感觉微妙，在她力道绝妙的吸啜紧夹之下，精关牢固的他竟隐有狂射之势，但此刻绝不可轻易射精，一定要到妈妈袁雪妃口服心服，主动向他要求的时候再干，才能真将妈妈袁雪妃收服。

“啊…宝儿不要…唔…求你…哎哟…宝儿不要啦…嗯…唔…啊…”

嘴上本还在抗拒着，袁雪妃的声音突地高了起来，原还压抑着的娇哼声音，再也藏匿不住了。

像是要惩罚她的嘴硬，大宝竟趁着妈妈袁雪妃不注意的当儿，在她敏感的小耳上轻轻咬啮着，这突如其来的噬咬由耳根处迅疾无伦地冲入袁雪妃体内，原本便是冲动难抑的芳心如同被蚂蚁爬过，登时酥痒难耐，更引动欲火从耳根处急速流窜周身，令妈妈袁雪妃再招架不住，忍不住哀吟起来，还带着些示弱的哭声。

“真的…不想要吗？妈妈可以不要吗？”

听妈妈袁雪妃一声娇吟，却是嗯哼不断，显然已到了崩溃的边缘，大宝不由得加紧了手段，不只在她耳上继续呼着热气，控在她腰上的手更是不住探索她敏感的穴道，刺激她的春情；而另一只手则滑到了妈妈袁雪妃坚挺的美乳上头，不疾不徐地揉捏着，不知何时已轻夹她的乳尖，大展奇妙淫技，轻勾慢捻、连抹带挑，只勾的妈妈袁雪妃心花怒放，肌肤慢慢变得火热晕红，呼吸急促起来，如兰似麝的女体幽香，令人闻之欲醉。

体内有一股强烈的冲动，逼着袁雪妃投降，再加上她其实也不想死撑下去了，从发觉自己被宝贝儿子破身之后，袁雪妃胸中就有一股放开自己，任由情欲疯狂的羞人欲求，加上宝儿的勾引挑逗是这般火热，一寸寸地摧破她的防御。

反正迟早都要投降的，再多撑着也不过是延长被他逗玩的时间，何况…何况自己芳心里真正想要的，恐怕就是那令人羞到难以承认的、将矜持和面子全盘抛弃，任由宝贝儿子尽情蹂躏的渴望，自己已是时日无多了，又何必多所撑持、浪费时间呢？

“求…宝儿唔…求求你…不要在这里…”

虽是欲火焚身，就算明知身上肆虐的这小坏蛋绝不会轻易放过自己，体内那强扬的欲焰，已将袁雪妃的理智焚成了烟灰片片，四散飞逝，但袁雪妃修为不浅，纵是茫然中也有三分醒，这儿毕竟有丈夫轩辕军的汉白玉雕像在旁边看着，自己难耐春情已是过份，怎容得在丈夫轩辕军汉白玉雕像面前行男女之事，而且还是和他们的宝贝儿子轩辕大宝呢？

“换个地方…好吧…妈妈会弥补亏欠你的母爱…会心甘情愿跟你做…要怎么样都…唔…都随你都给你充分享受母爱…可不要在这儿…你爸爸的汉白玉雕像看着太…太难为情了…哎…求求你宝儿…”

“不要在这儿？妈妈，那怎么行…看你都这么热…这么湿了…”

猜得出来妈妈袁雪妃心中忌惮的是什么，但大宝若会因此而暂息欲火，换地方再干，那才真叫做笑话呢！

他就是要让袁雪妃在爸爸轩辕军汉白玉雕像面前，被他这个宝贝儿子的高明手段操控的欲火焚身，情不自禁地主动向他索求，直爽到欲仙欲死为止，只有这种毫不放松的搞法，才能真把妈妈袁雪妃仅余的一点矜持摧毁，让这圣洁如冰雪般的女子，完完全全、彻彻底底地变成他胯下的玩物，“我就是要让爸爸看着我怎么孝敬疼爱妈妈的。妈妈，何况我们都已经爽过一次啦…”

听到耳边这小坏蛋散着无比热力的话儿，妈妈袁雪妃娇躯一颤，虽是媚眸半闭，但才刚被宝贝儿子夺去贤妻良母贞操，和他亲蜜交接的幽谷口处，那还染在她肌肤上头的蜜汁点点、津液沾黏，姿态却仿佛映在眼前般，将妈妈袁雪妃最后的一丝理智全盘幻灭。

宝贝儿子说的没有错，在丈夫轩辕军汉白玉雕像面前，早在她不知不觉之中，自己的人妻贞操同时被宝贝儿子玷污，又怎是移地欢合所能弄得干净的？

心中原本的坚持，在这强烈的狠挫之下，袁雪妃心中再没办法矜持下去了，自己的圣地既已玷污，再污上一两回又有何妨？

反正自己已经春心勃发春情荡漾食髓知味欲罢不能了，这滋味又是如此美妙，令人尝过之后便难以割舍，身后事既管不了那么多，她又何必自讨苦吃，反弃了这美妙滋味？

袁雪妃娇躯在宝贝儿子身下柔软地轻扭，既是向他献媚，也是表达自己的需求，更亲蜜地将他紧紧裹住，再也不肯放开来了。

袁雪妃只听得自己口中一声娇吟，竟禁不住地脸红耳赤，白皙如雪肌肤上头泛涨的晕红，当真是再诱人也没有了，“哎…求求你…宝儿妈妈…妈妈想…妈妈想要…唔…真的…啊…”

“妈妈想要什么啊？”

从妈妈袁雪妃幽谷中的本能反应、神色的变化和娇躯的温度，对此道远较她精熟百倍的大宝那有什么不晓得的？

只是像她这般矜持端庄的成熟美妇妈妈难得，大宝又自家知自家事，时间无多，对妈妈更不能不好好调教，“妈妈说清楚一点、大声一点，不然我怎么会知道呢？”

“妈妈…唔…妈妈要我的宝儿来疼我嘛…”

知道小坏蛋想听的是什么，含羞带气的妈妈袁雪妃感觉连耳根子都烧热了，偏偏灼热难耐之中，却又有一丝甜美的畅快，知道只要那令人难以启齿的话儿一出口，自己的一切马上就要崩溃，将完完全全成为他身下肉欲的情俘，那滋味真令人又期待又不由得害怕，逼的袁雪妃虽早已下定决心，要放开一切与他同游巫山，偏却是那么难以出口，憋了好久才轻声道出。

“妈妈…妈妈要…唔…妈妈要我的宝儿的…的大宝贝来疼妈妈…”

“什么？太小声了，妈妈，我听不到喔！”

“哎…宝儿好坏…”

知道宝贝儿子小坏蛋只是吊着自己的胃口，偏偏这小坏蛋到此时还不安份，那巨蟒竟在她幽谷当中轻磨浅刮，逗的妈妈袁雪妃饥渴难挨，偏是不得满足；偏偏羞的要死的妈妈袁雪妃，在淫话出口之后，竟有一种完全解脱的感觉，好像自己从什么束缚中脱开来似的，再也没有任何捆绑，连被宝贝儿子轻磨浅刮时的快感，都像比先才要快乐上好几倍呢！

“妈妈…哎…妈妈…妈妈要你的大宝贝棒子来疼妈妈吧…”

“嗯…乖…好妈妈…你要我的大宝贝棒子干什么？”

听到棒子这般粗俗的话儿，从妈妈袁雪妃那圣洁的樱唇中轻呼出来，知道她已完全向自己投降的大宝只觉胸口涌起了一阵强烈的满足感和成就感，胯下的巨蟒也更加强壮了，加上他使出秘技，令巨蟒蜻蜓点水般地刺激着妈妈袁雪妃敏感饥渴的嫩肉，逗的她更加难挨，只听得妈妈袁雪妃娇吟阵阵，一声比一声愈发甜美诱人。

“干…干妈妈…唔…干妈妈的小穴…干到妈妈爆掉…啊…求你了…”

淫声一句句地出口，只羞的妈妈袁雪妃真想死了算了，但一来她也知道，不这样示弱他是绝不会饶过自己的，再说袁雪妃也清楚，这种话儿极有助兴之效，她既决定在丈夫轩辕军汉白玉雕像面前尽情投入，和宝贝儿子轩辕大宝一起享受男女之间那绝佳的肉体享受，以此刺激丈夫的感官以期能够促使丈夫也复活过来，就绝不可能再矜持一点儿；何况连棒子这话都已出了口，接下来的淫词又算得什么呢？


──────────────────────────────────────────────────
第587章 雪妃妈妈（二）
────────────────────────────────────────

“说的好啊！好妈妈，我就来了，妈妈你好好接着吧！”

一双玉腿仿佛僵了似地撑直起来，连想勾在宝贝儿子腰上都没了法子，袁雪妃闭上美眸，两丝享受已极的清泪滑下眼角，随即便被娇躯那狂烈的火热给灼成了轻烟。

这小坏蛋真是厉害，也不见他怎么动作，袁雪妃只觉幽谷中的巨蟒倏地硬挺了几分，将她整个人都贯穿了，虽说他不即不离地，只在袁雪妃谷底深处左旋右磨地作文章，幽谷壁处那敏感的嫩肌，受不到宝贝儿子怎么照顾，但那感觉已强烈的令袁雪妃忍不住娇吟出声，再也抑不住自己的软语连绵了。

“哎…好…好美…啊…好…好厉害…宝儿你…唔…好棒…真…哎…真是太棒了…你…唔…你弄死妈妈了…怎么…怎么会这么爽的…唔…”

被宝贝儿子在敏感的谷心处这般旋磨刮捻，力道虽是不重，却仿佛下下都直抵芳心深处般，只令袁雪妃神魂不由得颠倒慌乱，随着他的动作飘高落低，再也无法自主，不知何时她已稚嫩地扭动迎合起来，两人交合之处唧唧轻响，她的口中更是娇声不断，配上他的喘息声，弄得本是在丈夫轩辕军汉白玉雕像面前，顿时变成了床声连绵的男女行淫之所。

大宝原为此道高手，精擅熬战之术，加上淫话儿出口之后，妈妈袁雪妃再无顾忌，淫言浪语纷纷出口，再没一点儿收敛；加上那强而有力的刺激，一波波地将她送上想也想不到的高潮美境，此般享乐当真前所未有。

加上两人鸳鸯共喜之处，乃是轩辕军汉白玉雕像面前，那种打破禁忌的偷欢快感，教妈妈袁雪妃的享受愈发高昂，两人也不知这样爽了多久，待得她感觉到身上的宝贝儿子射精之时，袁雪妃已酥的浑身酸软、眼冒金星，茫的再不知人间何世了。

也不知在高潮后的欢愉当中沉醉了多久，等到袁雪妃恢复神智的时候，还紧压在她身上的大宝还沉醉在那缠绵之中，动都不想动哩！

“你…哎…求…求求宝儿…”

回复了平时的理智，袁雪妃当真是欲哭无泪，她倒不是为了自己仅仅在这炎都池底溶洞之中可以尽情欢快而哭，更非为了自己竟失身在宝贝儿子胯下而洒泪，她既已放心与宝贝儿子淫乐，多少弥补缺失的母爱，便不会再有后悔，早看破生死的她，更不会在乎是不是在这个炎都池底溶洞之中。

令她泪流满面、又羞又气的，纯粹只是看清了环境，发觉自己一时贪欢，竟将丈夫轩辕军汉白玉雕像一污再污，教她怎受得了？

偏偏手足兀自酸软，连推都推他不动，一开口的声音又是一点都硬不起来，软软的仿佛撒娇一般。

“嗯…”

“把…把妈妈放开吧…”

任宝贝儿子亲蜜地吸去她的泪水，袁雪妃声音发颤，光这样亲蜜的举动，都令她胴体火热，真是暗恨自己，平日圣女一般皎洁如玉，怎一破身便淫荡至此？

“这儿终…终非久留之地…何况…”

“妈妈，何况什么？”

大宝一边轻笑着，一边在妈妈袁雪妃那晕红的颊上轻吻不休，他满意地看着这刚刚成为自己情俘的妈妈。

这欠了他十八年母爱的绝色美妇虽然已被他彻底征服，但是他也被她的肉体迷的神魂颠倒，吹弹得破的滑嫩娇靥，柔弱似水的冰肌玉骨，幽谷宛如活物，紧窄异常、吸力绝妙。

他玩过那么多的美女姐姐妹妹干妈姨妈，没有一个人比的上妈妈袁雪妃，真令他爱不释手，“何况这儿是炎都池底溶洞，在这儿做爱就像在爸爸眼前纵欲淫浪，是不是？”

“是…求求你…”

知道此时示弱最是不该，自己将会完完全全被这人控制，偏偏宝贝儿子带来的快乐是那般浓烈，令尝过美味的袁雪妃沉迷难返，想拒绝都拒绝不掉，豁了出去的她索性将自己最脆弱的一面全盘暴露，完完全全任这征服了自己身心的宝贝儿子施为，“把妈妈…放开吧…”

“那…至少要叫声好听的，别光你呀我的，我们母子都有肌肤之亲了，别这么生份嘛！来，妈妈，叫声好听的给情哥哥听听，别怕羞，刚才你在爽的时候，就唱的很不错，非常好听呢！”

原还想多吊她几下，再在这她心目中的圣地，把这女神般的妈妈玩的欲死欲仙，偏偏妈妈袁雪妃含泪哀求的模样，是那么令人怜爱，他心中竟起了连自己都不明白的怜惜之意，竟不愿再去迫她，只想稍稍听句好听的称呼就算。

听宝贝儿子大宝涎着脸儿，竟连情哥哥这种话儿都出了口，含嗔带气的袁雪妃真想别过脸去，再不听这难以入耳的话。

但她也知道，对已有云雨巫山之缘的男女来说，这种亲蜜的口头称呼，不但是彼此亲蜜关系的表征，更和交合时的呓语不断一样，最有挑动情欲的效力，她既决定好好利用这几日时间，尽情享用那迷翻了心的美味，自不会在这小事方面逆宝贝儿子的意思。

闭上了美目，沁出了两滴清泪，一边回想着方才激情云雨时的快感，那种称呼仿佛全不用她去寻思，竟似主动从心中跳出来般，在她的芳心处不住盘旋。

只见袁雪妃樱唇微启，一阵甜美无比的轻颤之间，娇甜的一句好哥哥已出了口，还是连番娇吟不已，媚的全不像被迫出口。

“唔…求求你…宝儿好哥哥…算…算妈妈求你了…把妈妈放开吧…别…别再抱着妈妈了…”

“这样…也好…”

抱起了妈妈袁雪妃窈窕纤细，轻的活像没生骨头般的娇躯，就这样赤条条地走到清泉池外头，只见大宝一边运功蒸干身上水湿，一边用脚挑起地上藤泽静香慕容芳琼留下的衣物，连衣裙一震便将两人罩在其中。

袁雪妃虽知他必不会让自己好生着衣，可没想到这小坏蛋竟连衣裳都不让自己穿上一件，竟准备这样抱着一丝不挂的自己行动，若这样在溶洞之中走来走去，给丈夫轩辕军汉白玉雕像看到，非羞死她不可。

看妈妈袁雪妃那含羞带怯的美态，极尽诱人媚意，连露出的香肩都泛着情迷意乱的晕红，若非觉她搂在自己身上的小手娇颤不休，显是极为害怕，令人再起不了恶心，才刚领略过这美妇妈妈销魂滋味的大宝差点想就保持这种姿势，再狠狠操她一回：“妈妈，只要你乖一点，答应从此以后好好服侍我，宝儿自不会亏待你的。宝儿会好好孝敬疼爱你的哦！”

“嗯…宝儿…”

暗吁了一口气，袁雪妃娇滴滴地在他胸前吻了一口，“我毕竟是你的妈妈…先前都是不得已而为之的…以后我们再也不可以了…好吗…放过妈妈吧…”

“妈妈，终于可以享受到母爱了，我不会强迫妈妈不愿意的事情的。”

大宝温柔地在妈妈袁雪妃脸颊上亲吻一口。

“宝儿，放开妈妈让妈妈穿上衣服吧！”

袁雪妃娇羞呢喃道，“这样挺难为情的！”

大宝欲火消退，这时心中更多感受到的是母子深情，也觉得让妈妈有些难堪，去取干透的亵裤勉强遮羞。

而袁雪妃则在慕容芳琼藤泽静香带来的衣服中选了一件连衣裙，堪堪遮掩住无限的春光。

“妈妈，你和爸爸当年怎么会化作汉白玉雕像的？这个溶洞有什么秘密吗？爸爸的汉白玉雕像怎么没有一点复活的迹象呢？”

大宝看着爸爸轩辕军的汉白玉雕像问道。

“宝儿，不要摸了，你爸爸没有一丝复活的迹象。”

袁雪妃幽幽说道，“十八年来我虽然被鬼脸恶魔化作了汉白玉雕像，可是我的意识还在，我一直有个怀疑，只是无法印证罢了。”

“什么怀疑？妈妈？”

大宝问道。

袁雪妃刚要回答，只听得溶洞里面一声尖厉的叫声传来。

“鬼脸恶魔元神！”

大宝关切地对妈妈袁雪妃说道，“妈，你小心一点，我进去看看！”

袁雪妃刚刚答应了一声，已经不见了宝贝儿子的人影，接着就听到溶洞深处一阵噼里啪啦的打斗声，然后就是鬼脸恶魔元神犀利着被打了出来，尖叫着扑向袁雪妃。

“你疯了！”

袁雪妃玉掌斜劈，鬼脸恶魔元神毫不闪避径直扑上来。

大宝呼啸着追了出来，双拳一错，邪异龙拳排山倒海一般追击而至。

“宝儿，不要啊！”

袁雪妃却关心地叫道。

“砰砰”声中，鬼脸恶魔元神邪笑着在半空中打个旋，然后钻入水潭中，激起一朵浪花，无影无踪了，只剩下丝丝涟漪在水潭中荡漾。

无论是大宝还是妈妈袁雪妃，都没有注意到鬼脸恶魔元神在打旋钻入水中的那一刹那，虽然在邪笑可是眼神之中透着凄凉无奈还有一丝嫉妒羡慕恨。

“妈妈，你没事吧？”

大宝关切地问道，“不知道他打算在溶洞深处偷什么宝贝？”

“宝儿，他偷走什么有什么要紧的。他可是护卫炎黄宝藏的恶魔，你要出了事，可叫妈妈怎么办啊。”

说着袁雪妃竟然感到眼泪都要出来了。

“没事的，妈妈。我打得过他的！”

大宝紧紧的搂住了妈妈袁雪妃的腰，把她揽进了他健硕的怀里。

“那也比你出事好，总之以后你不要这样了。妈妈好怕啊！以后对付他只可智取不要拼命，知道吗？宝儿？”

“好了，妈妈，我答应你了，好妈妈。”

大宝爽朗的笑着，将妈妈袁雪妃揽的更紧了。

偎在大宝的怀里，袁雪妃才感到宝贝儿子真正的长成了一个大小伙子了。

袁雪妃几乎能听到他胸膛里砰砰的心跳。

那股撩人的汗味不停的从他的胸膛腋下透出，袁雪妃感到头晕目眩，甚至有些迷醉。

袁雪妃不禁想起十八年前和他爸爸轩辕军在一起时，那时轩辕军的味道好象也是这样让她迷醉。


──────────────────────────────────────────────────
第588章 雪妃妈妈（三）
────────────────────────────────────────

“妈，你身上真香啊！”

当宝贝儿子在袁雪妃身边嗅着她说她好闻时，袁雪妃居然会有些羞涩和骄傲。

此时此刻她竟然有些喜欢宝贝儿子揽着她时的那种感觉，嗅着宝儿身上的味道，感觉着他强健的体魄，听着他有力的心跳，这让袁雪妃好象有种朦胧的少女恋爱时的那种感觉。

袁雪妃感到太烫了，惊呼了一声。

“哎呀！”

袁雪妃反手想去背上抓一下，其实也不是，只是本能的反应而已。

可袁雪妃的手竟然一下探到了宝贝儿子的腿间。

起初袁雪妃没意识到，直到袁雪妃好象一把抓住了一根硬撅撅粗壮状的东西，袁雪妃才感觉到那是什么。

天啊，她居然握住了宝贝儿子勃起的巨蟒了，袁雪妃几乎急忙就把手想缩回去，就在那时，溶洞内的石镜反射光不知道怎么会一下就没有了，陷入一片黑暗之中。

好象一切都是安排好的，黑暗中袁雪妃听到宝贝儿子粗重的呼吸，她急着缩回去的手被宝贝儿子一把握住了。

“妈妈。”

宝贝儿子低低的叫着袁雪妃，比她粗大许多也更加有力的手却拉着袁雪妃的手，拖向她刚刚无意碰触到的地方，袁雪妃的掌心触及宝贝儿子胯下那鼓鼓胀账的家伙时，她的心一下就乱了。

袁雪妃的脑海里面一下就浮现起刚才宝贝儿子压在她的身上，帮助她复活的那粗壮有力的东西，象在对她示威一样硬挺的东西。

袁雪妃没有来得及去思考，手掌却本能的圈起来，隔着不厚的短裤，她竟然握住了那东西。

好大好热啊，那么的挺拔有活力。

袁雪妃好象又看到宝贝儿子刚才在她蜜穴甬道之中大力抽插时充血膨胀的巨蟒，又好象看到宝贝儿子在快乐的颤抖时低低的唤她妈妈。

“妈妈。”

宝贝儿子的声音颤抖，袁雪妃好象感觉大宝鼻中热热的呼吸打在她裸露的后背上。

但宝贝儿子的呼唤也叫醒了袁雪妃，她残存的理智告诉她，她究竟在做什么。

袁雪妃急急的想抽回手。

宝贝儿子的手却更有力，大宝紧紧的握住妈妈袁雪妃的手腕，不让妈妈移动。

“妈妈，好舒服。”

袁雪妃一下就被击溃，脑中现出宝贝儿子刚才在射精时，也是这般的低唤。

袁雪妃几乎失去了知觉，纤手熟练而用力的掌握住了宝贝儿子年轻的生命。多么鲜活多么富有激起的生命啊。

大宝的双手几乎颤抖的不停，慢慢的从妈妈袁雪妃的后背往上移动。

那手粗大，而有力。

炙烤着妈妈袁雪妃娇嫩的背部的肌肤，袁雪妃感到从后背传出酥酥麻麻的感觉，那种感觉好象离开她好久了。

但袁雪妃确定她是多么喜欢那种感觉，她下意识的挺直背脊，让每一寸娇嫩的渴望爱抚的肌肤在宝贝儿子的手掌下伸展。

大宝的手颤抖着，移动进了妈妈袁雪妃的衣物内，停留在妈妈的圆润的肩头，轻轻捏揉着，好舒服啊！

袁雪妃悠长的吐了口气，她不想那双手停止，十八年的空旷寂寞，她的身体有着太多的部位需要这么一双热而有力的手去探触，去抚弄。

袁雪妃的手也无意识的在宝贝儿子的下体上爱抚起来。

袁雪妃觉得那是一个女人的本能，每个女人，尤其是个经历过性爱的女人，触摸到男人勃起的巨蟒时，都会不自觉的将他握在掌心，度量他的长度，感觉他的火热，体验他的坚硬，分享他的激情。

刚才只是被动的承欢，还没有如此主动近距离的抚摸感受过儿子的身体。

宝贝儿子的性器官已经象是完全发育成熟了，粗大不说，几乎和他的父亲轩辕军一般长度了，而且那种粗大热烫比丈夫轩辕军的器官好象更甚。

大宝的手在妈妈袁雪妃的肩颈处逡巡了一会，开始慢慢向妈妈袁雪妃的胸前移动。

袁雪妃娇喘着，本能的稍稍抬起肩。

她已经兴奋鼓胀到极点的双乳就落入了宝贝儿子探索着的不熟练的双手中了，反身伏在汉白玉石床上让袁雪妃充血鼓胀起来的乳房感到被压的很难受，好象需要一双有力的手来狠狠的揉搓来捏挤，宝贝儿子得手来了。

几乎不敢相信妈妈的饱涨。

大宝的双手热热的捂住妈妈袁雪妃挺拔的乳峰。

迟疑了一会，才感觉到妈妈袁雪妃乳尖上还有两颗因为兴奋而早已勃起，已坚硬的象两粒石子一样的奶头。

大宝的手似乎带有些好奇，但妈妈袁雪妃想更多的是刺激。

他的手指，应该是中指和食指居然夹住了那两颗硬邦邦的奶头，双手轻轻捏挤妈妈袁雪妃鼓胀的乳房时，那硬硬的奶头让他感到兴奋和激动。

“妈妈。”

宝贝儿子的低唤此时不再让袁雪妃感到难堪。

欲火早已将理智赶的一干二净。

那低低的呼唤却象催情的药剂，在袁雪妃耳中响起时，让她几乎忘了呼吸。

恍惚中，身边的男人一会是宝贝儿子轩辕大宝，一会又是丈夫轩辕军。

最后袁雪妃也分辨不清，不是，是她也无暇再去分辨了。

因为袁雪妃的手已经不满足只在隔着短裤抚弄宝贝儿子坚硬的性器官了，那热烫的东西在引诱袁雪妃要更加直接的和他接触，感受他的力量。

袁雪妃的手探进宝贝儿子的裤腰，往下，胯下被高高的撑起。

那东西就那样微微跳动着，挣扎着，带着热，带着火滑入了袁雪妃纤细的手中，袁雪妃捏了捏。

“好硬啊。”

这让袁雪妃怀疑是不是丈夫轩辕军十八年前那坚硬的巨蟒又回来了，可是感觉丈夫轩辕军十八年前都好象从来没有这么坚硬过啊。

大男孩的性器应该都这般硬硬的吧。

袁雪妃握紧他，让宝贝儿子那跳动的脉搏炙烤她的掌心，多热的东西啊！

袁雪妃的爱抚一定让宝贝儿子感到从没有过的舒服和快乐。

大宝的手几乎停顿下来了，喘息声却在加大。

宝贝儿子舒展开他的身子，不再坐着，而是躺到了袁雪妃的身边。

他伸直腿，下体的勃起让他感到约束，袁雪妃轻轻套弄着宝贝儿子充血的性器，让他减轻这种约束。

宝贝儿子的脸热热的到了袁雪妃脖颈处，急促的呼吸带出一串串热热的气息喷在她象牙雕刻的雪白颈上。

“妈妈。”

大宝在低低唤妈妈袁雪妃，双手加大了力量。

他对妈妈袁雪妃硬硬挺翘的奶头的兴趣明显大于整个饱满鼓胀的乳房，改用拇指和食指控制住妈妈袁雪妃的奶头，轻轻的转动，牵拉。

他很熟练的爱抚让袁雪妃更觉得刺激。

不用去看，袁雪妃就能想象到自己的奶头已经兴奋成什么样子了。

“妈妈。”

大宝显然不满足于妈妈袁雪妃纤手不紧不慢的套弄，他的屁股向前送来，袁雪妃感到那东西的前端顶在了她腰间。

宝贝儿子挺动着屁股，那物就在她腰部蹭动起来。

“宝儿。”

袁雪妃转过头，面队宝贝儿子，溶洞内还是一片黑暗，袁雪妃无法看清楚宝贝儿子的脸，只感到宝贝儿子热热的呼吸急促的喷在她的脸上。

“我们不可以一错再错了啊！”

袁雪妃不知道这算不算是最后的抵抗，因为她是那么的软弱无力。

“妈妈。”

大宝的手坚决的在妈妈袁雪妃的奶头上捏弄，下体更加用力的挤过来。

袁雪妃叹了口气，放弃了挣扎。

缓缓转过身子，宝贝儿子的手一下就移到袁雪妃后背，将袁雪妃卷入了他那已经很成熟，而且已经很雄壮的怀里。

袁雪妃感觉的到宝贝儿子剧烈的心跳，宝贝儿子的身体好健壮好烫啊。

那一刻，袁雪妃觉得身上所有的疼痛都消失了，感觉变的敏锐。

宝贝儿子粗长巨大的性器官隔着薄薄的连衣裙紧紧的抵在袁雪妃的小腹上，依旧在隐隐的跳动着。

宝贝儿子的拥抱太紧了，几乎有些让袁雪妃喘不过气来，但袁雪妃却觉得好舒服好安全。

就象在丈夫的怀抱中一样，却有着十八年前在丈夫轩辕军怀抱中不曾有的刺激和异样的兴奋。

大宝欲擒故纵故意并不接下去做什么，他一味的将袁雪妃在他怀里揉搓，一味的将他那硬硬的东西往袁雪妃身上挺刺，却没有后续的动作。

“妈妈，好难过啊。帮帮宝儿吧！”

大宝低低在妈妈袁雪妃耳边轻唤坏笑着，袁雪妃才意识到宝贝儿子葫芦里面卖的什么药。黑暗让人忘记羞耻和道德，忘记约束和规则。

“宝儿，别动，妈妈帮你。”

黑暗中袁雪妃的声音几不可闻，袁雪妃想她的脸庞那时一定红的快要出血了。

袁雪妃的芊芊玉手褪下了宝贝儿子的短裤，她亲手褪下了自己宝贝儿子的短裤。

再次掌握住宝贝儿子的性器时，袁雪妃又不禁感叹宝贝儿子的伟岸。

大宝听到了袁雪妃的话，不再拼命将那热热的东西往袁雪妃小腹上撞来，但袁雪妃感觉他在微微的颤抖。

袁雪妃紧紧握住那巨大的巨蟒，熟练的套弄起来，就象她十八年前曾经给他的父亲轩辕军爱抚一样。

“妈妈啊！”

大宝喘息着，叫的好悠长好让袁雪妃动心。

他的手也从妈妈袁雪妃裸露的后背往下移动，慢慢插入了妈妈袁雪妃连衣裙中，再往下。

妈妈袁雪妃丰腴突翘的臀部落入了他的手中，大宝箍住妈妈袁雪妃屁股的瞬间让她有点点想逃。

她毕竟是他的母亲啊。

可宝贝儿子的手那么有力，一下就将她的臀部箍的紧紧的，袁雪妃连丝毫挣扎的余地也没有。

想逃的原因还有就是袁雪妃的害羞。

早在被宝贝儿子强行让她握住他的性器官时，袁雪妃就感到她的下体已经再次开始濡湿起来了，那不知羞耻的爱液一刻也不停留的从她蜜穴甬道深处源源不断的往外渗漏。


──────────────────────────────────────────────────
第589章 雪妃妈妈（四）
────────────────────────────────────────

当大宝爱抚妈妈袁雪妃的乳房时，袁雪妃感到大腿内侧都是黏糊糊的了。

然后就是股间，那些液体讨厌的到处流淌。

宝贝儿子抱住袁雪妃的臀部时，袁雪妃那上面也已经是水湿斑斑了。

而妈妈袁雪妃的潮湿显然让宝贝儿子兴奋，他的手那么长，从前面拢着妈妈袁雪妃时，双手竟然慢慢向妈妈股间移动。

就要让自己的宝贝儿子再次探到母亲最最羞人，最最难为情的地方了。

这种想法让袁雪妃浑身都在颤抖，她想抗拒，可她却感到更多的液体在往外淌。

毕竟是食髓知味欲罢不能，袁雪妃经历过一次母子不伦的激情缠绵，这次再次猥亵抚摩早就已经春心勃发春情荡漾起来，越来越潮湿，越来越多的粘粘的液体让宝贝儿子的手坚决的向妈妈袁雪妃的胯下探询。

袁雪妃感到宝贝儿子的呼吸更加急促，几乎象在呻吟。

而在袁雪妃手中的性器也愈加的坚硬，好象也变的更大更加粗壮起来。

宝儿还是个大男孩啊，他那粗巨的蟒头血脉喷张大如鹅蛋还有三粒入珠，不象他的父亲轩辕军，光滑圆润的东西那么无拘束的裸露在外面。

但宝贝儿子现在已经比丈夫轩辕军更加的伟岸。

袁雪妃无论如何夹紧双腿都挡不住宝贝儿子双手的好奇。

被大宝分开双腿的一瞬间，妈妈袁雪妃的脸应该羞红或激动到了极点。

袁雪妃“嘤咛”了一声，将整个脸都埋进了宝贝儿子的胸前。

大宝终于找到了他妈妈的源泉，妈妈袁雪妃的腿间象打翻了汤水一样的叫妈妈难堪。

可当宝贝儿子颤抖的手指几乎小心翼翼的触摸到袁雪妃肿胀张开的，不停吐着爱液的蜜穴甬道口时，袁雪妃居然感到从没有过的舒服，好象终于做完了一件什么事似的。

“妈妈，你好多水啊。”

大宝在妈妈袁雪妃耳边低低的道，不是调侃，而是赞叹。

“嘤。”

袁雪妃羞红的脸紧紧靠住了宝贝儿子剧烈跳动的心房，手上紧紧的握住了他坚硬的性器官。

再一次探索母亲的身体让大宝感到兴奋好奇和紧张，他的手指小心的在妈妈袁雪妃胯间移动。

妈妈袁雪妃分开肿起的蜜唇花瓣，柔软也已经张开的小口，甚至两边杂乱也同样柔软的阴毛，都让大宝赞叹。

他的探索也让妈妈袁雪妃的欲火象火山样的喷发。

手指触及处都让妈妈袁雪妃颤抖，让她想大声的呻吟。

那在她羞人的私处游走的可是她爱子的双手啊！

宝贝儿子的手指来回的在袁雪妃裂开的肿的发麻的蜜唇花瓣间揉弄，这种揉弄让袁雪妃的蜜穴甬道象开了口的河道一般，不住的往外淌着让她害羞的爱液。

也让袁雪妃的蜜穴甬道深处开始发痒，蜜穴甬道腔里面敏感的黏膜和肌肉开始抽搐，并出现微微的痉挛，这种发痒和痉挛是一个正常的女人，在受到性刺激后想要男人勃起的性器官进去抽送，进去磨蹭的必然反应。

而袁雪妃的手里就有这样的一个已经完全勃起，完全呈现一个兴奋的女人想要的性器模样的东西。

可袁雪妃不能，因为，这个东西长在的是她的宝贝儿子的身上。

她实在不想一错再错再次沉沦在母子不伦的深渊里面。

但是袁雪妃的抗拒无法决定她身体的反应，袁雪妃扭动纤腰，嘴里开始漏出轻微的呻吟，她挺起下身，将沟壑幽谷去和宝贝儿子手指纠缠。

她抽搐的蜜穴甬道腔内有着难忍的瘙痒，这种瘙痒可以让人痛不欲生。

大宝当然知道妈妈袁雪妃的难过，他的手指继续欲擒故纵的在妈妈袁雪妃蜜穴甬道口外探索，他清晰感觉到了妈妈袁雪妃那里的抽搐，也被那里面源源不断流淌出的液体吸引了，手指拿捏了一会，才施施然探了进去。

天啊！

袁雪妃夹紧了双腿，不，确切的说是她猛然缩紧了自己下体的腔道内的括约肌。

宝贝儿子的手指尽管不如现在袁雪妃手中勃起的他的巨蟒能让她感到满意。

但那有些细长的手指在进入他母亲湿润的蜜穴甬道口的刹那，还是让袁雪妃感到了极大的快感。

“妈妈，好紧，咬住我一样。”

大宝在妈妈袁雪妃耳边倾诉调笑道。

“宝儿啊……”

袁雪妃几乎要哭出来了，开始急促的喘息，轻轻呻吟起来。

袁雪妃没有教宝贝儿子该怎么动作，再放荡的母亲大概也不会这么做，宝贝儿子的手指却真切的在袁雪妃的下体探索起来，光滑的粘满了爱液的蜜穴甬道腔上那些饥渴的黏膜，一刻不停的往大宝的手指上缠绕。

袁雪妃分辨不出宝贝儿子探进她体内的是中指还是食指，但他的确探入的很深，在妈妈袁雪妃腔道内痉挛着的黏膜上抚弄。

这种抚弄让袁雪妃感到下体正在快乐的抽搐，爱液象永远也不会中断的溪流一样，不停的涌出。

宝儿放在妈妈袁雪妃胯间的手上，袁雪妃都能感到沾满了那些粘粘的让她即害羞，又无奈的液体。

男孩子也许这种对女体探索的本身对他们来讲就是一种最大的刺激，更何况是对母亲美穴甬道的探索呢！

在宝儿努力的在妈妈袁雪妃潮湿的蜜穴甬道内摸索的时候，袁雪妃也感觉到宝贝儿子的巨蟒愈加的涨大，也愈加的火烫。

袁雪妃也听到他的呼吸那么的沉重，并且他的健硕的身体也开始绷紧，开始颤抖。

袁雪妃毕竟是个已经结婚生育过的一个妻子，一个母亲了，宝贝儿子的表现让她感觉他就要到达快乐的颠峰。

袁雪妃的手其实已经有些酸软，因为宝儿的巨蟒着实大了些，要一把将他握住都比较困难。

这就加大了帮他套弄时的难度，因为男人在动情时需要的是更有力更快速的摩擦。

宝贝儿子已经发育成熟久经战场的性器官也阻挡了他更快的到达颠峰的时间。

那层在菊花山庄镶嵌在头部的三粒入珠，让妈妈袁雪妃在给他套弄时，无法直接而有效的刺激到他那男人最敏感的蟒头部分。

他自己已经早就学会了怎么样让自己快乐的方法，这段时间百花谱猎艳行动，众多美女姐姐妹妹干妈姨妈的温柔乡，降低了性器官本来的敏感度。

而且袁雪妃怕弄痛他，所以她的套弄一定不会比他和众多美女姐姐妹妹干妈姨妈做爱时更容易到达高潮。

但有时心理的刺激甚与生理的，现在大宝就是这样。

他在爱抚妈妈袁雪妃的私处时让他感受到了更大的刺激。妈妈袁雪妃的套弄也让他有着和自己动作时不一样的感受。

现在，袁雪妃就感到宝贝儿子快要到了。

想到一个母亲正在努力的用手，准备让自己的宝贝儿子射精。

袁雪妃就有着极大的羞愧，这种羞愧在黑暗里竟然演变成了一种异样的刺激和莫大的兴奋。

听着宝贝儿子在自己耳边喘息和呻吟，袁雪妃竟然感到有种淫荡的快感。

“妈妈，好妈妈。雪妃妈妈……雪妃妈妈……”

大宝忽然颤抖起来，本来在妈妈袁雪妃蜜穴甬道内摸索的手也抽了出来，双手紧紧的抱住了妈妈袁雪妃。

“宝贝，宝儿，来吧！”

袁雪妃感到了宝贝儿子的急迫，手上的力度和频率也加快了。

即将射精的宝贝儿子年轻的身体那么热，几乎将袁雪妃箍的喘不过气来了。

宝贝儿子将臀部挺向她，一动不动，坚硬的性器官挺的笔直，颤抖着，痉挛着，等待那刻的来临。

袁雪妃的情欲也让宝贝儿子的激动煽动到了高峰。

袁雪妃竟然也开始喘息，好象也将要达到高潮那样的紧张和激动。

宝儿的男性器官开始涨大，大到几乎要从袁雪妃的手中挣脱，颤抖加剧了。

“妈妈啊……好舒服啊！”

宝儿叫出了声，袁雪妃感到手中的东西在一下一下的抽搐起来，热热的液体随着宝贝儿子性器官的抽搐也一下一下的击打在袁雪妃的小腹上。

那热热的液体喷到袁雪妃身上的时候，她仿佛也经历了一次高潮。

袁雪妃自己都能感觉到随着宝贝儿子一下下有力的射精，她的蜜穴甬道腔内的括约肌也在跟着宝贝儿子射精的节奏开始收缩。

并且类似于高潮时才会有的那种快感从蜜穴甬道深处升起，迅速窜向全身。

袁雪妃反手抱住宝贝儿子健壮的后背，悠远而动情的叹出了声。

“宝儿啊……”

仿佛真正经历了一次侧头侧尾的高潮。

袁雪妃的身体还在轻微的颤抖，有些晕眩，额头和后背出了些汗，最要命的是袁雪妃的私处，湿腻腻的，这让她感到羞涩，因为让她如此湿滑的是她的宝贝儿子。

但是袁雪妃是快活的，就象和一个男人真正的狂野的经历过一次满足的性交后一样，她感到放松和安详，还有些困乏。

宝贝儿子的喘息还没有完全恢复，听着他砰砰的有力的心跳，袁雪妃的感觉那么好。

宝贝儿子也出汗了，袁雪妃偎在在他健壮的怀里，那汗味透着一股叫她说不出的舒服，熏着她，笼罩着她。

袁雪妃微闭着眼，一动也不想动。

而此时，溶洞内的石镜反射光却一下亮了。

这突如其来的灯光让袁雪妃感到极度的难为情，她觉得脸上更加火烫起来，将脸更深的埋在宝贝儿子胸膛里。

她该怎么和自己的爱子面对啊！

忽然大宝湿润而火热的唇，贴在了妈妈袁雪妃的额头处。

“妈妈，我好舒服，不亚于刚才母子欢好时的舒服啊！”

袁雪妃的身体颤了颤，不知道怎么回答宝贝儿子。

宝贝儿子的手轻轻的在袁雪妃裸露的背部爱抚。

“妈妈，你的皮肤好滑好软啊！”

宝贝儿子低低的赞叹。就象他刚刚赞叹妈妈袁雪妃好湿润时一样，宝贝儿子的话让袁雪妃觉得心跳。


──────────────────────────────────────────────────
第590章 雪妃妈妈（五）
────────────────────────────────────────

“妈妈真香。”

袁雪妃也感到四周弥漫着一股很好闻的气味，却不是任何一种香气，袁雪妃明白那是她泌出的爱液的气味，那不是香，而是一种怪怪的却能让人动情的味道。

宝儿的父亲轩辕军当年也曾说这种味道总能让他很兴奋。

现在溶洞里弥漫的还有宝儿刚刚射出的精液的味道，射出时还凝固在袁雪妃小腹处的精液，现在渐渐融化了，从她的腹部往下淌，大男孩的精液味道真的不同于成年男子，有股说不出的清香，象是某种植物开花时的味道。

那种味道让袁雪妃也感觉沉醉。

“妈妈……”

大宝伸手捧住了妈妈袁雪妃发烫的脸庞，袁雪妃缓缓抬起眼睛，宝贝儿子的脸庞同样的红热，眼睛里充满了爱与感激。

袁雪妃抱住他的颈子，竟然闭上了眼睛，仰起了脸。

宝贝儿子热热的唇带着颤抖，靠了上来。

四唇相接立刻象磁铁一样紧紧吸合在了一起。

大宝娴熟的用力的吸吮着袁雪妃的唇瓣，袁雪妃娇喘着，分开唇，吐出舌尖。

宝贝儿子是聪明的，他们的舌在纠缠，互相吮吸。

原来和自己的宝贝儿子接吻如此迷醉。

良久，他们分开了，四目交投，千言万语刹那交流。

袁雪妃才知道宝贝儿子的目光不象是个小男孩了，那分明是个男人看着他心爱的女人时才有的眼神。

袁雪妃闭上眼，泪水涌出。

他的父亲轩辕军十八年没能做到的居然叫宝贝儿子完成了。

命啊，注定袁雪妃此生要和她最爱的两个男人纠缠了。

“妈妈……妈……以后我会疼你爱你孝敬你的！”

大宝看到了妈妈袁雪妃的泪水，怜香惜玉温情款款，低低的唤着妈妈。

“宝儿……”

袁雪妃无语，泪却更多。

“妈妈，你骂我吧！”

大宝的自责让袁雪妃感到心疼。

“宝儿没错，要是错的话，也是妈妈错了。”

“不，妈妈。妈妈，宝儿好爱你。不是爱妈妈的爱，就是爱你。十八年来我做梦都想知道妈妈的生死下落，而自从和雅琴干妈在这里见到妈妈的汉白玉雕像之后，我晚上常常睡不着觉，常常想念着妈妈有朝一日能够复活过来。现在终于梦想成真了啊！妈妈！”

“有时白天也想，想的好难受啊。”

“宝儿，妈妈也爱你，好爱你。可是妈妈真的好怕，因为妈妈还爱你爸爸，妈妈该怎么办啊？”

“妈妈……”

宝贝儿子又吻住了袁雪妃，他们象两个饥渴的恋人，彼此爱抚着对方的嘴，对方的唇。

心理的禁忌一旦被打破，要想在坚守住什么就成了不现实的了。

十八岁的宝贝儿子年轻的欲望再次蠢蠢欲动，才射精后几分钟啊，袁雪妃就感到他贴在小腹处的性器又开始有勃起的迹象了，刚刚还松软乖巧的东西在苏醒。

慢慢变硬的过程中，居然也煽动起了袁雪妃没有完全熄灭的情欲。

热吻本来就是催情的。

何况袁雪妃的腹部又感觉到了热热硬硬的大男孩的勃起。

宝贝儿子的吮吸开始变的有力而狂野，这让袁雪妃感到头晕目眩。

小腹下面那羞人的私处又开始颤抖，蜜穴甬道腔上重新开始泌出新鲜的分泌物，袁雪妃感到欲火在袁雪妃的下体蓬勃的燃起，又感到空虚又感到瘙痒。

袁雪妃开始轻轻呻吟，鼻中娇喘有声，她扭动纤腰，让自己去感受宝贝儿子那粗大火热的性器带给自己激动。

宝贝儿子也轻轻挺动着那硬硬的东西，在妈妈袁雪妃的身上碰触。

双手在妈妈袁雪妃后背胡乱的抚摩着。

袁雪妃引导着爱子，慢慢从恻卧变成了她在下他在上，宝贝儿子年轻的躯体健壮而又结实，压到袁雪妃娇小的躯体上时，她才再次真正感到能够被一个这么结实的男性躯体覆盖是很幸福的，他那么热，那么的强壮。

他们母子依然在热吻，但袁雪妃的手已经开始不老实的在宝贝儿子结实有力的背部开始爱抚起来，宝贝儿子的每一寸肌肤都让袁雪妃感叹，年轻真好啊！

象他的父亲轩辕军十八年前一样健美迷人，不同的是宝贝儿子的身躯充满了青春的气息。

光滑的肌肤紧张而有弹性，平坦而结实的小腹紧紧慰贴在袁雪妃的腹部。

袁雪妃的私处，顶着的就是宝贝儿子刚刚长成却已经非常雄伟的男性器官了。

尽管隔着薄薄的连衣裙，袁雪妃依然能够感觉他的坚硬和火热，他在妈妈袁雪妃的下体来回的蹭动，不安的挺撞妈妈瘙痒的美穴甬道。

袁雪妃感觉好热，身上象在出汗一般的难受，她扭动着，双腿时夹时开，因为太多的爱液泌出已经让她的私处象浸了水一般的湿透。

甚至袁雪妃感到屁股下面都是黏糊糊的液体。

袁雪妃开始挣动着，想要将自己裸露出来，她想要让自己赤裸的与宝贝儿子紧贴在一起。

“宝儿，把妈妈的裙子……”

袁雪妃有些害羞，总不能要求自己的宝贝儿子将自己脱光吧。

大宝却听懂了，他腾出手，轻轻的将妈妈袁雪妃穿上不久的连衣裙扯了下去。

袁雪妃紧闭上眼，宝贝儿子小心的将妈妈袁雪妃的连衣裙从妈妈身上取下，袁雪妃抬臀提腿，娇颜绯红。

宝贝儿子显然对主动在他面前赤裸的妈妈女体感到好奇和兴奋，他不再压在妈妈袁雪妃的身上，恻躺在妈妈袁雪妃的旁边。

袁雪妃感觉他的目光在她赤裸的躯体上来回移动，她那时害羞极了。

紧紧鼻着双眼，宝贝儿子的手在妈妈袁雪妃鼓胀的乳房上停住了，嫣红的奶头骄傲的勃起着，宝贝儿子的手指捏住了，轻抚着妈妈袁雪妃因为兴奋，而在乳晕处鼓起的小颗粒。

大宝低下头，含住了妈妈袁雪妃殷红的奶头，用舌间抵舔起来。

不同于丈夫轩辕军对袁雪妃奶头的刺激，丈夫轩辕军从来不喜欢亲吻吮吸她的乳房和奶头，而只是用手摸摸就完了。

在宝贝儿子吮吸袁雪妃奶头的时候，除了兴奋，袁雪妃恍惚又感到宝贝儿子回到了初生的时候，坐月子那时袁雪妃就是这样给他喂奶的啊。

这种感觉让袁雪妃的兴奋里面添了许多的母爱，袁雪妃不自禁的把手放到宝儿的头上，轻轻抚弄宝贝儿子的头顶。

可是宝贝儿子现在不再象刚出生那般老实了，他不是一味的吮吸，他的热热的舌开始在妈妈袁雪妃奶头上轻舔，慢慢打转，他在感觉妈妈袁雪妃涨大的乳晕上每一颗硬起的小突点，他的这种戏谑那袁雪妃的性欲急剧提升，一会之后妈妈袁雪妃的口鼻中竟然漏出了娇媚的呻吟。

袁雪妃挺起乳房，她喜欢宝贝儿子这么逗弄她。

浑圆鼓胀的乳房让宝贝儿子爱不释手，他一忽玩玩这个，一会又玩玩哪个。

袁雪妃宝儿张开眼看时，从宝贝儿子嘴里吐出的那颗奶头总是被他的口水浸润的象个紫红色的珠子，坚硬而且性感到极点，上面象要渗出血珠一般的艳丽。

这种景象让袁雪妃的下体不自禁的开始抽搐，也自然让她的爱液更多的分泌。

大宝的手在妈妈袁雪妃柔软的小腹上划动，似乎在找寻当年他曾经在里面居住过的印记。

而很快妈妈袁雪妃肥满突翘的长满了乌黑芳草的部位让他产生了兴趣，大宝的手捂在了妈妈袁雪妃的阴阜上，手指轻轻的梳理着那里散乱的芳草，这让妈妈袁雪妃极度的害羞，因为那杂乱的芳草上面沾满了她刚刚母子欢好和现在泌出的爱液，还有宝贝儿子刚刚射在上面的已经液化了的精液。

那上面湿腻腻的，袁雪妃呻吟了一声，夹紧了双腿，袁雪妃不敢让宝贝儿子的手再往下了。

因为在她的股间，都是因为他的爱抚而流出的大量的女性性兴奋时泌出的液体。

怎能让自己的宝贝儿子看到或摸到母亲兴奋时流出的东西呢？

大宝的手终究还是探了下去，妈妈袁雪妃的害羞和坚持根本没有抵挡的住他的好奇。

宝贝儿子的手热热的就进入了袁雪妃胯间，袁雪妃嘤咛了一声，勉强的分开了夹紧的双腿，将她最最羞人的部位袒露在宝贝儿子的手掌和目光下。

那热热的手飞快的蹭过了袁雪妃充血涨大而异常敏感的阴核。

同样肿胀裂开的蜜唇花瓣，在那湿滑的肉缝里找到了他刚刚一直探索过的女性的腔道处。

那因为性的极度兴奋而抽搐着的蜜穴甬道内壁肌肉牵动着肿胀张开的蜜穴甬道口，让那个羞人的小口张合着，更要命的是张合之间竟然还不停的往外吐着又多又粘的爱液。

当宝贝儿子决心去探询着液体的来源时，袁雪妃本能的挺起了臀部，口里发出低微的叹息声。

大宝热热的手指又进入了妈妈袁雪妃那敏感的下体了。

在妈妈袁雪妃的体内四处游荡转动，袁雪妃下意识的将美穴甬道送上去，嘴里发出了每个女人在那时候自然会发出的呻吟。

袁雪妃感到下体的瘙痒并没有因为宝贝儿子手指的抚弄而缓解，却更加厉害了，袁雪妃的蜜穴甬道括约肌在不自觉的收缩，蜜穴甬道黏膜不住的往宝贝儿子进入的手指上缠绕。

袁雪妃的手开始寻找，她要寻找每个性兴奋时女人最想要的东西。

大宝的巨蟒真的完全又勃起了，袁雪妃轻轻捏了捏那硬硬的东西，热的撩人，袁雪妃张开眼睛，她想看看那根刚才让她欲仙欲死的神奇宝贝。

他是如此的巨大，真的比袁雪妃熟悉的丈夫轩辕军的巨蟒大些，而且宝贝儿子的那么硬，那么的烫手，他在妈妈袁雪妃的手中跳动，象个鲜活的生命。

宝贝儿子愉快的将他发育成熟身经百战的巨蟒放在了妈妈袁雪妃手中。

袁雪妃套弄着他，宝贝儿子发出快乐的喘息。

看着在爱抚着这样的东西，当袁雪妃感觉无法在忍受的瘙痒更加加剧起来，她的蜜穴甬道里面好象进入了千千万万个蠕动的小虫子，在她的体内钻动啃咬。

这让袁雪妃难过的大声哼哼起来，她缩紧了下身，扭动起纤腰，她现在就要她手里的这个完全勃起了的热热的东西，至于这个东西到底在谁身上，这时已经并不重要了。


──────────────────────────────────────────────────
第591章 雪妃妈妈（六）
────────────────────────────────────────

可是，眼角看见丈夫轩辕军的汉白玉雕像，人妻人母的伦理道德一瞬间又在她的心头警醒。

无论怎么说，她都是大宝的妈妈，不可以再进一步突破最后的底线的。

“妈，我想要你！”

大宝粗重喘息着说道。

“宝儿，我们不可以那样了。刚才你是为了救妈，需要你的岩浆精华让妈起死回生复活过来。”

袁雪妃娇羞无比地呢喃道，“妈妈一是怕你欲火熊熊走火入魔，二是从小没有养育你对你心存愧疚，所以，妈妈就配合着让你舒服了一回。可是，无论怎么说，我毕竟是你的妈妈，你毕竟是我的儿子。我们不可以一错再错了，宝儿，听话啊！”

“妈，可是我……”

大宝挺了挺膨胀到了极点的巨蟒，装出一副可怜相说道。

“宝儿，妈妈知道你难受，妈妈也不会忍心看着你难受的。”

袁雪妃柔声说道，“除了不能突破最后的底线之外，妈妈还是会疼你的，还是会给你无微不至的母爱关怀的！宝儿，毕竟妈妈的这条命是你救回来的。”

说着，她的芊芊玉手握紧了宝贝儿子的巨蟒，温柔而细致地套弄起来。

不过不知道是不是大宝已经开始习惯妈妈的手淫，抑或是忍耐力开始慢慢变强了，连续套了二十几分钟之后都还是射不出来。

终于，妈妈袁雪妃的手也开始酸了起来，羞赧妩媚地娇嗔道：“宝儿变厉害了吗？变的好持久喔，不是刚才妈妈疼你一下就希哩呼噜射出来的小男孩了唷。”

妈妈袁雪妃不知是开心还是忧虑的说着。

“我也不知道，我还是觉得好舒服，可是就总是差一点点而已，一直没办法射出来。”

挺着身下被妈妈握在手中的巨蟒，大宝皱着眉头做出很痛苦的表情。

“宝儿，那怎么办啊？”

妈妈袁雪妃不知所措的问，自己怀疑起是不是自己做的不好。

“那，妈妈，你用嘴巴帮宝儿好不好？”

“啊？”

妈妈袁雪妃吃惊的整个身子往后退了一下，“什么叫用嘴巴帮你？”

“就是用妈妈的小嘴含住宝儿的小弟弟，然后前后动还有用舌头舔……”

“停停停停！”

妈妈袁雪妃紧张的伸出小手捂住大宝的嘴，娇嗔道，“小坏蛋，不许再说，你年纪轻轻从哪边学来这种鬼点子的啊？”

“妈妈刚才没有看到干妈姨妈她们为我服务的吗？被女人这样做很舒服哩。”

大宝以期待的眼神投向妈妈。

“什么呀真是！”

妈妈袁雪妃有点羞赧有点生气，“小坏蛋，让作妈妈的含儿子的那……那……这不是太难为情了嘛？”

“可是我真的射不出来呀。”

大宝双手一摊作无辜状，“妈妈好嘛，我知道你最疼宝儿了，你就帮帮宝儿嘛。”

他握住妈妈的手荡了荡，像个小孩子一样撒娇起来。

妈妈袁雪妃拗不过他，含羞带怨地瞪了他一眼娇嗔道：“好啦，你这小鬼头！”

“我就知道妈妈对我最好了！”

开心的大宝迅速站起身来将巨蟒正对着妈妈袁雪妃红润性感的樱桃小口。

“你就知道啦！小色鬼！”

妈妈袁雪妃伸出手先在布满青筋的巨蟒上套弄了几下，“先说好，妈妈从来没做过喔……”

“连爸爸都没有啊？”

听到这大宝可乐了。

“对啦小色鬼。”

妈妈袁雪妃无奈的说了声，充血坚硬的龟头已硬得发紫，袁雪妃有些难为情自己的言不由衷。

温暖的手指圈住巨蟒上下缓缓套动，是那样的轻巧温柔。

“舒服吗？”

妈妈袁雪妃抬起脸顽皮的问大宝，滋润的嘴唇微微发颤，引得他下体的蟒头忍不住一阵战栗。

“妈妈怎么弄我都舒服……”

大宝一只手托着妈妈的香腮，大拇指却轻轻在妈妈袁雪妃嘴唇边来回抚摸并将指头伸进去让妈妈吮吸。

强烈的暗示妈妈当然心领神会，张嘴作势欲咬他的手指，大宝的手指急缩及时躲开妈妈的牙齿。

“不许往里面顶喔……”

看了他的巨蟒一眼，妈妈袁雪妃娇羞的告诫他。话语未落头颅已被大宝按在胯间。

妈妈袁雪妃难为情的的挣扎了一下，然后看着眼前的巨蟒犹豫了一下，轻轻的伸出舌头在上面舔了一下，弄得大宝是一阵哆嗦；确定了味道不会太糟之后，就慢慢的用整个嘴唇都包住了蟒头，开始前后动了起来。

因为大宝的巨蟒太粗长了，妈妈袁雪妃还没办法整根吞入，只能含进肉茎的前半段。

第一次接受美丽妈妈袁雪妃给他的口交服务，大宝爽得仰起了头呻吟了起来。

由于不是很熟练的关系，一开始妈妈袁雪妃的牙齿还会刮到蟒头，在他露出痛苦的表情之后袁雪妃很快就修正过来，懂得避开让牙齿刮上肉茎。

袁雪妃闭紧双眼将蟒头含在嘴里，口腔的热气不断喷洒在蟒头上，妈妈袁雪妃笨拙的含着蟒头轻轻扭动脖子。

不一会蟒头分泌出的液体混合着唾液从她嘴角边溢出，“唔……好舒服……”

大宝用语言鼓励着妈妈袁雪妃。

妈妈袁雪妃的舌头异常灵活，在他的蟒头上划来划去，每每都像有千万根小针般在刺激着他的男根。

大宝一边低吼着，一边将妈妈丰满雪白的乳房抚摩揉搓着。

妈妈袁雪妃责怪般的用水亮的眼睛望了他一下，却没有伸手制止，仍然是继续握着巨蟒的后半截前前后后的用小嘴套弄着。

在妈妈的默许之下，大宝吞了口口水恣意玩弄妈妈的美乳，妈妈袁雪妃浑圆的雪白巨乳像颗有弹性的水滴似的，上面的粉红蓓蕾不受地心引力影响般坚挺的向上翘着，一点也不像是已经三十八岁女人的胸部，上面的肌肤又粉嫩又薄，都可以看到底下青色的微血管，大宝不管三七二十一的以站着让妈妈吸弄巨蟒的情况下，向下伸着双手用力的搓弄妈妈丰满的大奶子，手搓过蓓蕾的同时也弄得妈妈浑身都颤抖了起来，嘴里的动作也加速了起来。

袁雪妃本来就是大学艺术团体里面的积极分子，唱歌唱戏样样精通，嘴部肌肉本就收缩自如，口腔深处可以比常人张得更大，以便能产生共振现象发出各种高低声调。

但今天口腔容纳的不是空气而是亲生儿子的蟒头。

“妈妈，可以再含进去一些吗？”

“嗯……”

妈妈袁雪妃喉咙发出一个音符，张大了嘴将整个蟒头连同一截巨蟒吞了进去。

那两颗兔牙轻轻刮着包皮，又痒又酥的感觉从巨蟒一直冲到大脑。

妈妈袁雪妃调动了所有口腔肌肉灵活的吮吸蟒头，巨蟒在妈妈嘴里得到了无比刺激。

经过专业训练的口腔就是和常人不同啊，就算妈妈头颅不动，似乎口腔里的肌肉也可以包裹着巨蟒缓缓蠕动。

大宝忍不住按着妈妈的头往下一压，巨蟒往喉咙处挺进了几分。

妈妈触电一般的吐出巨蟒，手掌拍打着胸脯干咳一阵。

把大宝吓得脸色煞白：“对不起，妈妈，我刚才太激动了……”

妈妈白了宝贝儿子一眼转而又笑问：“是不是希望妈妈整根含进去你才满足？”

大宝红着脸点点头，一时之间没听出妈妈这其实是在挖苦大宝。第一次为男人口交，好像很新鲜。“这么长怎么可能全吞进去呢？”

喃喃自语间再次将巨蟒含进嘴里，这一举动让大宝万分感动。

妈妈刚才作呕吐状他几乎要放弃了，没想到妈妈因为宝贝儿子喜欢又再次为他口交，激动之余再也不敢耸动腰部了。

尽管妈妈张大了嘴，但两颗比周边略微长一些的兔牙顶端还是不可避免的接触到包皮，轻轻刮弄得大宝特别舒服。

“啊……妈妈……用舌头给我舔舔……”

人类贪婪的本色在他身上尽情的体现。刚刚还决定不再要求妈妈做什么，她想怎么弄就怎么弄，岂知才过了一会又忍不住想要得到更大刺激。

妈妈的舌头在口腔里灵巧的转动，一下一下舔舐着蟒头表面，尿道口持续分泌这液体，妈妈的味蕾肯定感受到那股淡淡的咸味，皱着眉头不知该咽进去还是该吐掉。

舌苔分泌的唾液越来越多，顺着嘴角溢出来将他的巨蟒涂得晶亮。

他仰起脸沉重的呼吸让妈妈觉着很好玩，以前和妈妈作爱都基本上由他掌握着主动权，今天他却完全是被动的。

妈妈可能没想到她能用嘴将他搞得那样兴奋，吞吐得更加卖力。

突然舌头一顶吐出巨蟒，大宝微微一楞，还没明白过来，妈妈已经略微支起身子偏着头，两片肉嘟嘟的嘴唇上下张开竟然横着叼着巨蟒，吹口琴一般的左右舔舐。

“啊……”

他的快感不完全来自妈妈这种玩法，而是惊叹妈妈的随机应变。

巨蟒不能深入喉咙，妈妈的嘴唇就夹着巨蟒横着从左至右又从右至左来回摩擦，舌尖还随着嘴唇移动不停舔舐包皮。

妈妈真是天才的床上尤物，总能用一些他始料未及的技巧来满足他。

这么一来，巨蟒根部也能享受妈妈嘴唇的爱抚了。

大宝手部揉捏奶子的动作越快，妈妈的小嘴也吸得越用力。

他突然间抽出了巨蟒，将妈妈慢慢放在汉白玉石床上，妈妈袁雪妃用不解的眼神望着他，大宝则迅速的骑到妈妈的胸口上，用妈妈硕大的巨乳夹住他的肉茎，用细嫩的乳肉包住巨蟒继续的抽送。

因为他的巨蟒比较粗长，妈妈袁雪妃胸部又很大的关系，在乳沟中抽送乳交时，他的巨蟒前缘还是紧紧的塞在妈妈的口中，同时享受着乳交与口交的双重快感，大宝感觉整个人都快要舒爽得飞起来了。

妈妈袁雪妃似乎深知宝贝儿子心似的，这么横着吹一阵，又转过头将蟒头连着一截巨蟒含进去套弄，过一会又吐出来再横着吹，不时还用舌尖刺激一下睾丸。

他开始忍受不住这强烈刺激了，腰部微微前后耸动加速摩擦。


──────────────────────────────────────────────────
第592章 炎黄宫殿
────────────────────────────────────────

“妈妈，我……我要射了！”

没待妈妈反应过来，插在她嘴里的巨蟒已经开始一阵一阵的在小嘴中放射出白浊的精浆。

妈妈袁雪妃原本想要退后放出肉茎，却因为大宝骑在她的上身，紧紧的抓着她两粒雪白的大奶子而没办法脱身，喘息越来越浑浊，“……唔……”

他猛然嘴一张，吐气开声想将巨蟒抽离妈妈的嘴唇，妈妈却握住巨蟒根部，执意将巨蟒含进去一大截猛力套弄，头就像小鸡啄米似的一上一下，喉咙里也同样发出含混不清的声音。

妈妈袁雪妃竟然要他将精液射在她嘴里，哦！

太不可思议了……按着妈妈的头大宝一阵哆嗦，憋了好几天的浓浓的精液一股股射在妈妈口腔内。

妈妈袁雪妃喉咙里低声嘶吼着，那股精液特有的腥味让妈妈很难受。

一直到大宝喷射到只剩后面几道，才松开妈妈的乳房跪了起来，将肉茎从妈妈嘴中一口气抽出，将还没射完的最后几发精液全都不受控制的喷洒在妈妈袁雪妃美丽的脸庞上。

好半天大宝射完后才将巨蟒拔出来在妈妈袁雪妃的脸上擦来擦去，一副意尤未尽的样子惨遭颜射的妈妈半开着嘴失神的倒在床上，发现嘴角的精液已开始流出，才警觉的阖上嘴巴，一阵咕噜，居然将他刚刚射在妈妈嘴中的精华全都吞了下去。

“妈妈，对不起，还让你吃我的脏东西……”

“这是我最爱的宝儿的东西，怎么会脏呢。倒是你这小色鬼唷，不抽出来就算了，一抽出来就射得妈妈满脸都是。”

妈妈袁雪妃轻轻的敲了宝贝儿子的脑袋一下，“这下满足了吧小坏蛋！”

“满足了！”

大宝开心的笑了。

妈妈袁雪妃可能曾经想过把精液吞进去，但腥浓的味道让妈妈有些恶心，最终跑到水潭边将含在嘴里好半天的浑浊液体全部吐掉。

大宝在汉白玉石床旁听见妈妈袁雪妃咳嗽的声音心里很不舒服，妈妈为他付出的似乎太多了……

“宝儿，你心里没有疑问吗？”

袁雪妃不知道从哪里弄来一件连衣裙穿在了身上。

“妈，我爸爸的汉白玉雕像为什么不能复活呢？”

大宝这才想起来许多问题，“还有那个百花谱，十大神兵都是真的吗？对了，欧阳夏丹慕容芳琼黄月蓉黄雅蓉藤泽静香酒井雅婕她们都到哪里去了？”

“你爸爸的事情，以后妈妈再告诉你。”

袁雪妃看了一眼丈夫轩辕军的汉白玉雕像，心里叹息一声，幽幽说道，“至于百花谱和十大神兵，你应该很快就会知道答案的，而欧阳夏丹慕容芳琼她们去了哪里呢？宝儿，妈妈给你变个魔术吧！”

说着，袁雪妃在她原来那个汉白玉雕像站立的清泉池水中摸索着找到了一个机关，只听得嘎吱吱一阵声响，大宝目瞪口呆之中，只见里面的溶洞山壁裂开了一道暗门。

如此溶洞之中居然还有乾坤，宛如宫殿一般宽敞无比，四面八方墙角上也是石镜反射，照得宫殿里亮如白昼。

而稀奇古怪的是大殿之中赫然肃立着十个半人半兽的雕像，个个迥异不同，可是都缺少头颅。

更稀奇的是宫殿仿佛透明似的，在外面就可以清晰看到其中大宫殿套着小宫殿，大房间套着小房间，欧阳夏丹慕容芳琼黄月蓉黄雅蓉等人都在各自的房间里面或立或坐或站或卧还有悠闲自在地冲着大宝促狭妩媚地眨着眼睛。

宫殿里应有尽有，众女早已穿上了衣裙，在各自房间里安心休息，只有藤泽静香皇后率领着酒井雅婕和千代子姐妹恭恭敬敬跪在房间门口。

“妈，这里是什么地方啊？”

大宝惊奇地问道。

“这里应该是炎黄宫殿！”

袁雪妃指着那十个半人半兽的雕像说道，“根据我们的猜测，这就是十大神兵的原始出处，而缺失的头颅就是十大神兵。”

“妈，十大神兵到底如何得到？炎黄宝藏到底又是如何呈现呢？”

大宝问道。

袁雪妃看了藤泽静香皇后三女一眼，答非所问道：“宝儿，藤泽静香皇后先前曾经冒充是你的亲生母亲，妈就把她们交给你处置了。妈妈失踪了十八年，现在要和几位老朋友叙叙旧去了。”

说着径直走进宫殿，与欧阳夏丹慕容芳琼黄月蓉黄雅蓉等人见面去了。

大宝冷笑着看着藤泽静香皇后和雅婕千代子三女，顺手在藤泽静香皇后和服上扯下腰带。

“啊！你干嘛？”

被猛然扑到在地的千代子惊叫，奋力想要挣开他想要绑住她的手的腰带。

大宝一声不吭，牢牢地在她双手上打了一个死结。

“嘶”一声，她的睡裙分成了两半。

“大宝哥哥！你疯了吗？这是我最喜欢的一条睡裙耶！”

千代子用裸露在外的修长双腿拼命踢打他，现在粗暴的他令她害怕！

疯了？

大宝终于有点反应了，千代子心惊地看着他扯开皮带，拉下裤头，每一个动作都一气呵成。

“你们要为你们的所作所为付出代价，千代子，从你开始吧！”

大宝一字一句慢慢地说，声音低沈温柔无比，凝视着她绝美小脸的目光却冷酷绝然。

“放开我！快放开我！”

千代子踢打着他纹丝不动的强健躯体，不知道他今天为什么这样，只知道这样的他好危险，她一定要逃离他！一定要逃离他！

“永远不可能！”

把她的内裤撕成两半，毫无预警、毫无前戏地，大宝的巨蟒冲进了她的身体！

“啊！痛！……好痛……放开我……你这疯子放开我……”

千代子哭喊着扭动娇躯奋力挣扎，殊不知这样更激发了他的怒气和欲望。

大宝不为所动，运起腰力强而有力甚至是粗野地在她温热却干涩的美少女甬道疯狂抽插，这样毫无助力的律动把他的巨蟒夹得生疼，更把她折磨得死去活来。

然而大宝不以为意，比起心里的痛这种痛根本算不了什么，算不了什么！

她竟和藤泽静香皇后雅婕母女联合来欺骗他！这一刻，他真的好想把她们三个都给杀了！

“不要……求求你……不要这样……”

千代子哭得嗓子都哑了，挣扎的力气却渐渐流失，不知道他为什么要这样，他却依然不放过她，持续地插转旋弄，强烈地顶撞冲击她敏感的最高点，甚至把巨蟒的头部顶进了她的子宫口。

“为什么要骗我？为什么？”

大宝大声的吼叫道出心底的怒火。

他力道强大的冲击使她的身体硬生生地在地毯上承受着，钳着她纤腰的大手是这么地用力，让她无从逃脱。

他不该是这样的，他在菊花山庄的温柔和耐心都历历在目，她的泪水纷繁落下，藤泽静香皇后和雅婕母女俩也是连连摇头，这不是他、不是他……

现在的大宝粗暴癫狂得像一头野兽，让她感觉自己是被强暴的──是的！这样没有爱抚、没有前戏的做爱不是强暴是什么？

顶多只能算是动物的交媾！

这让她觉得自己好脏、好脏！

然而被大宝调教得对他异常敏感身体却违背自己的意志羞耻地慢慢适应了他的强大凶狠，下体渐渐湿润起来……

慢慢渗出的透明黏液让两人都不再疼痛，随之而来的是震慑人心的强烈快感。

“不是说不要吗？怎么这么湿了，嗯？”

大宝冷酷地勾起薄唇，指尖捻起她一丝蜜液。

“啊啊……不要、不要……”

千代子疯狂地扭动要挣脱他的强占，为什么？为什么要这么对她？她到底做错了什么？

他们在菊花山庄的时候还很开心甜蜜的，短短的时间里，她并不知道藤泽静香皇后哪里欺骗了他，他到底为什么会变成这样？

“啊你放……放开我……”

“不放！”

大宝冷酷地握住她尖尖的小下巴，身下持续律动撞击着，“你休想！你是我的性奴，只能是我的性奴，永远不允许欺骗我的！”

毁天灭地的冲天怒火和性感欢愉的糜乱交合紧紧裹住两具交缠的躯体，肉体拍打和蜜汁飞溅的昧声在宫殿里不断旋荡，男女的喘息娇吟声声交织。

忽然把她翻过身，大宝强迫她跪趴在地上，分开她粉嫩的臀瓣，从身后再次挺进了她，修长的手指甚至亵玩起她股间粉红的小菊穴，把中指插进去抽弄起来。

“啊！”

从未被人侵占过的密地就这样干涩地被撑开，千代子痛呼出声，向前爬行着想要避开他无情的玩弄。

“不……啊啊……不要用手……碰那里……”

她依然哀求着他，他……他怎么能够碰那里？好脏……这样激狂野蛮的欢爱教她怎么受得住？

“不喜欢？”

大宝又插入一只手指扩张那处柔嫩，“那你为什么把我夹得这么紧？你那里缩得还厉害！”

大宝咬着她小巧的耳垂，声音温柔至极，吐出的话却低贱无比，痛得她心底一阵紧缩，她已经分不清，到底是身体上的疼痛，还是……

“痛啊……”

“痛？有我痛吗，嗯？”

“呜呜啊啊啊……啊啊啊啊啊──────”修长的手指配合欲龙的步伐，一同抽出、挤进，把她的甬道撑到了最极致，尖锐的疼痛却又泛着一股难以言喻的无比快感，这种感觉和他以往带给她的欢爱中是完全不同的，那是一种几近毁灭性的销魂，让她极度怀疑自己下一刻是不是就要死去了。

“别……别手……啊！啊啊啊啊啊──────”她哀叫，双手被他绑在身后抓住，身体被他弯成一个极其淫荡的姿势，就像一个淫贱的女奴，承受她的主人加诸在她身上的一切。

“不要用手？”

大宝抽出硕大黏湿的粗杆儿，抵住她被稍稍撑开的小菊洞，喃喃自语：“那用这里呢？”

不！不要！她会死！她真的会死！

千代子全身害怕得颤抖起来，怕他……


──────────────────────────────────────────────────
第593章 皇后母女（一）
────────────────────────────────────────

下一刻，她的害怕成真，大宝真的用力一挺，把那根粗长得恐怖的硬棍插了进去，直达根部，完全没在她比小穴更狭窄的小菊洞！

“啊！”

穿心的剧烈疼痛直冲脑门，千代子一下子昏死过去。

“啊啊…千代子…千代子…千代子……”

已经完全绝望的藤泽静香皇后口中不断这样的喃喃自语着。

“我也不是一个恶魔。如果你不想千代子怀孕的话，那我准许你将精液全部吸出来！”

大宝将千代子的胴体摆放在藤泽静香皇后面前。

“千代子……现在让伯母给你马上吸出来……”

藤泽静香皇后吐出舌头，爬行在千代子的蜜器上。西噜～～西噜～～西噜～～～房间里立刻发出像似吸吮果汁的淫猥声音。

“哈哈哈，真是一副好美的风景。静香皇后，不要直接喝下精液喔，要含在嘴巴里。哈哈哈……”

啾啾～～啾啾～～～大宝从藤泽静香皇后的肚皮上抹起一把精液，然后涂抹在雪白丰润的乳房上面。

西噜～～西噜！

就连藤泽静香皇后樱桃的地方也仔细涂抹上邪恶的精液。

虽然距离刚刚高潮已经有一段时间了，但藤泽静香皇后的樱桃依然还是保持着尖挺。

大宝双手一只一个抓起静香皇后的乳房，将一对乳球互相碰撞在一起。

两球丰满的乳球碰撞出无数精液所构成的淫丝，发出了黏糊糊的淫靡声音。

“啊唔……”

藤泽静香皇后无力地呻吟着。

“静香皇后，从千代子蜜穴中所吸出的精液，要全部含在嘴巴里喔，连一滴都不准喝下去！”

大宝从后面搂抱住雅婕，将残留在手心的精液全部涂抹在小小的樱桃上。

虽然只是一颗如豆大的小突起，但却也有着不输妈妈的硬度，正极力主张着自己的存在。

就连指尖上也没有留下一滴，大宝把精液全部涂抹在雅婕的酥胸上。

将精液涂抹在两个人的樱桃上之后，大宝走到对面的石凳上安安稳稳的坐下，然后抬起头慢慢观赏着母女间这样淫靡的光景。

雅婕的肉体三不五时地颤抖着，大概是感应到妈妈嘴唇的温柔吧。

母女俩都已经完全坠入到大宝的手心里，大宝想应该可以训练成一对不错的肉奴隶吧。

虽然雅婕已经不再是处女了，但是如果拥有一个像这样美又乖巧听话的性爱女奴的话，也是一件令人高兴的事。

藤泽静香皇后还是继续不断地吸吮着精液。

因为不能用手，所以她拼命吐出舌头，伸长进到幽谷甬道里去掏取着精液。

大概是有这样心思，所以嘴唇是完全贴在蜜唇的花瓣上，尽全力地吸吮着。

“小雅婕，到这就可以了！妈妈已经爽翻天了，看来陷入失神的状态！”

大宝一边说着一边跨过藤泽静香皇后，从后面抱住雅婕继续说，“嘿嘿～哈哈～不要管妈妈，现在和哥哥一起来做销魂的事吧，好吗？”

“不…不要……”

雅婕一面小声说着一面转动着身体想要逃跑。

“这里有妈妈看着，所以没有关系，我们做任何美妙的事，都没有问题。这真是会令人爽快。你应该对哥哥的身体很有兴趣吧？很想要做些淫荡的事吧？”

“不…没有！”

这次雅婕看来是真的不喜欢了。

但这却更拉高大宝加虐的心情，手心来回抚弄着雅婕的胸口，感受着乳房上面那两粒小凸起。

樱桃虽然是小小的，但现在已经完全勃起，强调着自己的存在，就连乳球也微微发育着，向上隆起，这让大宝感到兴奋。

手心有着比起其他地方还要来的柔软的感觉。

这一双小乳房真是美好啊。

虽然只是微微隆起而已，但却已经完美摆出强调女人韵味的态势。

如果摸的是比雅婕还要小个两三岁的小女孩，那胸部给人的手感就根本无法分辨是小女孩或是小男孩了，那几乎是完全一样。

所谓初潮的年纪，正是小女孩迈向女人道路的起步年纪。

这年纪的肉体才是称为如花年华的少女所该具有的，对大宝来说这才是一个无法抗拒的美妙诱惑。

单手抚摩着微微鼓起的乳房，另一只手向下摸往少女胯下迷人肉缝。

因为刚刚藤泽静香皇后已经好好挑逗过了，所以雅婕的下体早已经是一片狼藉，就连大腿根也是湿淋淋，发出耀眼的淫靡光芒。

“已经可以了吧……请放过我吧……宝哥哥请不要……不要…呜呜…呜呜……”

大概是妈妈因为已经陷入昏迷，身为一个孝顺的女儿为担心妈妈的安危吧，因此虽然雅婕现在向大宝求饶，美少女毕竟没有经历过如此凶险的局面，明明是汉白玉雕像的袁雪妃突然复活了，溶洞之中又奇迹般地出现一个宫殿，再加上大宝凶悍挞伐千代子的场面强烈刺激了美少女，雅婕心底又慌又乱，但和先前那种绝不允许的强硬态度相比，现在她哀求的有点虚弱，甚至还开始哭了起来。

“哈哈……这样算是哭泣吗？我看不是吧，你大概是不好意思吧，因为哥哥先和千代子做过之后，现在又会和雅婕妹妹做同样美妙的事情，让你开心，所以你等不及想要哥哥来干你吧！”

大宝一手包复住无毛的耻丘，轻轻搓揉着那绵绵的鸡掰肉，美少女的触感真是让大宝兴奋啊，所以心醉的他沿着无毛花瓣的模样来回描绘着。

啧啧……啧啧……中指恣意磨蹭着湿润的蜜壶。

“不要啊……”

雅婕无力地大叫着。

虽然在菊花山庄就已经享受过大宝的破处疼爱，虽然刚刚已经接受妈妈恶狠狠的刮动，但是雅婕被刚才千代子的惨叫声吓到了芳心，一个少女此时此刻还是会厌恶大宝手指的骚扰。

小小的蜜孔想要强硬抗拒着手指的入侵，但在丰沛娇嫩蜜汁的润滑下，手指还是一点一点地消失在蜜穴的花唇中。

侵入蜜穴的手指立刻感受到来自四面八方的挤压和搅碎的力道。

大宝真的不敢相信自己的硬棒曾经在菊花山庄插破雅婕的处女膜，插进这样又紧又小的蜜穴中。

大宝想蜜洞里大概只可以容许一根手指的进入吧。

如果真的是这样的，等下大宝坚硬的巨蟒再次插入的时候，蜜穴所感受到一定是和当初雅婕丧失处女时候的感觉一样吧。

雅婕一定可以回想起当初在菊花山庄被大宝巨蟒插破她的处女膜时的痛楚快乐美妙感觉。

噗嗤…噗嗤…噗嗤…弯曲的手指慢慢插向蜜穴的深处。

“不要啊……嗯嗯……”

因为蜜穴里面有手指在搅动着，所以可以清楚体验出被插入的感觉吧。

“雅婕妹妹的蜜穴真是太狭窄，但是呢……哥哥大巨蟒已经插进过这里面，不是吗……粗大血红龙头的四周虽然被蜜洞给紧紧扣住，所以没有办法插进全部的巨蟒。虽然是这样没错，但因为雅婕妹妹实在是太可爱了，所以哥哥会更努力，将全部的巨蟒都给插进去，让雅婕妹妹更爽快！你也想要这样吧？”

大宝在雅婕耳边像似说知心话般低声说着，同时悄悄加快手指的抽插速度。

“感觉一下！哥哥这样插的话，会不会想到第一次在菊花山庄被哥哥干的感觉呢？在雅婕这个年纪，日本女孩子的小穴早已经被像哥哥这样插入的人大概不多吧？雅婕妹妹你可以说是在强奸中丧失处女。你知道强奸吗？那是一个自己讨厌的人，用他的大巨蟒强行插入小嫩穴的奸淫。那就叫强奸！知道了吗？”

大宝在娇嫩蜜穴深处的手指头，好像画圆般时快时慢转动着。

“嘻嘻～只要把手指插进这里面，光是这么一下下，雅婕妹妹的嫩穴就会感到很浪、很爽、很舒服…是这样没错吧？……你看，哥哥的大巨蟒已经这么粗大了……”

大宝一面说着一面将早已经勃起到会疼痛的大巨蟒顶在雅婕的背部。

“很粗～又很硬吧…知道吗？这可不是一根小小的手指喔，是粗的跟一根大木棍一样的硬巨蟒喔。当初在菊花山庄强奸雅婕妹妹，刺破处女膜，就是这根巨蟒呦～怎样，哥哥再一次干你，强奸雅婕妹妹好吗？你大概很怀念大巨蟒吧？很想被哥哥在你母后面前强奸你吧？”

“不要…不要强……强奸……强奸我……不…不要啊！”

咕唧……大宝从小嫩穴中抽出手指，发出淫靡的声音。

大量青涩蜜汁就沾染在手指上，发出耀眼的光芒。

大宝把年轻的甜美蜜汁全部涂在雅婕的鼻下，让她闻闻诱人的气味。

“你小嫩穴的蜜汁就是证据！你想要被哥哥在母后面前强奸你，是这样没错，不然怎么会流出引诱男人的香甜蜜汁呢？好了，不要等了！哥哥来满足你的愿望，再来强奸你一次吧！……哥哥的大巨蟒非常坚硬的，好像钢铁一样，把大巨蟒插进雅婕妹妹的小嫩穴里，然后哥哥用力狂抽猛送，让雅婕妹妹飞上天堂，最后把小宝宝的种子大量地一波又一波喷进小嫩穴里吧……”

“不要啊～～请你放过大宝吧！母后，救命！～救命啊～～”

“想要母后帮助吧？如果是这样的话，那就连母后也一起来干吧！好吗？”

好像抱小婴儿尿尿一般，大宝从后面抱起雅婕，然后慢慢地走向藤泽静香皇后，跟着把雅婕娇嫩的小穴挂在藤泽静香皇后的脸上。

“不可以！请你不可以这样做！”

不管雅婕怎样的哀求，大宝开始转动着她，新鲜蜜汁就涂抹在藤泽静香皇后脸上。

“不可以的！这样会弄脏母后的！”

藤泽静香皇后高挺的鼻子周期性地在蜜穴中滑动着，好像磨墨一样。雅婕扭曲着身体，产生微微僵硬的现象。

“…啊……呼呼……”

藤泽静香皇后慢慢苏醒过来，不久就发现自己脸上的异样，她惊呼着，“什…什么？哎呀～～！”

她张开眼睛，就发现小嫩穴在自己的眼前晃动。


──────────────────────────────────────────────────
第594章 皇后母女（二）
────────────────────────────────────────

一瞬间她还不知道到底发生了什么事情。但是，很快地她就完全察觉出自己现在所处的情况。

那是多么不堪入目的景象，这样的事实竟然发生在自己的身上。

大宝让雅婕的身体往下趴，将她再次摆出69的性交姿势。

不同的是，这次雅婕的下体就摆在藤泽静香皇后的脸上。

“静香皇后，你终于醒了。真是太好了。我现在要开始强奸雅婕妹妹，你快点来帮忙吧！”

大宝是故意说出强奸的这个字眼，这样能更深地刺激着藤泽静香皇后。

“什么？你在说什么！这…绝对…绝对不可以的！”

“你又弄不清楚自己现在的身份和立场吗？我现在可不是你的皇子了，而是你们母女三人的主人了。难道要我讲你们三人丢进炎都池喂湖怪吗？哎呀呀～原来静香皇后是打算这样做！真想不到……”

“但…但是…那样是不可以的！”

“其实我也不舍得让你们三人喂湖怪的，但你要快点来帮我强奸雅婕妹妹吧，把她的小嫩穴给我掰开吧，这样我就可以在你面前进去了！等我在雅婕妹妹的小嫩穴，美美射出新鲜的精液，那今天我就放过你们了！”

“我做不出来！请不要再…在侮辱雅婕了！…让…我…我来替代雅婕吧……拜托你了！”

“还是雅婕的小嫩穴好，又紧又香，你的小穴虽然肥美还是不能相比，当然不可以取代。雅婕是十几岁吧？你将近四十年的老穴，肥美美的，当然是没有取代的道理，这你应该懂吧？”

“可是，和十几岁的少女性交，这是很奇怪的事，没有这个道理！拜托你了，请你来强奸我吧。就算是要射出多少精液也没有关系，只要放过我的女儿就好！”

“真是被你打败了，说破嘴皮，你还是听不懂…算了，我看这样吧。让我先尝尝雅婕妹妹嫩穴的美味，等快要射精了，再和你打上一炮，这样一来，雅婕就可以享受到和我这个强壮哥哥性交的乐趣，而静香皇后你也如愿以偿得到我滚烫的精液。这真是一石二鸟，我太聪明了，静香皇后，你觉得呢？”

“这…这…雅婕是个十几岁的少女而已…请你发发好心，放过她吧……”

“母…母后……不要…不要担心我…我没有关系……”

雅婕虚弱的说话了。

“你看，连雅婕妹妹都这样说了。好，现在不要再忧虑什么了，就来强奸雅婕妹妹吧，然后在小嫩穴里，射出大量滚烫的精液吧！”

“等…等下！精…精液…就全射在我里面吧……拜托…拜托了……”

“母后说的已经太迟了。雅婕妹妹喜欢这样，所以还是要射在雅婕妹妹的小嫩穴里！”

“宝儿，拜托你了！既然我不是你的亲生母亲，母后还是想要你的精液！所以…把精液…全部射在我…我的…阴…沟壑幽谷……里吧…是我想要这样的！”

“呵呵呵呵，静香皇后，被你拜托到这个程度，那我也不能太无情。好，干到快射时，就来和你性交一下吧！”

大宝一边说着一边套弄着勃起粗大的巨蟒，前列腺液气势汹涌地喷发出来。

“静香皇后啊，现在打开雅婕妹妹的小嫩穴吧，摆出方便大巨蟒插入的姿势吧。呵呵！”

“这…这……”

“静香皇后，如果你想要射精在你肥穴里面的话，就快一点吧！”

听到这边，藤泽静香皇后只能颤抖地伸出手，摸向雅婕娇嫩的蜜唇上。

叭滋……幼小的花唇向左右张绽放开来，露出窄小的美少女蜜洞。

红通通一张一合的蜜穴，真是吸引人。

答…答…跟着，香甜蜜汁化成的丝线慢慢垂滴下来，滴在藤泽静香皇后的脸上，发出阵阵淫靡的声响，堆积出一圈圈一圈圈的银白。

“呵呵呵呵，看来雅婕妹妹是已经准备好了……但是大巨蟒勃起太久了，整个硬龙头红通通的，没有一点湿润，这样很难插进去……这样吧，用静香皇后的口水来弄湿吧！”

大宝说完这句话后，一边套弄着坚挺的巨蟒，一边往下坐好，最后吩咐着藤泽静香皇后说：“静香皇后，快点来吧，头转过来，好好吹箫一下吧。如果努力让我坚硬的大巨蟒沾满口水，那等一下插雅婕妹妹的时候，她就不会痛了！”

这时已经不需要多说恐吓的话，藤泽静香皇后便主动张开口，含下巨蟒，黏答答的舌头立即缠绕上来。

舌头如灵蛇班四处地游走着，认真又急躁地将口水涂得龙头是一片湿答答的，就连雁颈和冠状沟也没放过。

大概是知道种爱的女儿逃脱不了被大宝当面狠插的命运，所以想要尽量减轻等下性交所可能带给雅婕的疼痛吧。

虽然是这样说，但藤泽静香皇后看来没有太多口交技巧，只是胡乱地舔弄着。

转眼睛，整根大巨蟒便被口水沾满，发射出湿淋淋的邪恶光芒。

虽然继续让藤泽静香皇后口交下去，也可以享受到其中的乐趣，但在面前还有着流出大量蜜汁的娇嫩小穴正等待着粗大巨蟒的狂抽猛送。

一想到这里，巨蟒似乎就更硬更粗大了，前列腺液也好像不要钱般，从马眼中一股一股喷出来。

大宝从静香皇后的口中拔出粗大的巨蟒…啵地一声，巨蟒跳出鲜艳的香唇，散发出闪耀光芒的银色花蜜，滴往藤泽静香皇后的脸上。

血红的龙头上满布着搀杂许多泡泡的口水，如同三温暖后，发出阵阵的热气。

“好了，来吧，赶快掰开雅婕妹妹的小嫩穴吧……还有，只能用一只手！”

藤泽静香皇后的拇指和食指，顶在幼小的蜜唇上，缓缓张开，将蜜穴向左右撑开。

“静香皇后，你的另一只手，带着我的大巨蟒，插进雅婕妹妹的小嫩穴吧！”

大宝命令着。

“这…这个……”

“怎样？不肯吗？如果不要，那等一下我就射精在雅婕妹妹的小穴里喔！”

“不！不可以这样！我知道了…我做……我做就是了……”

这样说着的藤泽静香皇后一手握住大宝滚烫的大巨蟒。大巨蟒非常坚硬，高高地指向天空，气势非常吓人。

藤泽静香皇后握住巨蟒，往下调整插入的角度，大宝慢慢顶送上了腰……

噗嗤……龙头碰触到柔软的蜜肉，但却不是蜜穴的入口，巨蟒受到阻碍，大宝轻轻回抽腰身，藤泽静香皇后再度修正好巨蟒的角度。

为了方便大宝强奸女儿，妈妈撑开女儿娇嫩的蜜唇，带领着坚硬的巨蟒……

这真是令人悲伤但却又令大宝欲火更旺的景象。巨蟒一点一点逼近欲火想要焚烧的圣地……妈妈调整的角度真是令人惊奇啊。

大概是厌恶凌辱吧，雅婕小嫩穴不断颤抖着，一张一合地尽全力排斥着。

因为蜜唇上溢出大量蜜汁而显得相当湿滑，连带让母后推开蜜唇的举动受到不小的阻碍，手指不断滑出蜜唇。

藤泽静香皇后想要尽快调整好可以插入角度，但却不容易办到。她看来有点急躁，但这却是非常美妙。

“嘿嘿，雅婕啊，母后好像有点困难，快点帮助母后吧！我很快就可以强奸你了。高兴吧，哈哈～～哈哈～～”雅婕挺起腰，脸贴在妈妈的肚皮上，身体不断微弱颤抖着。

“好了，静香皇后啊，认真一点吧！如果还想要慢吞吞的话，那雅婕妹妹要是发生什么悲惨的事，就不能怪我喔！难道你是想避免雅婕妹妹被我强奸，所以才会故意这样做吗？是这样吗，那嘿嘿！”

“不，不是这样的…我…很…很快…很快就会弄好了……”

藤泽静香皇后拼命避免惹怒大宝，跟着大宝就看见令人兴奋的景象！

藤泽静香皇后将食指轻轻插入女儿雅婕的蜜穴，拇指和中指剥开滑溜溜的肉缝，两片蜜唇的连接处几乎都要迸裂开来，是这样的完全推开了小小的娇嫩蜜穴。

蜜穴中散发出熟悉的美少女诱人的香气，让大宝更为兴奋。

跟着藤泽静香皇后导引着大宝邪恶的粗大巨蟒慢慢接近雅婕两片蜜唇所圈起的蜜穴，然后迅速抽出食指，最后喷发着前列腺液的火红巨蟒，就顶住幼小的蜜孔。

啪滋……龙头死死地锁住少女嫩穴的入口。

“雅婕…对不起……对不起了……”

吱吱……吱吱……大宝慢慢挺着腰，巨蟒前端渐渐消逝在小小的蜜孔之中。

噗嗤……噗嗤…

“啊……啊唉！”

雅婕呻吟着。

“现在我就给雅婕妹妹你最想要的大巨蟒吧，要好好尝尝喔……呼呼呼…妈妈也来帮忙了，所以大巨蟒是大宝和妈妈送给雅婕妹妹爱的礼物喔……”

噗嗤…噗嗤……鲜红的大龙头慢慢敲开娇嫩的小孔。

“哎呀～！好像比上次更大了啊！不要啊～！好痛……好痛啊～～！”

雅婕凄惨地哀号着。

“住…住手……不可能再插进去了！”

突然间，藤泽静香皇后大叫起来。

或许是因为就在自己的面前，女儿的小嫩穴正被一根恶心的大巨蟒刺进去。

又或者是因为听见女儿凄惨的叫声，让她受不了，所以才会大叫出来。

“什么住手，你给我住嘴。静香皇后，好好看我强奸你女儿吧！就算是一个美少女，让我的大巨蟒这么一干，也会感到很舒服，会爽到想要我在小穴里面射精了，这样她不知道有多开心呢！更何况她在菊花山庄就已经享受过我带给她欲仙欲死的快感了呢！”

“但…但是……会痛！”

“静香皇后，你真她妈的啰唆！因为可能会痛，所以我不是慢慢插进去吗？没看见是不是，再啰唆，我就一口气狠狠干进去，大巨蟒一次全干进去，就爽快了！”

“这……这不可以的…”

藤泽静香皇后的哀求中，充满了哭声。

“静香皇后，快点，从下面好好看清楚吧！现在我到底插进去多少呢？”

“这……这…只有…一点……一点点……”


──────────────────────────────────────────────────
第595章 皇后母女（三）
────────────────────────────────────────

“一点点是多少一点点？你要说清楚！还有几公分，龙头的雁颈才会插进去呢？”

大宝一面爽快地说着刺激藤泽静香皇后的话，一面舞动着腰身。

娇嫩的蜜肉和龙头彼此挤压在一起，大宝一丝一丝退去插入的力道，看看到底插进去多少。

这个时候，细嫩的蜜穴虽然极力排挤着血红的龙头，但龙头还是一点一点插进去了。

“…还…还有……两……两公分左…左右…全部插进去……”

泪声中，藤泽静香皇后做出这样难堪的报告。

“什么东西插进去了？是雁颈吗？还是整根巨蟒都插进去了？”

“是…雁……雁颈……”

这样猥亵的回答会从自己的嘴巴说出，大概是藤泽静香皇后从来没有想像过的吧！

“很好，以后都要这样清楚回答出来。如果再加上‘插进雅婕小肉穴里’的话，那就是一个完美的回答了！”

大宝一面说着一面开始强力挺进着腰身。

吱吱……吱吱……

“痛…痛啊……”

“静香皇后，再看看，怎样还差多少？”

“还有…一公分…雁颈就全…全部插进…插进…雅婕小…小肉…小肉穴里……”

“嘿嘿，嘿嘿…还有一公分吗？虽然只差这么一点点，但问题就出在这边。因为龙头太大，所以雁颈十分粗大，要插进去的话…就要用点技巧…像这样…”

大宝一面说着一面快速间歇性抽送着腰身。

“唉啊～痛……好痛……呜呜……”

“好了，现在怎样了？”

“还没插…插进去了……”

“好吧，静香皇后啊！那么现在你来摸摸看大巨蟒插进去的地方吧！”

藤泽静香皇后伸出发抖的手，战战兢兢地抚摸着大宝和雅婕结合的妙处。

“好，把小穴的入口全被撑得开开的吧！这样大巨蟒才可以完全插进去！”

大宝得意的说着。

藤泽静香皇后用力地推开肉缝上的两片小蜜唇，大宝慢慢加大力气，将火红的巨蟒插了进去。

噗嗤…噗嗤…噗嗤…噗嗤…噗嗤…

“快点！现在怎样了？”

“插…插进去了……雁颈…就要…就要全进去……小…小肉穴里……”

“唉～！好痛……呜呜……不要了……好痛……”

雅婕痛苦地呻吟，她不断哀求着，同时也忍耐着大巨蟒强行插入所带来的痛苦。

但雅婕好像没有办法说出拒绝的话语，大概是因为她亲生妈妈在一旁帮助大巨蟒插入小肉穴的淫荡举动吧。

她根本没有可能得到母后的帮助来逃脱被强奸的厄运。

虽然是亲生的妈妈，但她应该会痛恨母后现在的行为吧。

既然没有办法逃脱被强奸的厄运，雅婕现在只能选择缄默，承受着大巨蟒在小肉穴里的插入，被强奸的凌辱只能往肚里吞了。

“还有…三…公分…巨…巨蟒……就全部……插…插进去了……”

大宝并没有下达命令来讯问，藤泽静香皇后就主动地回报巨蟒插入的状态。

虽然巨蟒是一个医学的高雅名词，但藤泽静香皇后能主动开口说出性器官的名称，这倒让大宝感到很意外。

“很好，插到这个阶段，接下来就很简单了……你可以放手了！”

藤泽静香皇后移开掰开女儿诱人小蜜唇的手，跟着大宝将腰身稍微往后拉。

噗嗤……噗嗤……随着大巨蟒的往外拉，娇嫩的蜜肉显然不肯放手，像个要糖的小孩，也粘着火热的硬棍向外翻开。

但大宝却无法将巨蟒给抽出，那是因为血红的大龙头被紧紧地咬住了。

“请等…等一下！不可…不可以这样！”

看来藤泽静香皇后是察觉到大宝的意图了。

“雅婕妹妹啊！要进去啰，一口气插到底喔！”

噗嗤…噗嗤…噗嗤……啪！碰碰～～在淫靡声响尚未停歇，大宝厚实的腰部便撞在雅婕的双腿上，发出肉体撞击的声响。

“真是超级爽啊！”

大宝一口气贯穿娇嫩的小蜜穴。

火红滚烫的钢铁大巨蟒强行灌入狭窄的蜜孔，虽然已经开苞过了，可是今天大宝的巨蟒已非那日在菊花山庄可比，雅婕娇嫩的蜜穴入口再次为之裂开，鲜血从裂缝中溢出，化成润滑液，让喷着火的巨蟒一路势如破竹向前闯，硕大的雁颈，有如一颗鸡蛋大的血红龙头，嘶吼着喷发着前列腺液，在下一瞬间便撞击到蜜穴的最深处了。

温软的柔柔小软肉包裹住肉棍，龙头的最前端就顶在少女花心的最中间。

“啊啊…雅婕……都是母后…不好，对…不起了…”

在自己的面前，心爱的女儿受到无情的强奸，藤泽静香皇后感到非常悲痛，她口中喃喃自语着。

但这样悲惨的事，却是藤泽静香皇后自己亲自出手索引导出来的。

心爱女儿的娇嫩蜜穴被掰开，握着棍烫的巨蟒，带往鲜嫩的蜜穴，导引插入的人，不是别人，就是自己……眼前的强奸犯行，其中有相当大的责任是自己该担起的！

蜜穴中新鲜的蜜汁被挤压出来，化成一滴一滴透明的蜜珠，滴在藤泽静香皇后的脸上，悔恨的泪水如雨下从眼睛中流出，蜜珠和泪水一起弄湿了她的脸蛋。

“呵呵呵！静香皇后，现在开始就可以好好爽一爽了！你的位置是一个贵宾席，可以看的清清楚楚，不要浪费，要盯紧着看！”

大宝一面说着一面用力扣住雅婕的小蛮腰，然后抽送起来，速度慢慢拉高。

啪……啪……啪…啪…啪啪…啪啪啪…噗嗤……滋……噗嗤…噗嗤噗嗤…噗嗤噗嗤噗嗤…肉体撞击声，巨蟒抽插蜜穴的淫靡声响，混合起来的音符回荡在空间中。

“啊啊啊～好痛！呜呜…不要了！好痛啊，住手…呜呜…不要了……好痛…好痛……啊啊……痛……”

雅婕就感觉到粗大的火红巨蟒毫不容情地在小小蜜穴中奔驰着，无空隙地填满着整个娇嫩的肉穴。

狭小的蜜孔紧紧地叩住滚烫的巨蟒，那如双手紧握的压力，真是令人爽到极点。

因为大量分泌出蜜汁，在肉穴内部蜕变成润滑液，所以虽然巨蟒是无比的粗大，但还是可以在小小的蜜穴中，肆无忌惮的横冲直撞，快速地反复抽送着。

如果现在可以将雅婕的小蜜穴剖开出横切面，就可以很清楚观察到小蜜穴是完全紧密锁住巨蟒，就连最粗大的雁颈也是没有空隙地被紧咬着。

这是因为这样，粗大巨蟒的最前端几乎要化成一锐利的弓箭，劈开通往子宫的又窄又小的蜜道。

当腰身猛一用力，蜜穴肉璧上的软肉便改变形状，清晰拓印出龙头的形状。

“住…住手！血！流血了！住手！”

藤泽静香皇后惨叫着。

好像是雅婕处女膜的残骸中再度迸裂开来，流出二次破瓜的鲜血。

但这样的哀求已经传不到大宝的耳中，他爽快地侵占住肉穴里的每一吋空间。

当火热的大巨蟒摩擦到变成残骸的处女膜时，雅婕便会发出悲痛的惨叫声。

“痛……好痛……啊啊……痛死了……痛……”

混合着蜜汁，从诱人的蜜穴中，渗透出些许的血迹，原本透明的蜜珠颜色也转为草莓般色泽，艳红的蜜珠飞散出来。

对藤泽静香皇后来说，女儿处女丧失的场面再度上演着是对她最大的惩罚。

这次处女丧失的一幕幕是如此近距离的观看着，就连破瓜的血液，从渗透出来到化为蜜珠然后飞散出去，整个过程是清清楚楚地印在眼帘里。

这如骤雨般倾泄而来的痛苦画面正是协助大宝来强奸她女儿的现世报吧。

“静香皇后，你女儿的处女小穴真是美妙极了，我太爽了！”

“可以了吧，请住手吧！剩下来换我好了，请你来强奸我吧！拜托你了，我想要大巨蟒了！想要被人强奸！请大量射出精液到我的身体里吧！”

藤泽静香皇后歇斯底里地向大宝哀求着。好像知道妈妈的痛哭，大宝耳朵中也听见雅婕的悲鸣。但这母女俩痛哭的合音却正是凌辱的最高境界。

“嘿嘿…太好了……当着母后的面强奸美少女公主真是太棒了！呼呼，好爽，太爽了！”

“呜呜…不要了……啊啊……”

“拜托你…呜呜…换我好了……请放过雅婕吧……”

在藤泽静香皇后的脸上，大宝尽情享受着雅婕娇嫩肉穴的美妙和香甜，他想就这样一直干下去，直到他替妈妈袁雪妃出了这口气，直到他心满意足……

“爽…爽啊…呼呼……真是妙穴…夹的好紧……呵呵…跟第一次破瓜的感觉完全一样，雅婕妹妹你知道吗……就像在菊花山庄刚刚处女丧失那个时候……完全一样…爽极了……喔喔……”

粗大巨蟒的每一吋每一个角落，都叫小小蜜穴中的软肉给给紧紧束缚住，强烈的压力如手套弄让大宝有了激射的感觉，快感慢慢累积，兴奋的大宝快速抽动着粗大的滚烫，美少女蜜穴特有的狭窄，让蜜穴和巨蟒的密着度更加的提升，完全没有任何的空隙。

当猛力贯入狂野巨蟒时，就连娇嫩的花瓣也要一起陷进蜜穴里去，而当火红的巨蟒向外抽出时，紧紧盘住肉棍的娇嫩软肉也跟着从蜜穴中追出。

巨蟒往外抽出，现出铁棒雄伟的姿态，上面还闪耀着奇特的光芒，那是涂抹上少女蜜汁受到阳光照射而反射出的光芒。

再仔细看清楚，反射出的光芒中还夹带着艳丽的火红色彩，原来从少女处女膜的残骸中还不断渗透出新鲜的血液，也跟着蜜汁一起附着在肉棍上面。

二度破瓜的鲜血慢慢流出，在肉棍上形成一条条红色的溪流。

这就是少女进化成熟女最明显的证据。

能够拔得美丽少女的初夜，是男人最高的荣誉，那破瓜的鲜血就是美妙的奖牌，不是垂挂在脖子上，而是沾粘在火红的肉棍上，这光荣会让男人狂射出每一滴欲望。

不管是不是因为强奸而夺得奖牌，只要插入小处女的蜜穴，就可以了。

插进去的时候，心里感到无比的兴奋，而当抽出的时候，望着急躁跳跃的巨蟒，心中也是感到无比的兴奋。


──────────────────────────────────────────────────
第596章 皇后母女（四）
────────────────────────────────────────

这就是连蜜穴最底层也强奸到的证据……刮出的蜜汁满布在鸡蛋大的龙头上，大宝兴奋地看着凌辱的成果，蜜穴中柔软的嫩肉就连香菇头下也都摩擦到了。

这感觉真是爽死了。

“呼呼…嘿嘿，静香皇后啊，有没有看清楚啰？”

大宝故意这样问着藤泽静香皇后，她应该是在雅婕的屁股下，正凝视着他们两结合的部份。

粗大巨蟒进进出出地快速抽送、肉棍上的红色溪流、二刺破瓜的处女鲜血以及蜜珠的飞出，这些她都应该全都有看见。

“看…看见……看见了……”

“情况变得怎样了呢？”

“还…还要…拔出来……一点…一点点……”

“你要说得更清楚明确一点！是谁的里面变得怎样了？”

“还要…一点点……你的阴…巨蟒……就可以从……雅…雅婕…的小穴…里面……拔出……拔出来……”

“哈哈，可不能真的拔出来，那就没有趣味了！”

说话的同时，大宝腰身用力一顶，火红的大巨蟒就狠狠地贯了进去。

“哎呀！”

雅婕痛苦地呻吟着。

“不可以！”

藤泽静香皇后尖叫着，血红的龙头强硬切开狭窄的肉穴，一口气贯穿到最深处。猛烈的快感从大巨蟒里爆炸开来，跟着向全身蔓延飞散开来。

娇嫩的淫肉也紧紧摩擦着龙头。

特别的是，雅婕的小肉穴现在是更加了湿润了，因此带来更为强大的快感。

如果是没有淫辱幼女经验的菜鸟，光是这样或许就会精液狂暴出来也说不一定。

就算是像大宝这样的老经验，如果一不留心龙头马眼处也会倾泻而出的，所以要很小心。

可是，现在的画面真是太难得了。

在藤泽静香皇后的面前，强奸她心爱女儿，处女破瓜的鲜血四处飞散着，这令人震撼的情境一定好拉长一点，好好享受一下，不这样做，那就是太浪费了。

因此，大宝拼命用力着紧锁住括约筋，承受着一波又一波的快感冲击。

蜜穴中堆积满满的娇嫩蜜汁，从巨蟒与蜜穴中偶然现出的隙缝中，好像逃难一般地快速喷了出来。

混合着破瓜鲜血的蜜汁飞散到了藤泽静香皇后的脸上。

“呼呼…呼呼……呼呼……”

大宝爽快地呻吟着。

“呜呜…痛…呜呜……不要了……”

雅婕喃喃地低声悲鸣着。

“停止吧…雅婕受不了了……”

藤泽静香皇后绝望地哀求着。

噗嗤……噗嗤……噗嗤……淫猥的抽送持续快速进行着。

狠狠的连续插送，每一下都让雅婕发出痛苦的呻吟，从结合部份溢出的朱红色凌辱蜜汁弄湿着藤泽静香皇后的脸蛋。

因为不想轻易射精出来，所以大宝使尽力道强形压抑着巨蟒传出的兴奋。

或许是因为受到压制，巨蟒变得更为坚硬，也勃起的更为粗大，长度更是瞬间加长许多，这让大宝可以尽情的抽送着。

“不……不可以啊～！…拜…拜托你了……温…温柔点……”

粗大的火红巨蟒在女儿小小的蜜穴中横冲直撞，这样骇人的凌辱就在自己的面前上演着。

藤泽静香皇后拼命地哀求着，为的就是保护心爱的女儿。

大宝当然是不接受这样的哀求，小雅婕蜜穴的滋味是如此甜美，让大宝一直不忍放手，好想一直干下去。

碰碰…碰碰……两个睾丸飞舞着碰撞着，发出愉悦的响声，巨蟒一次又一次插进到蜜穴花心的最深处。

碰碰…碰碰……雅婕黏糊糊的蜜穴不断撞击在大宝的小肚上。

虽然今天已经喷射过两发了，但睾丸依然相当饱满，里面满满的都是大宝欲望的滚烫，想要喷射在少女的花心里。

性欲完全没有消退的迹象，反而如同浪波，一波高过一波，大宝期待着令人酥麻的射精快感。

因为已经好久好久没有猎取到如此优质的猎物，所以累积了许多许多的精液，想要当着藤泽静香皇后的面在这个美妙的公主身上，尽情的发泄。

这真是可以令人兴奋到死啊，是有这样的爽快。

藤泽静香皇后的老公天皇陛下大概是个老古董吧，如果他知道凌辱的滋味，想必老早就将藤泽静香皇后调教成一匹性爱的母兽。

让女人感到痛苦而发出苦闷呻吟，是男人最大的成功。

在这样凄凉的调教中，女人一面哀叫着一面却会喷发出奇异的荷尔蒙，这可以大大增加男人的精力，历久而不衰啊！

如果粗大巨蟒还吸收女人蜜穴中所喷发出的淫荡蜜汁，那是可以增强巨蟒的强度，粗大的巨蟒不断变粗变硬，就连持续力也会增加。

嘿嘿，这其中的好处可以说是道不尽说不完的。

这一双母女大概把大宝视为鬼脸恶魔般的邪恶人物吧。

她们身心灵上呈现出的凄惨与悲凉的反应，却不断淬炼着大宝的身体以及心理。

没有经过实务的锻炼，大宝是不可能达到奸淫大师的等级。

她们母女俩或许没有意识到这点吧！

蜜穴内厚重的挤压，带给大宝无边的享受，细细品味着娇嫩蜜穴中的那一团团软肉，一褶又一褶皱折环绕巨蟒四周的美妙。

大宝慢慢抽送着，沉浸在幸福的天堂中。

不，大宝并不是故意要这样做的，实在是因为在高速的抽送中，很可能会在不知不觉下喷射出来，那样乐趣就会消失不见。

大宝腰身缓缓地抽动着，绕圆般运动着，尽全力压抑住那越来越强大的射精快感。

品味着少女蜜穴鲜嫩的甜美，大宝在犹如处女蜜孔的最狭窄蜜环暂停，那强大的蜜穴压力，让他好舍不得离开。

过去插穴中，是没有品味过这样的插入感，那美少女的蜜穴是如此紧又如此小还如此黏人。

一股股强大的吸力对着龙头中央的马口，拼命想要吸出里面的滚烫。

就算是十几岁美少女的小蜜穴，再强奸过少女几次以后，这样的美妙滋味也会渐渐消失不见吧，所以现在更要好好珍惜。

火热的大巨蟒，犹如一根滚烫的铁条，一次又一次刺入蜜穴的花心里。

雅婕不知是难过或是开心，她做出激烈的反应，身体不断扭动着。

大宝的凌辱手段不光光是给予肉体上痛苦的折磨而已，在心灵上却是带给她至高的快乐。

在鬼脸恶魔强奸行径中，很多次都是在少女蜜穴干巴巴的时候，就迫不及待强行插入，或许是因为他喜欢听少女痛苦的哀号吧。

不过这样的行为，在大宝看来就像是强奸情趣娃娃一样，毫无乐趣可言。

虽然少女痛苦的哀鸣声确实可以勾引着强奸魔到兴奋的极致。

不过这样却不能带给少女一种无法抗拒的屈辱。

对大宝来说，是应该带给少女她那被强奸的肉体最高的喜悦，这才是他的凌辱手段。

兴奋的精液洒遍全身的肉体，少女蜜穴不断涌出甜蜜的嫩汁，巨蟒一口接一口全部喝光光，用少女的蜜汁保养着火红的粗大巨蟒，这才是一个调教魔最为重要的任务。

大宝身体暴汗了，一丝一丝的汗水化成淫恶的水珠，开始往下飘落。

调整好奸淫节奏，巨蟒上传来的愉悦也相当稳定，控制到没有走火的迹象。

火红的巨蟒规律地贯穿着蜜穴。

腰向前挺刺着，些许黏稠的汗水中充满着浓烈的男子汉气味，随着抽送的节奏，四下飞散着，如甘露般，遍撒在雅婕和藤泽静香皇后的身体上。

虽然每天干着这样激烈的强奸，几乎都可以当成减肥的一种运动，但大宝的体重却没有任何的变化，还是和以前一样。

可是，大宝并没有特别的瘦，相反的还越来越强壮健美。

大宝紧紧压在雅婕的背上。

黏答答的汗水，让他和雅婕几乎要黏在一起。

有着这样的贴紧感，也是多亏他的体型。

雅婕健康的香汗混合着大宝身体流出又酸又臭的汗水。

现在不光是巨蟒紧粘着蜜穴，就连身体也是彼此全身上下互相碰触着。

这一来，大宝不用狂抽猛送，也可以轻松品味到娇嫩蜜穴香甜的滋味。

“静香皇后啊……搓…搓搓……玉丸……”

“玉…玉丸……”

虽然痛苦的藤泽静香皇后脑蛋瓜一时转不过来，但很快就注意到在她面前飞舞装有精液的阴囊。

跟着在不知不觉中，她柔软的手心很自然的就握住睾丸。

“不要太用力握……要小心一点……如果你做出什么奇怪举动的话……那就不要怪我对雅婕下手喔！玉丸可是男人非常紧要的部位，你知道吗？假如握太用力的话，精液可是会随时喷发出去的！”

大宝对深通忍术的藤泽静香皇后可不敢掉以轻心，打预防针来威胁着藤泽静香皇后。

“好…好的……”

藤泽静香皇后立刻做出回答。

“手心一定要涂满口水，用滑溜溜的手来搓揉，一定要这样才行！不然可要喷出来了！”

听话的藤泽静香皇后缩回手，不久后，大宝察觉到先是一颗然后又是一颗，两颗玉丸被黏糊糊暖暖的感觉给包围起来。

“呼呼…好爽……就是这样……呼呼……呼呼……喔喔……”

火红巨蟒埋在娇嫩的蜜穴里，玉丸被暖洋洋的手心黏糊糊地搓揉着。

虽然还没有因为极度兴奋而到达要射精的程度，但快感的浪波从心海深处一波又一波的涌现，然后狂野的奔腾起来。

这感觉真是他妈的爽啊。

“啊啊……雅婕……爽快吧……你的小穴里面……有一根铁棒……不断的插……知道那就是大巨蟒在插小穴吗？”

“啊啊……我…知……知道……呜呜……啊啊！”

强忍着痛苦，雅婕压低声音回答着。

“有插到最里面了，知道吗？”

“是…是…啊……的……已经…啊…插…到最里…啊……里面了…顶……顶到……啊啊……”

大宝当然知道巨蟒插进蜜穴到哪边，但却硬要雅婕自己亲口说出来。

听到她的回答，大宝得意地轻快舞动着腰身，持续做着活塞运动，滚烫的巨蟒一次又一次贯进小蜜穴中，每一刺龙头都顶到子宫口，做出火热的压迫。

“啊…啊嗯…嗯嗯……嗯嗯……喔喔……”


──────────────────────────────────────────────────
第597章 皇后母女（五）
────────────────────────────────────────

突然间大宝听见雅婕的口中，泄出甘美的喘气，那是属于女人特有的呻吟韵味。

她的身体也一片火红，呼吸急促起来。

喷出的甜美气息中，还混杂出一份不该在美少女身上出现的艳丽。

大宝用胸口将雅婕的身体给固定住，巧妙展开腰上高超的性技巧，一抽强似一抽，一插快过一插，汉白玉石床发出嘎吱嘎吱的响声，肉体开始高速撞击起来，啪啪响声不绝于耳。

大宝突然间展开高速的抽插，让雅婕呻吟着。

射精感急速从巨蟒上传出，但大宝却死硬地强忍着，口中开始大叫起来：“喔喔～～雅婕……雅婕的小穴！呼呼……呼呼……喔喔……”

噗嗤…答答……噗嗤……啪啪……噗嗤……配合着巨蟒狠狠插蜜穴，蜜汁发出甜蜜的乐曲。

雅婕痛苦又甜美的喘气着，这样美妙的音符是如此近距离在大宝耳边演奏着。

这样近距离的听着，就连呼吸的气流也是听的一清二楚。

和先前呻吟已经有了不同，在呻吟中已经几乎听不见刚刚饱含的痛苦成份。

“好痛……好痛喔……喔喔……喔喔……”

大宝放慢了活塞运动的速度。

“和上次在菊花山庄处女破瓜时来比，哪一个比较痛呢？”

“啊啊……喔喔……两个都…都好痛……好痛啊……”

“痛还是有程度的区别，究竟是那一个比较痛呢？”

“…刚刚……刚刚一开始……开始的时候……”

这样的回答是很容易就可以知道。

因为在菊花山庄那时紧密的处女膜被坚硬的巨蟒给贯穿刺破，裂开的小孔被强行撑大，大巨蟒就贯穿进去，那痛真是无与伦比的。

“那时候的痛是不是渐渐不见了……这就是蜕变成女人的证据啰……”

对大宝来说，这也是悲哀的事，因为蜜穴已经不再那样的紧了，被大巨蟒贯穿后，蜜穴也会越来越松弛的。

算了，正因为如此，所以处女才会显得那样珍贵。

“静香皇后，好了，现在改按摩一下菊花吧！就好像是雅婕服务的那样，手指尖要用口水彻底涂湿…一手要继续搓弄着玉丸！”

大宝稍微从雅婕身上拉开，双脚跪在汉白玉石床上。

从他们俩身上连接的部位，像大雨滂沱般，先前堆积的汗水一口气狂泄下去。

纤细的指尖推开屁股肉，滑向肛门口。

让她服务菊花的这一件事，藤泽静香皇后好像没有反抗的念头，大概是连反抗的体力也没有。

光滑的指尖轻抚着肛门上的软肉。

肉棍、玉丸和菊花小门同时受到挑逗。

玉丸和菊花小门沾满着藤泽静香皇后的口水，巨蟒上尽是雅婕娇嫩的甜美蜜汁。

这些女人洁净的甘泉，洁净大宝身体上每一处的肮脏，真是爽快极了。

“很好，雅婕前后动动看吧！……用小穴好好套弄哥哥的大巨蟒喔，你会这样吗？”

雅婕并没有回答，取而代之的是，她的手心和膝盖紧紧地贴在地毯上面，然后身体慢慢地摇晃起来。

“呜…痛…喔喔…好痛……”

雅婕一面喊痛一面呻吟着又一面努力服侍着大宝。

噗嗤……噗嗤…噗嗤噗嗤……粗大巨蟒狠狠钻入美少女的淫器之中，活塞运动以可怕速度增加着。

看着女儿此刻却用着刚破瓜后的蜜穴，竭尽所能地满足着大巨蟒的邪恶欲望。

而身为妈妈的藤泽静香皇后却只能眼睁睁看着猛烈抽送的进行。

如果雅婕往前动的话，就会大大暴露出结合的部位。

那可是连一点空隙也没有的完美结合，可以精准地呈现出巨蟒的横切面。

放开了对于玉丸和小菊花门的浓烈爱抚，像是舍不得般，菊花门不住地缩放着。

菊花深处的软肉也被抛了出来，紧跟着藤泽静香皇后伸出手指温柔地来回爱抚着。

玉丸也是，那种按摩真是轻柔，好像可以增加精液的产量一般。

大宝有着这样的感受。

这一双母女到如今都已经是大宝的性爱奴隶。在她们浓烈的爱抚中，心中的亢奋化成一波又一波性感，慢慢将大宝逼入了绝顶的高点。

“啊…啊啊……请你…记得……承诺……请你……”

忽然间藤泽静香皇后担心地说出这句话。

“承诺？什么承诺？”

“射…射精……要在我的…我的里面……”

“喔！对喔，是有这么一回事。难得你还记得。我是有承诺过要射精在静香皇后的淫穴里，而不会在雅婕妹妹的小美穴中。好吧，那现在就交换吧……不，在那之前……我还有一件事想要做！”

大宝把和雅婕结合的部位挪到藤泽静香皇后脸的正上方，此时的雅婕还依旧努力用着小嫩穴在套弄着快要射精的大巨蟒。

“因为我好一阵子没有抽送了，大巨蟒有点软掉了。呵呵！先让雅婕妹妹套弄一下，然后在插到静香皇后的浪穴里面。像这样男人的心，你应该知道吧？如果可以的话，那插到静香皇后浪穴里面，应该就很容易射精的吧！嘿嘿嘿嘿～要是真的直接插进静香皇后的肥美小穴里面，那说不定会整根软掉，那就不可能射精的……”

当然大宝的大巨蟒还硬的跟钢铁一样，不可能软掉的。

男人三个最敏感的地方同时受到抚慰，那兴奋简直是到了最高点。

只是，想要射精还需要一个最后的条件。

像雅婕这样慢吞吞的速度还远远不够，需要一个更高速的……

“我就插在雅婕的小嫩穴里，静香皇后你也来套弄一下吧！轻轻的用手指弄套着大巨蟒的根部。当然玉丸也要彻底的搓揉着。”

藤泽静香皇后立刻按照大宝的指示做了，食指和大拇指跨在巨蟒上，然后围成一个圆圈，套住了火热巨蟒的根部。

大概是她以为这样做后，大宝会很快的放过了雅婕，所以才会没有任何的犹豫吧。

滚烫的巨蟒上沾满了娇嫩的新鲜蜜汁，让手指滑动的非常顺畅。

藤泽静香皇后开始慢慢套弄起来。

噗嗤…噗嗤……噗嗤……

“再稍微握用力一点……雅婕你扭动也要再快一点。就算没有插到花心里面，也没有关系……”

扣住大巨蟒的压力更加强，小嫩穴以先前没有过的速度和节奏，摩擦龙头。

“拜托你……请绝…绝对……不可……不可以……射在雅婕的里面……”

这是藤泽静香皇后此时脑袋中唯一的念头。

“我知道了。我可是个非常厉害的男人，我可以自由自在控制射精的时刻，不要担心，呵呵…呵呵！”

噗嗤…噗嗤…噗嗤…噗嗤…迷人的音符规律性演奏着。

巨蟒一面受到女儿蜜穴的套弄，也被妈妈的手套弄着，这感觉真是棒透了。

而且，藤泽静香皇后大概能从手的触觉中，确确实实体验出大宝和雅婕结合的紧密吧。

大巨蟒插入女儿的蜜穴，又让妈妈做出射精前的服务……

藤泽静香皇后大概也没有意识到自己现在究竟是在做什么吧。

滚烫的大巨蟒渐渐传出危险的信号，射精的欲望越来越强烈了。

虽然大宝自己抽送可以扩大刺激面，得到数倍的快感，但大宝自己不动，而让她们母女俩奉献出淫猥的性服务，这样的场面和剧情却可以带给大宝另一种的快感。

大宝大张双手，一把掐住雅婕小小的屁股，向左右掰开，呈现在大宝的面前的是小小的菊花蜜门缓缓缩放着。

搓揉着两片雪白蜜臀的大宝忍不住分出了一根大拇指，奸淫着菊花上的小菊花。

或许是因为小菊花被大宝抚摸着的关系吧，他感觉到雅婕的蜜穴孺动的更为激烈，蜜穴要变得更为狭小，紧紧锁住狂野的大巨蟒。

“呼呼…呼呼…雅婕…可…可以了……”

蜜穴中一道道光滑的肉璧皱褶紧紧缠绕住巨蟒，就连雁颈的背部也没放过。

这酥爽这亢奋带给大宝极度的难过，这是男人强忍着射精时候，所会遇到的至福快感。

搓揉着小菊花的手指使力着，滑溜地刺进菊花洞里，在这一瞬间，蜜穴的压力也倍增起来。

“喔喔…雅婕……最高…爱的最高…高潮了……”

强忍着巨蟒中那难以抗拒的难过，大宝双手揉捏着无肉的屁股，雪白的双臀不断变化着样貌。

每一秒过后，呼吸就会变得更为粗暴，心跳频率也直线上升，大宝已经相当亢奋……蜜穴中的强大压力，就好像一台帮铺，强力抽取出每一丝的前列腺液，大宝可以微微感受到前列腺液不受控制从马口飞奔出去。

“雅婕妹妹，已经可以了……”

大宝一面说着，一面抱起来雅婕，就像是在抱小孩尿尿一样，并且将玉丸放在藤泽静香皇后的嘴上。

“来吧，静香皇后，含住玉丸！……空下来的手就弄弄菊花吧！……”

大宝三个性感要地再度同时受到抚慰，两颗玉丸一起被藤泽静香皇后含入口中。

“静香皇后，小心你的牙齿，把嘴巴大大的张开。无论什么时候，就好像舔吮棒棒糖一般，用口水和舌头来按摩玉丸吧！”

藤泽静香皇后开始活动着舌头来作为回答。

大宝稍微拉高雅婕，让藤泽静香皇后可以加快套弄巨蟒的速度。

现在掌握到射精关键的钥匙便握在藤泽静香皇后的手上。

好了，一切就绪，万事齐备了。

“静香皇后啊～还差这么一点点……如果认真确实地套弄好的话……喔喔……巨蟒就会像强奸静香皇后一样的勃起……手指也要插进菊花里…舌头也要好好活动……喔喔……呼呼……”

手指悄悄滑行到肛门口，虽然大宝不是个喜欢走后门的人，不过菊花偶而接受服务一下，这也是件爽快无比的美事，这样前列腺也会更发达，即使藤泽静香皇后不会突然刺激前列腺，但也能将男人快感的曲线一口气拉的很高吧！

跟着沉浸在唾液海浪，享受着舌头毫无技巧服务的睾丸，正等着将堵塞内部生产过剩的产品给释放出去。


──────────────────────────────────────────────────
第598章 皇后母女（六）
────────────────────────────────────────

“啊啊……静香皇后…做的不错…爽啊……爽啊…喔喔…呼呼……”

当手指在小小菊花中进出抽送的当中，一股和巨蟒享受的完全不同类型的快乐从屁股中窜出，然后奔向全身，大宝整个人几乎要麻木掉了。

“…雅婕…你要自己玩玩小蜜豆吧……”

这次大宝向雅婕下达了命令。

“……”

雅婕扭扭捏捏的摆动，她根本弄不清大宝所说的。

“就在你小穴上面，不是有颗小豆豆吗？知道了吗？快一点弄它！还是你想被我一直强奸呢？”

雅婕颤抖地伸出手，慢慢摸向娇嫩的蜜核。

“喔！”

随着雅婕口中轻叫一声，娇嫩的蜜穴剧烈收缩着，这时小小的手指头已经捕捉到那鲜红的小突起。

“喔喔！太紧了…好紧……用力弄一下蜜豆吧……喔喔……”

大宝感到娇嫩的蜜穴激烈吸吮着龙头，传来的快感浪波，即将让他喷射……以尿尿的体位，从后面贯入美少女的蜜穴中，又受到手淫的服务，而且在屁股下面又有少女的妈妈对大宝三个敏感带同时进行性爱服务……

伴随着肉体上的快乐，精神上所获得的愉悦也一口气猛往上冲。

在这一双母女的夹击下，就连情场老手色中恶魔的大宝也接近喷射的前一秒了……

“嗯…啊嗯……喔喔……喔喔……”

雅婕难过到不断呻吟着，腰身也不自主妖艳地飞舞着。

就好像要把整个龙头以及全根肉棍给吞噬进去，蜜穴中的软肉不断的挤压着越来越火红滚烫的大巨蟒。

好像在配合着女儿的企图，在玉棒下面的妈妈藤泽静香皇后也开始高速套弄起来。

“喔喔…啊喔…雅…雅婕…我好……好喜欢你……好爱你的…喔喔……”

一种令大宝难过又爽快的酥麻充满着整个胸膛，喘气声接连不断从鼻中喷出，听不清的言语也鬼吼鬼叫般从口中爆出。

就在这个时候，藤泽静香皇后突然将手指用力刺进大宝的菊花里，到了最深处后弯曲起关节，紧紧抵住弹刺着前列腺。

“喔喔！”

波滋…波滋……大宝感到两粒睾丸受到滑嫩舌头不断的攻击着。

“大…大便……要大便了……”

大宝微微地嘟哝着，尽全力绷锁起括约肌。

好像要对抗大宝这样的反击，藤泽静香皇后刺入菊花中的手指巧妙旋转着，飞舞刺激着大宝的前列腺。

好像根本不知道菊花洞里的手舞姿，藤泽静香皇后的另一只手不断狂野捋举大宝长长的大巨蟒。

随着菊花洞内手指的飞舞，随着巨蟒上手指猛力的套弄，快乐的电压急速飞上青天，在大宝意志力要做出忍耐之前，他的肉体却先行宣告败北了。

大宝的身体已经进入到射精前一刻的状态……全部的心神开始执行射精的程序……

“雅婕……哥哥要射…要射精了……要全部射在小穴里面……会射出好多……好多……”

大宝用藤泽静香皇后听不见的音量，在雅婕的耳边轻声嘟哝着。

“啊？你说…说什…什么……啊！”

在下一秒钟，大巨蟒突然僵硬起来。

堆积在睾丸中，如同滚烫的岩浆，经过高马力的帮浦，大男孩邪恶的欲望高速喷射出去了。

发射出去的滚烫将尿道撑开，快速流窜出去，从马口中射进欲望的天堂中。

“喔喔喔！”

一波又一波新鲜滚烫的欲望发射出去了，从马口直击在少女的花心上。

藤泽静香皇后好像全然没有察觉到从含在自己口中的玉丸中击发了一枪又一枪的火药。

她的舌头还在飞舞着，在玉丸上一次又一次加大刺激，就好像想要挤出每一滴精液一样。

可是大巨蟒的僵硬以及大宝口中的呻吟，或许她早已经察觉到发生非常事件，只是，她还不愿自己最后的希望破灭……

也或许认为大宝刚刚的“承诺”会约束他的行为，所以没有发觉到现实吧……

要是没有刚刚的“承诺”她应该会马上发现到大宝的射精，手指就会使劲掐住巨蟒，不让他射出精液吧！

大男孩最点的弱点正含在了藤泽静香皇后的口中！

如果她知道大宝已经在她心爱女儿的小穴中，射出滚烫的精液，她或许会痛恨到嚼碎大男孩的玉丸吧……种种惊险的如果，让大宝更为兴奋。

“喔喔……喔喔……呼呼……雅婕…哥哥好…好喜欢你……呼呼…射了……真爽…小穴……是最…最棒了……射精…就是表达……哥哥对雅婕妹妹的爱……”

“不要啊！”

雅婕尖叫起来。

大宝轻轻提起腰身，从藤泽静香皇后的口中，将玉丸给拉了出来，但她的手还在套弄着他的玉棍。

淫兽的欲望弄脏少女的蜜穴，就连蜜穴中柔软的肉璧上每一丝的皱折缝隙也全都弄脏了，邪恶的滚烫全都浸染进去了。

“嘿嘿…哈哈……还是中出蜜穴是最爽快的了……哈哈……雅婕妹妹，我已经射在小穴里面了，知道了吗？”

这次大宝邪恶的话语是那样的明确大声，当然藤泽静香皇后也可以听的一清二楚的。

“你做…做了什么？”

“静香皇后啊，你握住巨蟒，难道还不知道吗？嘿嘿…还是你假装不知道呢？大巨蟒不是变得硬梆梆的吗？还一抖一抖的吗？嘿嘿……那就是在射精！全部都射在雅婕的小蜜穴里面了，全部射在花心里了！哈哈～～真是他妈的爽啊～！”

说话的同时，大宝还不断射精着……大概是要确认出指尖的触觉吧，藤泽静香皇后暂时停止手上的套弄。

“不！不可以的！不可以射在里面！不可以，不可以！”

藤泽静香皇后绝望到歇斯底里地大声呼喊着。跟着她猛力掐住手上套弄的巨蟒，同时另一只手顶住大宝的屁股，想要推开他。

“不可以射到幽谷甬道里！这是你对我…我的承诺……你怎么可以……”

大宝将屁股往下沉，坐在妈妈藤泽静香皇后的脸上，同时得意的说：“呵呵，静香皇后，现在还不可以拔出来，你用力的掐住，是要我狂野地射出滚烫的精液吗？因为被掐住了，所以可以射出很多很多的精液的！哈哈！你是想要这样吗？好吧，就照你的想法做吧！”

大宝让妈妈藤泽静香皇后闻着菊花中飘出的臭味，然后催眠似地说出可以狂射精液到雅婕小嫩穴的妙论。

放缓手上的力量，吸口气，腰身猛力向前插，大巨蟒就插进蜜穴更深的花心里了。

噗嗤…噗嗤……火红的大龙头切开爆满邪恶滚烫精液的娇嫩蜜穴，插进花心的最深处。

射精中的龙头享受着蜜穴中软肉摩擦的快感，令人几乎快要痉挛般的快感，从腰身窜出，游走在全身。

“雅婕妹妹啊，你知道哥哥已经射精在小蜜穴里面了吗？有什么感觉呢？要跟母后好好报告一下，这才可以！”

“不要啊……肚子…烫烫…烫烫的…奇怪的声音…不要射精啊……”

龙头在子宫口不住颤动着，一波接一波降滚烫的欲望给射了进去。

“那是小宝宝射到花心最里面，开心的声音，知道吗？哥哥已经大量的射精了，是射在雅婕妹妹刚刚结束初朝月经的子宫口上，射出很多精液，知道吗？”

“不要精液……会生小…小宝宝的……”

大宝抬起腰，藤泽静香皇后终于从屁股下面获得释放。

“静香皇后，你看！多亏静香皇后的拔刀相助，雅婕妹妹也多高兴啊！…嘿嘿……”

“不行啊！不可以这样！不可以射在里面！”

“虽然我说过…不这样做……但实际上还是忍不注射在里面…好吧，雅婕妹妹你觉得怎样呢？”

“肚子…肚子里…好热……啊啊……”

“不行…这会怀孕……她只是十六七岁大的…初…初中生而已…怎么可以…呜呜…呜呜…呜呜……”

大宝听见藤泽静香皇后的哭泣声。

“呼呼…呼呼……那还不是因为……静香皇后…你太会套…套弄了……所以就射出来了！”

“你…答应……答应过我…你这个…骗子…骗子……”

“精液是从含在静香皇后口中的玉丸射出来的！呵呵…静香皇后，你握住玉丸，所以有射精的感触吧！那是你自己动手，亲自要我射精在女儿的小穴里面！哈哈……我可没有说谎喔！一切都是静香皇后自己要的！”

“你这个大混球！大骗子！无耻！小坏蛋！”

大宝倾听着女人的骂声，因为射精了，所以听起来心情是格外舒畅。什么也反抗不了的女人，带给大宝精神上无比的快乐。

“雅婕，好了…现在要乖乖的怀孕吧……”

“不要啊…呜呜…呜呜…不要精液……”

大宝一面听着母女合奏的哭泣乐曲，一面继续在娇嫩的蜜孔中，灌注邪恶的精液。

“嘿嘿…是到时候拔出巨蟒了，我会慢慢拔，要看清楚喔！”

长长的射精终于结束了，大宝估计着精液已经渗透进蜜穴的花心深处，所以这样说了。

大宝放下雅婕，再次摆出了69的性交体位，将淫靡的结合处对着藤泽静香皇后，让她仔细瞧着。

大宝缓缓抽出巨蟒，娇嫩的蜜肉摩柔柔地擦着雁颈，带给他几乎要到达疼痛的快感。因为射精才刚刚结束而已，所以整个龙头变得更为敏感。

“喔喔喔…呼呼……啊啊……”

爽快的呻吟中，大宝继续拔出巨蟒。娇嫩的蜜穴像似要报复般，施展出更加强大的力道，锁死着已经开始变得委靡的巨蟒。

或许是蜜穴自己要夺取还残留在巨蟒内的精液，就连一滴也不剩，这样才能夸显出自己伟大的胜利，打败粗大的巨蟒吧！

对蜜穴来说，射精后的巨蟒便是残兵败将。

女人这种生物，或许是因为要从男人巨蟒中榨取出更多的精液，而存活在这世界上吧。

对女人海底般的心来说，虽然在被强奸了，邪恶的精液也破除忌讳，射在了蜜穴里面，不过，就算是再邪恶的精液也还是女人在性爱的过程中，所得到的战利品。

即使是少女，这点也不例外吧。


──────────────────────────────────────────────────
第599章 皇后母女（七）
────────────────────────────────────────

龙头的雁颈被蜜穴口给紧紧的咬住，无法顺利退出，蜜穴中受到牵引的滑嫩软肉如海绵泡水般完全鼓胀起来。

“好吧，既然这样说，如果静香皇后你真心想要我拔出来的话，那就大声说‘拜托你，请射精在我女儿的小穴里吧！’”

“我说…说不出…这…这种话……”

“不要的话，那我就继续啰，我可是非常乐意不要拔出来，打上第二炮，这样可以吗？”

“不～不可以的～！……我说……我说就是了……”

藤泽静香皇后整个人显得非常紧张，瞳孔现出焦虑的眼神，她焦急地继续说，“拜…托…你，…请射……精在……我女…儿的……小穴……里吧！”

这样屈辱的话，终于被强逼着从藤泽静香皇后嘴巴里说出来了，这意味着女人已经坠入到无可挽救的无底深渊了。

这样屈辱的记忆会深深烙印在脑海深处，再也无法抹灭了……

大宝强硬地抽回腰身。

啵～大巨蟒终于从娇嫩的小蜜穴中给拔出来。

黏度非常高的邪恶污秽，在蜜穴入口和龙头间牵引出一条粗壮的淫丝，缓缓降落到藤泽静香皇后的脸上。

大宝故意扭动着腰身，在妖艳的脸上，画出了一条又一条的淫靡的银白线条，交错地散布在脸上，这画面真是非常淫猥。

然后……轰～轰……大宝看见精液从雅婕小嫩蜜穴中逆喷而出。

那是因为娇嫩的蜜穴又狭又窄，所以压力很大，所以一旦拔出大巨蟒，失去阻挡的污秽便一口气全都往外喷出。

男性淫欲的精液弄脏雅婕后，再次弄脏藤泽静香皇后的脸蛋。

“雅…雅婕……妈妈……马上替你……清干净……”

藤泽静香皇后一边说着一边迅速把脸靠上娇嫩的蜜孔上，她打算吸出玷污女儿的污液。

“慢着！在那之前，当然要先将我清干净吧！两个人一起来吧！”

说完后，大宝酥爽地大张双脚，躺成一个M字形，跟着说，“静香皇后就钻到我的脚下吧，雅婕妹妹跨过我的身上吧…”

这一双母女性奴早已经没有任何的自由。

如果忤逆大宝的话，他当然会说出威胁将她们三女丢到炎都池喂湖怪的话，那是她们无法承受的，经过短暂的迟疑，她们终于有了这样的认知，了解到自己的处境，于是母女俩一起聚集在大宝的巨蟒边，一个个伸出了滑嫩的舌头，替大宝清洁起来。

因为大宝和雅婕是69体位的关系，所以她的小嫩穴大宝可是看的一清二楚。那形成一纵线的花瓣中，这慢慢渗出淫欲的精液，往下垂去。

“两个人都要给我好好的舔！静香皇后也要好好弄干净玉丸和菊花喔。嘿嘿～如果让我爽的话，或许我会让你弄干净雅婕的……哈哈…哈哈…”

两根黏糊糊的舌头，争先恐后地缠上大宝的大巨蟒，开始进行对“主人”的奉献了……

雅婕张开鲜红小嘴，慢慢含进沾满精液的手指。按照大宝的命令要求，舌头舔干净手指，混合着口水将精液全都涂在口腔中。

滋…滋……

嫩穴中垂落的精液如雨下，一丝一丝倾注在藤泽静香皇后的蜜贝上面。微微混合血液的白浊邪恶液体湿淋淋地弄脏粉红的蜜唇。

大宝双眼盯着被蜜毛覆盖住的淫靡贝壳，缓缓将雅婕鲜嫩的花瓣降落到贝壳上面。

蜜贝被花瓣紧密覆盖住，不管是那一双淫贝都沾满大宝的精液，轻轻摇动着雅婕，花瓣下传来蜜贝轻快的呻吟，那是具有黏度的欢呼。

“好了，现在你们俩就让我开心吧！”

说完后大宝饿虎扑羊地往前扑上双脚大张紧密贴合在一起的母女身上，然后沾满着她门口水而湿淋淋的雄壮巨蟒，瞬间插入被精液弄的湿答答的一双淫贝中。

噗嗤…噗嗤……虽然并没有如同插入蜜壶内的插入感，但可以以一次同时享受到母女的两只淫贝，这样的快感也叫人回味无穷。

四片蜜唇上下左右无所不在的吸附上来，就好像八爪章抓到猎物不肯放手。

因为蜜唇上处处是大宝的精液，具有无比润滑的效果，就好像冲入的滑水道一样，咻～地一下，就不知道飞到哪边，真是酥爽。

“呼呼……用力的夹吧……如果技巧够的话，我是可以在外面射出精液的，那就是静香皇后你们获得胜利。不然我就要射在小穴里面啰，这样可以吗？”

藤泽静香皇后听见大宝这段话，腰身立即缓缓活动起来。雅婕也乖巧地配合着妈妈的活动，小小的蜜唇开始套弄着大宝的大巨蟒。

“没错没错，就是这样…爽……啊……爽啊……”

顺着母女俩的扭动，大宝也缓缓抽送着火热的坚硬巨蟒，品味着个中的甜蜜滋味。

脉打的巨蟒和母女俩淫靡的蜜贝，彼此互相摩擦着，起了润滑效果的精液也慢慢再度渗透进淫兽的蜜壶中，那肉璧的软肉再度舞动起来。

母女俩如波浪般起伏着，笨拙地扭动着腰身，拼命讨好着大宝。

除了享受过天皇陛下时间短暂近乎隔靴挠痒似的的疼爱，藤泽静香皇后可以说是几乎没有男人经验的女人。

而女儿在数个小时以前还是一个处女，当然也是没有男人经验的少女。

像这样的一双母女是不会有多美妙的腰身扭摆，但青涩的姿态却更为撩人。

两朵花瓣，四片蜜唇，从四面八方狂吻着巨蟒，无处不再的套弄，让大宝不知不觉吼叫出愉悦的喘气。

“呼呼…呼呼……喔喔…你们母女俩都是好色的女人…那我就让你们更…更爽吧……浪死你们……喔喔……啊啊……”

大宝慢慢加速起腰间的抽送运动。

母女俩立即有了回应，配合着大宝的抽送，二人淫荡地飞舞着花瓣，蜜唇如鱼出水呼吸般开合着。

淫靡的景象是母女俩一边挤压着大巨蟒，一边摇晃着腰。

肉体的撞击更是发出激烈的啪啪声，如同鼓声，打击出蜜戏的高潮。

藤泽静香皇后和雅婕母女俩的呼吸逐渐变得粗暴，在大宝的身体下，两人肌肤慢慢染上一片虹彩，艳如火烧，蒸发的汗水幻化成透明的青湮从肌肤飞起，遁入了空气中，形成如浓雾般的水气团。

“呼呼…呼…啊啊…啊啊…啊…嘿嘿…动作越…越来…越滑顺……技巧……变好…好了……嘿嘿……”

大宝可以感觉到巨蟒上一对淫贝变得更为滑嫩。

精液被拉得长长，变得稀薄起来，但蜜穴花房中又分泌出新鲜的蜜汁，蜕变成新的润滑液，让母女的运动更为滑顺。

噗嗤…噗嗤……噗嗤……噗嗤……淫靡的乐章，一遍又一遍的演奏着。

不管是肉棍的上面或是下面，到处都涂上一层又一层厚厚的光滑粘液，那是因为更为湿滑的蜜唇可以顺畅游走在肉棍上，所以到处留下甜美的蜜汁。

龙头四周的雁颈也被花瓣内的皱折给紧密吸住，让大宝感到更为爽快。

大宝耳中传来了此起彼落的喘气声，他将全部的意识都灌注在粗大火红的巨蟒上，细细品味着上面传来的母女俩不同的淫荡滋味，虽然没有真正把巨蟒插进蜜穴中，但却有大宝意想不到的快乐。

通体舒畅的身体也发烫起来，感到皮肤上有着如火烧般的灼热，大量喷发出来的汗水相当黏稠，浇的巨蟒滑不溜丢的，同时雅婕身上的汗水往下低落到藤泽静香皇后肉体上，全部都堆积在身上各处的洼坑里面，形成一滩滩淫靡的铁证。

汗水、爱液混合着精液，散发出一股说也说不出来，难以形容的奇异香味。

这股气味就是他们仨畸形性爱下的产物。

虽然她们母女两想要全盘否认，但他们仨的的确确是陷入一场无边的肉欲之中，大享无遮大会的甜蜜果实。

他们仨中间，藤泽静香皇后的反应好像出奇的好。

她不断摇晃着脑袋，口中的娇啼声不断，好似正承受着无数快感的冲击。

“嘿嘿…呼呼…太…静香皇后……有不错的爽快，很浪对吧…不要害怕……大声叫出来吧……哈哈……就算爽翻天了，也不要害臊……”

“哎呀！不…不是这样……我没有……没有很爽……唔唔～啊啊啊啊～～”藤泽静香皇后的嘴巴虽然这样说，但身体的反应却正巧说明她是多么投入。

大概是意识到妈妈的危机了吧，雅婕这时故意降低对于巨蟒的压迫。

“雅婕，快点，不可以偷懒！好好的认真一下，说不定我就会很爽……如果雅婕再加油一点的话，妈妈也就不会这样爽快连连了，对吧？你现在的第一个目标是要想办法让我射精吧，知道了吗？”

“唔唔…好…我知…知道了……”

雅婕再度将淫贝覆盖在滚烫的大巨蟒上挤压着。

藤泽静香皇后的苦闷变得更为激烈起来。

汗如雨下，全身的毛细孔都散发出淫靡的气味，那是想要男人猛干得荷尔蒙的香气。

潜意识的旷女欲望充满在宫殿内的每一个角落。

大宝故意不时扭动着腰身，让龙头边缘的雁颈搓弄着藤泽静香皇后高胀的血红蜜豆。

“哎呀～！啊啊…不可以的……那边……不可以！”

女人最为敏感的突起每一次受到玩弄，都让藤泽静香皇后的喘气变更深一次，更重一点。

不光是她这样而已，连雅婕也是，她的小蛮腰不住如蛇般缓缓扭动着，承受着快感的冲击。

大宝用粗大的雄壮巨蟒，一次同时品尝着这母女俩最为敏感的地带，带给她们无边的苦闷，小蜜穴搔痒难耐，只能不断喷发出蜜汁，来浇熄炙热的苦闷。

当然啰，大宝自己本身也从其中得到无边的快乐。

只是想到雁颈正品味着一双淫贝，那甜蜜蜜的蜜汁裹在肉棍上，大宝心中便沸腾出那令男人难过的射精欲望。

紧押着肉棍的一双花瓣早已湿淋淋了，将大宝快速带往绝顶的高峰。


──────────────────────────────────────────────────
第600章 皇后母女（八）
────────────────────────────────────────

大宝疯狂抽送着巨蟒，享受着娇嫩花瓣的抚慰，那两只淫贝上的四片蜜唇像似四张小嘴，黏糊糊地狂吻着坚硬到要爆裂的巨蟒，让大宝的兴奋越飘越高。

花瓣内沾满爱液的肉褶无处不在地纠绕着巨蟒。龙头下方的雁颈不断冲撞着敏感的蜜豆，急速地将藤泽静香皇后带入高潮的顶峰。

随着活塞运动的进行，一双淡桃色的花瓣内肉褶贝急速抽出又强行塞入，如此不间断地进行着。

巨蟒的每一刺都让藤泽静香皇后的“女人”天性多了一分的觉醒。

藤泽静香皇后的脸猛力向后仰，她高高地挺起了腰，快速捕捉住火红的巨棒，饥饿的淫贝毫不迟疑地吞噬掉滚烫的长枪，深深地深深地吞了下去。

藤泽静香皇后的狂叫瞬间点燃火药，犹如炸弹爆炸一般，极度的高潮喷发出来，如海啸扑向了全身。

肉体猛烈的撞击，发出淫靡的声响，逗的大宝欲火大旺，巨蟒也就更为坚硬。

当火烫的硬铁棒插入的时候，蜜穴构成的封闭肉筒从四面八方舞弄着血红的大龙头；而当滚烫的巨蟒往外抽出的时候，蜜穴中的肉璧又如虫孺动般，巴着雁颈不肯放手，仿佛还迷恋着巨蟒所带来的刺激。

狭窄的蜜穴孔发出更为强大的套弄力量，刺激着肉棍。

雅婕大概是知道大巨蟒火热贯穿进来吧，蜜穴中纯情的肉褶展开八爪的触手，四面八方环绕住炙热的铁棒。

蜜汁不住地如骤雨狂泄而出，努力地向大宝做出最棒的性爱服务。

一颗颗晶莹剔透的汗珠从雅婕的背上冒出，大宝张开手掌，一把擦掉汗珠，轻轻抚慰着腋下数次，然后伸手到妈妈和女儿的胸膛间，那里早已是汗水淋漓，手摸过尽是有如鳗鱼般光滑的紧。

手臂上传来的是软肉无边温柔的挤压。

雅婕胸口上那微微鼓起的小玉兔盘据在大宝的手心，那感觉真是难以形容，爽，真是爽啊！

大宝使坏地用力掐住小小的樱桃。

大概是痛了吧，雅婕痛苦地扭转着身体，娇嫩的蜜孔也跟着大大紧扣起来，巨蟒上享受到如手紧握的美感。

宫殿里响起了令人狂野的娇羞喘气声，大宝迫不急待追求着男人至高的天堂，巨蟒如狂龙出动，急速飞舞着，火红的铁棍，如饿虎扑羊，霎那间刺入蜜穴，溅起的蜜汁呈抛物线飞奔出去，带出的花香，增添大宝亢奋的气势。

大宝调整着活塞运动的速度，当每次爆发出的快乐波浪往上冲的时候，巨蟒中马眼处便喷射出射精前的透明前列腺液。

从散发出雄性浓厚体臭味道的皮肤中，狂喷出黏答答的汗水，汇集成溪流，好像一条瀑布般从大宝的身体往下流到雅婕的身上。

“可…可以……请来强奸我吧……将…精…精液全…全都射…射在…我的…身体里…拜…拜托了……”

藤泽静香皇后会这样说，那是因为她知道像大宝这个小坏蛋大色狼，在强奸女人的时候，如果不在浪穴里，射出爽快的精液，那是不可能停止奸淫的，小银龙的欲望也得不到满足。

“嘿嘿嘿…这么说…静香皇后可以让我满足吗？”

大宝一面说着一面慢慢从雅婕的小嫩穴中拔出粗大的巨蟒。

鸡蛋大的血红龙头有着男人羡慕的景象，处处沾粘着湿答答的透淫蜜汁，一滴又一滴地往下滴落，形成一条银色丝线，马眼中央还喷发出前列腺液，巨蟒火热的程度有如冒气的岩浆，似乎可以看见白湮从玉棍中袅袅升起。

享受女儿小淫贝的娇嫩，然后再尝尝妈妈老淫贝中不一样的滋味，那一定很爽。

光是狂抽猛送到射精，这并不是强奸女人最深奥的境界，那是不入流的。

更何况现在还有这么一双母女的浪穴与嫩贝可以同时采撷，如果不好好享受一番的话，那可真的是太浪费了。

噗嗤…噗嗤…噗嗤…火红的巨蟒狂野地在蜜穴中抽送着，一股又一股的淫汁也不受控制地喷发出来。

黏答答的肉棍和娇嫩的蜜唇间，牵引出蜜汁和花蜜所幻化而盛得银丝，映射出虚幻又耀眼的光芒。

如果可以看一下他们仨的股间的话，就可以看见娇嫩的蜜孔害羞地吞吐着，下面还有一张饥渴的淫贝狂野地开合着，两只蜜穴纵向并排在一起，争奇斗艳般对着大宝粗大火红的巨蟒发出爱的荷尔蒙。

这场景是何其壮观。雅婕那刚刚蜕变成大人的青涩蜜孔……藤泽静香皇后几乎没有受到多少次疼爱的饥饿蜜孔……

这两只幽谷甬道为了渴求着大宝下体上男人的骄傲，而竞相流出甜美的蜜汁，吞吐间呼出了诱人的气息。

特别的是，藤泽静香皇后的蜜孔是如此的饥饿，不断放出浓烈的女人体香，想要诱惑大宝胯下高顶向天的粗大巨蟒。

“哎呀呀～静香皇后的鸡掰水流倒满床都是了，真是非常淫荡，想男人想到疯了吧！”

大宝伸手摸了一把雅婕的嫩穴，然后将新鲜青涩的蜜滋涂抹在鸡蛋大的血红龙头上，跟着顶住藤泽静香皇后浪穴的入处肉孔上。

“啊嗯……唔唔……”

淫贝的饥饿肉孔感应到滚烫的坚硬顶进来，藤泽静香皇后口中呻吟出淫荡的叹息。

溢出滚滚蜜汁的一双蜜穴，闻到巨蟒直击而来的欲火之气，彼此互相角逐着巨蟒，不肯退让，让原本该轻松的插入，最后却宣告失败。

巨蟒从藤泽静香皇后的蜜穴旁偏斜出去。

“哎呀！”

虽然没有狠狠贯穿进蜜孔中，脱靶的巨蟒却迅速又狂野地划过蜜豆，藤泽静香皇后兴奋到发出高八度的喜悦喘气。

“静香皇后，太浪了吧，这样就爽快地叫了出来，鸡掰汁流到出都是……哈哈…我的大巨蟒上满满都是小雅婕的蜜汁。看你这么浪了，好吧，我就用强奸雅婕的方式，来干穿你的浪穴好了，给你止止痒…呵呵……”

所以大宝并不急着要干入肉穴当中，巨蟒一次又一次滑过蜜孔，不时拨弄到花瓣和蜜豆，每一次都让藤泽静香皇后发出欲求不满的叹息。

这样的插入持续着，让藤泽静香皇后越来越焦急，大概是这个原因吧，她厚重的喘气声中渐渐夹带出妖艳的韵味。

大宝奋力地顶啊顶，故意不插进去，但吃烧饼那有不掉芝麻，稍一步留神，血红的龙头终于冲过蜜孔的最后一道防线，对穿过去。

火热的粗大巨蟒瞬间狂野地贯进熟女没用过几次的肉穴里。

“啊啊……不……啊啊啊…啊嗯！”

久旷的淫穴吞噬掉期待已久的巨蟒，带来的性感，让藤泽静香皇后忍不住发出喜悦的呻吟。

藤泽静香皇后的淫穴不断蠕动着，欢迎着如甘蔗般的粗大巨蟒一节一节的插入，肉璧上的软肉，如水母般伸展着，巴住了巨蟒，就噬血般吸住不肯放手。

大宝几乎可以感觉到胯下都要全被淫穴吞噬进去了。

就算是在怎样的狂抽和猛送，老穴的滋味明显地和雅婕那种嫩穴是不一样的。

原本应该是这样的结论，但藤泽静香皇后的老穴虽然算不是一只青苹果般的嫩穴，但品尝到现在的滋味，却也好像小嫩穴一般的美味。

娇嫩的蜜穴和成熟的软肉……一股黏答答非常淫靡的快感，不断从巨蟒上爆出，如电流般穿透到大宝身体的各个角落。

这真的是一顿豪华的主菜和甜品，不愧是母女亲子丼的飨宴啊！

“请…快…快一点……射…射精吧……哎呀～！……啊啊……不要了……不要了……”

藤泽静香皇后虚弱地哀求着，腰身猛力向前顶，龙头猛烈冲击着子宫口，让藤泽静香皇后畅快地流露出羞耻的反应。

淫靡的肉体已经完全觉醒到身为菊花皇朝皇后的本命，让大宝几乎已经听不见她还有一丝排拒的哀求。

想来比起受凌辱时的难堪，性爱的喜悦如狂涛如巨浪，一次性地淹盖掉理智的心海。

大宝轻轻抽动着腰身，巨蟒三浅一深地奸淫着藤泽静香皇后半新不旧的蜜穴。

手也没有停歇，来回亲密地爱抚着千代子那沾满香汗的美妙肉体。

肩膀、背部以及肚子都和娇嫩的肉体有着紧密的结合，这样的肉体触感真叫人陶醉。

忍不住心中的亢奋，手心搓揉着小小的屁股。

巨蟒上传来的是大人蜜穴的滋味，而身体的感觉却像是处处都在玩弄着尚未成熟的娇嫩肉体，让大宝心中升起一种异样的情怀，好像在正奸淫着十六岁妙龄的妓女似的。

手指感到炙热，脉动中的千代子娇嫩蜜穴，发出极高的温度，包围住大宝的手指，仿佛想要彻底熔化掉入侵的异物。

在这样的高温下，大宝爽快逆转着手指，用中指的指腹，来回玩弄起蜜穴中最狭窄的通道。

“啊呼…嗯嗯……”

是千代子难耐的喘气呻吟。

千代子之所以这样难耐的喘气呻吟，是有一种的可能性。

那就是或许蜜穴通道认为比起粗大的巨蟒，手指的大小是刚刚好，比较容易刺激到最敏感的部位，因此发出喜悦的呻吟。

手指慢慢刺入，感觉到的少女蜜孔真是太小了，以至于大宝心中生起疑问，刚刚大巨蟒真的强行贯穿过这里吗？

手指头刮弄着蜜穴黏糊糊的内部，狭窄的蜜孔意气风发地紧紧锁住手指，让大宝几乎不能动弹。

千代子青涩的肉体中，那羞耻的蜜孔开始湿润起来，蜜汁不断溢出，好像想降低淫靡的高热。真是太有反应了！

都已经这个地步了，藤泽静香皇后依然坚守着女儿雅婕和侄女千代子。真是一副母女亲情动人的神圣画面。

但是，大宝在藤泽静香皇后把话说完之前，挥舞着粗大的邪恶巨蟒，再一次猛力贯入蜜汁狂喷的肉穴中。

久旷的淫贝受到粗大巨蟒的冲入，爆发出快感的浪波，让藤泽静香皇后娇声连连，呻吟中渐渐忘了坚守女儿和侄女的念头。

手指从千代子娇嫩的蜜穴中抽了出来，一股未成熟嫩穴的青涩香气立即喷了出来。

大宝痛快舔吮着指头上新鲜的蜜汁，尽情享受着美少女的青涩和鲜美，巨蟒更加坚硬了，痛快品尝着藤泽静香皇后久旷的滋味。


──────────────────────────────────────────────────
第601章 皇后母女（九）
────────────────────────────────────────

“嗯？静香皇后，不要像条死鱼，爽快的话，就要扭一扭腰吧，不然会得病的，对吧？”

听见淫猥的话，藤泽静香皇后好像不知羞耻，腰肢居然开始淫荡舞动起来，在强大的贪欲下，献出求爱的舞曲，渴求着大宝的怜爱。

“呼呼……爽…好爽……干…干死你……”

随着藤泽静香皇后求爱舞步的火热，大宝终于做出回应，开始猛抽起，巨龙迅速进进出出，一次快过一次，一刺猛过一刺。

“不要啊～不可以那样！哎…哎呀…喔喔……不…不可……啊啊啊……”

仿佛要索求着新鲜的岩浆精华，幽谷甬道淫靡地收缩起来。

在这样下去，说不定大宝还真的要在这老穴中，射出滚烫的岩浆精华。

大宝不认输地抽动着，肉体的碰撞发出趴趴的淫靡声，汗水从大宝火热的身上飞散出去，他紧锁着精关，痛击着饥饿许久的淫贝。

“想要岩浆精华吗？可不可以射在静香皇后的美穴里呢？还是要射在雅婕的小嫩穴中呢？”

“不可…喔……喔…以的！请…快…快…啊…啊……点……射出…嗯嗯……来吧！我要岩浆精华！我…哎呀……太爱……喔喔…精……岩浆精华了……喔喔…”

被这样下流的大男孩奸淫着，这当然是不喜欢，可是现在好像要自己决定要射在哪边。

当然是想逃过被射精的厄运，可为了心爱的女儿，自己不得不做出这样痛苦的决定。

但，大宝却希望粗大的巨龙能够带藤泽静香皇后进入高潮的天堂，让她用身体牢牢地记住一个性奴的身份，然后再来奸淫雅婕。

巨龙的狂抽猛送带出了高潮，一波波冲撞着藤泽静香皇后，慢慢逼她上了绝顶的高峰。

“不了！…不行了……死…死了……美…美死我了……美死我了！”

藤泽静香皇后激烈地左右摇动起脑袋，大概是想要彻底否决掉蜜穴中爆出的绝顶快感，但肉体却做出明确的反应。

大宝缓缓抽出巨龙，在蜜唇上猥亵地拨弄着，然后眼里闪动出淫邪的光芒，口中恶狠狠地说：“注意啰！最后一击，痛快的高潮吧！”

说完后，大宝猛力贯入蜜穴当中，血红的龙头划开蜜唇，穿进大开的蜜孔，飞过黏答答的肉穴，窜进花心的深处，直达到最深最深的地方，一片软绵绵如棉花的肉膜裹住巨龙巨大的龙头。

全开的雁颈刮动着蜜穴中的肉璧，龙头突破女人的深处。

“啊啊～丢…丢了…丢了！”

藤泽静香皇后女人的圣域被男性强大的巨龙给贯破了，带来的强大冲击，瞬间将她推进到高潮的最高点。

肉穴中软肉如八爪章一般，四面八方围住了大宝，想要萃取出男人的精华，滚烫的岩浆精华。

但大宝却紧紧固守住精关，强硬地扼杀掉强大的射精感。

“呼呼……喔喔……怎样，现在知道我大巨龙的滋味了吧？呼呼……到目前为止一共来了几次高潮了？……嘿嘿……再也忘不大巨龙了吧？……”

藤泽静香皇后和天皇陛下的二十年性爱交欢中，并没有得到任何绝顶快感的女人，这次却在短时间内一连来了不知道几此的绝顶。

心情和理智上是想要反对的，但肉体却好像已经完全清洗掉所有有关于天皇陛下的记忆。

身为女人的本能，在往后日子里，藤泽静香皇后大概会不停的索求着大男孩的疼爱，从疯狂的性爱中，得到大量的岩浆精华吧。

对于一个雌性动物而言，能够得到岩浆精华的射入就是人生最大的欲望。

只是，大宝不可能轻易就这样喂饱永不感满足的肥穴，他还要饿上淫贝好一阵子。

虽然可惜，但大宝还是压抑住强烈的快乐，断然地抽出了巨龙。

就算是在拔出的时候，雁颈受到搓弄，几乎快要爆炸出来，但他还是死狠狠掐住巨龙的根部，不让岩浆精华发射出来。

“呼呼……如果就这样插入的话，再经过雅婕小肉穴淫荡的绞压，那就会喷出来了……呼呼……嘿嘿……”

在面前有着还处在绝顶当中的淫穴和紧闭成一线的稚嫩蜜穴，正等着大宝狂野的怜爱，他当然不可已就这样射出，即便快要昏眩了，他还是猛力吸口气，强硬地忍下。

大宝伸出手指，向左右剥开青涩的蜜唇。

雅婕两片蜜唇都沾满着黏稠的淫丝，稚嫩的蜜贝缓缓地张开了。但淫孔刚刚露出身影又紧紧地锁了起来，好像想在大宝面前躲藏起来。

“呵呵…呵呵……比起妈妈静香皇后的淫荡肥穴，你的蜜穴真是甜美，好一只肉穴…我果然还是比较适合干一干这样的嫩穴……是最棒的圣器了！……小小的又非常可爱……”

最喜欢的蜜穴就摆在面前等待大宝的享受，巨龙也亢奋到不住地跳动着。

沾满妈妈淫汁的巨龙喷出淫靡的气味，火红的龙头再次顶在女儿稚嫩的肉孔上，大宝吼叫着，“好，让我来大量的射出岩浆精华吧！”

大量沾染着妈妈藤泽静香皇后蜜汁的火热巨龙划开女儿雅婕公主稚嫩的蜜穴。

因为在上一次的性交中，只有插进去短暂的时间而已，请经过了好长的一段时间了，所以雅婕的小蜜穴早已恢复成如同处女的紧缩。

巨大的肉棍尽最大的可能，用力撑开蜜孔的入口，向蜜穴内插了进去。

“呼呼……真是他妈的爽……小雅婕的嫩穴，不管是干过几次，每一次插入都是爽快得很……呼呼……喔喔……爽……他妈的爽啊……”

大宝听见雅婕小小地呻吟着，她正默默忍耐着巨棒的奸淫。龙头刮取了妈妈的蜜汁，现在又将蜜汁涂抹在女儿稚嫩的蜜穴中。

“想不想和妈妈一样的快活呢？飞天的感觉真是快无比，就让哥哥也带小雅婕飞上天吧！你也想要这样吗？”

“不…不想……”

“什么？小女孩是不可以说谎的，这样不好呦……你看看！小嫩穴是多么渴望高潮的降临，所以湿答答黏糊糊的，这不是吗？呼呼～唉！把哥哥夹的好紧，这是想要大巨龙……所以不要说谎！”

大宝慢慢抽送着巨龙，就连雁颈的里侧也和肉穴里的软肉有着紧密接触，让他可以细细享受着稚嫩蜜穴强大的套弄滋味。

“不要啊…不要再玩弄我…不要再插进去了……”

雅婕痛苦哀求着，她现在实在不是大宝的对手了，才几天的功夫宝哥哥的巨蟒居然变得又粗又大了。

大宝舔吮着雅婕小小的耳朵，庞大身躯压住她那瘦小的身体，一边鼻中喷出淫邪的气息，同时在她的耳朵边悄悄地说：“雅婕妹妹，宝哥哥可不是在玩弄你喔…因为你实在是太可爱了，所以哥哥忍不住想要教你女人的喜悦是什么……你看，弄弄这里的话，是不是感到更舒服了呢？”

大宝边说手边伸向雅婕的股间，手指灵活地性弄着已经变得淫靡的青涩蜜核。

“啊…呜呜……”

藤泽静香皇后哭泣着，她好像已经清醒过来，还发现女儿正遭受到大宝的奸淫。

“静香皇后，你生了一个好棒的女儿，看看，你女儿的小嫩穴真的和我好相配…粗大的巨龙插进小小的肉穴中，好紧好紧，原本是插不动的……但是……嘿嘿…因为静香皇后流出了大量的春水蜜汁……所以托了静香皇后的春水蜜汁之福，我才可以好好疼爱疼爱你女儿……啊！我知道了，是不是因为要这样……静香皇后你才流出这么多的春水蜜汁啊，是这样了，一定是这样……哈哈……”

“不…不是这样……请…住……住手吧…雅婕还小……受不了的…请……放过……放过她吧……”

气息慌乱的藤泽静香皇后苦苦哀求着。

“哈哈……胡说什么……你看看雅婕的小嫩穴里，同样也流出好多好多的蜜汁，黏得大巨龙整根都黏答答湿淋淋……这是最高的境界了……我很爽……雅婕也好爽快……哈哈……好吧，那让静香皇后也来尝一尝雅婕的蜜汁好了，这样你就知道我没有骗你了……”

大宝一边说着一边慢慢抽出滚烫的巨龙。

从雅婕蜜孔中抽出的巨龙向肚子边打了过去，稚嫩的蜜汁化成一滴滴白色混浊的水珠，飞散出去。

随着巨大巨龙的抽出，好像想挽留即将脱出的雁颈一般，嫩穴中那黏答答的蜜汁大量溢出了水嫩嫩的花唇，缓缓流向藤泽静香皇后的肉瓣上。

气势沸腾的火热巨棒，散发出雅婕稚嫩蜜汁的水气，火棒跳动间飘散出一股浓浓的淫靡性爱气味，那可不是熟女的恶心气味，而是少女特有的迷人气息。

上下一双母女的淫贝，如被钓出水面的鱼，努力地开合着，好像想要大巨龙火热狂野的疼爱。

小小的淫穴索求着刚刚逃出的巨龙……成熟的肉孔渴望着再次绝顶的奇妙境界……大宝单手握住激烈跃动的巨龙，调整好角度，塞住藤泽静香皇后的淫贝蜜孔。

“静香皇后，好好尝尝刚刚奸淫你女儿的大巨龙，看看有什么不同……”

“啊喔……啊啊嗯！”

巨龙的贯入让藤泽静香皇后发出恼人的喘气呻吟，饥渴已久的蜜穴里，软肉瞬间强力第套住坚硬的巨龙。

巨龙强力贯插到藤泽静香皇后蜜穴的最深处，剧烈的撞击让身体也发出阵阵的抖动。

“怎样？很滑很滑吧，而且还黏答答的对吧？那是因为巨龙上面有静香皇后和女儿分泌出来的好多好多的蜜汁……哈哈……”

大宝的活塞运动规律地持续进行着，藤泽静香皇后蜜孔不停遭受到剧烈的冲击。

“不…啊啊！不要这样……啊啊啊！”

“我过去也强奸过美惠王妃和法子公主了，两人都是大骚货…蜜穴甬道都是又肥又美…静香皇后你更不错，我干过的肥穴，以你的最棒……奸淫起来还是有酥爽的感觉……嘿嘿……静香皇后，你生下来就是要被人强奸的吧，所以才会生成女人吧？你很喜欢被人奸淫吧？哈哈……”


──────────────────────────────────────────────────
第602章 皇后母女（十）
────────────────────────────────────────

“胡…胡说……啊啊……哎呀……不……不是的……啊啊！”

再过一会儿，藤泽静香皇后就会变成大宝的性爱奴隶，成为大男孩胯下巨龙的俘虏。

对于打开她通往性爱快乐天堂道路的主人，蜜穴甬道会拼命现出求欢的舞曲。

“我好想让天皇陛下看看你这副淫荡的模样！雍容高贵的静香皇后被一个中国大男孩奸淫着，而且还露出淫荡的反应，蜜汁狂喷，口中发出淫靡的呻吟，如果天皇陛下知道这样的话，不知道会有怎样的反应呢？静香皇后！怎样？被老公以外的其他男人强奸到不知道泄了几次，你是怎样的心情呢？”

藤泽静香皇后久旷的肉体，有如冷油上点细火，瞬间爆出狂热的烈焰，头也不回地疾驰在通往高潮的道路上，是不可能停下来了。

蜜穴中剧烈抽搐着，如到港轮船的汽笛，宣示着已经接近终点的高潮天堂。

巨龙一次又一次，越快越猛越重，干得畅快至极，但大宝还不满足，在即将喷射出的前一刻，他断然的拔出了巨龙。

从玉棒上滴滴洒下淫荡的蜜汁，马眼中已可见到些许的岩浆精华，似喷未喷地吞吐着。

“…啊……为…为甚么……”

藤泽静香皇后心中大概是猜想着大宝即将在她的蜜穴里发射出欲火吧。

但大宝却突然拔出巨龙，这让她感到不解和迷惑。

就算是理智再怎么厌恶，肉体还是不会放过可以品尝登天的爽快。

但在攀上高潮顶峰的前一刻，却毫无理由地被人剥夺地这样的滋味，这简直是没有道理。

“嘻嘻……现在还不是时候……这次应该轮到雅婕妹妹才对……”

大宝单手剥开雅婕紧闭的小淫贝，火红的龙头顶住小小蜜穴的肉口。

“不可以！”

妈妈藤泽静香皇后大叫着。

“啊嗯……”

女儿雅婕暧昧地呻吟着。非常湿润的巨龙慢慢滑动着，渐渐没入还未成熟的嫩穴中。

大宝腰身猛力一撞，巨龙顺势刺进蜜穴，直达深层的花心中。

这当中，雅婕小小的肉体不住扭转着。

稚嫩蜜穴里早已溢满着各种奇异液体，挥动的龙头，如搅拌器一般，搅动着各类淫靡的体液。

因为有着这样高超的性交技巧，所以就算雅婕的肉穴是多么狭窄，大宝还是可以有规律地抽送着，恣意地奸淫着肉穴，小小的肉体也经由和巨龙的摩擦，而品尝到性爱的快乐。

在巨龙猛力贯穿的当中，从雅婕小肉穴花心里，冒出灼热的淫汁。

大概是感觉到肉体品尝到性感的生理反应吧，所以理智做出激烈的抗拒。

勇猛大男孩的大巨龙带给自己肉体巨大的喜悦，那到底会是什么？

现在的雅婕终于慢慢可以意识到。

情侣爱意浓烈时发生的激烈性爱，两人都经验到至高无上的快乐。

现在她正体验到的肉体欢愉，差不多是和心爱的恋人一起性交时，所得到的快感是一样的吧。

大概就是因为这样，所以就算是被一个中国的大男孩奸淫着，肉体也会做出自然的反应……

性知识在幼女间渐渐普及起来，这也是一个好现象。这样才能提高强奸时的兴奋。

大宝从雅婕稚嫩的蜜穴中拔出巨龙，一股浓浓的青涩气味立即飘散开来。龙头上，那胀到有爆炸疑虑的雁颈反复鼓胀收缩着。

不管是妈妈还是女儿，她们两只肉穴不断释放出浓厚的荷尔蒙，想吸引大宝来疼爱她们。

每一只淫穴上，娇嫩的花瓣已经完全绽放开来，一条条有着泡泡的银白蜜汁溪流，慢慢地从花瓣间溢出来。

四条大腿都如火在烧一般的鲜红，上面更是满布着一颗颗晶莹的汗珠。

沾满着各样蜜汁、体液和耻垢的龙头钉住了藤泽静香皇后淫猥的穴孔。

卜…卜…滋……滋……

雁颈刚一摩擦到肉孔，蜜穴中湿润透水的肉璧立刻大张开来，欢迎着巨龙的到来。没有任何阻唉，巨大龙头瞬间猛刺到花心的最深处。

大宝来回抽送着，巨龙在淫荡的幽谷甬道里快速飞舞着，湿润的肉璧没有一刻停顿，紧密地套住急刺的巨龙，想要留住粗大的火热，来晒干穴中的湿润，但却有更多的蜜汁喷出，弄的蜜穴更为湿润。

从藤泽静香皇后的肉穴中，大宝抽出巨龙，下一秒钟，凶猛的巨龙变挪移到雅婕大开的小嫩穴中心，然后一口气贯入进去。

大宝伸出双手紧握着雅婕小小的细腰，大开大阔地开始抽送起来。

小腹上的鲔鱼肚飞出一颗又一颗的汗珠。

火红的巨大巨龙快速地在幼小的蜜孔中飞舞着，在他们两连接起来的胯下，牵引出无数条白浊的淫丝。

在小嫩穴的抽搐中，雅婕的身体因为快要降临的快感而兴奋起来，红通通的肉体快速奔向至美的天堂。

“呼呼，高潮了吗？有一种奇怪的感觉对吧，那是很爽快的感觉，是吧？嘿嘿…嘿嘿……”

在贪欲的驱动下，软肉不停舞动的幼小淫穴渴求着大宝的疼爱。当巨龙往外退出的时候，鲜嫩的蜜汁也随之飞散出去。

在雅婕攀上天堂的前一刻，大宝拔出大巨龙。

“嘻嘻…雅婕妹妹啊，你还要等一下喔！……妈妈需要耶……好吧，静香皇后，我就照你的心愿，现在又来干你了……呵呵呵…就用已经奸淫过你女儿好一阵子的大巨龙……”

从雅婕的小蜜穴中不断溢出的爱液，非常猥亵地滴到藤泽静香皇后的淫贝上，形成一潭潭淫靡的白浊水潭。

大宝舞动着巨龙，让龙头在淫贝上的爱液谭中转动着，然后黏答答的龙头就划破熟女的淫穴，刺了进去。

大宝趴在雅婕的背上，庞大的身躯重重压住她们母女俩。

“呵呵，好吧，那你们俩接吻吧，我要的是法国式的热吻喔！”

巨龙猛力贯入到藤泽静香皇后的花心深处，痛快的大宝下达这样非分的命令。

“好…好的…哎呀！……雅婕…”

“母后……”

一双娇艳的母女俩，她们的四片嘴唇叠合在一起。两条舌头在口中翻转着，彼此的口水都混合在一起，分不出谁是谁的了。

“做的不错！这是母女最神圣的爱情了！……好吧，既然是这样，那我就给你们奖品了！”

大宝腰身拉的高高旋即又直冲下去，如云霄飞车般，火红的巨龙插进古老的蜜洞中，在龙头撞入了花心的棉软肉里时，大宝又重新拉起，好像橡皮精回弹般，腰身再度高高的拉起，然后有快速插下去。

这样的活塞运动以高频率的态势进行着。

“唉唉……喔喔喔……呼呼……美……美死…美死我了的……啊啊……飞……飞了……啊啊……好爽……好爽啊……用…用力点……再用力点……啊啊……”

藤泽静香皇后气息慌乱，满嘴的浪叫，索求着大宝的疼爱，但同时也没有忘记他的命令，拼命亲吻着女儿的小嘴。

好像要回应着妈妈的热情，雅婕也一口一口往妈妈的嘴巴中贯入口水。

啾啾…啾啾……啾啾……

嘎吱…嘎吱…嘎吱……

卜滋…卜滋…卜滋……

啪啪…啪啪…啪啪…啪啪…

亲吻声、床铺碰撞声、男女妙事的抽插声以及肉体的撞击声，各种难以想像的淫靡声音，此刻却在溶洞之中炎黄宫殿里荒唐地合演着。

巨龙强烈感应到藤泽静香皇后淫贝内剧烈的蠕动着，在她快要攀上快感的天堂时，大宝再一次拉下她，抽出滚烫的大巨龙，然后再次插入到雅婕的小嫩穴里。

插不到两下，雅婕也出现反应。她不断扭转着，想要补抓到先前逃脱掉的高潮。

大宝品味着稚嫩蜜孔内的滋味，没有遗落掉任何一个角落，就莲花心内的最深层也没有放过。

巨大的巨龙四处征战着，耀武扬威地逞凶。

就算是青涩的蜜穴也在这番攻击中，渐渐迈入高潮的顶端。

同样的，大宝也在雅婕高潮的前一刻抽出奸淫母女的凶器，马眼释出淫恶的透明液体，恶狠狠丑陋的巨龙再次贯穿进熟女静香皇后的花房中。

在拔出巨龙的同时，母女俩一双惹人犯罪的淫贝饥渴般蠢动着，希望大巨龙的疼爱，而流出天下最为淫靡的蜜汁。

为了渴求着大宝所带来的性爱喜悦，这一对母女俩早已化作性爱的女奴，毫不遮掩地现出罪人的幽谷甬道，恭迎巨大巨龙的贯穿。

腰身扭起求欢的舞步，祈求着巨龙的早一点降临，而彼此竞争着，努力争取大宝的疼爱，而做各种最不堪入目的性爱服务。

两人的爱液蜜汁和大宝的前列腺液，以及他们仨的耻垢完美的混合在一起，两只淫贝各自垂流着满是泡泡的白浊蜜汁。

因为大量的淫汁四处流动，他们仨的胯下早已泥泞不堪，随着巨龙的抽送和上下的肉穴转换，无数条的淫邪白丝牵引出来，又消失不见，然后拉扯出更多的淫邪白丝，有如盘丝洞里的丝线，数量多到根本就数不清了。

溶洞之中炎黄宫殿里充满着性爱的特有气味，让他们仨有如喝了一瓶醇酒，醉心在肉欲的世界里。

大宝尽情品味着母女不同风味的蜜穴。每当她们要踏进高潮的天堂时，大宝就会抽出巨龙，让她们有着欲求不满的焦急心理。

在这样的数轮之中，大宝享受在其中不同的抽送触感，直到大宝快要射精的那一刻前，大宝还是无法停下这让女人心焦的奸淫手法。

母女俩蜜贝中的蠢动越来越厉害，淫荡到让大宝已经承受不住，火热的巨龙不断的抖动着，滚滚的岩浆精华做出了哀号，祈求让他们早日飞向欲望的目标。

大宝自身很清楚，是到了射精的时候了。巨龙不住地飞舞着，发出阵阵令人脸红的淫靡声。

搅拌过两只淫贝的污液，渗透进雅婕女人的清纯之海，渐渐浑浊起来，就连清纯之海的最边缘也彻底受到大宝欲望的吞噬。


──────────────────────────────────────────────────
第603章 雪妃妈妈（一）
────────────────────────────────────────

大宝是这样奸淫过雅婕的嫩穴。

在大宝的庞大身体下，一双母女痛哭着。

不时可以见到大男孩腰身发出阵阵的痉孪，那是大宝沉浸在射精的余韵中。

从大男孩身体滴落的一颗颗汗珠弄湿她们俩的肉体。

贞淑的皇后妈妈和娇嫩的公主女儿……

大宝的身体和心理，彻底地享受过这一双美艳的母女俩，大男孩一面品味着其中的如天满足感，一面惬意地沉浸在绝顶的余韵中。

大宝缓缓抽出已经完全萎缩的巨龙。

龙头紧缩起如一只小青蛙头，被包皮深深地埋藏起来。

罪恶的银白丝线牵引在玉棍和淫贝之间，无毛的小肉穴和小小的毛头小虫微微触碰着，就好像是一双娃娃在性交一般。

蜜穴中强大的压力，将岩浆精华给推挤出来。

大宝手指勾起罪犯邪恶犯罪的证明，涂抹在母女的耻豆上。

小小的蜜豆受到扰拨，好像将即将熄灭的淫欲之火又再度点燃，母女俩的肉体轻轻痉孪起来。

袁雪妃和欧阳夏丹慕容芳琼黄月蓉黄雅蓉等女叙旧一番，虽然久别重逢难免泪眼婆娑，可是，众女神情心思却都有些尴尬，一来她们都是轩辕军袁雪妃当年的好友，如今却都沦为大宝的胯下之臣，此时此刻面对他的亲生母亲，这样纷繁复杂的关系难免令她们有些尴尬；二来袁雪妃神奇复活，俨然是这炎都池底溶洞之中炎黄宫殿的主人，她们眼下都受制于她，难免有些惴惴不安；三来更不知道这炎都池底溶洞之中还隐藏着多少秘密神奇，众女相形见绌，更是心灰意懒，在袁雪妃面前越发毕恭毕敬惶恐不已。

袁雪妃发觉众女诚惶诚恐，也不禁有些失望，何况刚才被宝贝儿子一番云雨疼爱，身上黏黏糊糊，这便告辞众女回到自己房间洗澡。

十八年前和丈夫轩辕军进入这个溶洞之中就在无意之中发现了这个炎黄宫殿，夫妻才在房间里面安顿下来就遭到了鬼脸恶魔的攻击，从那之后就再没有回到房间。

所幸自她们夫妻化作汉白玉雕像之后，炎黄宫殿密封严实，她们夫妻当年携带的各种生活用品还没有变质，而更加奇妙的是，这个炎黄宫殿之中仿佛是个储备室似的，虽然建筑古色古香，可是其中内部装潢都是现代化装置，日用物品，更是应有尽有，更像是豪华的星级宾馆似的，浴室里打开水龙头，温泉水倾泻出来。

对着大镜子袁雪妃脱下了衣服。

刚刚经历高潮的身体红晕还未完全褪去。

胸口耸起的乳峰还有点涨涨的感觉，她轻轻捏了捏鼓胀的奶头，一阵的酥麻。

她的脸红了。

乳晕上的小颗粒已经快要平息下去了。

她托起饱满的两个乳房，好象真正经历了一次酣畅的高潮后，乳房更加的膨胀开了，雪白的乳房上兴奋时鼓起的青色的血脉现在也已经慢慢消退了，但是乳房好象依旧坚挺的很。

这都是宝贝儿子的功劳啊。袁雪妃心里不自觉的说。

小腹在刚刚极度的快感中曾经抽搐过不知几多次，现在回复了她原有的平静和柔软，小腹的下面还有些红晕未褪，生宝儿前曾经留下的妊娠纹早已只剩下一些淡淡的白线条了，想到宝儿曾经就在这里孕育，袁雪妃的脸又开始发烫，而刚刚遗留下的激情，让她的下体又感到抽搐，刚刚儿子那硕大而坚硬的东西就在这里面啊。

袁雪妃觉得大腿上湿湿的淌下了温热的体液。她不敢再想，跨进了巨大的浴缸，任由热烫的水倾泻在她头上。将她乌黑的长发打湿。

洗下身时，袁雪妃的手指还能感觉儿子遗留在她蜜穴甬道内的液体没有完全排出，她的体内依旧湿滑，她将手指抽出，放在鼻下。

是的，就是儿子宝儿的岩浆精华。

象他射在她内裤上，前次射在她的小腹上，以及后来射在她的蜜穴甬道里在房间里又蔓延开的那种味道，象是某种植物开花时的味道，大男孩的岩浆精华那么的迷人。

那种淡淡的味道，不禁让袁雪妃想起刚刚儿子在她身子上的动作，她觉得呼吸又开始沉重起来，本来就是湿润的蜜穴甬道内居然又开始有新的分泌。

天哪，才刚刚经历高潮不到半个小时啊。

虽然和儿子说不能一错再错，但儿子年轻而炽烈的欲望总是让她将所有的顾虑一下就抛到了脑后。

到后来，袁雪妃也说不清到底是儿子要的多，还是她主动勾引着儿子让他爬到她身上的次数多了。

宝儿就象一个贪吃的饥渴的孩子，充分而快速的在她身上汲取着性爱的一切要领。

儿子年轻壮实的躯体，完全能够满足她那个年纪的女人成熟而炽烈的欲望。

而每每意识到在她身体里面抽动着的是自己儿子年轻的性器官时，袁雪妃就会有种异样的说不出的淫糜和淫荡的感觉，她总觉得是她在用自己成熟的母亲的身体引诱儿子勃起，再将儿子巨大坚硬的勃起纳入自己的性器官，让儿子用他那健壮的身体充沛的体力，一次次引领她到达性欲的高峰。

每次在儿子用他那每天似乎都在成熟着的巨蟒在她体内抽动时，她都会不知羞耻的抬起自己丰满的身体，熟练的迎合他每次冲刺，她甚至在教自己的儿子怎么才能做的更好，怎么才能让他的妈妈感到更舒服更满意。

她试着展示不同的体位，尝试和儿子交接，而有些体位甚至和他的父亲轩辕军都没有用过。

儿子宝儿在这方面的强悍和旺盛的精力着实让她感到前所未有的快活。

自从她神奇复活之后，宝儿一旦勃起。

总是想马上爬到她的身上，将那刚刚硬起的东西急着要插入她的身体，尽管几乎每次在儿子勃起时，袁雪妃的身体就已经作好了让他的粗大的性器进入的准备。

因为相对于儿子。

她的身体是那么的成熟而敏感，有时甚至都不需要事前的爱抚，只要想象就能让她下面水湿淋漓的了，如果那时再看到儿子在她的挑逗下巨蟒充血涨大起来，她的欲望很快就能达到顶峰。

那时她需要儿子长久些的在她的性器里面抽送他那热热的东西才能达到最快乐的地步。

她要的不是他如急风骤雨般的快速，袁雪妃喜欢体念儿子那年轻粗大的勃起一寸寸一点点慢慢的将她填满塞紧。

可儿子不懂，当他摸到或看到她的下身泛着水光，就会举起那大大的东西，直直的插进她湿润的蜜穴甬道腔，然后摇山撼地般的开始抽动，尽管那样她也觉得快乐，可她终究不想那么快的那样开始。

而且巨大的巨蟒有时在从她湿透的蜜穴甬道中滑脱出时，往往会给儿子和她带来疼痛。

还有儿子那飞快的抽送往往会让他控制不住射精的欲望，有时就会在她正需要那东西维持勃起继续耸动时软缩下来。

因为还是大孩子，她无法去埋怨他什么。

反正只要她还要，些须的逗弄就又会让年轻的儿子重整旗鼓，上马再战。

但是她真的不忍看儿子在她身上汗粼粼的样子。

而且为了满足她的性要求，一而再再而三的射精。

在袁雪妃的内心深处，她甚至怀疑自己是不是一个淫娃荡妇，人妻人母的伦理道德重新占据了高地，更不能一错再错地乱伦下去，无论怎么说，他毕竟是她的亲生儿子，而她毕竟是他的亲生母亲，在丈夫轩辕军生死未卜的情况下，她绝对不能再这样对不起丈夫了。

等到她看到宝儿在如此惩罚藤泽静香皇后母女的时候，心里暗骂宝贝儿子在打着替她出气的幌子占便宜，那份强悍劲头更是让人嫉妒。

“好了，宝儿，你就饶过她们吧！”

袁雪妃适时出来娇嗔着劝阻了宝贝儿子对菊花皇朝藤泽静香皇后母女俩近乎性虐的行为。

“妈，我终于替你出了这口气了。”

大宝笑着撒娇道，“看丫的小日本女人还敢不敢冒充我的妈妈？”

“好了，别得了便宜还卖乖了。”

袁雪妃娇嗔道，“跟妈妈进来吧！”

欧阳夏丹慕容芳琼黄雅蓉黄月蓉等女自然将藤泽静香母女带去修养，同时也是监督母女三人在溶洞中的行动，防止她们菊花皇朝再有什么异动。

“妈妈，当年你们是怎么发现这里的呢？这个宫殿是什么时候建造的呢？不会是属于两弹一星工程里的吧？”

大宝好奇地问道，他的目光与妈妈袁雪妃接触，当四目相触时两人都起了震撼，空气就宛如冻结般的凝住！

只见妈妈袁雪妃洗浴后穿了一件白色短T恤出来，透过光线，才看到她白色T恤里，没有穿奶罩，只穿着内裤，这种情景又让大宝想起刚刚没穿衣服的美丽迷人肉体，让他不禁阵阵肉紧，巨蟒又硬胀大了。

大宝才稍微平缓刚刚受刺激如浪潮汹涌翻滚的情绪，此时又开始在内心里翻江倒海起来，妈妈整个浑圆诱人的大腿一览无遗。

从T恤里面突出的胸部，由于没穿奶罩，两粒乳头更是突出，好像向他招手似的非常诱人，害他又毫无来由的整个巨蟒硬胀大起来。

“当年我们也是意外发现的这个宫殿，根据我们的观察推测，这里的材料和建造时间并不是建国后的，更不是属于两弹一星工程了。”

袁雪妃说道，“根据建造材料时间考证，至少有几千年历史了；可是，这些生活用品却是最近的，这也是难解之谜啊！”

当袁雪妃在床沿坐下来，因为姿势的关系，T恤下摆往上挤，不仅可看到整个大腿，而且更有一大半的屁股裸露出来。

由大腿往上看蕾丝内裤遮掩不住一片黑茸茸的芳草都能看见！

天呀！

她……她穿了这么一件内裤！

只是因为双腿并着，无法看清其他的，不过光只是这样已经让大宝发狂了。


──────────────────────────────────────────────────
第604章 雪妃妈妈（二）
────────────────────────────────────────

“那么百花谱，十大神兵到底如何解释？还有鬼脸恶魔为什么守护着这里？还有爸爸的汉白玉雕像为什么不能复活你呢？”

大宝好奇地追问道，妈妈袁雪妃似乎也知道她的春光外泄让他一览无遗，可是她却一点也没有要遮掩的意思，害他的目光整个被吸引住无法移开，难道……

“这些妈妈也无法解释清楚。至于你爸爸的事情，妈妈也只是猜测，还需要进一步得到印证……”

“妈，什么猜测？”

“宝儿，先不要谈这些了，你在藤泽静香那里也折腾够了。累了吧？休息一会吧？”

“我不累，我现在对于这里的好奇心刺激的我非常兴奋呢！妈，你不舒服吗？”

袁雪妃转动了一下颈项和肩膀，T恤越发上提，丰腴圆润的美臀和丰满浑圆的大腿更是暴露无余。

“我也许是多少年没活动有些僵化才会这样不舒服的。”

妈妈袁雪妃欲言又止幽幽的说道。

“妈妈，那我可不可以帮妈妈按摩按摩，让妈妈放松舒缓一下，好吗？”

大宝急忙大献殷勤道。

妈妈袁雪妃也不回答，也不拒绝，就迳自在汉白玉石床上慢慢趴下。

大宝当然知道接下来事情会如何发展，会发生什么情形，一想到这里他就又是一阵阵肉紧，小宝又暴涨的几乎要破裂……

这么好的事情他当然不会错过，坐到床边紧挨着妈妈袁雪妃的身体坐下来，然后伸出因为过度兴奋而颤抖不已的双手，隔着T恤由双肩开始抓起。

虽然隔着衣服，仍然可以感受到妈妈的肌肤柔软、温暖、富有弹性，这当然是因为她保养得宜，且勤于运动的关系……

大宝按摩了一会儿，抓着抓着，手开始往肩膀以下移动。在他按摩的时候，妈妈把偏向一边贴着床的脸颊，不断的往左右变动。

“嗯……嗯……嗯……真舒服……好儿子……你的手艺……真……不……赖……嗯……舒……服……嗯……”

妈妈袁雪妃轻声地呓语。

“妈妈，让我帮你把这个脱下来，比较方便按摩，好吗？”

大宝说完就帮妈妈袁雪妃抬起上身，把T恤脱下来，以方便他直接接触肌肤做按摩。

只是如此一来，妈妈袁雪妃等于全身赤裸的横躺在他面前，他的心脏也“噗噗噗噗”的跳上跳下，差一点就窒息！

妈妈袁雪妃的背部非常平滑，由于定期运动与保养得宜，她的肌肤显得充实、红润、富有弹性。

大宝抓着她的背部一点一点的按摩，抵达肩膀，又一点一点的往下按摩。

妈妈的嘴里依然不停地：“嗯……嗯……舒……服……嗯……嗯……”

轻声呻吟着。

当大宝按摩到边缘时，妈妈袁雪妃自然的抬起手臂，嘱咐他继续往下按摩。大宝照着妈妈的话，一步一步的往下揉捏，然后就揉到她的乳房。

“嗯……对……对……”

妈妈袁雪妃呻吟着，柔声的说：“真……好……真……舒……服……对……就……是……那……样……”

当大宝揉摩乳房时，妈妈袁雪妃开始弓起她的背部。

当然她的乳房也就像几小时前一般，整个呈现在他眼前。

他的手抚摸她那温暖、柔软、浑圆、有弹性似小玉瓜般的乳房时，那种感觉真是棒得无法加以形容，与刚才在清泉池畔汉白玉雕像的感觉又不相同，经过宝贝儿子爱液浇灌滋润的成熟美妇显得愈发丰腴圆润弹力十足，肌肤透着一种诱人的粉红色，那是一种他这一辈子从来没有尝到过的感觉！

大宝的手继续往乳房中央揉搓，当摸触到乳头时，他用姆指与中指轻轻的绕着搓揉。

乳头在他的搓揉下，慢慢地胀大变硬。

这时候妈妈斜抬起背部，把她的背部贴到他的胸膛，将头斜枕在他的肩膀上，至此妈妈就完完全全裸露展现在他眼前。

大宝继续搓揉她的乳头，刚开始尚轻轻地搓揉，一阵子后渐渐的加紧加重，然后抚摸玩起她的整个乳房，妈妈袁雪妃依然把头枕在宝贝儿子的肩膀，斜倚在他的怀里闭着眼睛嘴里：“嗯……嗯……嗯……嗯……”的呻吟着，享受着宝贝儿子所给予的快乐。

“妈妈，舒服吗？”

“宝儿，妈妈真舒服，好像回到了十八年前的时光，真像在做梦。”

大宝勇敢地把妈妈一把紧紧拦腰抱住。

“啊！宝儿！”

妈妈袁雪妃忍不住娇呼了一声，接着就害羞的闭上了眼睛。

妈妈袁雪妃的身体那么柔软，呼吸那么轻柔，而女性独有的体香味更令大宝心猿意马，欲火高升。

大宝抬起妈妈袁雪妃的下巴，向着她红嫩的小嘴，低头吻了下去。妈妈羞极了，苯拙的迎合着他。

为了能给妈妈袁雪妃留下一个美好的记忆，他非常的温柔，细细的品味着妈妈的吻。

终于，妈妈袁雪妃紧闭着的双齿被他温柔启开了，他的舌头顺势钻了进去，和她的香舌缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香。

这时，大宝更加用力的将妈妈袁雪妃紧紧的箍在怀里，而他火热粗硬的巨蟒则笔直翘起，与妈妈柔软的小腹不住的挤压磨擦着，撩拨着他和妈妈涌动的情欲。

“宝儿！”

很快，妈妈袁雪妃就有了反应，她的细舌不再怕羞的躲避大宝的热情，她的双手也主动的攀上了宝贝儿子的身子，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近大宝的身体，娇羞无比地呢喃道，“好孩子，别忘了你答应过妈妈的话哦！不可以一错再错对不起你爸爸的哦！”

“妈，可是，我真的太爱你了，我真的好想永远在你怀里享受母爱哦！”

大宝抚摸着妈妈袁雪妃靠在肩上的头，有一段时间就这样没有动。当再度对望时，袁雪妃的眼睛正迸射着奇特的光泽。

“宝儿，妈妈会给你母爱的，吻我。”

不应是母亲说的大胆的话从袁雪妃口中吐出。

大宝好像胸上挨了一拳似的热血澎湃，搂紧妈妈袁雪妃的细腰，手下触电般传来丰满的感触，看到妈妈闭上了眼睛，嘴唇半张着，充满了诱惑，在可爱的嘴唇上轻吻。

不但没有拒绝，妈妈袁雪妃还把身体再度靠过来，凉凉的、柔软的嘴唇已经湿润，鼻中全是妈妈那诱人的气息，不由的在嘴上用力，感觉到柔软的嘴唇正变得火热，湿润的舌尖伸过来。

她已经不只是妈妈。

袁雪妃甜美滑嫩的舌尖使大宝的心燃烧……狂乱……

不断搅动、纠缠的舌尖使人晕眩，大宝的嘴唇很自然地从妈妈袁雪妃的嘴唇移到雪白的颈项和丰满的乳房上，有如在白色奶油蛋糕上放了一颗鲜红草梅的乳头也很自然的跳了出来，高耸的乳房在大宝的眼前不住晃动、越来越大，亲吻着雪白的肌肤，大宝融入这无边的温柔中。

高耸的乳房在大宝的嘴下不断变形，衔着的乳头被深深的吸入，舌尖不住的拨动使身下的女人身体火热、瘫软般的放松在汉白玉石床上，一双无助的手紧紧的压在他的头上，樱红的嘴唇断断续续的迸射出令人心醉的呻吟……三十八岁的妈妈火山一样的情欲暴发了。

大男孩的大手滑过妈妈袁雪妃丝绸般滑腻的丰腴的小腹，伸手摸到薄薄的蕾丝内裤，把手伸进去时，手指很轻易就滑入耻骨下面的肉缝里。

肉缝已经湿淋淋，柔软的肉壁缠绕着手指。

“啊！……啊啊！……”

妈妈袁雪妃的喉头颤抖，扭动屁股……手指进入更深的地方。

随着大宝手指的不断深入，妈妈袁雪妃紧张的身体不断放松，力量逐渐消失。

大宝的手指找到阴核，在这同时妈妈的双腿分开，能更自由的抚摸肉缝，还能……大宝虽然还有一丝犹豫，但柔嫩的白色姛体横陈眼前，急促的喘息带来阵阵迷乱的气息，湿淋淋的肉缝在强有力的吸吮着……一刻也等不及了，两人裸赤着、紧紧的贴在一起，好像在分享彼此肌肤的温暖。

“宝儿，等一下！”

妈妈袁雪妃娇喘吁吁，勉强推开大宝，从汉白玉石床床头石柜中挑出来一双新的黑色透明连裤丝袜，用环状的袜圈将袜筒卷到脚面的位置。

转过身来，抬起一条腿蹬在床沿儿上，把右脚五根纤美的脚趾放进袜子里，双手在两侧扶住袜圈，无比轻柔、无比优雅的将丝袜顺着腿部妙曼的曲线一直捋到大腿的中上部。

妈妈袁雪妃拿起高度透明的薄薄的黑丝袜，丝袜很长，垂了下来，妈妈袁雪妃双手提着，她知道大宝很想看，于是慢慢地向上卷，保证大宝每一个动作都可以看得清清楚楚，小心翼翼地直到把丝袜卷成了一圈。

她左腿的五根脚趾翘起，她把丝袜套了上去，再用双手拉了拉袜头，使得袜头的那袜缝正好对准脚趾头，然后再拖着丝袜往回拉，除了脚裸与脚后跟，脚的前部分已经被高度透明的薄薄的黑丝袜包住了，比起光脚，丝袜包着的脚更令大宝兴奋，他真的很想抓着妈妈袁雪妃的右脚吻一吻，大宝努力克制着自己。

妈妈把从束腰上垂下的吊袜带扣在长统袜的蕾丝花边儿上，当丝袜完穿套在她的大腿根时，简直是互相辉映，流光四射，妩媚娇人。

她慢慢地让丝袜贴着白璧无瑕地姣好美腿顺势而上，黑色的丝袜映衬着她娴熟的气质和外形，更显素雅高贵。

最高级的丝袜质地非比寻常，大宝离得如此之近，都看不出丝袜边缘和皮肤间有明显的分割，只好象有黑色的液体慢慢将雪白的肌肤吞噬。

大宝随着丝袜的向上延伸，用嘴唇感受着那无比的顺滑与细腻。

妈妈继续穿着丝袜，她拉着丝袜转过脚后跟，划出一道漂亮的弧线，这时的右脚已经被丝袜裹住，妈妈袁雪妃双手在脚上和腿上整理着，不让丝袜起皱，接着拉着丝袜慢慢往上，直到丝袜与腿合二为一。


──────────────────────────────────────────────────
第605章 雪妃妈妈（三）
────────────────────────────────────────

妈妈袁雪妃再用双手抚摩着右腿，把丝袜捋平，一条完美的黑色的丝袜腿呈现在大宝眼前。

高度透明的薄薄的黑丝袜包着雪白的腿，而她的那两个肥嫩雪白的屁股完全地露在裤袜的里面，从丝袜外看去，柔嫩的小腹下的整个阴户也完全暴露在丝袜之中，白嫩的肌肤与黑色的裤袜，再加上黝黑的芳草，透出一种无法抵挡的强烈刺激，这时大宝清楚地看见了妈妈那丰满肥嫩的蜜唇花瓣，只见那丰满肥嫩的蜜唇花瓣在黝黑的芳草的装扮下，显得格外的神秘和诱惑。

是多么亮丽的风景线啊！

两条美腿紧贴着躲藏在黑色的薄薄裤袜中，纤细而修长，尤其是大腿没有一丝赘肉，站在那里，笔直的双腿间不留一丝缝隙，雪白的肤色无法遮掩暗暗地透出来散发着诱惑的光，红色金属质地的鞋跟有10CM那么高，脚背绷得笔直，高跟鞋在脚背和脚踝拉出一条完美诱人的横S形曲线，落在眼底，也划在了心上。

“宝儿，这样可以吗？”

妈妈袁雪妃娇羞无比地问道。

颤抖的大宝缓缓跪在妈妈袁雪妃前面不敢相信，“真的可以……吗？”

左手也渐渐的伸到了妈妈裹着裤袜的大腿上。

妈妈袁雪妃只是害羞轻轻的点了点头。

得到许可的大宝悄悄的将手放上了妈妈的大腿，手上那种丝质触感又给他带来了熟悉的阵阵快感。

他来回的抚摸着，妈妈则不知何时把眼睛闭上了，静静享受薄薄丝袜上带来的抚摸。

丝袜的手感真是舒服极了，连带的，裤裆里的巨蟒也跳动了起来。

“宝贝……”

妈妈袁雪妃一边享受宝儿的按摩，一边开口说着，“你……还不懂妈妈吗？”

“妈妈。”

这时大宝再也忍不住了，站了起来，用力搂住妈妈。

“我懂……妈妈，我早就懂了。”

大宝托起妈妈袁雪妃的柔美的下巴，对着妈妈那娇艳欲滴的樱唇吻了上去。

“嗯……”

妈妈袁雪妃不但没有拒绝，更是把她的舌头滑进的宝儿的口中，又把他的舌头吸进她的嘴里翻搅，他一手握住了妈妈丰满高耸的乳房，不断的搓揉。

她仰躺在他的怀里，任凭他的双手在自己的身上到处游走，挑逗着她的情欲。

“宝贝……停一下，妈妈快不能呼吸了！”

大宝离开妈妈湿润柔软的嘴唇，但是仍在她的光滑细腻的脸上到处亲吻着，吸吮着她的脖子，耳朵。

“嗯……宝儿……你……好坏……嗯……”

妈妈袁雪妃轻声在他耳边娇喘着。

大宝把手往下移动，爱怜地抚摸着妈妈丰满挺翘的臀部，好大好有弹性，他又把手往前移动，在妈妈修长滑嫩的大腿内侧滑动，慢慢来到了妈妈那令人魂牵梦绕的幽谷禁地。

隔着黑色的透明裤袜，他的手整个盖在妈妈的私处上面，来回的抚弄。

“啊……嗯……宝贝……”

妈妈袁雪妃鲜红的樱桃小嘴在大宝白皙的俊脸上四处吻着，妈妈红润的樱唇吻在了他嘴唇上。

接触的二人砰然心动，嘴唇变得僵硬。

他只觉妈妈的嘴唇简直妙不可言的柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。

且妈妈呼出的热气带着甜甜的清香，令人迷醉。

“宝儿……你将舌头伸进妈妈的嘴里来吧！”

妈妈袁雪妃张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜的喃喃声道，她两条柔软无骨的粉臂搂在了他的脖子上。

他用力吸吮妈妈的红唇，然后把舌尖用力送入妈妈充满暖香、湿气和唾液的芳口中。

他的舌头先是在妈妈嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。

一会儿，大宝感觉舌头有点儿发麻，刚从妈妈嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进他的嘴里，舌尖四处舔动，在他的口腔壁上来回舔动，他热烈地回应妈妈的爱和妈妈的丁香妙舌热烈地交缠着。

妈妈玉体颤抖，更用力的和他的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴吸吮对方嘴中的唾液。

大宝含住妈妈袁雪妃滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来。

他如饮甜津蜜液似的吞食着妈妈丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。

妈妈亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将他抱得更紧。

大宝把妈妈的脸扶转过来正对着他，吻向她的嘴唇，给她一个深深的湿吻，一个她从来没有得到过也从来没有经验过的热吻。

妈妈袁雪妃也用她跟他一样滚烫火热的玉唇回应他。

一开始他们轻轻的一吻一吻，接着嘴唇就黏在一起分不开，妈妈把舌头伸到他的嘴里让他吮吸，他吸够了后，也把舌头伸进妈妈嘴里让她吸吮，他们的嘴唇紧紧的接合在一起，舌头在彼此的嘴里缠绞。

妈妈袁雪妃的呼吸热气吹拂在他的脸上，就像似一颗强大的核子弹爆发一样，让大宝无法控制自己，而妈妈也清清楚楚的知道这点。

当他们的舌头相遇，它们就自然地温柔地互相缠卷，彼此直往对方的嘴里伸，让对方尽情的吸吮……

大宝尚无法完全知道妈妈袁雪妃用意为何，感觉到双腿与妈妈的丝袜美腿磨蹭着的美妙触感，四角裤中的巨兽熊熊勃起。

他感到有点困窘的稍微动了一下，岂料那根硬挺的巨蟒居然就从四角裤前端的开口中弹了出来，正好弹在妈妈袁雪妃的双腿之中，不偏不倚的顶在大腿根部的秘密花园之上。

虽然隔着一层薄薄的连裤丝袜，还是可以感受到妈妈的秘密花园传来阵阵热气，转眼间巨蟒又更大了一些，半颗肿胀的蟒头也挤出了包皮之外，切切实实的直接接触在妈妈袁雪妃的丝袜上面。

一时间大宝完全不敢做出任何动作，就只是静静的维持着用巨蟒顶着妈妈阴部，以及用胸膛挤着妈妈那对巨乳的状态。

不知几分钟过去之后，他才敢低下头看着妈妈的脸，确认她是不是已经睡着。

妈妈细长的眼睛紧紧闭上，表情看来没有什么反应，像是已经沉沉睡去。

狼欲薰心的他不断的感受着蟒头皮肤上所传来的细滑触感，在内心的天使与恶魔交战了许久之后，终于忍不住慢慢挺动着腰，让粗大的肉杵以非常缓慢的速度往妈妈的两条丝袜美腿中间滑去。

“嗯…”

巨蟒摩擦在两条丝袜美腿中间的触感，真的非常的令人销魂。

连带使他挺动再抽回的动作都带着些许因舒爽而产生的颤抖。

就在他第二次挺动腰部的时候，注意到妈妈袁雪妃那长长的睫毛与漂亮的眼皮抖动了起来，很明显是妈妈在春心勃发春情荡漾啊。

知道妈妈情不自禁的他玩心大起，开始加大了下体前后缓慢抽送的幅度，让每次巨蟒都慢慢的推送到最底，两颗睾丸也挤上妈妈的丝袜大腿，再缓慢的完全抽回，不断重复的享受着粗大巨蟒被一双细长的丝袜美腿紧夹着的快感。

另一边，大宝的双手轻轻的搭上了妈妈胸前那对36E的巨乳。

尽情感受着手中那充实的饱满，轻轻捏了几下嫌不过瘾，他将那对蕾丝的乳罩掀了起来，直接用双手去接触那对粉嫩的白色乳球。

手指运作起来恣意的揉捏着那充满致命吸引力的白嫩奶球，清晰看到那白晰而薄嫩的皮肤之下被他的手指掐上了一道一道粉红色的指痕。

妈妈袁雪妃雪白的乳肉随着他手掌加强力道的动作而不断的流动变型，触感非常的舒软好捏：两颗原本小巧可爱的奶头则不知不觉间挺立了起来，让他不时的用手指掐弄亵玩着。

妈妈袁雪妃也因为他对她胸部的爱抚而微微张开那水漾的嘴唇呼着气，似乎忍耐得非常辛苦。

妈妈的乳房白晰丰满，屁股浑圆白嫩，小腹光滑平坦，腰枝纤细，大腿修长健美，她的身体几乎没有一丝多余的赘肉。

妈妈袁雪妃本来一动不动的任他摆弄，这时忍不住睁开眼说：“小坏蛋，你在看什么呀？”

大宝甜言蜜语说道：“妈妈，你是我心中的女神，你的身材真性感！就算是二十多岁的女孩子，她们的身材也比不上你。”

听着他的话，妈妈袁雪妃羞的满面红云睁不开眼睛，让人爱怜的美丽睫毛颤动不已。妈妈难为情的模样真是可爱极了！

大宝火烫的目光在妈妈雪白婀娜的身子上游走着，不停费力的吞咽着口水。

终于，他忍耐不住了。

迫不及待的猛扑上去，把身子伏在妈妈粉嫩酥软的胴体上，热烈的亲吻着她的小嘴。

大宝动情地说：“妈妈，我要享受您的母爱！”

妈妈袁雪妃挣开媚眼望了望满脸通红急不可待的宝贝儿子，害羞的默默闭上了眼睛……

望着妈妈袁雪妃害羞的表情，大宝更加兴奋了！

他在妈妈雪白的脸上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的吻了个遍。

可能是太过兴奋，他显得有些手忙脚乱。

而妈妈袁雪妃却羞的一动也不敢动，像个温顺的小猫静静的躺着，放任着他在她的娇躯上肆意的抚摩、亲吻、逗弄……

大宝在妈妈袁雪妃的耳边轻声问道：“妈妈，舒服吗？”

他的话臊得妈妈袁雪妃把眼闭的更紧了，脸也扭到了一边。

大宝好喜欢看着妈妈袁雪妃害羞的样子。

于是，他更灼热的吻就像雨点一般紧跟着洒在了妈妈的身上。

妈妈袁雪妃的欲火已被宝贝儿子点燃，她忍不住的闭上眼睛、翘起嘴唇、抬起下巴，双手抱住他的脖子热烈的吻起来。

大宝把舌头伸进妈妈袁雪妃嘴里，咬着妈妈的舌头不停的吸吮起来。

此时的他们，不仅仅是一对母子，更是一对真正的夫妻。

他们的脑中，只剩下最原始的动物本能：他们只想与对方性交、只想占有对方的爱，什么伦理道德、母子关系、乱伦禁忌，早抛在脑后了。


──────────────────────────────────────────────────
第606章 雪妃妈妈（四）
────────────────────────────────────────

他们在汉白玉石床上翻滚着、热吻着，他们的嘴唇就像胶粘似的黏在一起，而俩人的舌头则互相追逐着纠缠在一起。

当大宝的嘴离开妈妈的嘴唇时，妈妈袁雪妃不由自主的把舌头伸出来追逐他的嘴。

大宝便开口吸吮着妈妈伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和妈妈的舌头在空中纠缠着。

大宝一边和妈妈热烈的吻着，一边开始用手揉搓妈妈柔软丰满的乳房。

妈妈袁雪妃闭上眼睛承受着这难得的温柔：从他火热的手传出温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让妈妈的全身都产生淡淡的甜美感。

妈妈的身体轻轻的发出颤抖，妈妈的双腿不由自主的交叉起来。

大宝看着妈妈敏锐的反应关切的问：“妈妈，你怎了？”

妈妈袁雪妃不好意思的看了他一下，慢慢地又闭上了眼睛……他得意的笑了。

大宝的舌头开始往妈妈那雪白的粉颈、柔软的粉臂、浑圆的乳房吻去。

终于，大宝吻到了妈妈袁雪妃美丽的胸部，他绕着妈妈袁雪妃乳房外侧贪婪地吮舔着。

慢慢地，他低下头开始吸吮妈妈那如樱桃般的乳尖。

乳房对于男人来说，不论岁数多大，都是充满着神圣和甜美的回忆。

此时，大男孩就是抱这样的情心吸吮着妈妈袁雪妃的乳房。

大宝用舌尖舔妈妈袁雪妃的乳尖，他用牙轻咬妈妈的乳尖，直到他的舌头舔遍妈妈的乳房。

另一边，他的手掌象揉面团似的揉弄妈妈白嫩坚挺的乳房，手指在她的乳尖上揉揉捏捏，恣意玩弄。

大宝的手揉捏着乳房，先是把左右的乳房画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳尖。

顿时，妈妈袁雪妃全身陷入了极端的快感当中，她的性感带都处于极度兴奋的状态。

这时，妈妈就像是怕他跑掉似的紧抱着大宝的头，将他的头往她自己的乳房上紧压着，使他的脸埋在妈妈的乳沟里。

这让大宝心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳尖吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。

这一按一吸的挑逗，使得妈妈袁雪妃觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻。

妈妈袁雪妃享受着这难言的快感，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让他玩弄她美丽的胴体。

大宝的嘴用力的吸着、含着妈妈的乳尖，用舌头在乳尖上上下下，左左右右不断的打转着。

妈妈袁雪妃禁受不起他这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳尖在他的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。

妈妈袁雪妃的身体开始不由自主的上下扭动起来，下体开始轻微的颤抖，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水蜜汁来了，而小巧的鼻孔中则不时的传来声声荡人心旌的哼咛。

“啊……宝儿……”

大宝再度用力吸吮，妈妈的快感继续增加，身体更加战栗起来。

妈妈袁雪妃不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着。

他吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳尖。

“喔……啊……宝儿……啊……舒服死了……喔……”

看着妈妈袁雪妃淫荡的模样，他的欲望象野火一样腾腾燃烧。

大宝迫不及得的将手掌顺着妈妈的胸部向下抚摸，滑过妈妈的上腹部，肋骨，肚脐，摸到了妈妈的小腹。

忍不住，他的舌头开始沿着妈妈的小腹往下舔去。

滑过妈妈微微隆起的小腹，他来到了妈妈的阴阜。

大宝在搓揉妈妈袁雪妃的丝袜美腿时，偶然发现只要他手一碰到妈妈肉感的大腿内侧，妈妈身体就会一抖。

只要他持续摸着，妈妈就会闭上眼睛仿佛很享受似的接受他的抚摸，让他更兴奋了。

“妈妈，他想来点不一样的呢！”

大宝一手隔着衣服用力搓揉着妈妈丰硕雪白的巨乳，一手轻抚着妈妈大腿内侧的灰色密致丝袜，硬挺的巨蟒还被妈妈丝绸般的手温柔的套动着，他突然有了新点子。

“什么不一样的呀？”

妈妈不解的问，手上的动作稍微减缓了下来。

“这样子。”

说罢，大宝让妈妈袁雪妃坐在汉白玉石床上，自己也面对面的坐了上去，然后将妈妈穿着灰色丝袜的性感大腿夹起来，再从底下将十八公分的坚挺巨蟒从妈妈大腿底下插入两腿之间，在丝袜美腿之间上下抽动的凶猛巨蟒，形成一幅淫靡至极的景象。

“唉唷小坏蛋，哪边学来这种东西，羞死了。”

妈妈袁雪妃羞得用双手遮住眼睛，不敢看眼前巨大的阳根在她双腿丝袜之间不断抽送的画面。

“这叫腿交，跟雪琴干妈学的，是不是很像山谷里的大蟒蛇呀？”

“什么大蟒蛇，你呀真是……”

妈妈袁雪妃干脆转过头去不敢再看。

大宝被紧紧夹着的大巨蟒一上一下的快速抽动，享受着妈妈双腿之间丝绸般的无上触感，在快要被这双美腿夹出岩浆精华的时候，他将动作停了一下，退后了一点，改用妈妈袁雪妃的丝袜小脚夹住他的巨蟒，开始了另一轮的抽送。

“这样也行唷？天呀宝儿你哪里学来这些乱七八糟的东西……”

“这叫足交啊。好爽喔，妈妈，你的小脚弄得他好舒服喔。”

在妈妈袁雪妃丝袜美脚的脚底板中迅速的抽动起来，看着妈妈娇羞的小女人神态，直让他爽得不知身在何世。

“干嘛呀宝儿，还不满足吗？”

妈妈袁雪妃娇嗔着轻轻敲了他的头一下，想要起身离床。

“不嘛，再陪我一下。”

说罢，大宝又挺起膨胀到极点的局面，在两个人都站立着的情况下从妈妈袁雪妃身后将巨蟒从她两腿之间插入进去，正好隔着丝袜摩擦在妈妈的下体上面，弄得妈妈轻抖了一下。

“别瞎顶啊宝儿，那边不行……”

妈妈袁雪妃急欲脱身。

“我只是在干你的丝袜腿而已嘛，妈妈。”

大宝充满淫欲的说。

“什么干啊干的，多难听，啊……”

妈妈袁雪妃的话说不下去了，因为他的巨蟒一边在她的两腿夹缝最上处抽送，一边还伸出双手从身后握住妈妈的两颗浑圆乳房。

虽然只是隔着黑色透明连裤丝袜，妈妈袁雪妃却依然全身酥软得不能言语，就让他搓揉着她的酥胸，还在双腿中间抽送着老二。

妈妈的大腿内侧本就敏感，他巨蟒抽动的角度又正好会顶到妈妈的私处。

在这双重夹攻之下，很快就弄得妈妈到达了顶点。

“别别……别弄了啊啊啊啊！”

在妈妈袁雪妃的一阵哆嗦之后，她全身软了下来，大宝隔着妈妈丝袜不断抽送的巨蟒感觉到在内裤里面多了一股湿湿的热气，甚至还渗过丝袜沾湿了他的巨蟒。

难道是妈妈已经到了高潮？

淫靡的性戏不断的提升着他的兴奋程度，妈妈则继续咬紧了牙关和嘴唇承受着宝贝儿子来自上下两方的袭击。

就在快感攀升到最高点的同时，他紧紧的捏住了妈妈的乳房，将火热的巨蟒隔着妈妈的丝袜与内裤死死抵住了阴户。

首当其冲感受到的就是那对丰满而柔嫩的巨乳，不带任何衣物遮掩的直接挤压在他的胸口上，然后就是质地非常细致的一双丝袜美腿紧紧的摩擦他的双腿发出尼龙材质嘶嘶的微响。

他想如果有天堂，应该就是这样吧…感谢鬼脸恶魔啊！

“宝儿喜不喜欢妈妈？”

妈妈袁雪妃伸手环绕着他的腰，让那对热力十足的奶子在他们之间挤压得更紧一些。

“喜欢…很喜欢妈妈…”

这是实话，在这一刻，干妈姨妈姐姐妹妹都只能被抛在脑后，只有怀中温香软玉的妈妈袁雪妃对现在的他而言才是真实的。

“是哪种喜欢？妈妈跟儿子的喜欢吗？”

妈妈袁雪妃继续问，抱着他的动作又更紧了些。

“是男女生的喜欢…最喜欢的喜欢！”

大宝脑子一片空白的他，只能顺着本能说出藏在心里的话。

“妈妈也好喜欢宝儿唷…是喜欢一个男人那种喜欢…”

妈妈的心跳声大得他似乎都可以听见了。

“我想要妈妈…”

大宝毫不遮掩的释放出内心对妈妈的渴望。

“妈妈也想…可是…不可以…那是乱伦…不可以！”

看到妈妈紧紧的抿了一下那漂亮的嘴唇，“可是宝儿捏妈妈的奶，捏得妈妈好舒服好舒服…好色又好可恶……”

说罢，妈妈袁雪妃调整了一下他们之间的位置，让他面向上躺着，自己则骑到了他身上来，让一对大得惊人的奶子在妈妈的胸前充满弹力的摇晃着，“知道妈妈为什么穿连裤丝袜吗？因为妈妈想了很久，如果宝儿的鸡鸡不放进妈妈的里面，应该就不算乱伦吧？”

“不算，当然不算。”

有预感到接下来可能会发生的事，大宝搜寻着能够把事情导往那个方向的答案。

“那…不乱伦，母子间享受一下应该也无妨哦？”

妈妈袁雪妃又问道。

“当然。”

精虫充脑的他喘着气回答道。

“那就…”

没有接下去说完，取而代之的是直接用动作说明。

妈妈全身上下只穿着一双半透明的黑色丝质裤袜，裤袜之下连内裤都没有，就这样用手撑在他的胸膛上，开始前前后后的用仅隔着一层丝袜的蜜唇花瓣摩擦着他那早已红肿不堪的巨蟒。

丝袜的触感，视觉的飨宴与乱伦的刺激化做三合一的背德快感从被紧紧压着摩擦的巨蟒，一下一下的注入他的全身。

“啊啊啊…好舒服…”

他仰着头呻吟着，任由妈妈骑在他的身上磨蹭着他们彼此的快感源头，没几下就感觉到裤袜的裆部已经被妈妈的蜜汁浸得湿润热烫。

“还不够…”

妈妈摇得更是大力，苦苦忍耐着淫欲的娇媚表情，让大宝狼欲更是加重，只想翻过身来把妈妈压在身下狠狠的奸干一番。


──────────────────────────────────────────────────
第607章 淑月姨妈
────────────────────────────────────────

大宝伸出双手抓住妈妈胸前不住晃动的两颗奶球，在手掌上施力，几乎是不带任何技巧的粗鲁蹂躏着那对令男人无法一手掌握的软绵巨乳。

渴求着更多的妈妈，不满意他们之间仍隔着东西，用手撕开了裤袜的裆部，让他的阴部与他的粗壮男根产生了零距离的直接接触。

她微微调整了一下姿势，用湿滑的一对蜜唇花瓣夹住了他火热的棒体，开始前后的磨蹭着。

小巧可爱的蜜唇花瓣与他那巨大的巨蟒形成强烈的对比，但是却是小欺大的不对等状态。

“啊啊啊…好舒服！”

妈妈与他同时忍不住的呻吟着。

赤裸裸的背德淫行在他们这对三十八岁的母亲与十八岁的儿子之间进行着。

性器官间零距离的接触，虽然仅缺将巨蟒插入的那一个最后步骤，但显然就道德上而言已经与彻底乱伦无异。

妈妈身下湿滑不堪的一对小蜜唇花瓣夹着他的棒体不停的前后滑动摩擦，让他快感累积的速度十分惊人。

随着动作逐渐加大，射精的感觉一再出现，仅仅是靠着他的意志力勉强压制住暴射而出的那股欲望。

双方交合处湿润热滑的情形逐渐加剧，妈妈操弄着腰部摩擦性器的动作也越来越大，一双黑色丝袜美腿夹在他的腰上发出嘶嘶的声响，在他耳中听来简直是催情的仙乐一般。

眼见快感几乎就要决堤，他原先抓在妈妈胸口蹂躏乳房的双手转移到妈妈的臀部之上，紧紧捏住那裹着丝袜的美妙俏臀，矛盾的不知要制止妈妈的动作或是顺着妈妈的淫行再让自己即将脱缰的快感淫汁破体而出。

“啊啊…宝儿…妈妈…妈妈要到了…”

妈妈袁雪妃的高潮即将来临，却因为湿润而又动作太大，完全陷入快感深谷的妈妈一时没注意到角度改变，一个向前的动作让他的巨蟒向上弹起，再一个向后的动作，就让红肿的蟒头顺着湿滑的蜜唇花瓣隔着黑色透明连裤丝袜从细小的花径陷入了那甜美的窄穴之中。

惊觉意外被他插入的妈妈袁雪妃，急着向前脱出，动作却不够大，被大宝抓住臀部，下体用力往上一挺，巨蟒隔着黑色透明连裤丝袜就狠狠捅进了整个蟒头。

尽管理智告诉他们不行，但是妈妈袁雪妃的花穴深处却带着一股致命的真空吸力，让火热的凶茎又在柔软的美穴甬道里往前迫入了一些。

“啊啊啊…要射了！”

尽管只有插整个蟒头，不是完全深干到底，但是那紧密而湿热的花径所带给大宝的快感已经足够让他的理智完全断线。

在射精前，他紧紧捏住妈妈袁雪妃的丝袜美臀不让妈妈脱离，但是妈妈抵达高潮的同时，紧张之下发挥的力道超过了他，腰部往上一提，让他爆发中的巨蟒在射出的那一瞬间啵的一声脱离了妈妈的蜜穴甬道，毫无延迟的同一时间就看到他的巨蟒剧烈的跳动，从马眼里舒爽至极的向上激射出一道又一道白浊的腥黏液体。

猛力射出的岩浆精华不仅喷在他的腹部上，也射在妈妈的丝袜大腿甚至是黏滑滑的蜜唇花瓣之上。

喷射的同时他心里不禁大喊可惜，如果他掐住的是妈妈的腰部而不是臀部，那妈妈应该没办法脱离，现在这刻的他就会把全部的乱伦浊液都灌溉在妈妈的美穴甬道之中了。

抵达巅峰之后的妈妈带着松了一口气却又遗憾的表情。

虚脱的倒在他的身上大口的喘着气。

许久之后回过了气，才将那水漾的唇贴了过来，开始与他深吻起来。

“好了好了，妈妈要去清洗了……”

妈妈袁雪妃脸红红的摆脱了宝贝儿子的熊抱，一团狼藉的往浴室走去。

“妈妈，你刚刚是不是又高潮了？”

大宝笑问道。

“什……什么！小鬼头乱说一通，不理你了啦！快去看看你的雪梅妹妹去吧，顺便看看淑月姨妈给你做的什么好吃的！”

妈妈袁雪妃羞得不成样子，赶忙就钻进浴室把门关上了。

“雪梅和淑月姨妈也来了！”

大宝惊喜地出来。

却见气质高雅、美艳动人的贵妇人，看她有一股好似神圣不可侵犯的样子，身着一袭粉紫色丝织连衣裙，配上白色的细高跟皮鞋，挺胸翘臀而紧束着细腰，丰乳、细腰、肥臀，肌肤白皙细嫩，身材苗条修长。

乍看觉得秀丽动人，艳若天人，美色和柳海媚比也不遑多让，徐娘半老，风韵犹存，更令人心动魄摇、意乱情迷、不能自已，此时美目流转，顾盼生辉，愈发显得别有一番丰韵，连大宝一见都有些把持不住了。

“宝儿！怪不得雪梅说看见你了呢！”

柳淑月看见大宝，不禁叫道，“姨妈终于见到你了！”

“淑月姨妈，你和雪梅也来了！”

大宝四处张望着，却没有看见苏雪梅的影子。

“我们昨晚就漂流进来了，雪梅好像生你的气了，在里面和雅蓉阿姨她们说话呢！”

柳淑月知道外甥女苏雪梅刚才窥见了大宝蹂躏挞伐藤泽静香皇后雅婕千代子母女三人的场面，美少女难免有些羡慕嫉妒和对爱郎的恨。

“到底是什么力量让众人都要进到这个溶洞之中来相聚呢？”

大宝心底纳罕，嘴里却问道，“对了，淑月姨妈，柳爷爷他们怎么样了？”

“根据你的线索，马艳丽已经控制住了秦守仁和云飞犯罪集团，我们成功把父亲苏婆婆东方叔叔他们救出来了！父亲和苏婆婆吩咐我们到炎都池底来的，宝儿，他们还说这事要谢谢你呢！”

柳淑月高兴地说道。

“看来群雄都要先后到炎都池底溶洞来上演群英会了！”

大宝心里思量着笑道，“谢来谢去就显得外了，再说就凭秦守仁和柳云飞他们岂是淑月姨妈你的对手呢？”

“怪不得雪梅说你花言巧语呢！”

柳淑月娇嗔道。

两人一时无言，大宝固然知道众人都是为了炎都池秘密而来，而柳淑月却从父亲那里多少了解了此来的意义，想要十大神兵现世，必须十大家族最具有代表的女人齐心协力辅佐小银龙入体的轩辕大宝，她早就耳闻大男孩的风流倜傥，刚才窥见他在藤泽静香母女身上狂野挞伐的雄姿，也不禁心慌意乱不已。

苏雪梅却在黄雅蓉的房间里窗前悄悄窥探着姨妈柳淑月与大宝的对话神情。

溶洞里一阵过堂风吹过，使柳淑月那柔软的粉紫色丝织连衣裙，裹贴在修长的玉腿上，更沟勒出，柳淑月那美丽大屁股的肥与圆，同样白色的三角内裤，则在裙下隐约若见，使那摇拽的丰臀，更添成熟的动感。

苏雪梅也不禁惊叹姨妈柳淑月的背影竟然是如此迷人，也许是因为发自内心的快乐，因为像大宝这样风趣的大男孩，才会让一个美妇人，愈加凸现出她的成熟美丽。

想到这里，她的心，痛极了。

“哇，哪里跑来的两只小白兔呢？”

大宝这时突然看见不知道从哪里跑出来两只可爱的小白兔。

“哇，真的是小白兔啊！宝儿你看，姨妈觉得那只很可爱啊。”

柳淑月看到一只眼睛圆圆亮亮的白兔，高兴的冲白兔招手。

“淑月姨妈，这只还小，小兔子在这里溶洞之中不好养。”

“嗯，哎，这只也好可爱啊，活蹦乱跳的。”

“这只嘛，嘻嘻，淑月姨妈，你瞧，是公兔，不如母兔乖。”

大宝顺手抓起那只兔，捧给柳淑月看公兔的小命根子，“比如说吧，姨妈要是想把它抱在怀里，他准会不老实。”

说着脸上一副坏不唧唧的样儿看着柳淑月丰满的大胸脯。

柳淑月颊边掠过不易察觉的一丝红霞，转瞬即逝，肥实的嫩手伸过去轻提大宝的耳朵娇嗔道：“嗯，是不是就像大宝你一样调皮啊，既然是只坏兔兔，那姨妈不要啦。”

“呵呵，可不是嘛，我的淑月姨妈是月里嫦娥，坏兔子，有我一只就足够了。”

“真贫嘴。姨妈不管啊，你刚才对不起雪梅了，现在一定要给姨妈挑一只又乖又好的，呆会姨妈好在雪梅面前替你美言几句哦！”

就这样，柳淑月和大宝两个人，既像母子一样亲昵，又像情侣一样牵着手打打闹闹磨磨蹭蹭。

而苏雪梅心目中那个高贵端庄的女强人姨妈柳淑月，看到如此多可爱的白兔，情景的作用，使她仿佛回到了少女时代，声音和用词不自觉娇嗲起来，左一个“兔兔好可爱”右一个“大宝快看嘛”直听得大宝要往天上飘，也难怪啊，有这样一个丰臀肥乳的熟美妇人陪伴在身边发嗲，享受着她绽放出的宛如少女般的娇憨，能不飘吗？

苏雪梅看着心里酸极了，大宝这个大坏蛋，凭什么有这么多美女喜欢呢。

突然一声犀利啸声，小白兔就地打滚，化作一缕云烟，赫然是鬼脸恶魔元神扑过来要抓柳淑月。

鬼脸恶魔眼看着手就要抓过来了，柳淑月害怕的往后一退，忽然被一个石坎一绊，啊的一声哭叫，就要向后仰倒过去。

就在这时候，少年大宝健步冲了上来，猿臂抱圆，从后面一下就把将要摔倒的柳淑月稳稳抱在怀里，柳淑月一回头，自己丰满身躯的全部力量，已经完全依偎在那个强健少年的怀里了，而那个少年，正是轩辕大宝，“啊，宝儿！”

柳淑月的身子在惊吓和见到大宝的惊喜中，变得柔软成一团，就那么偎在大宝怀里，惊魂甫定，靠在大宝胸口嘤嘤的哭。

大宝搂着苏雪梅的姨妈柳淑月，就像搂着一只受尽惊吓的肥羊羔，苏雪梅虽然心里醋极了，但有什么办法，这个时候大宝有充分的理由像男人搂女人一样搂住丰满多肉的姨妈柳淑月。

只要他想，他的手完全可以在她的姨妈柳淑月丰腴的后背和肥软的大屁股之间上下其手，苏雪梅准备着，以自己呼吸停止的可能性准备着迎接这一幕。

然而，大宝却没有这样做，他只是紧紧搂着她的姨妈柳淑月，给她安心的力量，给她这个时候任何女人都需要的男人的胸膛。


──────────────────────────────────────────────────
第608章 可卿姨妈（一）
────────────────────────────────────────

鬼脸恶魔元神一见大宝，犀利一声尖啸顿时逃之夭夭。

此时的柳淑月，已经从大宝少年男子汉的胸膛里得到了充分的安定，看他要动手，怕他出事，连忙拉住大宝青筋直爆的骼膊。

用一种磁性十足的轻柔嗓音，充满了女性的温柔，劝大宝：“宝儿，穷寇莫追，十大神兵一天不出世，鬼脸恶魔元神一天不会消停的。”

苏雪梅本来心里一惊，很快就松了一口气，接着就看见大宝被姨妈柳淑月温软的小肥手拉着，也就顺势收回了刀，揽揽她的姨妈柳淑月的香肩，对她说：“淑月姨妈啊，你就是这么心地善良，让人对你都不知该怎么办了。”

柳淑月不免有点失望，但成熟的女人，不像少女，就懂得体贴，只见她轻轻斜靠在大宝肩上，温温软语的说道：“没关系，虽然小白兔是鬼脸恶魔的诱饵，却是有惊无险，没有抓着小白兔但姨妈仍然好开心。”

大宝一副深情不得了的眼神看着姨妈柳淑月：“那姨妈为什么还开心呢？”

“因为你给了姨妈一个宽厚结实的胸膛……”

两人相视而笑，手儿牵着，柳淑月丰熟的美臀在光线下摇曳，时不时弹在大宝胯边，又弹开。

苏雪梅心底暗叹：天那，我好嫉妒，我好担心，他们亲昵的模样，显然风趣狡猾的大宝，和我的美丽丰美的大屁股姨妈柳淑月，两人的心已经越走越近，我痛恨自己的懦弱，嫉妒大宝的刚强，嫉妒柳淑月对他的亲昵，对他的每一句温柔软语。

“宝儿，去房间里面休息一下吧！因为还有好多重要的事情需要你全力以赴呢！”

柳淑月暗藏玄机地娇笑道，“所以，现在你也需要放松一下，姨妈给你安排一个好节目享受一下哦！”

大宝好奇心起，跟随着柳淑月走进左手房间，却见梅可卿恭恭敬敬站在那里，一副女服务生打扮美艳性感，穿着一身黑色的服务生制服。

她染成金色的长发压着大大的弯披散在肩头，精心修饰过的脸上在门口的灯光下放射着光泽，大大的圆眼睛在长长的睫毛下放射着娇媚的目光，高挑丰满的身子，薄薄的黑色套装胸前鼓鼓的挺立着一对丰满的乳房，短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的黑色渔网丝袜包裹着她的整个玉腿，直至她的大腿根部，她一走动，那个开叉口就随着一张一合的，甚至可以看到黑色的吊带。

蕾丝细边花纹的黑色袜口紧紧裹着她那柔嫩的大腿，在袜口交接处的肌肤被薄如蝉翼的黑色渔网丝袜束缚地略微凹陷进去，透过吊带丝袜，可以清楚地看到她大腿根部雪白滑腻的肌肤。

她的双脚穿的是一双黑色高跟鞋，鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，显的脚柔润、修长。

和所有女生的闺房一般，此刻出现在大宝眼前的这里，也是干净，整洁，清新的所在，一张看上去就很舒服的汉白玉石床上面，一张洁白无瑕的床单，简简单单，却显示着一种另类的感觉。

引人注目是放在床边的石桌子上的那一系列对象，大宝没有白痴到以为那只是女人的常用备品。

一杯温水，一杯热茶，一杯冰水，一盆热水，一盆温水，三条毛巾，一袋冰块，一个装着蜂蜜，一个装着婴儿油的小玻璃瓶子。

感觉到大宝的眼光在桌子上面，疑惑的扫视了一圈，梅可卿莞尔的一笑，这里所有的准备，都是在梅可卿认为，大宝可能没有尝试过自己所要做的经典之举，看来，大宝是不知道这些的用处，那么，自己压对宝了！

“可卿姨妈，你这些是要干什么的？你不会是想对我进行拷问？我先声明，我所知道的炎都池秘密，仅此而已，我也不会说出来的！即使你用这些先进的审讯手段，我也打死不说！不过，你要是考虑用美色勾引我的话，我想我不介意，透露一点的！”

大宝走到床边，躺了下去，望着梅可卿的面颊，笑着说道。

“宝儿，我早就说过我要给你一个惊喜的！现在，我就将我的惊喜拿给你，不过，我不是第一次，宝儿，你不要介意。”

梅可卿乖巧的坐在大宝的身边，娇嫩的脸蛋上浮上了几许红晕。

“哦？是什么？说来听听！保不齐，我还能够给你提点建议那！”

大宝一下子来了精神，坐了起来，伸出自己的双手，环绕着梅可卿那诱人的腰肢，幽幽的说道。

“冰火九重天。”

梅可卿呼吸着大宝那久违的男人气息，咬着自己的小嘴唇，轻声说道。

“什么？冰火九重天？”

大宝在梅可卿的话语说出口的瞬间，一下子镇住了，作为色界高手，大宝没有理由不知道冰火九重天是什么意思，但是，一直以来，还真是想过却没有一次尝试过这传说中的经典之举。

梅可卿坐在床边，将面前的蜂蜜倒在了热水盆中，婴儿油也随之放在冰块里面，然后望着大宝，柔声说道。

“宝儿，第一重是：温。现在我就让你感受一下九重的第一重境界。”

大宝面带笑容，象是一个木乃伊似的，躺在床上，一动不动，又象是一个君王，等待着自己女人的侍奉。

当然，如果木乃伊都能够混到如此的地步，相信，这将是世界上的又一大奇迹。

梅可卿随手拿起一块毛巾，将温水倒在上面，然后转身，来到了大宝的小弟弟前面，伸出手，用毛巾包裹着已经勃起的小弟弟，轻轻的擦拭着，并且不时地亲吻触摸一下那两颗蛋蛋。

手上的力度象是练就了许久似的，轻重合适，绝对不会给大宝带来一种难受的感觉。

大宝舒服的呻吟了一声，毛巾的温暖，小手的温润，缓缓地套动，象是一首诗的开端，成功的调动了大宝的欲望。

眼睛中射出一种很为欣慰的目光，投射在梅可卿的身上，柔声说道。

“可卿姨妈，不错！舒服！”

得到大宝的肯定，感觉着小弟弟的强悍不屈，梅可卿莞尔一笑，随手将毛巾从小弟弟上面拿下，放在了大宝的屁股下，伸出玉葱般的手指，下一刻已经将大宝的包皮退下，从桌边拿起那杯温水，眼睛中闪烁着一种调皮的光芒，沿着大宝的蟒头，就那样向下淋去。

一瞬间，蟒头颈部的白色皮垢轻轻的滑落，将手指在毛巾上面，随意的擦拭了一下。

梅可卿望着大宝，俏皮的问道。

“宝儿，这第一重：温，你感觉如何？”

大宝也是第一次享受如此的待遇，一直以来都是自己掌握着战场的主动权，从来没有想过，原来，当一个女人成为执掌杀伐的主人之后，那种新鲜的感觉，是如此的新颖，如此的让人心仪。

舒服的呻吟着，大宝伸出手，抚摸着梅可卿的秀发，笑着说道。

“一个字：舒服！”

梅可卿白了大宝一眼，悠然的接着说道。

“那么，现在是第二重：凉！”

不管是什么样的事情，只要得到肯定，梅可卿都会一如既往地做下去。

大宝的表情将心中的想法，将身上的感觉，一五一十的展露，证明自己所作所为是对的，那么现在剩下的就是进行环节的轮换。

从桌上拿起那杯冰水，梅可卿轻轻的喝了一口，却没有记着咽下去，而是含在口中，看着大宝不解的表情，大概有十秒钟的时间，感觉到自己的舌尖，自己的嘴唇，传递着冰凉的感觉时，才将水吞下。

弯下身，负在大宝的小弟弟处，伸出自己的舌头，用自己的嘴唇，在大宝的小弟弟上面，亲吻，轻舔着。

象是在故意为之似的，梅可卿的舌尖灵巧的在小弟弟上面，在蟒头上，肆意的游走，却没有任何准备将整个吞含下去的举动。

大宝作为当事人，此刻是刚刚经历了温的境界，此刻又面对着截然不同的冰凉感觉，一种属于沙漠中遇到绿洲的心情，一时间，充斥着脑海。

清凉的感觉，象是要将整个身体掏空似的，快感逐渐的涌现。

双手不经意的抚摸着梅可卿的秀发，原来，不只有女人的动情，才会出现所谓的无助，男人享受的时候，如此也是自然而然。

梅可卿的舌头在感觉冰冷的感觉消失后，却没有停下，而是重新含了冰水在口中，在大宝的轻微痉挛中，来来回回的做了三次，直到大宝真正领略到冰的境界是如何的酣畅。

“宝儿，刚才是第二重：凉，现在，不要说话，我让你感受一下第三重境界：热！”

梅可卿伸出手指，恩在大宝想要说话的嘴唇上面，柔声说道。

自始至终，大宝便不知道蜂蜜的作用，不过当他看到梅可卿的下一个举动之后，似乎有些明了。

梅可卿伸手将那倒在热水中的蜂蜜，端了过来，浓浓的，热热的，蜂蜜散发着独有的香气，征服着大宝的神经细胞。

诡异的一笑，梅可卿将所有的蜂蜜，就那样，直接倒在了大宝的蟒头上面。

“嗯……”

大宝的脚趾一瞬间，紧紧地缩起，一种和刚才的凉完全对立的感觉，让他有一种想要释放的冲动。

梅可卿微微一笑，主动地伸出自己的手指，灵巧的在大宝的蟒头G点处，轻轻的抚摸着。

这一次，没有上下的套弄，因为网上说，这一环节作用就是让男人感觉到原来，舒服的概念是这样定义的。

为了能够找到这个正确的G点，梅可卿可谓是颇下功夫，也正因为此，大宝才没有一点想要射的冲动，只是舒服，仅此而已。

“可卿姨妈，你还真有一套！”

大宝的双手，在梅可卿的面颊上，轻柔的抚摸着，任凭自己的爱恋肆意的弥漫。

“宝儿，这全是蜂蜜，不能够浪费的，现在，就让我带领你走进第四重境界：冰！”

梅可卿眨巴一下眼睛，俏皮的说道，能够看到自己的爱人，在自己的手下，舒服的赞美，未尝不是一件值得欣慰的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第609章 可卿姨妈（二）
────────────────────────────────────────

端起桌上的冰水，梅可卿喝了一口，没有像上面那样含在自己的口中等待冰凉，也没有温柔的舔弄小弟弟，而是直接将蟒头一下子含在口中，迎合著口中的冰水，浸湿着。

充满着蜂蜜的小弟弟，在含在口中的一瞬间，一种香甜的感觉，便一下子涌到梅可卿的脑袋中，强烈的异样刺激感，占据着她的所有触觉细胞。

没有任何的犹豫，没有任何的停滞，梅可卿象是一个孩子一般，尽情的享受着所谓的“蜂蜜银龙”不同于梅可卿的嗅觉，味觉，视觉，大宝在梅可卿的那口凉水含住自己的小弟的瞬间，就象是从刚才的热火中，猛然的一下子，就掉进了一座冰冷的深渊中似的。

那种完全极端的感觉，饶是经历丰富的大宝，也是第一次领略，一时间，迷失了自我，纯粹的享受，跟着自己的欲望走而已。

冰水，从梅可卿的口中伴随着蜂蜜，滑落在大宝的身上，轻轻的留在屁股下面的毛巾上面，所经过的肌肤处，一股股热于冰中的感觉，也滋润着那久旱逢甘霖的肌肉。

不知道过了过长时间，等到梅可卿再次的抬起头，望着大宝，嘴角处，一缕缕丝线垂着，样子要多淫荡就有多淫荡。

“宝儿，你的这‘蜂蜜银龙’感觉不错！”

梅可卿丝毫没有准备掩饰心中那压抑的恶魔，释放出来的欲望，让她瞬间变成了一个荡妇。

床上荡妇，床下贵妇，是大宝所希冀的目标，而现在的梅可卿，毫无疑问，做到了！

“可卿姨妈，这才四重境界，便如此的诱人心弦，不知道接下来的五重境界，会带给我什么样的享受那？”

大宝扳起梅可卿的头颅，轻轻的将自己的吻印在她的额头上，笑着说道。

“宝儿，你等不及了吗？那么，现在第五重境界：热，会让你真正的有种死后重生的感觉。”

梅可卿的脑袋里面也不知道如何做的，竟然能将这九重境界的名称，步骤，记忆到如此的完美无缺。

谁说理论知识只是虚架子？谁说没有实践，便没有发言权？有的时候，凡事不能绝对！

“热？”

大宝只是嘟囔着说了一个热字，便不再言语，安静的看着梅可卿爬到桌边，伸手端起了那被热茶。

含在口中一口热茶，梅可卿将大宝的小弟弟重新的含在口中，此时的工作，是清洗！

命根子上面镶挂着令人感到腻歪的蜂蜜，总是一件不舒服的事情，而现在梅可卿便是要将之彻头彻尾的清洗一边，从蟒头到蛋蛋，无一例外。

一种夹杂着清凉的温润感，让大宝在第一时间，选择了闭上眼睛，享受着这难得的口交一条龙服务。

梅可卿当将大宝的小弟弟清理完毕的时候，从桌上随手拿起包着冰块的塑料袋，在大宝的命根子出来回的擦拭着，口中微微的说道。

“宝儿，这是第六重境界：冰！”

九重境界，不一定非要九种异样的词汇，而是意味的是九重不同的全新感觉，而现在的冰，则不同于上重的冰，如是而已。

“宝儿，现在来尝试一下第七重境界：热！”

梅可卿将冰块放在一边，爬起来，将毛巾从热水盆中，拿出，然后放在大宝的小腹处，测试着大宝的接受度，为了自己的幸福生活着想，梅可卿还是很小心翼翼的，生怕将大宝的命根子，一下子烫伤。

“嗯……哦……”

大宝舒服的呻吟起来，像一个被人强奸的少女似的，只顾着纯肉体的欲望，丝毫不顾及精神带来的那种仪表感。

等到温度逐渐的从自己的手上溜走，梅可卿将毛巾扔到一边，看着大宝，笑着说道。

“宝儿，这第八重境界的凉，你要好好的享受，感觉了。”

大宝现在可谓是彻头彻脚的服了梅可卿带给自己的这份惊喜，只是点着头，却不想再开口说话。

梅可卿将放在桌上的冰块中的婴儿油，轻柔的倒在大宝的蟒头上面，然后伸出自己的手，轻轻的重复着第三重的动作，抚摸着，一双白皙温暖的小手，在大宝的蟒头上面的G点，轻柔的恩着。

如此便已经足以惊世骇俗，更让大宝感到冲动的是，梅可卿的小手上沾着婴儿油，竟然在不经意间，滑向大宝的肝门处。

作为敏感区域，大宝第一瞬间，选择的词汇是：崩溃！

“啊！可卿姨妈，你真是一个小妖精，简直要我命！”

大宝睁开自己的眼睛，满脸笑容的说道。

“宝儿，这剩下的第九重境界，又将是温。只不过，此温非彼温。”

梅可卿终于将冰火九重天的第九重擒获。

伸手用温毛巾，将大宝的小弟弟，擦拭干净，嘴角一笑，俯下身子，手，口，并用，进行着所谓的手交与口交的轮换。

温暖的嘴唇，灵巧的舌尖，大宝在梅可卿的进攻下，有些按捺不住自己的欲望横流，低声说道：“可卿姨妈，这最后的第九重境界，我知道是如何了，上来吧！”

“小坏蛋，心急吃不了热豆腐，还有我最新研发出来的最后一重呢！等我一下哦！”

梅可卿却欲擒故纵地走了出去，大宝心急如焚之下，就听见高跟鞋与钟乳石地面的磨擦声由远而近的来到门口，当房门门打开时，伸出了一双穿着黑色渔网丝袜和15厘米黑色细跟高跟鞋的细长玉腿。

美艳的梅可卿拿着一桶冰，冰里插着一瓶红酒。

她黑色紧身套装里的白色丝绸衬衣开了上两颗纽扣，被巨大胸部撑开的丝绸衬衣衣缝里，可以看到半个黑色的蕾丝花边乳罩。

丰满性感的臀部上是绷得紧紧的超迷你套裙，网袜的黑色荷花边吊带露在外面，简直惹火到了极点。

梅可卿扭动着肥臀走过来，那对饱满尖挺的大乳房上下的颤抖着，包裹在黑色套装下细腰美臀踏着紫色的地毯，一扭一摆，风骚入骨，给人巨大的诱惑。

她一直走到石柜旁边，将装酒黑色的小桶放在石桌上面，然后就用开瓶器去打开红酒。

她遮不住下体的紧身短裙刚好和坐在汉白玉石床上的大宝视线平行，似乎故意让他看到她的内裤一般。

红酒的瓶子似乎有点紧，她故意将身体夸张地如水蛇般扭动着，一边用力，一边发出了类似做爱的轻声呻吟。

在她的不断扭动下，她崩得紧紧的裙子露出了更多的臀部，正对着他脸的是她的黑色丁字内裤，已经开始慢慢有些湿润，布料变得几近透明。

他看到她蜜唇花瓣的轮廓明显的浮凸出来，肉缝处有如花蕾般的珍珠花蒂在紧缩的衣料压迫下显得扭曲淫秽，露出一丛黑色的芳草。

看到如此露骨的挑逗，大宝伸出手，抚摸着梅可卿穿着黑色网袜的、扭动着的两条美腿。

穿着黑色丝袜的大脚显得是那么的光滑和细嫩，手掌在丝袜上那凉爽光滑的触觉，更勾引起他肉体深处的欲望。

大宝的左手沿着梅可卿大腿的外侧慢慢向上蠕动，沿着吊袜带，开始在她充满肉感的臀部游弋。

右手也没有闲着，开始向梅可卿大腿内侧的更深处前进。

“嗯，小坏蛋，讨厌！”

梅可卿发嗲地说，轻轻移开右腿，张开大腿，方便他那充满渴望的手的探索。

大宝的右手轻轻滑向梅可卿的内裤，中指勾开蕾丝边伸了进去，触手之处是柔软的芳草。

他轻轻抚摸着她已温润湿褥的肉缝。

他将她的两片蜜唇花瓣翻开，将手指插进去，里面早已湿成一片，春水蜜汁不断地往外流。

她似乎最受不了他手指在下面的小动作，臀部开始有节奏地左右摇摆，她的美穴甬道已经变得十分润滑，手指的出入没有遇到一丝阻唉。

巨蟒不禁鼓胀起来，顶在浴袍上。

好象是对他的回应似的，随着他手抚上梅可卿的阴户，梅可卿的身体立即一阵剧烈的颤抖，抑制不住生理上的冲动，忍不住叫出“啊”的一声来，手上一用力，就红酒把瓶盖拔了出来。

“宝儿，要品尝一下姨妈最有名的红酒银龙吗？”

没等大宝回答，梅可卿已经喝下一口红酒，往后退了一步，站在他面前，用手臂勾着他的肩颈，穿着黑色高跟鞋和渔网丝袜的她，整个骑坐在他的身上，含着红酒，慢慢渡入他的口中。

红酒随着口腔进入他的咽喉，然后她把润滑的舌头伸入他的口中，慢慢地搅弄着。

大宝一手搂着梅可卿苗条的腰肢，一手抱着她肥美的丰臀，那涨得发紫的、热力四射的粗壮的巨蟒终于穿过了制服的下摆，高高挺起。

穿着黑色高跟鞋和渔网丝袜的梅可卿湿透了的窄小丁字裤紧陷入蜜唇花瓣，两片肥美的蜜唇花瓣随着磨擦，已经从内裤边缘跑了出来。

他的巨蟒陷入她湿滑的两片蜜唇花瓣中，她摆动臀部，前后磨动，他的巨蟒被她的两片肉给磨得又湿又滑，春水蜜汁流得他整个大腿都湿了，巨蟒被一股一股涌出的、温暖的白色爱液浸透着。

“哦，我感觉到了，好大一条！”

梅可卿终于将全部红酒渡入了他的口中，呻吟着说。

她支撑着身体，半跪在大宝脚下，伸手从后面的石桌上去拿红酒。

趁着她伸手拿红酒的时候，大宝拉开她制服的前襟，解开她紧崩的衬衣钮扣，隔着那薄薄的乳罩，用嘴噙住她那如熟透了的葡萄般美丽的乳头。

然后，他扶着她的腰，轻轻地裹吮着，在她丰腴的双乳上吻舔着。

她拿了红酒后，跪在他面前的丰腴美腿慢慢往下滑。

大宝轻轻松开梅可卿的腰，她就这样慢慢地拿着红酒，跪在了他面前钟乳石地板上，脸刚好对着他那青筋毕露的巨蟒。

她湿润的眼睛直勾勾地盯着他的胯间，还慢慢地伸出舌头，在自己丰满鲜艳的红唇上舔了一圈。

梅可卿用手指玩弄着他那个巨大的巨蟒，双手环抱他的大腿，伸出舌头，由阴囊底部至巨蟒顶端滑过，然后一张嘴，含住了他的巨蟒，巨蟒在她的嘴里飞速窜动，她的双颊不停地凹凸变形，来来回回，用性感的红唇为他服务。


──────────────────────────────────────────────────
第610章 可卿姨妈（三）
────────────────────────────────────────

就这样口交了3分钟，梅可卿艳红的嘴唇离开了他的巨蟒，津液拉出长长的一条透明长丝。

她从石柜上拿了两个透明的玻璃杯，将红酒和冰倒到一个透明的杯子，然后又将石柜上茶壶的热水倒到了另一个透明的杯子里。

两个杯子，一个艳红，一个透明，在紫红色的灯光下十分美丽。

然后，梅可卿淫荡地看了大宝一眼，一边喝下一口冰冷的红酒，含在口中，再次吞下他的巨蟒。

她的舌头带着冰冷的红酒，在他巨蟒上下不断滑动。

“喔……喔…… 唔……”

大宝实在受不了了，一伸手，抓住梅可卿的头发，缓缓上提。

梅可卿动情地含着他的巨蟒，口中也微微传出了细细的呻吟，含弄的速度更加快了些。

冰冷的触感刺激着他的巨蟒，他的双手摸着梅可卿的头，渐渐用力，让他的巨蟒深入她的咽喉。

“唔……很爽……”

梅可卿再次吐出了他的巨蟒，含了一口热水，再次吞吃着他的巨蟒。

温暖的热水包裹着他的巨蟒，让他忍不住发出舒服的呻吟。

他抓住她染成金黄的波浪长发，手指抚弄着她的耳朵。

变得更兴奋的她，整个头快速地前后摆动，舌头与他的巨蟒更不停来回磨擦，双手更是不安份的抚弄他的臀部。

就这样交替了几次，梅可卿加快了头部的来回运动，他的巨蟒也瞬间到达爆发边缘。

大宝站了起来，抓住梅可卿的头，下身猛烈向前一顶……“噗！”一声，火热的岩浆精华再次在梅可卿口中激射。

梅可卿“唔！”了一声，开始不断尽全力吸吮。

梅可卿的嘴在越来越缓慢的套弄中，离开了他的巨蟒，她的嘴角留着些许的岩浆精华。

梅可卿缓缓的张开了嘴巴……天啊！

里面盛满了他浓浓的岩浆精华。

梅可卿的舌头接着伸了出来，就像在调咖啡似的，在浓精中不停搅拌。

火红的舌头和白稠的岩浆精华形成强烈的对比，梅可卿的那双带有淫欲的眼睛直盯着我，梅可卿的舌头沾了许多的岩浆精华，涂拭在她自己的上下唇，以及嘴唇的周围。

看到她淫荡的样子，大宝整个人疯狂了，巨蟒再一次挺起，我将她搂抱起来，然后转身把她压在汉白玉石床上面。

她穿着吊带丝袜和高跟鞋的两腿勾住了他的腰，手扶着他的巨蟒，用手指拨开丁字裤，将它牵引到了那销魂的蜜穴口。

大宝把巨蟒深深插进她那已经湿滑无比的肉道里，感觉到她的美穴甬道开始了急促的抽搐，开始狠狠地抽送了起来……梅可卿的制服裙已经撩到腰上，紧窄的美穴甬道把他的巨蟒紧紧的包裹着，前后左右地摆动她的臀部。

大宝在她那个娇嫩紧窄的阴户中不停地抽插，她终于忍不住要大声呻吟起来：“啊……宝儿啊……好爽……我要你……干我……干我……”

到此地步，大宝凭着多年奸淫多少美女的经验知道梅可卿可任他为所欲为了。

于是翻身下床他抓住她的玉腿拉到汉白玉石床边，顺手拿了枕头垫在她的雪臀下，再把她的玉腿分开高举抬至他的肩上，梅可卿毛发密茂撩人的阴户更形凸起迷人。

他站在床边握住大巨蟒将蟒头抵住她的蜜唇花瓣上，沿着湿润的春水蜜汁在小穴四周那鲜嫩的穴肉上轻轻擦磨着。

大蟒头热腾腾的摩擦所引起的快感迅速传遍了全身，梅可卿被磨得奇痒无比、春情洋溢，只见她紧闭着媚眼放浪娇呼：“唉…唔……唔……喔……唉…”

小穴如缺堤般流出一波波的春水蜜汁。

大宝被她娇媚淫态和娇嗲的淫呻浪吟、赤裸裸雪白诱人的胴体所刺激，热血更加贲张、巨蟒已暴胀到有点儿要爆炸似的疼痛，于是他用力往前一挺，整根大巨蟒顺着春水蜜汁插入梅可卿那滋润的肉洞，梅可卿的小穴蜜唇花瓣娇嫩多汁、肉壁紧暖，还会自动收缩，就如她那性感的樱桃小嘴般美妙。

“啊呵……”

她秀眉紧蹙娇呼一声，两片蜜唇花瓣紧紧的包夹住他的大巨蟒，圈圈粉嫩的肉壁吸吮着他的蟒头，并扭箍着茎身，这可使大宝舒服透顶了。

“唔……唉…嗯……”

梅可卿情不自禁的淫荡地浪啼了起来。那大巨蟒塞满了小穴的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼仍紧闭、樱唇微张，一副陶醉的模样。

大宝怜香惜玉地轻抽慢插着娇嗲的梅可卿，她穴口两片蜜唇花瓣真像她粉脸上那两片樱唇似的薄小，一下一下的夹着大蟒头在不住的吸和吮，吸吮的快感传遍全身，直乐得大宝心花怒放，心想：梅可卿可真是另一位天生的尤物！

在暗地里赞叹之余，大宝加快抽送，猛捣花芯，梅可卿被插得浑身酥麻，她双手抓紧床单，白嫩的粉臀不停地扭摆着向上猛挺，挺得小穴更加凸出，迎合着大宝的大巨蟒猛烈的抽插；她舒服得娇润欲滴的小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球般上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、淫态诱人娇嗲嗲的呐喊着：“唉…唉…唔……唔……”

不知各位有否留意到：越是美丽的女人，在春情勃发时越是饥渴、越是淫荡，梅可卿的淫荡娇嗲声以及那骚浪淫媚的神情，刺激了大宝体内那原始的野性，他欲火更盛、巨蟒更加暴胀粗壮，他紧紧抓牢梅可卿那浑圆雪白滑腻的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大蟒头像雨点似的打到花芯上，惹来梅可卿忘形的浪啼；每当大巨蟒一进一出，掀起她鲜红柔润的花瓣也随着巨蟒抽插而翻出翻进，春水蜜汁顺着雪臀股间直流，把床单染湿了一大片。

大宝边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大蟒头在小穴里频频研磨着花芯，梅可卿的小穴被大蟒头此般转磨、顶撞得酥麻酸痒百味俱生，大宝浑舞着大巨蟒在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，梅可卿娇喘连连、媚眼如丝，胴体肉香越来越浓，一波波性高潮涌了上来。

那阵阵舒服透顶的快感使她湿漉漉的小穴抽搐着、痉挛着，并紧密地一吸一吮着蟒头，让大宝爽死了。

此时大宝突然放下梅可卿的粉腿，两个性器官紧密的接触连在一起，他将她抱到床中央后伏压在她的娇躯上，再疯狂的用力一挺再挺，大宝把梅可卿抱得紧紧，他的胸膛压着她那双高挺如笋的玉乳，但觉软中带硬、弹性十足。

他一面以大巨蟒狂插在梅可卿又暖又紧的小穴里，大起大落的，次次都撞击到花芯，令她胴体乱颤，媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住大宝的腰身，并且拼命地按着他的臀部，自己却用劲上挺不住套动，配合着大巨蟒的深耕，连一丝空隙也不留。

那快感当真强烈的前所未有，令梅可卿浑然忘我，竟连要给大宝欢呼助威都忘了，现在的她目光呆滞，樱桃小口微微开启，香甜的津液虽不似嫩穴里泄的那般疾，却也是不断倾出，在在表现出她全心全灵的臣服。

此刻的梅可卿已彻底敞开了自己，再没半分保留地迎向那似可击入骨髓深处的冲刺，全神贯注在大宝巨蟒的狂猛冲击，和他下身的大起大落，虽在这体位下，无法挺身迎合，她仍倾力拱起了腰，好让他下下着实，一次又一次地勇猛开垦着她的肉体。

无论何人，这样以臀部用力，将全身重量用上，给予花心处次次重击，力道自然比纯靠腰部抽送的力道要大得多，只是强攻猛打之下，力道难免太过激烈，一个不小心便无法自制，若非大宝这般技巧熟娴、控制自如的高手，换了旁人怕只会让女孩子感觉到痛，而不是爽若登仙吧？

慢慢地习惯了那强力的冲击，梅可卿逐渐尝到了甜头，拱出纤腰美穴的角度些微调整之下，已逐渐找出了最好享受抽插的位置，这几下的重击在梅可卿花心处，那种前所未有的重击，次次都直达花心深处，将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将梅可卿的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。

但大宝可还没满足，只见他上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得梅可卿穴口嫩肉不住外翻，汁液更是痛快地倾泄出来，那种畅快到了极点的欢愉，让梅可卿完全失去了矜持，她快乐地呼叫着，只知痛快迎合，享受这男人所带来的、快乐欢悦至极点的肉欲快感，全然不知人间何处。

这动作深深地击入她芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满足都被下一次的更加痛快所整个打碎，那滋味之强烈狂野，令人不尝则已，一试之下便迷醉难返，只怕就算是真正的仙女下凡，给这样淫玩几下之后，也要承受不住的忘情迎送。

开始挨轰的当儿，梅可卿原还有几分畏惧着，虽说武功高强，也是经历过风月阵仗，但她终究是个冰雕玉琢的如花女子，胴体是那般的娇软柔嫩，仿佛重插一下都会坏掉，怎承受得如此狂烈勇猛、万马奔腾般的冲刺？

尤其是大宝的巨蟒如此粗长，岂是她从前那些男友所能够比拟的，即便是平常交合，也能轻易地占有她极娇弱的花心，如今这般狂攻猛打之下，她的花心岂不一触便溃，要被大宝这般强烈的冲动，给击成破碎片片了？

但也不知是梅可卿天生异禀、构造特殊呢？

还是女子的花心，只是敏感无比而已，并不如想像中那般脆弱呢？

猛地挨了几下，虽说其中难免些许疼痛，但花心处的快乐，却比方才狂暴万倍地袭上身来，那滋味真令人难舍难离，就算是会被玩坏掉也不管了，何况花心处的感觉那般强烈，虽承受着这般狂烈的攻势，感觉却是愈来愈狂野美妙，几乎完全没有一点点受伤的可能。

梅可卿什么都忘记了，一切一切都抛到了九霄云外，她的身心已全然被大宝的力量所征服，只知软绵绵地被他痛宰着，宰得她魂飞天外、飘飘欲仙、爱液花蜜狂喷、阴精尽漏，将肉体完全献上，任大宝痛快无比地奸淫享乐。

她爽的连眼都呆了，呻吟都无法出口，只能张口结舌，全心全意地去感受从穴里传来那强烈无匹到难以承受的快感，如海啸般一波又一波冲刷她的身心。

梅可卿感觉大宝的大巨蟒像根烧红的火棒般插入花芯深处，那种充实感是她毕生从未享受过的，连以前男友所给她的真要爽上百倍千倍。

她忘掉了羞耻，抛弃矜持地淫浪哼着：“唉喹…太深……太重了……好……唔……饶了我吧……唉…唔……要丢了……唉…”

大宝见到梅可卿清醒后竟然没有抗拒自己的奸淫，反而多方配合自己的抽插，于是，他卯足了劲猛攻狠打，大蟒头次次撞击着花芯，次次触底、每一下直入子宫深处，梅可卿双手双脚缠得更紧了，雪臀拼命向上挺耸去配合大宝的狠抽猛插，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋漓、娇喘呼呼，春水蜜汁猛泄。

“哦……我快不行了……唉…要丢了……唉…”

梅可卿突然张开性感小嘴娇呼，大口气大口气地喘着，一阵阵快感迅速走遍全身，小穴内肉壁正在收缩、痉挛、吸吮着大蟒头，一股炽热的阴精狂喷而出，浇到大蟒头上，大宝被大量销魂的热流冲激得无比舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，臀部猛的连连狂挺二、三十秒，一股又滚又浓的稠精如机关枪般子弹连发飞射而出直射入梅可卿子宫深处，被这一波波滚热的岩浆精华一烫，梅可卿忘形的浪声娇呼：“唉…唉…要死了……”

性高潮后的梅可卿气弱如丝，大宝温柔地抚摸着她那美艳的胴体，雪白好、光滑的小腹上赫然是一朵梅花纹身红晕，从仍然坚挺不坠的玉乳、小腹、雪臀，并用舌头舔干在梅可卿冰肌玉肤上的香汗，然后再用吻封住她性感的香唇，吸吮她口腔内的香津玉液，双手更抚摸她乌黑的短发、粉颊，轻柔问道：“可卿姨妈，你……舒服吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第611章 雪妃春梦（一）
────────────────────────────────────────

“舒服死了！”

梅可卿媚眼如丝地娇喘道，“看来我也是百花谱中人，宝儿，十大神兵重现世间非你莫属了！”

“可卿，到底如何才能得到十大神兵呢？”

大宝追问道。

“这个是失传许久的秘密，根据我们的研究，你还是要去从你妈妈那里寻找答案。”

梅可卿娇喘着呢喃道。

“你是说我妈妈知道却没有告诉我这个秘密吗？我妈妈怎么会瞒着我呢？”

大宝不相信地说道，须知他始终对于这些美女姐姐妹妹干妈姨妈心存顾虑，可是自从与汉白玉雕像合体救活妈妈袁雪妃之后，他发自内心地知道，在这个世界上如果只有一个值得信任的人的话，那就是妈妈袁雪妃。

“不是说你妈妈瞒着你，而是你妈妈自己也不知道，但是秘密需要在她身上或者在你们俩身上找到。”

梅可卿仿佛一个女巫似的，促狭地娇笑着冲大宝眨了眨眼睛，头发向着袁雪妃的房间摆了摆。

大宝不禁也看向妈妈袁雪妃房间的方向，咬了咬嘴唇，思忖着也许还要和妈妈一起探讨寻找十大神兵的秘密。

那边厢等着疲倦入睡的时刻，袁雪妃回想昨晚被宝儿体内中出复活的情景，她敢十分确定，宝贝儿子的巨蟒十分巨大，不过话说回来，丈夫轩辕军的也很大，也许宝儿就是遗传自爸爸，只不过他是青出于蓝而胜于蓝就是了。

袁雪妃内心充满罪恶感，她十分厌恶自己一直回想着宝贝儿子的巨蟒，可是，可是就是无法控制自己不去想它。

好不容易，疲累终于战胜胡思乱想的心绪，她感觉自己逐渐地迷糊、迷糊、迷糊迷糊迷糊迷糊迷糊……

睡着后她开始做梦，梦境中，她躺在炎都池畔的树林内睡觉，没多久，因为口干舌燥醒过来，走到河边掬水解渴。

忽然，听到什么东西在水里溅起水声，站了起来，却发现自己全身赤裸着，不过她依然四处张望，寻找到底是什么东西在水里。

把乌黑的长发分拨到前面遮掩乳房，又为了遮蔽裸体，走入河水里，朝哗啦啦的水声发出处，缓缓的移过去。

最后，蹑手蹑脚的移动到一株灌木丛后面，轻轻且慢慢的拨开树枝。

往外望去是一处宽广的浅滩，一个赤裸的少年站在浅滩中央，背对着她，从背部看来，这个大男孩的肌肉非常健美，屁股也很结实，由于背向自己，袁雪妃无法知道他究竟在做什么，为何会弄出那么大的声响？

不过看情形他好像在和他身前的什么东西在搏斗似的。

就在此时，袁雪妃终于认出，那个大男孩就是她的宝贝儿子轩辕大宝。

当她以充满邪念的好奇心望向他时，宝儿慢慢的转过身来面对着她，袁雪妃才知道他并没有跟什么东西在搏斗。

宝儿正在手淫，不过他的巨蟒竟然那么粗，周围有宝儿双手圈起来那么粗，更让她怀疑惊讶的倒吸冷气的是，当她凝视儿子揉玩自己骇人的巨蟒时发现它长之又长，长到粗大的紫色小银龙龙头甚至于能含入儿子自己的嘴里！

凝视着儿子玩弄自己粗长粗大的巨蟒，袁雪妃看见宝儿倾身往前，把粗大的龙头含入嘴里吸吮。

看着宝儿一边手淫一边还吸吮龙头，突然间，她感觉肥美穴甬道好像着了火似的非常难受。

看到儿子用嘴一遍又一遍，慢慢地吸吮好似象鼻一样的巨蟒，从肥美穴甬道内引起的荒唐情欲，不断的增强、增强，以致于转成邪恶的欲火，激烈的将全身吞没。

这股热烈的欲火冲击到乳房时，刺激乳头兴奋的硬挺起来，而且胀的发出邪淫的亮光。

最后，儿子把自己的巨蟒完全吞到嘴里，下垂摆摇的卵蛋，好像悬吊在嘴里似的，而他的身躯似乎加倍的弯曲，看起来就像是个有虐待狂的邪淫怪兽。

看到这里，她不知不觉得躲到灌木丛后面，可是却发觉儿子转移过来，凝视着树丛后的她，当儿子怒目瞪视她时，袁雪妃感觉整株树丛立刻消失，留下自己赤裸裸的站在儿子面前。

当试图遮掩裸露的身体时，却看到儿子抬起头来，并且让庞然大物、看起来邪邪恶恶的巨蟒，缓缓的滑出他的嘴里。

最后，仅只剩下粗大、球形的紫红色龙头含在嘴里，然后再次开始自我手淫的动作。

接着一边猛烈的玩弄邪恶怪物似的东西，一边涉水穿过水池，朝自己走来。突然间，袁雪妃发现自己躺在那里，儿子则站在她张大的两腿中间。

她呼吸困难的等待着，凝望着耸立在上的儿子揉玩他粗大的巨蟒。

最后，宝儿把巨蟒完全吐出来，将之弯曲着朝她插过来，袁雪妃只能惊恐的看着，然后看到儿子的巨蟒开始喷出大量又浓、又稠、似乳脂的白色精液。

感觉上这些烫热的牛奶，喷洒在身上时，即使没烫伤皮肤，也会热的让它们长水泡。

浓厚黏稠的浆汁，不断不断的从他的巨蟒里喷洒出来，迅速的遮盖住她，当它停止喷洒时，袁雪妃发现自己已经被儿子又热又浓稠的精液所淹没。

快被溺死时，袁雪妃猛一挣扎惊醒过来，呆若木鸡的躺在睡袋里，好几分钟后才回过神来，发觉原来是在做梦！

不过由于实在太生动、逼真、清晰，让她的心情难以平静下来，觉得全身因为高度兴奋而像着火似的燃烧着，额头则湿湿的一片汗水。

呼吸有点儿困窘的躺在那儿，忽然发觉好像有什么东西在她的睡袋上面缓慢的移动，心里非常害怕，暗想：“会不会有蛇跑进帐篷来？”

屏住呼吸，全身僵直的躺在那儿，一动也不敢动，唯恐会刺激到那个是蛇或是蜘蛛，或者是什么的东西。

她惊恐的盼望这个什么东西，能够赶快自己移走，好结束恶梦。可是这个什么东西却像一点也没有停止的意思，继续不断的在睡袋上游走。

这到底是什么东西？

动着动着，竟然游移到她的胸部上，接着往睡袋的上端前进。

当它移动的越来越高、越来越高时，袁雪妃的心也跟随着七上八下的越跳越快、越跳越快。

接着，它滑离睡袋，往下移到肩膀。是只手！原来是只手！这只手跟着偷偷地摸索到她的睡袋里。

“喔……”

袁雪妃暗暗的松了口气，这应该是丈夫轩辕军已经“性”起，想要再跟她玩乐、玩乐的。

然后她发觉这只手从肩膀缓缓的偷偷移往乳房，凭着过往的经验和感觉，袁雪妃察觉到这不是丈夫轩辕军的手。

究竟是怎么回事？她都快被搞迷糊了！

当它在乳房上不断抚摸时，袁雪妃终于认出，是宝儿，这是宝儿的手！

“他想干什么？”

袁雪妃在心里暗肘着：“难到他是在睡梦中，不知不觉的抚摸我的身体？”

这下子，袁雪妃真的不知道该怎么办了？只知道应该立即阻止他，可是她却不愿意惊吓到宝儿，甚至于因而引起一场不必要的骚动。

袁雪妃尝试着思考各种状况，如果他是在睡梦中无意识的行为，那又有什么关系？

可是，如果他是清醒着呢？

那……不、不、不……袁雪妃确信如果他醒着决不会做这种事情的。

想到此处，袁雪妃静静的躺在那儿，任由儿子的手在身上抚摸，一心一意的盘算着，要如何掌握住关键时刻扭转乾坤。

可是她又发觉宝儿的手悄悄地，越来越往下、越来越往下滑动。看起来它是有特殊目的，而非漫无目标，自由自在徘徊游走的。

最令袁雪妃害怕的是，当宝儿的手游移过乳房，抚摸到柔软、迷人的乳头时，自己竟然全身泛起阵阵淫欲。

怎么可以因为儿子的触摸，就自动的激起情欲呢？

她更迷惘的感受到有股无法抗拒的力量，刺激的她渴望儿子能马上把粗大的巨蟒插入自己火热的肥美穴甬道内。

虽然知道这些想法是淫荡、猥亵、败德的，但是她就是无法抑制自己不去想它。

令人难以置信的是，自己竟然默许宝儿轻柔地爱抚、揉玩她的乳头，直到乳头弹起变硬，变的万分敏感。

最后，袁雪妃发觉他的手指从她震颤的坚挺乳头移开，试图移往身体的更下方。

谢天谢地！他的手被睡袋拉上的拉链阻挡住，没办法前进。

正暗喜自己即将得救时，却发现他的手绕回原位，又玩起兴奋中的乳头，然后伸到睡袋的背部。

由于她乡愿的容许，现在让她羞愧的听到宝儿暗中轻轻的拉下睡袋的拉链，并且在静悄悄的黑夜里发出轻柔的“嘎啦、嘎啦”响声！

她原想他会适可而止，没想到现在变本加厉的更大胆了！

虽然希望他不要继续下去，但是对于他持续的动作却又故意加以漠视。

等待宝儿下一个动作的那段时间，她被憎恶和兴奋两种极端的情绪折磨的整个人焦躁不安，虽然这是乱伦败德的，但却令人兴奋刺激！

“我该怎么办？”

袁雪妃在心里问自己，如果再不采取行动的话，要不了多久，宝儿就将探索到她充满春水蜜汁的美穴甬道啦。

“我该怎么做才好？”

最后，袁雪妃决定采取行动：“嗯……”

呻吟一声转动身体，移到较接近睡袋拉链拉开的地方，同时不着痕迹的将腿尽可能的张开着。

她能清晰的听到宝儿迅速从她身上撤退后、所发出的惊恐喘息声。

既希望能吓退他，又盼望他不会被吓到，她就在两种心态冲击下静静躺在那儿等待观看着。

有好几分钟，什么声音也没有，一切似乎就这样沉寂下来。

突然她觉得有股冷空气轻微的吹到皮肤上，宝儿又再次翻掀她的睡袋。

袁雪妃如睡在针毡似的浑身难受，可是却又期待着他的行动。

终于……行动了！行动了！感觉宝儿的手指轻柔的掠过她的大腿，感觉他温柔的摸着她的肌肤一两秒，然后迅速移开，大概恐怕弄醒她吧。


──────────────────────────────────────────────────
第612章 雪妃春梦（二）
────────────────────────────────────────

一两秒后见她动也没动，他的手再度回来，而且大胆的轻轻的抚摸她的大腿。

见她还是没动，宝儿更为大胆，柔和的抚摸她温暖平滑的玉腿。

当他的手颤抖的爱抚向大腿的根部，袁雪妃意识到他是在搜寻她的迷人秘洞。

他的手指缓缓的往上爬行移动，最后终于到达那片卷曲的芳草位置。

手指一摸到那片盖住秘洞的卷曲芳草，她听到他的呼吸变得非常不自然。

这一连串的动作，让她觉得透过宝儿的手指，不断的传来阵阵的刺激，阵阵的兴奋。

袁雪妃已经忘记对方是她的儿子，全然的享受这不被允许的动作所带来的刺激、亢奋！

感觉上她似乎又回到少女时期，和轩辕军第一次约会时，期盼对方触摸那个地方的羞涩情形。

所以虽然她知道这是被列为禁忌的行为，也知道如果继续让它发展下去，说不定会为他们带来灾难，可是即使如此，此刻的她已经完完全全屈服在此种被禁止的欲情之中。

什么三纲五常、什么人伦道德，对现在的她来说，都比不上宝儿给她的刺激，和带领她回复少女时期的青春愉悦。

说的明白些就是，她已经无法，也不愿意阻止事情继续发展下去。

宝儿年纪虽小，却已是花丛老手，他深知慢工出细活的道理，因此一时之间并不急于攻坚，只是慢条斯理的在袁雪妃嫩滑白皙的躯体上，以指尖轻柔的抚弄着。

袁雪妃紧闭双眼，眉头轻蹙的娇媚模样，使得原本俏丽的面庞，更添增无限的风情。

当宝贝儿子的手缓缓的移动，穿过纠结的芳草丛，抵达她湿淋淋、等着被玩的秘洞时，袁雪妃再也无法控制自己的呼吸，不断的喘息。

美穴甬道口早就泛满因为期盼他的手指到达而流出的爱液花蜜。

袁雪妃知道她必须阻止，但是剧烈的激情奔驰在她全身的神经系统，早就让她兴奋的全身瘫软，动弹不得了。

突然，一阵令人痉挛的愉悦由珍珠花蒂处冲奔上来，原来宝儿正在摩擦胀硬、敏感的珍珠花蒂。

她觉得自己虚弱的快要昏倒，她第一次经历这种败德、邪恶的放荡和愉悦。

宝儿温和的上下擦抚妈妈的大珍珠花蒂，一遍一遍再一遍，刺激的妈妈淫荡的不断扭动自己的下体。

也不知玩弄了多久，他的手指才往下移动，温柔的的上上下下滑抚妈妈浸满春水蜜汁的美穴甬道肉。

忽然，感到宝儿的手指摸到美穴甬道口，立刻一股迅猛的性欲冲动涨满阴户爆裂开来，当儿子开始温柔的、好奇的探索她热情的、湿淋淋的美穴甬道洞时，她唯一能做的竟只是咬紧牙关，尽力不让自己兴奋的呻吟出声。

温柔的尽情滑抚湿热、肿胀的蜜唇花瓣，玩弄的妈妈紧紧的咬住嘴唇，又淫荡的摆动下体。

玩够了之后，宝儿毫不客气的找到美穴甬道口，用中指插入妈妈又湿又浪的美穴甬道里。

插入后，宝儿踌躇一会儿，等着妈妈热情的回应，当等不到回应时，他开始一次比一次深，一次比一次深的进进出出抽插起来。

抽插的袁雪妃再也无法遏制自己的欲火了！

“喔……喔……”

轻声的呻吟出来，并且把腿尽量的张开，以让儿子像探针似的手指能够更深入她激动颤抖的美穴甬道里。

“喔……军……哥哥……亲……爱……的……”

她用只有宝儿听得到的声音轻轻耳语着，希望让他误以为自己将他当成丈夫轩辕军，这是她目前所能想到，唯一能让他们、继续将这个被禁忌的游戏玩下去的方法。

儿子的手僵在那儿好一会儿，袁雪妃也静默着想看看自己是不是能瞒过他？

果然，没多久，儿子的手指逐渐滑动，又开始一进一出，一进一出温柔的抽插她的浪穴。

虽然她很喜欢手指抽插的奇妙感觉，但是更盼望他的巨蟒能肏进来，那种滋味……

“喔……快忍不住了……”

为了从宝儿的手指得到更多的满足，她静静的躺着让他的手指尽情抽插，她知道儿子的手指一定沾满湿淋淋的春水蜜汁，尽管如此，它们依旧凶猛的、、努力的抽插她湿透的浪穴。

袁雪妃感觉的出自己快要接近高潮了，不过她也明了，这样是永远无法让她满足的，可是……最后，她果断的决定要下一个赌注。

大宝湿滑的舌头滑过妈妈的大腿内侧，又沿着一路往上游走，妈妈消瘦的香肩落下大宝无数热情的吻。

锁骨突起，别有风韵。

舌头舔到妈妈脖子的时候明显感到妈妈的反应，看来妈妈正在沉睡中醒来。

大宝知道妈妈脖子下方也属敏感区。

轻轻撕咬着妈妈的耳朵，热感明显传递过来。

潮红顺着耳朵一直延伸到脖颈，妈妈的挣扎越来越有力，喉咙里发出含糊的声音，也许她以为这是一场春梦吧！

大宝的手指移到隆起的阴户，隔着内裤轻轻摩擦妈妈的那条细缝。

“…呃…”

妈妈触电一般臀部尽力扭在一边，看来基本清醒了。

不得不到说话的时候了，大宝身子前倾爬在妈妈乳峰上，嘴唇凑到她耳边：“妈妈，是我！别怕，没有其他人……”

妈妈剧烈的扭着头颅，似乎想完全醒过来。

但这是徒劳的举动，“妈妈，原谅我，尝过昨晚的美妙滋味，我翻来覆去睡不着，我实在不能没有你，只想好好爱你……你根本想像不到我有多么爱你……”

妈妈袁雪妃激动的把身子尽力挺起，想把大宝掀下她的身体。

“妈妈，别生气，别动！我不想这样的，可我忍不住……你的身体对我是那么的诱惑……妈妈，我受不了这种诱惑，你……就再成全儿子一次吧……就一次……”

大宝的话语已经带了点哭腔，这不是装出来的，颤抖的手指从妈妈背后钻过去搭在乳罩带上，不知为什么妈妈将乳罩系得很紧，勒在光滑的背脊，扣子处竟然陷进肉里。

妈妈顽强的闪躲着，费了好大劲才解开带子，随着带子的松脱。

长年挤在里面的两团肉球破空而出，似乎因为大宝的释放而兴奋的高高耸立。

“啊！妈妈的乳房真美……”

大宝忘大宝的赞美着，一时忘记了根本没有征求妈妈的同意。

这么饱满的乳房偏要用小一号的乳罩围困住，也不知妈妈出于什么目的。

要不是今天大宝强行将她们解放，真是太冤枉了。

妈妈的乳房是仅次于美穴甬道的敏感区，大宝张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳尖。

舌头裹着乳头又舔又吸，妈妈的挣扎依然那么有力，但显得很凌乱。

时而挣扎时而将胸脯挺起，却没有往两边试图挣脱。

大宝集中精神用尽全力征服这两颗乳头，其实妈妈的身体还是比较敏感的。

随着大宝舌头左三圈右三圈吮吸，乳晕扩散开来，深褐色的乳头渐渐变得坚硬，傲然屹立在两座山丘上。

侧耳细听，妈妈喉咙里抗议的声音越来越弱，鼻息倒粗重多了。

大宝内心狂喜，怕就怕他努力工作，而妈妈的身体却一点也不肯接受。

如今既然有了反应，总是好事一桩吧？

刚才尚存的一丝恐惧完全消除了，大宝将身子稍微挪开，嘴里还含着乳头，一只手却顺着小腹再次摸到了妈妈的禁地。

妈妈双腿被分开固定住，蜜穴无法闭合，任大宝的手指隔着内裤上下摩擦。

才一会就有春水花蜜浸湿了一片，内裤顺着美穴甬道口的张开凹进去一条缝，而大宝的手指就在着细缝处反复揉搓摩擦。

妈妈彻底放弃了抵抗，也许并不能说放弃，而是全身心投入抵制欲念的战斗中。

大宝的色胆又大了几分，身子脱离妈妈的娇躯一直往下移动，直到嘴唇碰触到那迷人的三角地带。

大宝将内裤拨在一边，整个阴户完全暴露出来，蜜唇花瓣上已经有很多春水花蜜，越发显得蜜唇花瓣肥美异常。

大宝用鼻尖将两片蜜唇花瓣分开，伸长舌头深深插进美穴甬道内，那一刻妈妈的娇躯乱颤，鼻息骤然加重。

舌头探进蜜穴后马上顺着柔嫩的美穴甬道壁舔舐起来。

“……唔……”

妈妈终于发出了大宝期待已久的呻吟。

蜜唇花瓣外翻，洞门大开，轻易就找到上方的小肉芽。

阴蒂已经充血勃起，大宝非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起妈妈的疼痛。

“妈妈，很多水喔……”

舌头绷直模仿巨蟒的样子或轻或重的在妈妈美穴甬道内做着抽插动作。

春水花蜜顺着湿漉漉的会阴流到菊花洞门，涡沦般的肛门被春水花蜜浸的晶亮。

妈妈的欲念在大宝坚强的挑逗下终于激发，要不是大宝昨晚就摸清了她的敏感区域，费了很多功夫刺激乳房的话，妈妈不会那么快就进入状态。

春水花蜜一阵比一阵凶猛大量涌出。

先是混浊然后清澈，先是粘稠然后稀薄……

袁雪妃十分小心的把手伸出睡袋，接着伸入儿子的睡袋，然后缓缓的，偷偷摸摸的一寸一寸往下移动，直到接近他粗大巨蟒的地方。

深深吸口气，她仓促的伸手寻找巨蟒，同时毫不迟疑的转身将自己温暖、湿淋淋的肥美穴甬道挺过去。

“喔！军哥哥！亲爱的！”

掉转头，用只有宝儿听得到的声音耳语说：“需要，需要。亲爱的！给我！”

她的手摸到儿子粗大的巨蟒时，兴奋、刺激、渴切的说：“快！来嘛！拜托！来嘛！快！”

这只东西真是够大，大到她无法以一手环绕住它。

也许他粗大的巨蟒实在太大，以致不能用来插入她窄小的浪美穴甬道，不过说这些都太迟了，自己已经开口要求他肏自己了啊。

袁雪妃用一只手撑持住宝儿独特的“巨蟒”另一只手顶开他的睡袋边缘，


──────────────────────────────────────────────────
第613章 雪妃春梦（三）
────────────────────────────────────────

她既想玩到儿子，又不想惊醒丈夫轩辕军，所以一撑开睡袋，马上小心翼翼的从自己的睡袋滑入儿子的睡袋。

“阿军，军哥哥！”

袁雪妃开始轻声呼唤着，她的手急切的引导着宝贝儿子，将他往她身上拉扯。她不过是叫着丈夫的名字，来掩饰自己内心的羞耻和愧疚罢了。

听到袁雪妃的呼唤，大宝才看到袁雪妃的脸红烫而娇羞，尽管他或许不知道袁雪妃想要佯装梦游似的以子代父，但他还是顺着袁雪妃的拉扯，移到了妈妈袁雪妃的身上。

“雪妃……你……”

袁雪妃一下就咬住了宝贝儿子的唇，疯狂的将宝贝儿子的舌吮入了口中，袁雪妃打开双腿，让宝贝儿子趴付在袁雪妃的腿间，宝贝儿子这才意识到袁雪妃要干什么了。

兴奋的喘息着，双手将自己的上体撑起来，宝贝儿子挺动着坚硬的性器官，想袁雪妃胯下撞来。

“雪妃，我要。”

大宝在低吼，他知道，要将现在那硬撅撅的东西放进妈妈袁雪妃的身体。

袁雪妃娇喘着，脸红如火，那时她真的忘了他是她的宝贝儿子。

在袁雪妃握着他那硬邦邦的热热的巨蟒向她身体靠近时，她只觉的他就是一个已经完全充血勃起了的准备将那粗大的男性器官插入女人身体的正常的男人。

而袁雪妃也不再是他的妈妈，而是一个成熟的饥渴的，已经完全兴奋的，蜜穴甬道已经充分湿润了并张开着，等待男人的性器官插入的女人而已。

袁雪妃的手颤抖着，却坚决的带领着宝贝儿子的粗大的巨蟒，抵住了她颤抖着瘙痒的下体的裂口处，那火烫的蟒头部位靠住她张开的蜜穴甬道口的刹那，她娇喘了一声。

而袁雪妃那凹陷的也同样火热的裂口裹着宝贝儿子敏感肿大的蟒头时，宝贝儿子终于知道了他要去的地方，宝贝儿子闷哼了一声，几乎没等袁雪妃的手放开，那热乎乎的硬撅撅的东西就一下钻进了袁雪妃因为急切的需要而淌满了黏液张开着的腔道内了。

“哎呀……”

宝贝儿子惊呼了一声，停顿了下来。

闭着眼睛的袁雪妃，正准备全省心的去感受宝贝儿子那初进入女体的热热的巨蟒带来的刺激和快乐时，宝贝儿子的叫声让袁雪妃心痛了，显然，宝贝儿子在遭受痛苦。

“怎么了，宝儿，妈妈的宝贝。”

袁雪妃睁开眼，看到宝贝儿子皱起的眉。

“妈妈……痛。”

袁雪妃这才感到宝贝儿子那刚刚进入袁雪妃下体的巨蟒已经被他拔出来了。

不会的啊，袁雪妃已经完全湿润了，宝贝儿子的巨蟒是大，可是对袁雪妃这么一个三十八岁，完全成熟了的而且已经作好让男人插入准备的妈妈来说，不应该会疼痛的啊。

旋即，袁雪妃就明白了问题的症结。

是包在宝贝儿子蟒头上的那层薄薄的皮肤吧，一定是他急着想进去，而那层皮肤却将他那异于常人粗大的蟒头阻挡住了，用力插入时怎能不疼呢，袁雪妃心疼的抱住宝贝儿子。

她的心里有点稀里糊涂的，仿佛忘记了昨晚宝贝儿子才在她身上娴熟而强悍的挞伐，怎么现在又变成了未经人事的童男子了呢？

或许袁雪妃的心底也在憧憬着可以成为宝贝儿子的第一个女人，所以才在春梦之中意淫吧！

“宝儿，是妈妈忘了，来。”

袁雪妃感到愧疚，同时竟然有种说不出的骄傲，她生下的宝贝儿子，居然又是她第一个占有了他，让他成为一个真正的男人。

这种隐约的有些淫荡的念头，反而在某种程度上增添了她急切的兴奋。

袁雪妃熟练的将手探入自己的胯间，她要让自己的宝贝儿子毫无痛苦和障碍的，快乐的享受他人生最重要的一课。

袁雪妃将手掌按在自己的胯间，尽管已经做好了让宝贝儿子的巨蟒插入的准备，但触摸到自己那不象话的湿透的阴部，袁雪妃还是感觉有些羞人。

手掌所触之处，都是她蜜穴甬道腔内淌出的粘粘的爱液蜜汁。

整个阴部甚至腿间都是湿漉漉的，掌心沾满了自己的爱液蜜汁，袁雪妃反手握住了宝贝儿子那粗大坚硬的东西。

“宝儿，妈妈来。”

袁雪妃将掌心上的液体涂满了宝贝儿子勃器的性器上，宝贝儿子太大了，袁雪妃怕不够，又沾了些，她握着那东西，套了套，这下巨蟒上面湿滑湿滑的了。

宝贝儿子舒服的让袁雪妃爱抚着，一动不动。

袁雪妃握紧宝贝儿子的性器官，轻轻的将那层皮肤褪下，感觉宝贝儿子整个粗大圆润的蟒头完全裸露出来了，她才将那东西重新按到袁雪妃的蜜穴甬道外口。

宝贝儿子完全裸露出的蟒头真的好热好大，袁雪妃感觉整个蜜穴甬道口都被炙烤的很舒服，她在宝贝儿子的下面挺起了小腹，腿也更大的打开。

握着那大大的东西，袁雪妃忽然觉得好象不那么感到羞耻了，好象她在做一件神圣的事情，她在教自己的宝贝儿子进行一种成人典礼一般。

这种发现让袁雪妃更加专心的想去做现在的一切。

袁雪妃在宝贝儿子健壮的躯体下面，挺出了自己娇羞的私处，张开的腔道口慢慢吞入宝贝儿子那粗大的巨蟒，她感觉到了快感，就在宝贝儿子的巨蟒刺入她蜜穴甬道后，那种快感随着宝贝儿子粗巨的巨蟒紧紧撑开她敏感而湿漉漉的蜜穴甬道壁往里深入时，快感加剧了，袁雪妃放开手。

按住了宝贝儿子结实的屁股，好大的屁股，真象他的父亲轩辕军。

袁雪妃不由低低的赞叹。

她的阴部几乎已经抬高她的体位无法再抬高的部位，袁雪妃快乐的喘息着。

双手宝儿加力，将宝贝儿子的屁股往下按。

“宝儿，来，慢慢的，进去吧。”

袁雪妃在宝贝儿子耳边低低呻吟，宝贝儿子作为男人的本能凸显出来，他有力的胳膊撑在她的身体两恻，趴在她胯间的他沉下了他结实而有力的屁股。

急速把屁股顶向宝儿，袁雪妃感受到、儿子的巨蟒暴怒坚挺的在她下体、颤抖抖的一挺一挺。

心中急切的祷告着，祈求尚未插入她的浪美穴甬道之前，可别让儿子的巨蟒先泄了精，那可真会要了她的命耶！

所以她迅速的将粗大的巨蟒推入自己的双腿之中。

虽然她的腿已经很酸很疲累，不过还是抬起一只，引导儿子大如球根的龙头，戳入已经淫浪发热的美穴甬道洞里。

“噢，好宝贝儿子，好宝儿。”

袁雪妃愉悦的发出叹息，完全没有防备的将因为宝贝儿子的性器官进入自己的女性器官而带给她的快乐吐露给自己的宝贝儿子。

这就是袁雪妃的宝贝儿子，她曾经用这个器官将他带到这个世间，十八年后，他用他那长大了的男性器官重新插入了他妈妈最隐秘最不可示人的部位，并且给他和他的妈妈都带来了意想不到的快乐和舒适。

袁雪妃成熟的蜜穴甬道完全能够容纳爱子粗大的性器官。

宝贝儿子有力的屁股终于将他那又热又大的东西完完全全的尽根刺入了她潮湿敏感火热的饥渴的蜜穴甬道内了。

袁雪妃甚至不要再将阴部挺起，因为宝贝儿子足够长大。

感觉到他的巨蟒根部紧紧的压在她的阴户处时，她也感到那大而光滑的蟒头热热的抵住了她蜜穴甬道最深处的后窘窿，那里她的子宫颈在他火热的蟒头的炙烤下在欢快的跳动着。

“妈妈啊……好舒服啊……”

大概第一次感受到女体那紧窄的腔道如此紧密的包裹着他的巨蟒，成熟的女人的蜜穴甬道因为渴望的男性奇器官进入而变的贪婪。

黏膜和里面娇嫩的肌肉一刻也不停的在宝贝儿子年轻粗大的巨蟒上吮吸缠绕。

而饥渴的妈妈的蜜穴甬道腔里是那么的湿润，宝贝儿子快乐的呼唤着袁雪妃。

听到宝贝儿子满足的呻吟，这让袁雪妃有某种病态的快感：原来她的身体居然还可以让这么年轻的宝贝儿子快乐。

这种念头更煽动起她本来就炽烈的性欲，她的蜜穴甬道肌肉居然开始收缩，一半是有意识的一半是无意识的。

而她的这种很自然的因为体内纳入了男人庞大的性器而本能的反应，让她初经人事的宝贝儿子觉得刺激而兴奋。

他开始喘息着，将那热热的东西在他妈妈那淫荡而饥渴的蜜穴甬道内抽送起来。

“妈妈啊。”

宝贝儿子几乎在呻吟，屁股挺动的速度加快了。

这种快速的抽动本来就能给渴望的女性器官带来最大的快感，而且现在在袁雪妃引导里面快速抽动着的是她宝贝儿子的性器官，他是那么的大几乎将她的蜜穴甬道撑大到不能在大地步，真怀疑当年他整个人是怎么从真个器官里面出来的。

袁雪妃只觉得蜜穴甬道内宝贝儿子的东西又热又涨。

把她塞的满满当当，粗巨的蟒头撑紧敏感的蜜穴甬道黏膜在里面蹭弄时，她的快感就源源不断的从下面产生。

她娇喘着，喉咙里面发出每个女人在被男人的巨蟒抽插时自然后发出的声音。

她的臀部熟练的摆动着，迎着宝贝儿子每一次快速的刺入和提出。

她的双手掌控着宝贝儿子不住挺动的坚实的屁股，迎合着宝贝儿子。

袁雪妃在喘息，吐气如兰。

她在宝贝儿子耳边娇滴滴的呻吟声成了最好的催情药，她感到她每一次因为快乐而将小腹送上去时嘴里发出的快乐的呻吟，总让宝贝儿子的巨蟒不自觉的绷的更紧更硬，而这硬邦邦的东西也更让她感到舒适。

年轻多好啊。

让袁雪妃舒服的不仅仅是宝贝儿子的粗大，他的父亲也很粗大，但宝贝儿子的坚硬却是丈夫无法企及的，那是一个男孩子独有的骄傲，就象根粗大的木棍，不，应该象块烧红了的粗大的石块，而这粗大的热烫的石块现在就在她的蜜穴甬道里，紧紧的将她的蜜穴甬道壁撑开着，在里面蹭动。

他是如此的适合她的性器。

深入时将她的蜜穴甬道填塞的那么紧凑，刮的她里面无处不快。


──────────────────────────────────────────────────
第614章 儿窥母戏
────────────────────────────────────────

饥渴的把屁股往后推，突然觉得一阵痛楚，美穴甬道洞被儿子粗大又长大的巨蟒强力侵入，同时听到儿子像只雄狮似的，低声发出阵阵嘶吼，她则紧咬牙关，控制着不让自己呻吟出声。

强力戳入妈妈温暖、充满春水蜜汁的美穴甬道里后，宝儿一次比一次深入的戳插，想把自己的巨蟒完全插入妈妈的体内。

即使已经是现在的状况了，他还是不大敢相信这是真的，真的美梦成真，肏到美丽妈妈的迷人肉美穴甬道吗？

当然有一半是因为妈妈引诱、怂恿他造成的！

袁雪妃觉得儿子的巨蟒好像无尽无止的那么长，它一直进、一直进，就像没有尽头似的。还好，终于整根巨蟒完全没入美穴甬道内。

袁雪妃迅速的前进后退、前进后退的摆动屁股，用她紧实、湿黏的美穴甬道肉挤压、抽插儿子的巨蟒。

当宝儿又开始粗鲁的肏她时，她心里一直祈盼不会吵醒丈夫轩辕军才好。

大宝却在倏忽之间迅速成熟起来，他抬起妈妈袁雪妃嫩白的大腿，下身一挺，粗壮的巨蟒“噗吱”一声，已尽根而入，直接顶到了妈妈袁雪妃娇嫩的子宫。

袁雪妃轻呼唉哟，既而玉臂轻舒，紧搂大宝，无限的快感排山倒海而来，整个人几乎舒服的晕了过去；此刻她有种奇妙的感觉，那就是，过去丈夫轩辕军给予所有的快乐，都比不上宝贝儿子那雄壮威武的一插。

袁雪妃心底暗自惊叹宝贝儿子居然这么快就从刚才未经人事的童男子成长为床上功夫高超娴熟的情场老手了。

这时大宝使出了真功夫，他臀部不停快速耸动抽插，两手也揉捏妈妈袁雪妃白嫩丰满的乳房，指尖则轻搔樱桃般的乳头，嘴唇也凑上袁雪妃洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。

袁雪妃快活的简直要疯了；要知她和轩辕军都是军人老实正派，就是在敦伦时也是中规中矩，因此她根本未尝真正享受过高潮的销魂滋味，此刻大宝高超的房事技巧，实是替她的人生，开展出另一面新窗。

袁雪妃快活得无以复加，一波波的娱悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰；此时宝贝儿子的面貌也变化多端，一会是丈夫轩辕军，一会是宝贝儿子，一会鬼脸恶魔。

随着面貌的变化，袁雪妃觉得自己似乎真的在和这些人欢好，奇怪的是自己竟然不觉羞耻，反倒有一种被凌虐的怪异满足感。

她内心潜藏压抑的各式各样淫秽念头，彷佛出闸猛虎一般，狂奔而出。

她心中不由暗想：“自己原来竟然是如此淫荡的女人！”

袁雪妃彷佛进入愉悦的天堂，时间完全的静止，只剩下无穷的快乐。

此时似乎丈夫轩辕军，正吸吮她嫩白纤细的脚趾；满脸胡须的鬼脸恶魔也舔吮她饱满的乳房，而昨晚的宝贝儿子轩辕大宝，更耸动他那青春健壮的屁股，抽插她娇嫩的小穴，最刺激羞人的，却是羞涩可爱的童男子宝贝儿子，竟然将他那年轻粗壮的巨蟒，塞入她的口中……

大宝眼中的妈妈袁雪妃，呈现出与平日贞节端庄形象，完全不同的风貌。

她那雪白丰满成熟的诱人胴体，不断的扭曲摇摆，柔嫩的大腿也向两旁大肆扩张，影响所及致使那鲜嫩湿滑的密穴，也完全清楚的显现出来。

袁雪妃面目的表情更是变化多端，忽而咬牙切齿，忽而含情脉脉；忽而欲情难禁，忽而含羞带怯。

她一会像贞节贵妇，一会像淫娃荡妇；一会如深闺处女，一会又如青楼艳妓。

大宝驰骋在她身上，就如同与各个不同类型的女子，分别交欢取乐一般，情趣变幻多端，简直使他乐不可支。

大宝见妈妈袁雪妃高潮不断，呻吟连连，雪白的身躯上香汗、淫水、精液混成一片，面部表情也迷惘恍惚，显然进入极乐境界时间过长，如再持续刺激，恐对身体不利，此外自己也已疲累。

于是将自己可爱的“武器”一下又一下、一下又一下重重的抽插入妈妈温暖的浪美穴甬道，刺激的宝儿整个人都快溶化掉了。

肏着妈妈的同时，宝儿伸手搂住妈妈，抓住妈妈大又软的乳房，一边肏浪美穴甬道，一边粗暴的挤压、搓揉乳房。

在儿子又深又重的近乎粗暴的抽肏之下，袁雪妃惊奇的发现，自己竟然舒畅的快速逼近高潮，跟着，她突然感到儿子颤栗抖动，浑身僵硬的直立。

宝儿粗大的巨蟒更加暴涨，紧接着在她的体内毫不保留的爆发了！此时，沉迷在母子乱伦的败德行为中，袁雪妃的欲情也被刺激的飞向最顶点。

愉悦的浪潮席卷全身时，也同时感觉儿子火烫的精液，一股脑的喷洒出来，冲击、烫洗的她娇嫩的膣肉，一阵一阵、一阵又一阵的痉挛着。

滚热精液就像要把美穴甬道壁烤焦才甘心似的不断涌出，但却也让她十分满足的、整个人好似飘浮于愉悦之海一样。

他的巨蟒就像只粗大的传奇蜡烛，不断大量大量的喷洒出会要人命的男人“乳液”以致不但迅速灌满她窄小的美穴甬道，更且诱人的渗了出来她的高潮虽然极度的强烈，但也快速的终结。

实际上当她躺下来，儿子仍然用湿透的巨蟒，温柔的进进出出抽插，好像要将溢渗出来的败德种子、重新塞入美穴甬道里似的。

本想出声赞美几句，可是脑筋一转，那不是自己露出马脚吗？

毕竟到目前为止，儿子仍然以为自己误将他当成丈夫。

想到此，只好强忍着眼眶的兴奋泪珠，静静的让儿子继续用力抽插浪美穴甬道。

抽插的力道慢慢减弱，慢慢减弱，终于停了下来。

袁雪妃继续矫饰着静静躺在那儿，感觉到儿子的庞然巨物，慢慢慢慢的缩小、垂软下来，接着更从她湿透的美穴甬道洞内撤退滑出。

四、五分钟后，宝儿缩软的巨蟒终于完全抽离妈妈的美穴甬道。

“嗯，军哥哥！”

袁雪妃含含糊糊的往肩后说道，“好棒喔！你真会肏，我好舒服耶！”

袁雪妃不着痕迹的、从这个睡袋灵巧的移进另一个睡袋。

为了骗局能让儿子更相信不疑，她往后伸手，温柔的握住儿子垂软的大巨蟒，给予一阵爱的抚摸。

“晚安！亲爱的！”

袁雪妃轻声的耳语，然后翻转过身子睡觉。

重新紧紧的依偎着丈夫轩辕军，她听到宝儿转身进入睡袋的声音。

没多久，她就沉入梦乡，梦见欲念完全得到满足的瞬间，那种永远无法抹去的、消魂蚀骨的神奇美妙感觉……

突然一个激灵警醒了梦中人，袁雪妃这才发现自己还是一个人躺在房间里面的汉白玉石床上，哪里有丈夫轩辕军？

哪里有宝贝儿子？

哪里有什么睡袋？

只有自己春潮泛滥的沟壑幽谷，仿佛发洪水似的淹没的身下湿漉漉水淋淋的。

想起来春梦中的情景，竟然是做梦在丈夫轩辕军身旁和宝贝儿子偷情，而且一会是处男的宝贝儿子，一会是娴熟强悍的宝贝儿子，难道自己心底的情结是既希望得到宝贝儿子的处男之身更希望宝贝儿子永远像昨晚那么娴熟强悍带给她无限的快乐吗？

袁雪妃羞不自胜，想起来春梦中的刺激，禁不住春心萌动春情荡漾，芊芊玉手又不由自主爱抚上自己羊脂白玉一般的胴体。

“啊！妈你还没睡吧？”

大宝听从梅可卿的建议过来寻找妈妈袁雪妃探索十大神兵的秘密，无意中发现半掩的房门内散发出柔和的光线，并传出微弱的低吟声，于是便随口轻声往里问道。

未知是否声音太小，里面未见回应，于是便轻推房门察看，当他还道是妈妈因起死回生累极而入睡了之际，映入眼帘的竟是一幕叫人心神荡漾、血脉贲张的春宫戏！

“啊呀！”

大宝有点不敢相信眼前情景：没想过平日严肃守礼、高雅端庄的妈妈此时竟一丝不挂的仰卧于汉白玉石床上，身上紫色的连衣裙跟同色系的奶罩及三角裤都脱落到地板上，巧细腻的玉手一面搓揉着丰满肥嫩的趐胸，那饱受挤压的乳肌从五指之间迫了出来，在灯光映照底下份外光滑、惹人垂涎，巴不得想咬上一口，另一面在轻柔细抚着涨卜卜的阴户。

虽因光线与距离的关系未能一窥美穴甬道的全豹，但仍不难估计妈妈压在阴户中间、不断旋画着的中指所紧按的正是那性感“小红豆”－－珍珠花蒂。

两条修长的粉腿大大张开，泄有微微粉红的秀发凌乱地披散开，媚眼紧闭，发出声声荡骨蚀魂的淫语莺声：“啊……痒……痒透了……哼……宝儿……要……我要呀……”洁白无瑕的柔软娇躯凑合着玲珑浮凸的身体曲线在扭摆颤抖，雪团般美白的成熟肉臀正朝房门方向放纵舞动，一览无遗地表露在大宝眼前。

此情景直教这血气方刚的小伙子心猿神往、目定口呆，尽管良心起初还有点遣责自己偷窥妈妈的非礼行为，但心底里又舍不得把目光移离，虽说眼前人是自己生母，毕竟有了昨晚欲仙欲死的缠绵之后，这样一个绝美淫荡的赤裸胴体，任谁看了也岂能错过！

就在此时，妈妈袁雪妃突然发出一声高八度的娇哼：“噢……不行……丢……丢了唷……”只见妈妈袁雪妃柳腰向上一挺，整个人一阵抽搐，两片肥臀之间喷出了一大逢略带乳白色的淫水，像江河决堤般不断外流，沿着汉白玉石床一直流落到地板之上，连地板也湿了一大片，股缝间那正用小手包裹着的肥凸骚穴卖力地向前挺着。

这幅淫靡烂慢的景像把大宝看得连下面的家伙也不禁剑拔弩张，蟒头涨得一阵苦恼难耐的爆烈感觉前所未有，尽管由懂性至今曾涉猎过不少性爱知识，亦早在这段时间已和众多美女姐姐妹妹干妈姨妈共赴巫山云雨，但不曾有过刻下这种偷窥自己妈妈所带给他的那份犯罪快感，更何况此时这位赤裸横陈于前、娇美绝色的成熟艳妇，正是自己对其早已有过乱伦关系的至爱妈妈？


──────────────────────────────────────────────────
第615章 母子深情（一）
────────────────────────────────────────

正当大宝思忖着如何进去，未知是否欲念攻心无法集中，竟不意在转身走时整个人仰后一愣，撞开了门摔倒在房间的地板上。

“啊呀！宝儿！”

妈妈袁雪妃正醉于昔才剧烈手淫后所带来的馀韵中，被冷不防的一吓不禁身子一翻，整个人便从汉白玉石床堕下，也不知是幸或不幸，跌下的她竟刚好正面压在儿子身上，卸去了不少冲击力。

而对大宝来说，伤痛与否已属后话，这刹那他只知自己正与一副光滑细腻、香暖成熟的娇艳裸体紧缠合着，那对饱满肥美的乳房正挺压在其面上，彷佛柔软得要把头整个埋下去的乳房嫩脂散发出阵阵诱人的香水味与及那对成熟趐胸所独有的骚香。

当他还未弄清下一步要如何之际，发觉妈妈像因刚才一跌而伤了身子，但见妈妈袁雪妃身躯微微的挣扎蠕动，肌肤与趐胸不停磨着大宝身体、面颊，极力欲撑起身又力不从心。

大宝虽被面前的软肉温馨迷得心神激荡，也担心着妈妈的状况：“妈！你怎么了？有没有弄伤啦？”

妈妈的一对大肥奶仍旧紧贴在儿子的面上，大宝好不容易才找到空隙说话。

“噢！妈妈没大碍……只不知是否刚才一跤弄至臀部和大腿有点麻痹……暂时不能起来……呜呀！”

惊魂稍定的妈妈袁雪妃此时才察觉到自己在亲生儿子面前一丝不挂的耻行羞态，看到自己一双大奶压着儿子好不丑怪，忙把手肘按地撑起半个上身：“宝儿，先快把眼睛合上，不许看妈妈！……呀……”妈妈袁雪妃尴尬得满面通红，大宝瞧见妈妈脸上羞涩得像个小妮子般的妩媚娇态，与昨日复活之后端庄贤淑、事事处变不惊的女强人形象截然不同，真是迷人已极，心中虽是千个不愿，但怯于妈妈满带威严的责备口吻，也只好无奈闭目：“妈，既然你动弹不得，倒不如让我扶你起来好吗？”

妈妈袁雪妃想了想，略带犹豫地轻声答道：“也好，但……但你千万不可张眼，听见没有？”

大宝把妈妈袁雪妃扶了起来轻靠在汉白玉石床上，自己也坐到一边。

妈妈袁雪妃下身一阵酸软无力，究其并非全因一跤之跌，而是养尊处优的她因刚才过激的自慰而泄身后，两腿间情欲的馀波未了令双腿发软，一时不能站立。

想到衣服搁了在汉白玉石床的另一端，又不欲儿子张眼瞥见自己赤条条一丝不挂的丑态，想不出法子下，一时竟像有点恼羞成怒，羞愤地向儿子怪起罪来：“宝儿，你不去陪着淑月姨妈和可卿姨妈，又来妈的房间干吗？”

“啊……妈，我想来找你探索十大神兵的秘密，叫你又没有回应，还以为你因身体太累而入睡了，正想进来察看，怎知妈正在……”

“噢……别说……别说了！”

提到令人难堪的丑事，妈妈袁雪妃急得马上把儿子叫停。

“妈，现下当务之急是如何走出这困局……”蓦地，尴尬气氛令双方都沉默下来，在这万赖俱寂、夜阑人静的一刻，房间内独剩全身赤裸的妈妈和无言的儿子。

良久，还是身为长辈的妈妈袁雪妃老练，率先开口打破沉默：“儿呀，你……你刚才是否全看到了？”

大宝听得出妈妈欲言又止，于是不欲她感到难堪，便抢着说：“妈，就算我看到那又如何？既然昨晚已经那样了，妈你又何苦折磨自己呢？爸爸已经难以复活，我知道作为女人即使外表何等坚强，其实都渴望有男人去爱护、去……慰藉，尤其像妈你这样独守空房十八年了，在性欲方面当然……因此刚才妈妈所干的事，我是绝对能理解的……”妈妈袁雪妃惊叹小小年纪的儿子竟说得出以上的话，心里有点感动，但同时又醒觉到自己昨晚复活之后努力树立的贤淑大方、温文仪雅的慈母形象，统统因为刚才一幕被儿子撞破的手淫丑事，一刹那都荡然无存，不禁更羞愧得无地自容，一时只呆呆地看着儿子，说不出甚么话来。

另一方面，大宝虽是合上了眼，但心里也盘算着妈妈的心情，他清楚自己在妈妈眼中还只是个天真无邪的小孩，但其实自这段时间以来与众多美女姐姐妹妹干妈姨妈风流倜傥后，早熟的他自此对性爱便产生强烈的好奇和求知欲，后更从诸多干妈姨妈身上增长了不少性的学问，学懂了种种性爱技巧和玩意，亦多番施展过于美女姐姐妹妹干妈姨妈身上。

大宝知道自己内心里向来喜欢一些比自己年长的女性，幻想可用性爱去征服她们，最后更沉迷上所谓“近亲相奸”、“母子乱伦”等等这类挑战超极禁忌的邪念，不时把那些干妈姨妈当做性幻想对象，但数到最渴望得到的，还是那朝思暮想、成熟美艳的妈妈袁雪妃。

他很清楚女人在步入中年时在性欲方面都会特别渴求，而妈妈今年已是三十八岁的成熟妇人，正是处于虎狼之年，就像树上熟烂透彻了的水蜜桃，尤其是昨晚突破了母子禁忌起死回生之后，食髓知味情不自禁，饥渴地期待着宝贝儿子再去采摘。

心念到此，大宝下定了一个主意攻心为上攻身为下，决心弧注一掷地大着胆对妈妈说：“妈，爸在我心中的印象已很模糊了，我没有满月你们就被困在这里了，如今看来爸爸复活无望，因此我也不能尽孝去报答他，现在这世上我剩下的至亲就只有妈妈，以后我会尽孝道……孝敬疼爱报答妈妈！”

大宝挣开了眼，情深地望向妈妈袁雪妃，妈妈袁雪妃有点不明所以，直至儿子把身子靠了过去，贴着她的耳伴柔声低说：“妈，让儿子来填补你的空虚……让宝儿与妈妈作爱，好好孝顺妈妈……”袁雪妃羞眸斜睨，显得很不好意思，然后抬头看着他说：“宝儿，你忘记妈妈昨晚怎么跟你约定的了吗？”

声音中稍带“嗲”味。

大宝在汉白玉石床床边坐下，俯下身去，温柔的眼睛端详着这秀目娇慵的成熟美妇，用手把覆盖在她脸上的几缕发丝轻轻拂开，柔声说：“我没有忘记！可是，我更没有忘记妈昨晚很幸福，很快乐。也很疲劳，睡得又那么晚，所以，现在我这样说出来也不算晚吧！”

袁雪妃抬头看他一眼，便被宝贝儿子那温柔多情的眼睛迷着了，竟也目不转瞬地盯着他。

四目相投，心交意合，一股股温情，通过这目光，在两个情人的心灵间传递着，使两颗心都极不平静。

袁雪妃想到昨天的事情，芳心突然一阵狂跳。她有些把持不住了，赶快低下头，小声说道：“啊！小坏蛋，快点闭上眼睛我要穿衣服！”

大宝伸手拉扯裹在她身上的床单，说：“妈咪，我来替你穿衣服吧！”

袁雪妃将他的手轻轻推开，娇嗔道：“放手！这怎么能行！你快出去，我要穿衣服了！”

大宝俯下身子，只手抱紧她，低头要与她接吻。

袁雪妃娇首左右摆动，躲开他的唇，一条光洁雪白的手臂从他的拥抱中挣开，伸出绵被之外，推开他，说道：“宝儿，不要胡闹了！昨天晚上已经太过份了，今后再不可以这样。一想到昨天晚上的事，我就觉得很难为情！”

大宝低声道：“可昨天晚上我已经吻过你爱过你了呀！而且妈咪还让我看见了你的裸体，让我抚摩过疼爱过你的全身！现在只是再给你穿衣服，这更是没有关系呀！”

袁雪妃的脸一下变得通红，羞眼紧闭，让自己的情绪稳定下来。

良久，她才睁开眼睛，忸怩着柔声说：“快不要再提这事了……昨晚，那是你为了救我复活……加上情之所至，妈妈也是迫不得已。现在想起来……还有些无地自容的感觉……以后千万不要这样了！”

她确实难以形容自己的心境：一方面，爱他，爱得发疯，巴不得一天到晚与他裸体相向，在他怀抱里缠绵。

另一方面，却碍于母子隔阂，又不能象情人那样同他过于亲近和接触，只好在“春梦中”绻缱，任他在床上随意驰骋。

大宝眼中充满了失意的神色：“妈咪，你今后不许我再吻你了吗？”

他把头紧紧靠在她的胸前那高耸的乳房中间的深沟中，吻着，舔着，两臂紧紧环抱着蛮腰，嘻嘻地笑着，不知说什么好，欲言又止。

袁雪妃见他那可怜巴巴的样子，觉得过意不去，心肠顿时软了下来，心想：不能让他太失望。

于是，便伸出两条赤裸的胳膊，一手搂着他的脖颈，一手抚着他的头发，她被他搂得呼吸有些急促，便两手捧着他的头，轻轻推开，出了一口长气，在他的唇上吻了一下，接着说：“宝儿，其实，爱美之心人皆有之。我也知道，自己的容貌、身材确实很美！连我自己也常常脱光了衣衫对镜自赏，迷恋难舍；所以，你作为一个青春期发育成熟的大男孩，迷恋我的身体，渴望欣赏它，是完全可以理解的。但是，妈咪不是那种水性杨花、人皆为夫的女人：虽然你爸爸复活无望，如果有哪个男人异想天开，想欣赏我的身体，我是死也不会同意的。可是，对你却不同。因为，你是我在这个世界上最心爱的人，是我唯一的亲人！”

大宝抬起头，抱起她的脸，吻了一下：“这么说，妈咪答应让我欣赏你的身体了？”

袁雪妃斜睨他一眼，赧颜可掬地笑了笑，稍带嗲味地柔声说：“小冤家！如果你想欣赏，我怎么能忍心执意推拒呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第616章 母子深情（二）
────────────────────────────────────────

接着又蹙眉道：“可是，我所耽心的是：若不加约束，可能会发生越轨的事情。不过话又得说回来，只要你能保持冷静，不生非份之想、不做出非礼之事，那么，即使我把衣服全部脱光，让你欣赏抚摩也好，亲吻舔吮也好，都不是不可以的。其实，被你抚弄，对我来说也是一种享受，很舒服。只是，我怕亲热到一定的程度，当我陶醉在美妙的激情中，以致神智不清、如醉如痴，直至无法自持的时候，很可能会答应你的过份的要求；还有更可怕的，我顾虑在我欲火中烧、难以自已时，可能会主动请求你与我行床笫之欢……因为女人的感情太丰富而自持力不强；原先，我自恃是一个很有定力的女子；可是，自从昨晚在你胯下享受到欲仙欲死的美妙快感之后，我发现自己竟是那么脆弱！这说明：最坚强、最贞节的女子，在自己亲爱的人儿面前，也会变得十分脆弱、毫无定力！”

袁雪妃用手抚着他的柔软的头发，又说：“男子在这一点往往比女人强，能在最冲动的时候保持清醒。所以，如果你以后想欣赏我、与我亲热，我可以向你敞开身体的每一部分。只是，我有一个条件……”

“什么条件？”

“条件只有一个，那就是：你必须要时刻冷静，掌握分寸。只能把我的身体当作是艺术品来欣赏。在我被你撩逗得情迷意乱、神魂颠倒的时候，你一定要适可而止，千万不要再继续下去了；即使是我主动地、强烈地要与你发生那种关系……你也万万不要答应，因为那时我肯定已经失去理智了。要知道，我与你毕竟是母子关系，如若发生了那种事，便有乱伦之虞了！”

“那是容易的！”

大宝高兴地说道，“妈咪，现在就让我亲热一下好吗？”

袁雪妃紧拉着床单不放：小声说：“不，现在不要，这太突然……而且大白天的……光裸着身体，很不好意思！”

大宝无奈地退一步说：“那么，我不看，让我把手伸进去轻轻抚摸，行吗？”

态度是那样诚恳！

在光天化日之下坦露身体，袁雪妃真有些不好意思。

但当大宝提出只伸手进去抚摸时，她却想：反正全身早已被他摸遍了，既有一，何畏再？

于是便看着他点点头，以表示同意。

大宝见妈咪点头，便兴奋地把手伸进了床单中，一只手抚摩她那光滑平坦而柔软的小腹，另一只手则伸向酥胸，搓捏那两个已经变硬的乳房。

她的整个身子立刻便有些颤抖，一只水汪汪的大眼睛羞涩迷离地望着他。

大宝看着妈咪那面颊桃红的羞态，下面的那只手又渐渐滑到她的小腹下，在肚脐周围和芳草之间扫来扫去。

袁雪妃好肉紧，便用力捏着他的手，使劲地压在阴阜上，身子也开始颤抖，嗓子里发出了阵阵的“唔……唔……”声。

大宝的手趁势一伸，滑向美穴甬道，在美穴甬道口稍事抚弄，一个手指便插了进去。

那里已是溪流潺潺。

他的手指在里面好象浸在汹涌的波涛中，四周是紧紧的、滑滑的、油油的……她的身子开始颤抖……

手指加快了动作，上下左右地冲撞着，由浅入深，由慢而快……

随着他的动作，她只颊艳红，全身扭动，喉咙里传出断断续续的呻吟声，眼睛微闭，樱唇轻轻开合着，似乎想叫喊却又叫不出似的。

在大宝轻柔的触摸下，她渐入“无我之境”完全浸沈在美妙的享受中。

只见她秀目紧闭，娇首左右摆动，呻吟声愈来愈高，不由自主地两手一松，放开了紧紧裹在身上的床单。

大宝见状，知道妈咪已失去了防范的神智，便趁势把床单掀开。

她竟没有反对，忘记了刚才还有的“在白天裸露不好意思”的想法，因为她完全忘情了！

那雪白柔软的胴体，一丝不挂，赤裸裸地、一览无余地完全暴露在大宝的眼前。

这无比美丽的娇躯，仍在不停地扭动着、伸屈着，两腿并在一起互相摩擦着……

大宝想：到底是“醒美人”比“睡美人”更加美妙……他立即扑上去，忘情地在那娇躯的上下不停地亲吻抚摸。

大宝却不管不顾地搂住妈妈袁雪妃丰腴圆润的娇躯，深情款款地说道，“妈，我爱你！”

妈妈袁雪妃听到儿子露骨的表白，知道宝贝儿子恋母情结越来越深重，对自己已经心醉神迷情深意重，心头赫然一阵骚动，一双杏眼先是一瞪，但随着儿子的右手中指向她那肥大丰乳的顶端儿－－那颗像艳红葡萄般的粉嫩乳头上轻轻一逗，却又即时媚眼半闭，满目含春地娇哼了一声：“宝儿啊……”但见娇嫩敏感的乳尖竟如此经不起儿子的一下放肆挑逗，即时变硬起来，大宝不由被妈妈的夸张反应引诱得赞叹起来：“啊！妈，你越来越敏感啦啊！”

妈妈袁雪妃一听立时羞得满面通红，正欲加制止，但随即又被色胆包天的儿子进一步的非礼行为刺激起久旷的欲火。

只见大宝一双魔手已伸向妈妈袁雪妃那对肥白大奶，运用着纯熟的技巧、恰到好处的力度在猛搓狠揉着。

对于儿子的侵犯，妈妈袁雪妃竟出奇的感到非常受用：“噢……不……宝儿……不行……不能一错再错，不能这样对妈……”嘴里吐出与内心感觉相反的话，但瞒不过身为儿子的大宝，他充耳不闻地继续向妈妈作出强攻猛击，妈妈袁雪妃虽不断叫停，并未作出激烈的反抗，或者……她根本就不想。

大宝从妈妈的反应看得出来，她跟本就是受用极了，随着那按在她双峰上不停搓弄的禄山之爪，妈妈袁雪妃赤裸丰满的娇躯不由自主地轻摆乱扭，雪白肌肤从嫩脂里微渗出一抹晶莹剔透的香汗，体温上升挥发出身上被中和了的香水和汗臭，连连地充斥了整个房间。

袁雪妃完全浸沈在无我之境，陶醉地闭目享受，任他吻、由他抚。

大宝又抱着那白嫩修长的两腿，轻轻分开，一片芳草尽入眼底。哇！美极了！大宝惊艳了。

这小小的方寸之地，他昨晚只是在夜间暗淡的月光下见过，但由于每次都急于交欢，来不及仔细欣赏。

现在，在明媚阳光的照耀下，那里却是纤毫毕现。

只见在阴阜之下，是一片三角形的金黄而略带卷曲的芳草，履盖在雪白如脂的肌肤上；在芳草丛中，是一个有着美妙线条的凸起，大宝知道，这就是大蜜唇花瓣。

在凸起的中央，一条深沟隐隐而现。

大宝两手轻轻分开大蜜唇花瓣，只见里面又是一番美丽的天地，两片粉红色的细嫩的肌肉，就是小蜜唇花瓣。

那小蜜唇花瓣这时简直象一个粘鱼的嘴，正在一张一翕地、有节奏地动着，每翕一下，里面便挤出一股液体。

大宝知道，这就是爱液，是女人性欲高昂的表现之一。

他又在小蜜唇花瓣的上方找到了一个小小的凸起。

他听妈咪说过，这里是阴蒂，是女人身上最性感的部位。

他决定试试它的敏感程度，于是，他把头俯在阴部，用舌头舔吮着那小小的肉丘。

“啊哟！”

一阵电击雷轰的感觉顿时传遍袁雪妃的全身，她惊叫一声，身子一阵颤栗。

但她又感到是那么享受，并且不由自主地伸出只手，抓住大宝的头发，使劲往下压迫，好象怕他停止舔吮。

大宝更加用力地吮吸着。袁雪妃大声呼叫着，身子剧烈地扭动着。两脚蹬在床上，把腰部整个地向上弓起，像是一座长虹。

大宝冲动地紧抱着两条修长、如凝脂白玉般嫩白的大腿，继续舔吮着，一口口地吐食着从那小孔中源源不断流出的甘甜液体。

“呀！我死了！”

突然，袁雪妃声嘶力竭般一声呼叫，身子软了下来，一阵阵地抽搐着。

大宝不知所以，连忙停止了动作，问道：“妈咪，你怎么了？”

袁雪妃一动不动，也不说话，只目紧闭，呼吸急促，胸脯急剧地上下起伏。

大宝手足无措了，两手捧着她的脸，连声喊着“妈咪”过了许久，她微微睁开眼，身子一翻，滚到床里，背对外，身子卷缩着。

由于是侧身而卧，那雪白、滚圆的丰臀高高耸起，越发显得蜂腰纤细……

大宝将那胴体搬过来，面向自己。

她连忙推开他，娇喘着，小声说道：“好……好了，宝儿……没有事的……你……弄死我了……你这个小坏蛋……我刚才……来了一次……高潮……好猛烈的一次……我有些……把持不住了……”

“好妈咪！没想到你在高潮时是那么痛苦。我下回不这样做了！”

大宝欲擒故纵地坏笑着说，一手伸在她的颈下，一手搂着纤腰，抱她坐起来。

妈妈袁雪妃光裸的身子软软地依偎在他那宽阔的怀里，小声说：“宝儿，女人高潮时，看似痛苦，实际上是非常享受的。妈妈现在身子特别舒畅，心情也特别愉快。”

“妈妈，那我就再来疼爱妈妈一回，让妈妈爽到最高潮，好吗？”

大宝上下其手在袁雪妃丰腴圆润的胴体上抚摸揉捏，她秀眉黛扬，红唇微翘，两只水汪汪的含春杏眼分不清到底是渴望着喜极而泣，还是要悲痛落泪，一副楚楚可怜也妖艳撩人的模样；干渴的喉头透过烈焰红唇发出一起一伏、由小声变大声、从缓至急、由低沉到高吭的呻吟浪叫：“噢……宝儿……哼……好……好美啊！不……不是……宝儿……快……快停止……妈不准你再这样……小坏蛋……不准不听话……你……噢唷……再不停手……妈……啊……妈可要惩罚……惩罚你了……”


──────────────────────────────────────────────────
第617章 母子深情（三）
────────────────────────────────────────

理智告诉妈妈袁雪妃不能把事情再恶化下去，希望能用严厉词令把她那还认为是年少无知的儿子吓退，心想他到底只是个十八岁的黄毛小子，只要给他一点妈妈的威严，必能叫他乖乖就范。

不可以一错再错，重演昨晚的母子乱伦的一幕，如果被欧阳夏丹慕容芳琼黄雅蓉黄月蓉她们发现了，她以后还怎么见人呢？

无奈这念头很快便教她后悔知错，因为宝贝儿子老早已被眼前这具扭动着淫靡姿色的裸体、充塞满整个房间浓浓的、成熟女人特有的体香味以及女人荡魂蚀骨的娇吟声所交织成一种淫欲横流的气氛，彻底激发起他那原始兽性－－已经是欲罢不能，大宝意识到事情到此已经是不能回头，只好顺其自然。

他要把妈妈袁雪妃征服，惟有再次占领她、使她成为自己的女人、夺取她的身心才可一劳永逸。

为免再被妈妈出言干扰，大宝索性用嘴巴吻上她的朱唇，伸出舌头就往妈妈袁雪妃的嘴里钻，穷追着香舌猛卷，同一时间一手伸向她雪白小腹下的神秘小丘，誓要作出致命攻击。

“唔唔唔唔唔唔唔唔……啊……”当大宝的手猛然直达目的地之时，妈妈袁雪妃相对地哼出一声震撼的哀叫。

妈妈袁雪妃做梦也不会想到，举臂欲挡开大宝无礼的手，双腿拼命合拢，但仍不敌对方的蛮劲，她恼怒着儿子的放肆，同时也担心到自己羞人的秘密即将会为儿子所揭发。

心下一惊，樱嘴拼命挣脱儿子，喝骂道：“不听话的……啊噢……小……小孩……够……呜……真的够了……到此为止吧！你……唷唔……若再不停下……看……唔呀……嘿……以后妈还……理不理你！呀……唔唔……”话犹未了，香唇随即又被盖上。

“呜……终于触摸到了，终于又触碰到妈最秘密、最宝贵的钻石宝洞……这里就是十八年前把我带来这个世界的时光隧道…………是我的生命之源！”

大宝此刻骤然顿觉前所未有的成功和满足，但更叫他惊喜愕然的就是发现妈妈的那个钻石宝洞不知何时竟演变成为水帘洞，滑潺潺的淫水沾湿了整个阴户，大宝的手不禁再往下探去，才发觉就连两瓣肥美浑圆的肉臀都早被洪水覆盖，他毅然放弃了嘴里对妈妈香舌的追捕，探头往下望。

啊……地毯上除了一端是刚才妈妈自己在手淫时遗留下来的一大滩潺潺淫水迹以外，此刻正承托着妈妈那性感肉臀的一部份，地毯不觉又已经被湿淋了一大片。

“呜……不能……不要这样看……”终于都被发现了，妈妈袁雪妃所担心会被揭发的秘密就是这个。

原来她天生就是一个蜜液分秘量奇多的女人，当然，这是指被高度刺激起强烈性欲的时候，因此，就算再愚蠢的人，都会明白是那一回事了。

大宝目睹这个情景，不禁喜出望外，色迷迷的眼睛盯向妈妈。

妈妈袁雪妃被儿子这么一羞，惭愧得无地自容，竟作出了异常的反射性行为，一手抱住大宝的脖子，整个人就躲进他的怀抱，万分娇羞地把头埋在他的胸膛里，娇咤道：“坏……坏透了……的小坏蛋……竟敢这样对妈妈……唔哼……”刹时妈妈袁雪妃就好像变成了一只温柔顺服的待宰羔羊般，昨晚那高高在上的气焰和刚刚还在强装着、那教人敬畏的妈妈架子一下子消失殆尽。

如此娇态除了叫大宝看得心花怒放外，亦越加激起他要把眼前这块肥美天鹅肉咬到口的雄心壮志。

“妈，这可真算是春潮泛滥呢！”

此刻沾沾自喜、心高气傲的大宝自恃占着有利的上风，竟大胆放纵地对妈妈出言调戏来了。

但同时手底下并未放慢，不忘乘胜追击地一手紧抓妈妈袁雪妃的雪白大肥奶，拇指跟食指狠狠挟住挺凸变硬的粉红乳头就是揉、搓、捻、磨……不时更肆虐地用力一捏，直教妈妈感到麻、痒、骚、酸、痛，真的可谓百感交集，欲仙欲死。

本来咬碎银牙紧合着、不愿为承认这绝妙手技而发出赞美呼唤的小嘴，此时也只能妥协：“啊……噢嘿……唷……好……好美……”无奈还未能给贪婪的儿子感到满意，下面湿透滚烫了的肥嫩淫穴又被一手抓个正着，魔掌缓急有序地时而轻抚、时而猛猜，最后灵巧的中指直向阴穴中心已膨涨到极限的“小红豆”一迫！

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……唷唷唷唷唷唷唷唷唷！……”长长一声凄厉哀怨的浪叫，妈妈袁雪妃脑海一阵麻痹，神智不能清晰，她感到绝望，想要放弃……愧惭自己竟敢把儿子看轻……十八岁的小伙子竟拥有这么一手要女人折服的本领！

“妈，你应该知道儿子是多么的爱你。我知道妈妈其实是很需要的，既然如此，又何妨抛下无谓的矜持，让儿子全心全意地去侍候妈妈……”大宝挨身在妈妈耳畔，口里说得温柔，手下却不安好心，邪恶的中指猛然对着阴核又是一逗。

“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”正值虎狼年华、且天生对性欲就是特别敏感的妈妈袁雪妃，早已抵不了那份十八年以来久未再尝的原始欲望。

但到底眼前人是自己的亲生儿子，碍于那份世俗的礼节、人类的道德禁忌，再加上还未能抛开身为妈妈的那种辈份与尊严，她始终也找不到下台阶。

“宝儿……我的乖儿子……请你听妈妈的话……我们是母子……如你和我一错再错……那么就成了乱伦……这是为世所不容的不伦行为……你现在年纪还小……妈妈原谅你昨晚的冲动和无知……但切要适可而止……不能一错再错……”大宝并没有为妈妈的话有所动摇，迅速站起来把身上所有的障碍物除下，春心正荡的妈妈袁雪妃仍旧软弱无力地躺着，但当儿子的巨蟒暴露在她眼前时，不禁破口娇叹：“啊呀！好大……好大……”足有七寸多长的大巨蟒像铁柱般怒立着，它的主人，是一个十八岁的大男孩……“我宁愿背负着乱母的骂名，也不能让妈妈独守空房忍耐寂寞，也要让妈妈幸福快乐！妈，我只是摸摸好了吧？”

大宝的嘴巴在妈妈袁雪妃耳边呵着热气，手掌已经按到了妈妈袁雪妃丰满的胸部上，温柔的揉着裸露高耸的乳房。

妈妈袁雪妃本想推开他的，但被那股热气一呵进来，全身的力气霎时都消失了，双腿一阵酸软。

妈妈袁雪妃整个人就像一团棉花似的轻飘飘的，虽然神智是清醒的，可是意志力和防线都脆弱的不堪一击。

大宝熟练的捻弄着妈妈袁雪妃的乳蒂，把妈妈袁雪妃赤裸的身子搂的更紧。

“既然亲亲摸摸，只要不突破最后的底线，也就随他吧！可怜孩子的一片孝心啊！”

妈妈袁雪妃想想也是，于是也就软了下来，半推半就的靠在他身上，任凭他肆意的满足着手足之欲，两颗敏感的乳头上传来阵阵快感，妈妈袁雪妃的呼吸很快的急促了起来，两腿间已经有了湿湿的感觉。

经过这两天的不断“玩游戏”妈妈袁雪妃的身体已经变的非常容易动情，稍微一刺激就会分泌出爱液。

大宝显然感受到了妈妈袁雪妃对他的挑逗有反应，一只手继续爱抚着妈妈袁雪妃的乳房，另一只手向下伸去，强行插入妈妈袁雪妃并拢的大腿内侧，手指卷起阴阜裂缝上方的芳草轻轻拨弄，同时刺激着已经充血勃起的阴蒂。

妈妈袁雪妃立刻全身颤抖起来，腿上忽然传来火热坚硬的感觉，低头一看，那根巨蟒正高高翘起对着妈妈袁雪妃，黑中泛红的蟒头显得分外醒目。

“啊！”

妈妈袁雪妃不由自主的发出惊呼声，本能的想伸手去推。

但大宝却顺势抓着妈妈袁雪妃的手握住了巨蟒，掌心里霎时传来一种扎实的硬度和饱度，妈妈袁雪妃的心跳一下子加快了，只觉得小腹里有股热火直窜上来，嗓子眼烧的厉害。

“帮我揉揉好吗？好妈妈！”

大宝用恳求的声音说，“我一直憋到现在，真是很难受，帮我弄出来好么？”

妈妈袁雪妃只感到自己全身发烫，子宫深处一阵颤抖，不知不觉的主动套弄起手里的巨蟒。

大宝乐得放开手，只用嘴来指挥着妈妈袁雪妃的手势和节奏。

由于这段时间已经见惯了这根东西，妈妈袁雪妃倒没有什么害羞感，虽然刚开始时觉得替儿子手淫有些尴尬，但也很快消失了，取而代之的是身为人妻人母的成熟和技巧，妈妈袁雪妃没两下就完全掌握了诀窍，领悟到怎样才能让他最舒服。

妈妈袁雪妃一边用手上下套弄着巨蟒，一边很自然的注视着它。

宝贝儿子的这根东西不仅长，而且还很粗，妈妈袁雪妃的小手刚好把它握满。

那足有鸡蛋大小的蟒头离妈妈袁雪妃不过一尺左右，马眼里已经渗出了丝丝白迹，一股精液特有的刺鼻气息清晰可闻。

妈妈袁雪妃不由得心神荡漾，异味已经完全唤醒了雌性的本能，望着那雄伟的巨蟒，妈妈袁雪妃竟产生了种想要俯身相就的冲动。

这想法令妈妈袁雪妃羞的面红耳赤，可是却怎样也无法从脑海里赶开，一阵阵酥麻持续的从大宝的手指间传来，他用整个手掌爱抚着妈妈袁雪妃早已湿淋淋的阴户，而妈妈袁雪妃也快速的上下套弄着他的巨蟒。

电流般的快感冲上脑门，妈妈袁雪妃几乎要精神恍惚了，不能相信自己会放纵到这个程度，竟然和一个男人搂抱在一起互相手淫，可这却又偏偏是事实。


──────────────────────────────────────────────────
第618章 母子深情（四）
────────────────────────────────────────

“嗯……嗯嗯……”

妈妈袁雪妃发出了动情的呻吟声，身体在不断的颤抖。

大宝看着妈妈袁雪妃的眼神里带着满足感，加强了手上的攻势。

强烈的快意从下体和乳头处蔓延开来，传遍了全身的每一寸肌肤。

妈妈袁雪妃体内的欲火不断的升腾，很快就攀上了高峰，终于无法控制的泄了身子，大量的热汁汩汩的从肉缝里涌出。

这一刹那妈妈袁雪妃狂乱的呻吟着，产生了短暂的晕眩，手上套弄的动作也停了下来。

等妈妈袁雪妃喘息着回过神来，身躯已经软软的瘫在了沙发上，两条腿无力的大大张开。

凉风直接的吹在袒露的私处上，妈妈袁雪妃感觉到美穴甬道在一下下收缩着，里面空虚的厉害，在热烈渴望着被充实填满。

“妈妈，我要把每一支手指都插进你的身体，让你体验到各种不同的感受。”

这句话令妈妈袁雪妃的心头又是一阵狂跳，还来不及说什么，大宝已经伸出一支手指对准妈妈袁雪妃的肉缝，慢慢的向里捅了进去。

“啊啊……”

手指头深入美穴甬道，空虚的感觉被缓解，妈妈袁雪妃尖叫了起来，电流般的快意再次泛上身，酥软的双腿根本无法合拢，让宝贝儿子粗粗长长的手指顺利的插进了体内。

食指比平常用的那根中指要软一些，不是很有劲，但弹性方面却更好，被美穴甬道内壁夹着很是舒服。

妈妈袁雪妃满足的呻吟着，两手紧紧抓着沙发，小腹里的热流重新汇聚了起来，闭起眼睛感受着那一抽一送的快感，很快就重新濒临了高峰。

但就在这时，大宝忽然把食指拔了出去，这等于是让妈妈袁雪妃蓦地里从天堂跌下来，反差巨大的空虚感立刻遍布全身，妈妈袁雪妃难受的几乎要流下眼泪，不由自主的叫出声来：“不要……”

大宝微微一笑，伸出另一支手指头中指凑了过来，用一种充满诱惑的低沉声音说：“妈妈，我一向很尊重你的……你自己说，要不要我的这一根放进来？”

妈妈袁雪妃涨红了脸，心里的渴望已经快升到顶点，可是要妈妈袁雪妃亲口恳求他放进来，这样羞耻的话一时却说不出口。

即使是跟老公轩辕军当年真正的享受床第之欢时，天性腼腆的妈妈袁雪妃也从来都是被动的承受者，尽管会掩饰不住身体的愉悦，但却从未主动开口求欢过。

大宝却像是下了决心要让妈妈袁雪妃屈服，手指头沿着肉缝边缘缓缓划着，不时的陷入一点又拔出来，每一下接触都带来一阵更强烈的酥痒。

妈妈袁雪妃的身体在不停的痉挛，能感觉到充血的珍珠花蒂正一张一合，泛滥的汁水随时都有可能失控的涌出。

欲火在体内越燃越旺，逐渐的焚毁了所有的矜持和自尊，妈妈袁雪妃忍不住发出了颤抖的声音：“要……要……妈妈要……”

“你要什么？”

大宝眼里发着光，“说出来吧，妈妈……要我怎么样？快说出来吧，你答应我要玩的投入的……”

“放进来……妈妈要你手指头放进来……”

妈妈袁雪妃焦急的扭动着腰肢，身心整个崩溃了，终于说出了连自己也难以置信的话。

话音刚落，这根手指头果然就插进了体内。

妈妈袁雪妃长长的舒了口气，两条腿翘的高高的，又开始享受着那种被填满的快意。

大宝也兴奋起来，再次把妈妈袁雪妃的手拉到他的胯下。

妈妈袁雪妃想也不想的就又开始替他套弄巨蟒，但是没过多久，强烈的快感就使妈妈袁雪妃全身颤的厉害，再次无法继续手上的动作。

大宝似乎也不是很在意，把这根手指头又拔了出去，换上另外一根。就这样，他一根根的尝试着，这根拔出去之后，那根又探到了穴口处挨擦。

而且每次都要先挑逗妈妈袁雪妃一下，问那个同样的问题：“要不要这根手指头插进来？嗯？”

妈妈袁雪妃起初几次还有些放不下脸面，要耽搁一阵才勉强回答。

可是后来随着次数的增多，再加上快感的不断增强，妈妈袁雪妃渐渐的陷入了狂乱，脑子里再也没有其他念头，几乎是条件反射般重复着：“要……放进来……要……”

房间里回响着妈妈袁雪妃极度愉悦的呻吟声，这些手指头每一根都带给妈妈袁雪妃完全不同的感受。

有的短却特别粗，能把美穴甬道涨的满满的，有的却特别长，能够直探到美穴甬道深处。

这令妈妈袁雪妃产生了一种被很多手指轮流插入的感觉，既觉得万分羞耻，又感到无比的刺激。

前所未有的高潮一波波的袭来，妈妈袁雪妃从来没有想到过女人的高潮可以这样连续不断，而且一次比一次更汹涌，妈妈袁雪妃浑身无力的任由大宝摆布，多次的泄身令妈妈袁雪妃快要昏厥过去了，意识已经完全模糊，只盼望着这样的快乐可以无穷无尽。

恍恍惚惚之中，妈妈袁雪妃似乎感觉到大宝跪坐到了身前，把妈妈袁雪妃的双腿分的更开，又有一根坚硬之物在肉缝处轻轻磨蹭着，低沉的男音带着点颤抖问：“妈妈，要不要这根插进来？要不要？”

妈妈袁雪妃已经完全被肉欲所控制，不假思索的喘息着：“要……插进来……快插进来……”

话音刚落，一根庞然大物就迅速捅了进来。

下体传来撕裂的感觉，妈妈袁雪妃感受着自己的蜜唇花瓣被迫开，被爱液充分润滑的美穴甬道热切的欢迎着访客，一下子就接纳了大半根物体。

但就在这一瞬间，妈妈袁雪妃突然察觉到这根巨蟒跟前面几支都不同，带着种只有人体才有的火热。

“难道……”

一个念头闪电般闯入脑海，妈妈袁雪妃的身体突然僵硬，美穴甬道内壁倏地缩紧，想要阻止这根巨蟒继续深入，同时嘴里也发出了惊呼声，“宝儿，你……你这根是……”

妈妈袁雪妃一边惊呼一边抬起头来，想要往自己的私处望去。

但大宝的上半身却猛然压了下来，张嘴封住了妈妈袁雪妃的双唇热烈的吻着，同时胯下向前用力一挺，湿滑的美穴甬道嫩肉立刻被层层攻陷，整根巨蟒霎时完全没入了妈妈袁雪妃的体内！

“啊！”

妈妈袁雪妃的尖叫声被堵在嘴里，整个身子都弓了起来。

这一下撞击到了妈妈袁雪妃美穴甬道的最深处，闯进了那从来也没有被开垦过的地方。

妈妈袁雪妃非常清晰的感受到那粗大的蟒头重重的撞在子宫口上，无法用笔墨形容的剧烈快感霎时传遍每个细胞，妈妈袁雪妃不由自主的全身发抖，滚热的阴精倾潮而泄，只这一下就再次达到了高潮。

大宝总算放开了妈妈袁雪妃的嘴，喘着粗气压在妈妈袁雪妃身上，巨蟒有力的在美穴甬道里抽送着，每一下都撞到了子宫口。

妈妈袁雪妃的眼泪流了下来，也分不清是痛苦，愉悦还是激动，突然低头一口咬住了他的肩头。

大宝疼的面颊都扭曲了，然而眼睛里闪动的光芒却更兴奋，巨蟒也变的更坚硬，把娇嫩的美穴甬道塞的满满的几乎找不到任何空隙。

“终于……又插进来了……喔喔……好紧……妈妈……你的美穴甬道……啊……比我昨晚感受到的……还紧……太棒了……”

大宝忘情的诉说着，强行抬起妈妈袁雪妃的双腿，再向妈妈袁雪妃自己的胸部压下来。

妈妈袁雪妃的腰肢被迫弯折，膝盖压在自己丰满的乳房上，雪白赤裸的屁股高高翘起。

这下妈妈袁雪妃很清楚的看见了，在那结合处高速进出的赫然是宝贝儿子的巨蟒！

虽然已经明知道是这个答案，可是亲眼看到还是让妈妈袁雪妃一阵震动，妈妈袁雪妃明白自己是再一次的失贞了，除了老公轩辕军之外，宝贝儿子继昨晚以后，充满生命力的巨蟒再一次闯进了妈妈袁雪妃的花园！

无论怎样都挽不回这个事实了，妈妈袁雪妃突然间觉得自暴自弃，同时又有一种如释重负的解脱，想要尽情放纵的意念立刻支配了整个灵魂，妈妈袁雪妃开始释放出全部的热情，竭尽所能的迎合着对方的抽插。

“……啊……轻点……顶到了……喔……呜……哎……太深了……呜……呜不要……啊……喔喔……要泄了……泄了……啊……”

妈妈袁雪妃抛弃了一切尊严，嘴里胡言乱语着，平时羞于叫喊的淫词浪语纷纷冒了出来。全心全力的投入到这场激烈的交媾中去。

“泄出来……妈妈……全部泄出来……”

大宝激动的叫着，额头青筋暴起，胯下加速了运动节奏。

那庞然大物好像要冲破妈妈袁雪妃的子宫，把妈妈袁雪妃的整个人都给贯穿，并且不断冲击妈妈袁雪妃的神经。

“妈妈，我们再来换个姿势吧！”

说时迟那时快，大宝已把妈妈袁雪妃按在地毯上，将妈妈修长的双腿扒开，敏捷地把那对粉白大腿用手环抱着，小腿搁在双肩，纯熟地使出一招“老汉推车”对正中心点一用力就往下插去，非常清脆利落，没有多馀的动作，清脆地一下子就把大半个蟒头埋入小穴内。

“噢……痛……”虽有云久旱逢甘露，但粗暴的交合来得太突然，何况要面对的是一支雄伟巨棒，妈妈袁雪妃痛得皱眉了。

“啊！妈，对不起……宝儿弄痛了你吗？”

大宝到底也是疼爱妈妈的，于是停了下来，不禁低头看去，发现妈妈股缝间虽早已洪水泛滥，但缝隙里那一道黏黏湿濡的沟渠原来竟这样的幼嫩狭小，鲜红色的水蜜桃被一撮稀疏的耻毛薄薄覆盖。

大宝暗叹这正是自己最喜欢的类形，登时如获至宝，忍不住伸手拔起一小撮芳草摸上一把，触手轻柔软熟，教他宠爱万分。


──────────────────────────────────────────────────
第619章 母子深情（五）
────────────────────────────────────────

芳草沾满黏黏爱液，是妈妈对性欲渴求的最佳物证，想着更觉兴奋莫名，一手把毛逆上拨去，整个肥美饱满的成熟阴户即时无所遁形地暴露于前，隆隆凸起的小穴沾满淫水黏液，嫩红穴肉被大蟒头挤压得涨卜卜的左右分开，中央那颗花生米大小的阴核膨涨得似在一卜一跳的，好不可爱。

“唷哦……宝儿不要看……求……求求你……不要……”试问世间上有哪家的妈妈，会喜欢这样子把阴户无遗地表露在自己的孩子眼前？

尤甚是这么一个溢满淫水浪液的放荡阴户、一个正被自己孩子的鸡巴挺压着的阴户。

妈妈袁雪妃心里极想逃避，但两条光滑大腿正被大宝双手牢牢的环抱锁缠，阴户被五指及蟒头抚弄顶压得又酸又痒浑身乏力，硕大肥臀扭来扭去淫态尽现……大宝并未急于进攻，他知道要将妈妈的欲火燃至沸腾，才能给她最高潮的享受。

于是慢慢地用蟒头在蜜穴周围的黏膜肉壁不断地旋磨打圈，时而挺前半寸、时又后缩数分，与其说是抽插前的爱抚，不如说是叫人难受的顽皮折磨。

“噢噢……呜呀……痒……好痒……宝儿……妈……啊……痒嘛……”

“妈，刚才听你说甚么‘好大……好大……’的，你指的是什么？是不是想说宝儿的大鸡巴好大呢？”

大宝为使妈妈能尽快投入，于是便说一下调情话培养气氛，岂料又被妈妈一顿喝骂：“呀……什么……小坏蛋……不……不准说……秽语……不准……啊唷唷唷唷……”大宝感到没趣，未让妈妈把话说完，两只手指就伸往那敏感的小红豆不住捏弄，刺激得妈妈袁雪妃全身发软，娇躯随着珍珠花蒂每被捏弄一把，便不自然的抽搐一下：“啊呀……噢噢噢……不行……啊……宝儿……妈不许你这……不准……好…………好痕……好痒……唔哼……要……快……快嘛……我要……快……给我……噢噢……”大宝知道如今的妈妈已被自己精湛的性爱技术折腾得将要投降屈服了，本来想“孝顺”她一下，但童心未泯的他见妈妈还是这般嘴硬，内心有点不悦，再加上妈妈袁雪妃到此地步还是如此凶巴巴的，淘气的大宝不禁泛起了一股报复心态，竟想着要给妈妈一点小惩罚来。

“妈，你哪里好痕好痒呀？告诉儿子，好让儿子替你搔搔痒呀！”

大宝猥亵的问道。

“啊……不……你……你明……明……知故问……呀……不……不要┅”大宝加强了蟒头摩擦的力度，并且加速挟住了阴核的手指一捏、一捏、又是一捏。

“呀啦……呜呜呜呜呜……不要……宝儿……乖……不要……饶……饶了妈吧……”妈妈袁雪妃被儿子逗弄得死来活去，一双媚眼泛红起来，若啼若闷的眼神哀哀地凝视着儿子。

大宝看在眼里更感得意洋洋，但并没有放过妈妈：“妈，宝儿并没有对你怎样，只是想知道你哪处好痕好痒，好让我可替你搔上一把、止止痕痒而已！”

始料不及儿子竟会懂得这样的成年人把戏，竟然把自己的妈妈逗弄调戏至这个地步，本来一句“小穴好痒”可能已把事情解决，可是要妈妈袁雪妃这位知书识礼、平日尊贵优雅的夫人吐出此等下流脏话自是不易，更何况是要在自己一向严加管教、千叮万嘱不许说粗言秽语的儿子面前说，恐怕要死会来得容易些呢！

想着想着，不知何时小穴已被一股温热湿烫的暖流侵袭进来，好像有一尾刁钻灵巧的活游鱼正闪电般窜滑进玉穴的深渊，这下可叫妈妈袁雪妃比刚才更难受万分，直教她急得快要哭下泪来，回神一看，原来大宝竟用他的乖巧长舌在舔弄着自己的阴户，由外而内、由浅入深的不停快舔着。

“哗啦……俊……儿……呜呵……唷……别……别舔……脏……啊……好痒……好……好痒呜……”

“宝宝……宝儿……吮……吮……”凌厉矫舌把肉缝内的湿润黏膜舔舐得“吮吮”有声，大宝两手仍死命环抱着妈妈袁雪妃，手掌按在阴户左右，将两片涨卜褐色的大蜜唇花瓣向两边扒得大开，舌头不停在穴缝中央的翠嫩穴肉来回前后猛舔，一大蓬腥浓淫液被大宝像喝着天降甘露般的不住往口里吞下，小蜜唇花瓣殷红的内壁肉经爱液湿润变得光滑，份外娇艳。

妈妈袁雪妃全身最性感的神经枢纽－－小阴核也难逃被舔的命运，不时遭儿子猥琐的舌尖轻薄，遇尔蜻蜓点水式的轻触，每一触碰的震撼都教她兴奋难耐得娇躯打颤，快感直贯满全身；忽尔又被一口含在嘴里吸吮，直把可怜的妈妈袁雪妃刺激得快到达亢奋的顶点……“不……哎唷……不……要……要……好爽……好……痒……”

“那么快告诉我，妈到底是哪一处爽？哪一处痒？”

换转是别的女人，恐怕一早要俯首称臣，但身为儿子的妈妈，要抛低那种辈份的观念以至到为人妈妈的尊严，试问又谈何容易？

无奈面对着此一死缠不放、又拥有那么一身超凡的调情性技的坏孩子，再三贞九烈的贵妇也支持不了，再听儿子说话的语气满带鼓噪，心知若不给这小恶魔消气，恐怕还有够受。

“宝……宝儿……妈……妈……说……呀……噢……妈说了……妈……妈的下面……下面很痒……啊啊……啊……”妈妈袁雪妃说着，脸上一片嫣红。

“下面是哪里？你不好好说明白，教我怎知道呢？”

“啊！”

妈妈袁雪妃心下一楞，儿子是要自己说更粗脏的话。

大宝见妈妈支支吾吾的，便又舌头继续猛挖，手指再度压上涨大充血的阴核猛搓。

“呜呀……不要……坏孩子……宝儿是坏孩子……啊……妈妈的……妈妈的小穴……好痒……呜……羞死了……”妈妈袁雪妃说罢，无比羞赧、媚眼紧合，但发现儿子并未有停止他那淫虐式的折磨，继续用淫舌玩弄着她。

妈妈袁雪妃深怕自己是否说得不好：“呜……宝……宝儿……我的好儿子……乖孩子……妈的小穴好痒。啊……妈已经听话说了……求求你……就……行行好……饶……饶了妈吧……”

“可是妈你不是说不可以说脏话的吗？怎么现在自己又说啦？”

“啊……妈……是……是妈妈不对……妈……知错了……妈……跟你说……说声对不起……啊……好嘛……宝儿呀……我的……好宝儿……不要再折磨妈了嘛……”大宝听了妈妈的话，满意地笑了笑，然后整个人压上了妈妈袁雪妃的身躯，可是还未有立即插入，先把头埋在妈妈一对豪乳上，两颗变硬了的乳头一颗用口咬上，慢条丝理地轻啖浅嚼，恍似在品尝着最美味可口的佳肴；另一颗则拿在手指上猛捻，明显又是在吊妈妈的胃口。

“那妈妈现在想宝儿怎样替你止痒呢？”

妈妈袁雪妃懊恼着这个得势不饶人的儿子，换着是平时早已把他给骂个不亦乐乎，但此刻被逗弄得欲焰攻心、饥渴难耐得近乎发疯的她已万万不敢做次：“呜……好……妈说……妈想要你……要你……干……干……”

“是不是要我干小穴？”

“是……是的……要……要你干小穴……”

“我是什么‘人’，要我干‘谁人’的小穴？”

大宝加重语气说出“人”和“谁人”二字。

“呜哗……好……好过份……我的乖儿……不……不要欺负妈妈了……我不要……说……好坏……坏透了的孩子……”要为人妈妈的说出如此羞耻无比的一句淫话，再开放的女人也不可以，可是大宝不到黄河心不死，当下双手齐发，一把抓住妈妈袁雪妃两只大肥奶又是一阵的搓、揉、捻、磨，同时雄壮的鸡巴将大蟒头对准那个已经被逗弄至湿得透彻、热到发烫了的肥美淫穴，死命的用马眼压住阴核猛顶猛挺，直逗得妈妈心急如焚、再次告饶：“啊啊……我说了……啊……宝儿别磨……妈……妈说了……”大宝于是停了半晌，好让妈妈袁雪妃有喘息机会，而抬起了的头用色迷迷的眼光凝望着妈妈，似乎要亲眼看着妈妈说出“那句话”妈妈袁雪妃瞥见儿子如此的看着自己，羞耻得难以自拔，粉面通红闭上媚眼，停了半天，也始终说不出口。

大宝不耐烦地再次展开攻势，且比前更为剧烈，手握一对大肥奶子起势狂揉，嫩白乳肌挤压至扭曲变形，两颗挺凸乳头挟在指间不绝捏弄，敏感的阴核再次饱受蟒头马眼的折磨，将妈妈袁雪妃全身最脆弱的三个神经点刺激到了巅峰。

“啊啊啊啊啊……不……我说……我说了……”

“那么快说，别把眼儿合上，望着宝儿好好的说！”

大宝这次未有停下来，他要惩罚妈妈之前的不从，要妈妈面上挂着一副淫态浪荡的表情睁着眼说。

对于儿子这近乎命令的口吻，此刻的妈妈袁雪妃只能无奈地顺从，她几乎可肯定，此生大慨已没有比现在更加羞人的时候了。

“不要……不要……宝儿……好宝儿……好羞……我不要说……哗啊啊啊啊啊（可怜的阴核又被一阵无情的急磨）……我说了……好人……请你不……不要再逗妈了……你……不……啊……唷唷唷唷（又被急磨）……你……你是妈妈的儿子……噢噢……妈……妈想要……想要……啊……不行……怎能说……哗啊啊啊啊啊啊啊啊（再一阵更急剧的磨旋）……想要儿子干妈妈的小穴……呜……羞死人了……哗呀……好……好过份……宝……宝儿……好坏……啊啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第620章 母子深情（六）
────────────────────────────────────────

原已火红的俏脸，如今更烫得像烧红了的铁，妈妈袁雪妃两手搭着大宝双肩，八字形大腿跟肥臀一同向上猛翘，口中吐出那羞耻万分的淫词荡语。

那双因怯于儿子淫威而无奈地苦挣开来的杏眼，正随着儿子蟒头一下一下的狠揉而变得哀怨地、妖媚地凝望着儿子，恍惚在怨尤儿子的残酷、也要用眼神去打动儿子、恳求他欣赐一顿猛抽狠干，以解那被欲火燃烧至爆烈的痛苦。

然而内心 又出奇地释出了一种难明的被解放感觉，就像所有的世俗枷锁和压力都已能抛诸脑后、弃之不顾，一心只需全情堕入性爱的漩涡中，整个人泛起了一丝一丝无形的舒态。

“啊……宝儿……我……想要……要插小穴……要宝儿插妈妈的小穴……快……快嘛……”妈妈袁雪妃她认命了，对于这个天生异禀、又拥有这么一身会折磨女人的调情性技的儿子，她只能把一切都豁出，无条件地静待儿子的鸡巴去把她俘虏。

大宝双眼与妈妈袁雪妃互望着，亲情款款，柔情绵绵，母慈子孝，久别重逢，情意万千，万料不到在这无心插柳的昨晚以来，竟因为自己的色胆与性技，又发掘到妈妈风情万种、淫浪放荡的神秘一面，心中飘然地自觉是世上最幸福的孩子，想着想着竟自呆在当场。

“呜呀……宝儿呀……我的乖儿子……好亲人……妈已经说了嘛……你……你还等什么……求求你……饶过妈吧……妈好想干穴……妈想被你干……呜……快……快嘛……不要再折磨我了……”听到妈妈袁雪妃已几近疯狂的淫声哀求，大宝才如梦初醒，乍看身下的妈妈如今双目通红，泪凝于睫，直急得眼泪儿也快滴下来，粉额渗出了微微汗脂，头不断左右摇曳使泄上粉红的秀发披散开来，简直活像个荡妇无异。

大宝何曾得见妈妈这么一个成熟美妇会作出如此撩人痴态，一股骄傲自满和胜利的成功感油然而生，毕竟对一个只有十八岁的小伙子而言，能把一位不论年龄、身份或地位都在他之上的成熟艳妇用性来逗弄到如斯境况，现实中又有几人？

更莫说那成熟美妇是自己至尊无上的亲生妈妈了。

大宝细意览赏着妈妈那成熟饥渴的性感痴态，真是欢喜到极，歪心本想再加调戏，但对方终归也是自己敬爱的妈妈，加上那副楚楚可怜模样又实教他于心不忍，再说自己亦早已欲火高升，当下不再纠缠，已对准了阴沟中央的大蟒头用力一顶，“噗唧”一声，整个就没入于小穴之内。

“噢！轻……轻点……”

“妈，还痛吗？”

“唔唔……呀呀……已……呀……已比刚才好……啊……好了些……不要紧的……快……快插进来……噢……但……但要慢一点的……慢……一点……”大宝捉挟的问道：“妈，你又叫我快插进去，又要我慢一点的，教我如何是好呀？”

“唔……你……呀……呀……你好坏……唔唔……你这个坏……坏孩……子呀……”妈妈袁雪妃娇媚地向儿子盯上一眼，大宝故意板起了脸，装出一脸不悦的样子怒视着妈妈，臀部慢慢向后退，蟒头就随随地从湿穴内吐出愈半，把妈妈袁雪妃吓得以为大宝不喜欢妈妈骂他坏孩子，心怕他一不高兴又会弄些甚么鬼花样来蹂躏自己，于是不敢多言。

“呀……不……不是的……宝儿是个好孩子……呀……快来……妈……妈想要……”见到妈妈纾尊降贵地讨好着自己，大宝才满意地展露欢颜：“妈，小时候芳表姐逗我吃药时告诉我先苦后甜，现在可到你罗……哼……哼……哼……”大宝一边得意地哼着的同时，七寸长的大巨蟒提枪一挺，整根就埋入妈妈袁雪妃那湿漉漉、热腾腾的淫户之内……

“哗！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”妈妈袁雪妃不料儿子竟有如此凶狠一着，害她直痛得艳容色变，端庄姣美的五官都扭作一团，润泽脸庞冒出凝脂香汗，两行泪儿嗄嗄流下。

此情此景把疼惜妈妈的大宝一时吓呆了，忙急把动作停下，痛心地慰问着妈妈：“妈……对……对不起，宝儿只一心跟你闹着玩来……不料……对不起！”

大宝由小到大都没有在父母面前长大，所以从未有见妈妈哭过，岂想到今天竟因自己而弄哭妈妈，当下悔疚非常，伏下头来躺在妈妈袁雪妃怀里，似无面目面对妈妈。

妈妈袁雪妃回过气来，但见儿子对自己百般关怀，一时心软下来，再看儿子惊惶失惜的狼狈相，既可爱也可笑，体内熊熊欲火和痛楚也被慈爱的母性暂时压下，伸出玉手轻抚儿子枕在自己胸脯上的头，纤柔指尖温柔地拨弄着头发：“傻孩子，妈不是怪责你，只可是妈妈已经多年未有试过……试过作爱，你好像比昨晚又粗大了许多，妈妈一时难以适应你狂烈的插入，加上女人都喜欢别人温柔对待，因此妈希望你能学懂怜香惜玉，不要一鼓作气的横冲直撞，这样才是妈的好孩子。知道了吗？”

妈妈袁雪妃嫣然一笑，原谅他的粗行。

大宝见妈妈破啼为笑，才舒了口气，适时大宝但感蟒头上一阵骚麻，像正被小鱼吃饵地一吸一吮，教他心摇神荡好不销魂。

原来刚才那金枪一击，已把整根大巨蟒直插到底，肥涨湿润的美穴甬道被充塞得不能再多，软绵绵、热暖湿濡的穴肉饱满充实的包含着整个鸡巴，巨蟒尽头直抵子宫深处的娇嫩花蕊、一吸一吮的舒服极了。

突然妈妈袁雪妃穴内淫水再溢，大宝知道妈妈开始适应，便缓缓地把巨蟒轻推慢送起来：“妈，现在可好点了吗？”

“唔……呀……妈……好……好多了……但……妈想不到原来你的……这么大……呀……”妈妈袁雪妃的欲火片刻又被带动上升，淫穴里的肉壁被轻轻磨擦得充血膨涨。

大宝细意欣赏着可爱妈妈红霞浮荡、春意盈盈的脸蛋，知道她需要更急剧的抽送，于是巨蟒逐步地加快了动作：“妈，你说想不到这么大，是否因为宝儿年龄小，因此想不到我的鸡巴会这么大吗？”

“呀呀……宝……宝儿……妈……噢……妈并非这……个意思……唔唔……呀……”

“妈……那可以告诉宝儿究竟是甚么大吗？”

大宝刚还被妈妈的眼泪吓着，没料到转过头来又回复了顽童本色，巨蟒逐步加快了动作，非要妈妈说出那羞人字句不可。

“呀呀……唔……你……又……来……欺负妈了……”大宝似有意刁难妈妈，顿将巨蟒沉着不动，只把马眼顶住花心起劲捻转，直把妈妈袁雪妃磨得心摇神晃，视觉也模糊了，花心传来叫人奇痒无比的阵阵快感，好比虫行蚁咬，既舒服又难耐。

“呀……好人儿……别停……好痒……妈说了……宝儿的……宝儿的大鸡巴好大……满意了吧……”经过大宝前几次的无情挑逗，连“想要儿子干妈妈的小穴”都说了出口，妈妈袁雪妃已渐抛下人妻人母的矜持；但每一想到对方是自己的亲儿，多少仍抱有妈妈辈份的尊严，说话同时带点娇嗲发腻，羞涩地向儿子抛了一下媚眼。

大宝每次看着妈妈这张娇不胜羞的妩媚动人表情，都叫他爱不释手、淫兴大发，当下猛地发起一轮狂抽狠插，铁杆般的大鸡巴插入时根根到底，抽出时刮到穴口边缘。

天生分泌奇多的窄小浪穴不住涌出阵阵淫水蜜液，凑合着成熟柔软的黏膜磨擦年青坚硬的巨蟒嫩肉，所爆发出“噗唧、噗唧”之声不绝于耳，挟杂妈妈袁雪妃的淫声浪叫由房间散播到这炎都池底溶洞之中炎黄宫殿的每个角落，在这万籁俱寂的“母子沉沦洞”里显得份外淫秽烂漫，妈妈袁雪妃内心深处的熊熊情欲再无保留地彻底燃烧爆发，什么矜持、伦理与身份辈份等统统被七寸大巨蟒打到了九霄云外。

“哗……呀……好美……好儿子……快……好厉害的大鸡巴儿子……干得妈好……好舒服……”娇躯颤抖、粉颊飞红，银牙肉紧地咬着下唇，两只玉手死命按在儿子头上。

基于身高与体位关系，儿子的头只能刚好到达自己的胸脯上，但宝儿并未躲懒，像脯乳婴儿般张口吃着妈妈其中一只肥大成熟的豪乳上那挺凸发涨的奶头，一手紧抓另外一只大奶起劲猛捏。

突然妈妈袁雪妃但觉无语伦比的一阵骚麻快感直透上脑，身不由己般把浪臀紧随肉捧的一抽一插前后狂摇，口里梦呓般语无伦次地吐着淫声浪语：“呀……快……快干……干死妈妈……妈好舒服……我的亲儿子……亲哥哥……呀……快干死你的亲妈妈……亲妹妹唷……呜……亲爹……爹爹啊……”一股阴精从花心深处一泄而出，直溅到大宝的杂草、阴囊，最后嗄嗄的滴落在地毯之上。

大宝举头察看妈妈泄身后浑身乏力地软软躺下、合上眼睛低喘着，尤如奄奄一息，自己那只正兴奋无比的大鸡巴还未射精，但体恤到妈妈袁雪妃疲累，也不忍继续插弄免得妈妈辛苦，先回气下来让妈妈歇息一会。

大宝默默等待，一面口手并用地又对妈妈的双峰亵玩起来。

本欲亲吻其脸珠与香唇，但鸡巴正插于妈妈袁雪妃穴内，基于身形和体位而未能配合，不免连自己也失笑：绝大多数的男女交欢场面都以健硕的猛男拼娇小的女娃，而自己现下 倒有点“反其道而行”但在于男性对女性天然的自大心态，能“突破传统”将体形大于自己的女人臣服于胯下又别有一番情趣，何况要数到“突破传统”更不能不提身下的是一个在无数男人心目中连想也不敢想、神圣不可侵犯的女人－－妈妈。

的确，母和子的生殖器互相结合的当儿，感官上着实有种特殊的刺激快感；精神上亦会联想到有如进入了时光隧道，重回把自己带到人世的深洞；对大宝而言，当中的喜悦实在非旁人能道。

“嗯……宝儿……好美……”歇息过后，妈妈袁雪妃双眼眯成一线，满目柔情地望向儿子，伸手在其面颊轻揉细抚。

大宝向妈妈报以一笑：“妈，宝儿也美，而且有一种得到重生的感觉……”

“甚么？”

“你道不是吗？不信你摸摸看……”大宝一把抓着妈妈袁雪妃的手就往母子的交合之处摸去。

妈妈袁雪妃意识到儿子的动机，欲把手缩回却被大宝强拉回去，他把巨蟒抽出一半，硬要妈妈张手握着鸡巴，又要她摸摸阴囊，湿润的淫液和阴精沾满了妈妈袁雪妃的手掌。

“嗯……坏孩子……老是要欺负妈妈……我不来嘛……”

“哦！妈刚才还兴奋的叫着甚么‘亲哥哥’、‘亲爹爹’的，怎么现在又害羞起来啦？”

坏蛋大宝一心想跟妈妈打情骂俏一番，怎料妈妈袁雪妃突然呆若木鸡；原来经一轮缠绵过后，妈妈袁雪妃头脑清醒过来，又回想到自己竟与亲生儿子发生这种有违伦理的罪孽行为，一时间实在难以接受，不禁悲从中来，两眼一红，又再滴下眼泪。

“呜……真是作孽……该如何是好……”妈妈袁雪妃像撞邪一样，目光呆滞、迷迷糊糊地在喃喃自语。

大宝心想事已至此，多想亦是徒然，只有用性来给她安慰、以性去征服妈妈，让她尝到性爱的最高乐趣，以后的事便不愁没出路了。

“呀……不……宝儿……不要……”大宝不理妈妈反对，戳着阴户的鸡巴又来一顿猛插，为要使妈妈甘心，抽送得比之前更为卖力，把正处于矛盾的心理交战中的妈妈袁雪妃抽插得欲拒还迎。

不一刻，肥大肉臀就不停上挺，迎合着鸡巴的节奏抽、迎，插、送：“啊……好……好美……快……再快点……我的心肝儿子……妈要……”正要踏入高潮一刻，大宝突地停止了所有动作，这回妈妈袁雪妃可反过来叫要了：“呀……别停……狠心的乖儿……别来逗妈了嘛……”

“要我动可以，先叫我一声好听的。”

“啊……好……妈说……说便是……亲哥哥……亲爹爹……”妈妈袁雪妃不顾羞耻地说着，同时一双粉臂死命按在儿子腰背，玉手的趾甲抓得大宝暗暗叫痛，两条粉腿也紧紧缠在其臀部，心怕这狠心的小子又会把巨蟒抽出来折磨她。

欲仙欲死的快感涌遍全身，妈妈袁雪妃完全丧失理智，沉浸在这无边的欲海之中，妈妈袁雪妃的呻吟变成狂叫呼喊，妈妈袁雪妃的手指深陷大宝的肩背肌肉，这辈子从来没有过的激情快感，在强而有力的推动下，妈妈袁雪妃不断的达到高峰，而且一波比一波还高。

在极度的愉悦中，妈妈袁雪妃突然感觉到体内的巨蟒开始剧烈的弹跳，同时一股滚烫的热流喷薄而出，强有力的敲打在子宫壁上，妈妈袁雪妃发出兴奋到极点的尖叫声，两眼翻白的昏死了过去……


──────────────────────────────────────────────────
第621章 母子煮鱼（一）
────────────────────────────────────────

“想不到呀，居然甜甜美美睡了一觉！”

大宝打了个哈欠，懒洋洋的翻了个身，这才发现妈妈袁雪妃已经离开了，房间里只有他一个人孤零零的躺在床上。

“去哪儿了？”

大宝自言自语的坐起身，回想起昨天发生的一切，简直有种疑幻疑真的感觉，怀疑自己不过是又发了一场春梦。

然而房间里却明明弥漫着妈妈袁雪妃身上独有的清香，枕头边也散落着几丝柔长的秀发，床单上还残留着干涸了的爱液水痕……所有这些都明明白白的告诉大宝，多年的梦想已经成为现实！

何况，昨夜和妈妈袁雪妃做爱时的每一下动作、每一个姿势，都是那样清晰的印在大宝的脑海里，绝不是模糊的梦境可以比拟的。

而且大宝也记得，在疯狂的媾合过后，他们母子都累的要命，连衣服都没穿，就这样赤身裸体的抱在一起入睡了……

这无疑是这十八年来，大宝睡的最香甜、最踏实的一个夜晚，惟一遗憾的是，刚才醒来的时候，第一眼看见的不是妈妈袁雪妃那动人的睡姿。

“难道她在我睡着以后，又变回汉白玉雕像了吗？”

大宝心头疑惑，两三下穿好衣服，一溜烟的跑了出来，众女在各自房间仿佛催眠了似的还在沉睡之中，却唯独没有妈妈袁雪妃的影子！

大宝一拍脑袋，顿时哑然失笑起来。

都快中午了，凭着想象，大宝猜妈妈袁雪妃现在八成是在准备午餐。

这个炎黄宫殿的确有些神秘，建造在炎都池底溶洞之中，却还有着许多现代化的生活设施，不过，不同的却都是环保材料的，没有煤炭液化气电磁炉微波炉之类的炉具，而是依靠溶洞之中的温泉水来煮食物罢了。

果然，当大宝走到客厅里时，鼻端就传来了一阵温泉水煮鱼的香味。

再走上几步，大宝就看见了妈妈袁雪妃的身影。

她正在厨房里忙碌着，并未发现大宝已经来到了身后。

大宝站在原地，静静的打量着妈妈袁雪妃。

她的头发清爽的挽了起来，露出了一截优雅的颈脖。

窈窕的身上扎着围裙，赤足穿着拖鞋。

看的出，她的心情很好，手里一边翻动着勺子，一边轻轻的哼着欢快的曲调，纤细的腰肢也在富有节奏感的自然扭动。

从侧面望去，大宝注意到妈妈的脸颊是红润的，整个人都显得容光焕发，不再是过去那副汉白玉雕像苍白憔悴的样子了，倒像是一个新婚不久的少妇，更是一个焕发第二春的美妇，举手投足间都带着性感妩媚的风情。

大宝想象着，这一幕和十八年前的那些个清晨，是多么的相像啊！

当时的妈妈袁雪妃也和今天一样，无论是表情还是神态都充满了快乐，幸福之情溢于言表……可是自从发生了炎都池事件以后，一切都改变了。

爸爸轩辕军和妈妈袁雪妃被鬼脸恶魔变作了汉白玉雕像，而至今妈妈袁雪妃复活过来，爸爸轩辕军却始终没有复活的迹象！

十八年来，床笫之欢就这样离妈妈袁雪妃远去了，她再也没有享受过性爱的欢愉，就像失去水份的鲜花般，一天比一天的枯萎了……

好在现在大宝及时的弥补了错误，用年轻滚烫的浓精灌溉了妈妈袁雪妃的身体，使她重新散发出了成熟女性的迷人韵味。

这也意味着，大宝完全可以取代爸爸，令妈妈袁雪妃那空虚寂寞的肉体得到最充分的滋润……

大宝想到这里，巨蟒不禁蠢蠢欲动了起来。悄没声息的走上前去，两只手从后面搂住她的腰肢，轻声笑着说道：“午安，妈妈。”

妈妈袁雪妃吓了一大跳，险些失手丢掉了勺子。

她定了定神，回头白了大宝一眼，嗔怪的说道：“臭小子，干嘛不早点打招呼？鬼头鬼脑的，讨厌！”

她说这话的语气神态，应该是往常和爸爸撒娇时才会出现的。

大宝心中一荡，但又不知说什么好，只得讪讪的说道：“人家只是想给你个惊喜嘛……也想偷偷的瞧一瞧，你在弄什么午餐？”

妈妈袁雪妃歉疚的说道：“宝儿，对不起了！妈妈今天起床的太晚了……”

她说着俏脸一红，露出娇羞的表情，低声说，“炎黄宫殿这里虽然也存储了许多食物，来不及找出来做给你吃了，你就先吃点水煮鱼将就一下吧！”

“没问题！”

大宝应声答道，忽然吸溜了一下鼻子，赞叹的说，“好香啊！”

“是吗？”

妈妈袁雪妃喜滋滋的说道，“我还以为你不喜欢呢，特意多煮了一会……”

“妈妈，你不要这么不解风情啊！”

大宝打断了她，踮起脚尖凑到她的颈子上亲了一口，调笑说道，“谁稀罕水煮鱼了？我是在说你香哩！”

妈妈袁雪妃“扑哧”一声笑了起来，双颊微微的红了，笑骂道：“臭小子就会耍贫嘴，没大没小的东西，你给我站远点！”

望着她那副轻嗔薄怒的动人神态，大宝的魂都飞了，双手情不自禁的撩开了围裙，在她那没有半点赘肉的平坦小腹上摩挲着，嘴巴则凑上了半圆的小耳，顽皮的呵了一口热气。

“喔……”

妈妈袁雪妃娇躯一颤，象牙雕刻一般雪白无暇的脖子缩了缩，轻叱道，“别闹了，妈妈在做饭！打翻了鱼锅怎么办？你还想不想吃午餐了？”

“不吃了，不吃了！”

大宝贪婪的呼吸着那醉人的幽香，死皮赖脸的坏笑道，“我现在惟一想吃的，就是妈妈你了……”

“小色鬼！”

妈妈袁雪妃露出爱恨交加的神色，在大宝的手臂上打了一巴掌，没好气的说，“昨晚你折腾了那么久，还没有吃够么？”

“妈妈这么好吃，一个晚上当然不够了！”

大宝嬉皮笑脸的说着，手掌从她的领口探了进去，攀爬上了高耸的胸脯。

妈妈袁雪妃吃了一惊，忙伸手按住大宝的手掌，警告说道：“宝儿，不准胡来！被别人看到了怎么办？”

“少来了，她们都还在沉睡呢！妈妈，谁会看到这里呀？”

大宝不理她的反对，手掌继续向下探去，碰到了丝质的乳罩。

妈妈袁雪妃微弱的抵抗了一阵，见拗不过大宝，也就随大宝去了，自顾自的翻动着勺子。

不过令大宝尴尬的是，这一回，他竟然无法将妈妈袁雪妃的乳罩解开！

心中一急，也顾不上斯文了，双掌强行从缝隙里插了进去，一手一个的握住了饱满的乳房，直接的抚弄起了滑腻的双峰。

妈妈袁雪妃触电般的一抖，双颊泛上了红晕，本能的娇喘呢喃道：“宝儿，不……不要……”

大宝不等她说完，指尖已经纯熟的登上了峰顶，用拇指和食指捏住了娇嫩的乳头，忽轻忽重的搓揉着、拨弄着……不到片刻，小巧玲珑的乳头就膨胀了起来，又硬又挺的矗立着，在大宝的指隙间轻微的蠕动……

妈妈袁雪妃的鼻息陡然变粗重了，手里的铲子无意识的挥舞着，娇喘细细的娇嗔道：“宝儿……坏儿子！你为什么……老是爱摸妈妈的……这里？”

“谁叫你小时候离开了我，既不让我摸，又不给我看，更不给我吃的？哼，我现在要连本带利的讨回来！”

大宝摆出胜利者的姿态，耻高气扬的说道，“妈妈，这对奶子虽然长在你身上，可是以后却属于我了！你要保养好目前的份量和弹性，让我永远摸的这么过瘾！知道吗？”

妈妈袁雪妃知道自己没有把宝儿从小养大，愧疚许多，含糊的“唔”了一声，也不知听进去了没有，脚下连站都站不稳了，整个人软绵绵的靠在了大宝的怀中。

大宝心头得意，更加大力的抓着她的乳房，他双手在妈妈袁雪妃香峰上头揉捏不止，只觉手下香肌既柔软又弹力十足，怎么抓、怎么玩都不会腻，尤其峰尖上那两朵花蕾更是火热娇艳，光只手指轻搓之间，已勾的妈妈袁雪妃喘息难休，令他倍觉爽快。

用命令的语气坏笑道：“妈妈，我希望从今天起，你在我面前不要再戴这累赘的乳罩了，因为我随时随地都想摸……”

妈妈袁雪妃一征，仿佛突然从沉醉的绮梦中惊醒，站直了身子，又好气又好笑的娇嗔道：“那怎么行？你这小色鬼可以不要脸，可妈妈还要面子呢！”

大宝大失所望，直觉的感到妈妈袁雪妃尽管已失身给他，可是在她的心里还依然把大宝看成是个孩子，而不是那个在床笫上征服了她的“男人”这可并非他的本意－－大宝原本希望她意识到，母子俩的角色已经转变了，她应该把他视为不可违抗的“男人”、乖乖的向他臣服才对！

──看来，大宝还需要好好的调教妈妈，要让她彻底的卸掉“妈妈”这高贵的面具，使她无法再用这个身份自处！

却又要保持“妈妈”这个慈爱的身份，这样才能更加刺激更加过瘾，也才能把她还原成一个赤裸裸的女人，身体里只剩下旺盛的情欲……

言念及此，大宝心中一动，双手果断的从妈妈袁雪妃的衣领里抽了出来，顺着曼妙的身体曲线悄然往下滑动。

在她尚未反应过来时，大宝的手已拉开外面的连衣裙，侵入了贴体的蕾丝裤衩，最后停留在了她那丰满柔软的屁股上，而且还相当老练的抚弄起两团丰腴滚圆的臀肉来。

“喔……宝儿，你……你……”

在大宝挑逗的抚摸下，妈妈袁雪妃梦呓似的呻吟了一声，“不要再……作弄妈妈了，快……快停手……”

她的声音颤抖的厉害，虽然嘴里叫着“不要”可是却带着隐藏不住的甜美畅快。

大宝越来越放肆了，掌心覆盖着丰腴浑圆的双臀，手指划过销魂的股沟，把细窄的布料塞进了蓄势待发的肉缝里，察觉那里面竟已是一片泥泞。

“妈妈，你湿了……”

大宝促狭的笑道，“还敢说要我停手吗？真不害臊……”


──────────────────────────────────────────────────
第622章 母子煮鱼（二）
────────────────────────────────────────

随着大宝的手在妈妈袁雪妃的要害处摸索着、挑逗着，顺着那柔软无比的美妇阴阜上柔柔的幽幽芳草一阵轻压揉抚，渐渐地，他的手指侵袭到了美妇那娇软滑嫩的桃花源，只听得“唔”的一声，又是一句火热而娇羞的嘤咛发自妈妈袁雪妃美丽可爱的小瑶鼻。

大宝的话才刚说了一半，妈妈袁雪妃突然抛下了手里的勺子，旋风般的迅速转过身来，与大宝面对面的站着。

不等大宝看清她的表情，脑袋已经被她紧紧拽住，湿润滚烫的热吻已经印了上来，堵住了大宝同样渴盼的嘴唇。

这次轮到大宝吃惊了，大脑在段时间内一片空白。

大宝实在没想到，妈妈袁雪妃居然会采取主动，如此热情奔放的和自己的亲生儿子接吻。

而在不到一天之前，她还曾是那样的羞羞答答婉拒乱伦……

这一刹那，大宝有些恍惚了，甚至觉得这是自己产生的幻觉。

但是在下一秒钟，大宝就恢复了清醒，舌尖和她交缠着不放，互相追逐着在彼此口腔里搅动。

这个吻接的是如此漫长，大宝和妈妈袁雪妃一边激烈的吻着，一边贪婪的探索着对方的肉体，直把她弄的媚眼如丝、喘息连连，满足的娇吟声不断的从喉咙深处迸发出来……

“好了，妈妈，再亲下去我就又要忍不住了哦！”

大宝却欲擒故纵地适可而止离开妈妈袁雪妃性感火热的樱唇香舌，调笑道，“小心水煮鱼变成锅巴鱼哦！”

他年纪不大，却已是色中老手，很会拿捏火候，慢慢调动妈妈袁雪妃的胃口，控制住她的情欲。

“小坏蛋！”

妈妈袁雪妃娇喘一声嗔怪道，“都是你毛手毛脚的，现在又想充好人了！”

她嘴里娇嗔，心里却也怕水煮鱼熬干了，转身去盛出来。

“妈妈，我来吧！你累了一夜，又起这么早，真累坏了，我可心疼哦！去洗把脸吧！”

大宝大献殷勤地把水煮鱼盛到大碗里面，端到餐桌上。

自己的肉体被儿子侵犯后，换来的是无微不至的关怀，妈妈袁雪妃似乎有点沉醉在这种被男人捧得高高在上的感觉。

向大宝点点头去洗脸，不一会回到餐桌前坐下，他们母子享受起这温馨的早餐。

连擦脸的毛巾大宝都帮她拿好了，还未落座大宝又起身帮妈妈移动石椅子。

这一连串关怀备至的举动让妈妈袁雪妃受宠若惊。

妈妈袁雪妃不声不响的将鱼肉送进嘴里小口小口的吞咽着，大宝一会递水杯一会给她夹没有刺的鱼肉，忙前忙后的伺候着妈妈。

妈妈当然知道这是肉体被大宝玩弄后的回报，娇笑道，“好了，妈妈吃饱啦！你赶快吃吧，别尽顾着照顾妈妈……”

语气里充满温柔。

“妈妈，你真美！”

大宝看着妈妈袁雪妃的眼睛，情不自禁的说道。

“又在瞎说……”

妈妈袁雪妃低下头，脸红红的玩弄衣角。

大宝轻轻走过去抱着妈妈袁雪妃的腰，嘴唇触着她的耳垂：“妈妈，你嫁给我做老婆好不好？我一定会把你当公主一样宠爱。”

妈妈袁雪妃似乎没听到大宝说话，头压得更低，好像在考虑一件什么很重要的事情。

“宝儿，你明白你做了什么吗？你考虑过后果吗？”

一听就是事先考虑好的语气，看来妈妈袁雪妃昨夜想了很多。

“我当然明白，我爱妈妈胜过一切，我是真心爱你啊！”

“妈不是问你这个，要知道……乱伦……可是要被社会不齿啊……”

听到大宝再次对她赤裸裸的表白爱意，妈妈袁雪妃语气越发柔和，但说到乱伦这个词时声音一下低沉起来，身子也在大宝怀里扭了一下。

“我知道，乱伦被伦理、宗教、甚至亲戚朋友所不容。”

大宝也考虑好了这个问题，当下镇静的回答。

“你知道还敢对妈妈做那种事？”

妈妈袁雪妃语调攀升，充满惊奇。

“爸爸复活无望，以后只有我们母子相互照顾相互关爱，我只有做也是孝顺妈妈疼爱妈妈啊！妈妈身心满足了快乐了，才是我最大的快乐啊！而且妈妈要明白一点，我对你的爱不求任何回报，而且我们的所为完全是一种隐私，即便被外人知道了也不会伤害到任何人。这是我们母子之间的事，与外人何干？又何必去想要承担什么责任呢？”

“不对……不对……万一被人知道了，妈就再也没脸留在这个世界了……”

尽管妈妈袁雪妃依然没有解除对乱伦的禁忌，但她最害怕的居然只是被外人知晓。

大宝心里长长呼出一口气：“妈妈，这里就只有我们俩人，我们不说谁又可能知道呢？至于欧阳夏丹慕容芳琼她们已经被我收服控制，绝对不敢说什么的。”

妈妈袁雪妃胸膛起伏，似乎在考虑大宝说的合理性。

大宝也不再犹豫，舌头轻轻搔弄她的耳垂，手掌摸到妈妈袁雪妃的乳房。

“妈妈，我会好好爱你的……不用那么多顾虑了…”

妈妈袁雪妃的乳房被我轻轻揉着，嘴里喷出热气，身子仍然在抗拒。“妈妈，难道你昨晚没有体会到儿子带给你的欲仙欲死的快乐吗？”

像催眠一样，妈妈袁雪妃被大宝逐渐带到肉欲的海洋中。

手指从内裤伸进妈妈袁雪妃的小穴内，竟已经湿了。

大宝和妈妈袁雪妃的舌头缠绕在一起，彼此贪婪的吮吸着津液。

食指已经伸进细缝中，在春水蜜汁包裹下艰难的往深处探索。

妈妈袁雪妃的大腿时而合拢时而打开……

“……哦……唔……”

求欢的信号缓缓发出。

趁妈妈袁雪妃神情迷离，大宝缓缓脱下她的连衣裙，同时解开了自己的胯间的拉链……“哦！妈妈……你真迷人……”

大宝将妈妈袁雪妃的连衣裙扯离脚腕，妈妈袁雪妃雪白耀眼的胴体在大宝怀里战栗着。

妈妈袁雪妃的手指被大宝拉过来握住大宝的巨蟒，跳动的蟒头刺激着妈妈袁雪妃的手掌。

“啊……不要……妈妈……还未准备好……”

就在大宝将妈妈袁雪妃的内裤脱到膝盖的时候，妈妈袁雪妃突然不知哪里来的力气将大宝推开，将内裤重新拉上遮住春水蜜汁泛滥的蜜穴，狼狈的站在大宝身边。

此刻大宝也是尴尬万分，巨蟒挺立着，衣裳不整。

“妈妈，我做错了什么？”

大宝一脸茫然，略一思索，还是赶快站起来抱着妈妈。

“不……妈妈还需要再想想……我去洗洗……”

大宝实在是不甘心就这么收场，抱紧妈妈袁雪妃不准她动，“那我也要和妈妈一起洗鸳鸯浴。”

“小坏蛋，满脑子就是乌七八糟的东西！”

妈妈袁雪妃可能考虑到大宝欲火被她强自熄灭，有点内疚。

听大宝要和她共浴，虽也不是太愿意，但或许不愿太让大宝失望，红着脸点了点头算是同意了，“不过，你要保证进去不许欺负妈妈……”

在清泉池中，妈妈袁雪妃仍然很害羞，背对着大宝将乳罩解开，内裤却被大宝蹲在后面轻轻褪下。

大宝将妈妈袁雪妃的身子扳过来面对大宝，两具赤裸的肉体贴在一起，妈妈袁雪妃比大宝矮了半个头，此刻头更是压得低低的。

用嘴含住妈妈袁雪妃的乳房不算欺负吧？

妈妈袁雪妃的欲火看来退得很慢，现在乳头仍然坚挺着。

虽是给他抱进了浴房里，任他上下其手地为自己擦澡，一点一点地搓揉着她的冰肌玉肤，含羞带怯的妈妈袁雪妃，心底却是愈来愈甜。

这宝儿嘴上说要和她大洗鸳鸯浴，还特意装出个又邪又淫的声音，惹的妈妈袁雪妃心旌摇荡，还以为一入清泉池之后，他会怎么样胡天胡帝，弄的她娇态毕露呢？

没想到宝儿此时倒君子的很，虽是一丝不挂地和她共入浴池，只手更是一处不饶地擦洗过她每一寸胴体，连那昨夜被他弄的激烈无比，到现在还有点儿肿的小嫩穴也不放过，但他的手法却极有节制，不只是温柔轻巧而已，那手法甚至令妈妈袁雪妃感觉到，他真的只是想帮自己好好洗个澡而已，对自己像是一点儿意思都没有哩！

宝儿虽是专注地为妈妈袁雪妃拭擦娇躯，无所不至，触手处却是轻柔纤巧，像是怕一用力就会弄坏了这千娇百媚的美妇妈妈似的，完全不像是已经和她在床上颠鸾倒凤过，倒像是个头一回尝到此味的少年般小心翼翼，连一点多手都没有。

人母的羞赧加上人妻的矜持，让妈妈袁雪妃原还娇羞推拒着，但一来宝儿的手段着实不弱，二来两人早已有了肌肤之亲，还被他一整天都搂搂抱抱的，妈妈袁雪妃的芳心早被他的亲蜜怜惜给融化了，口头上虽还有拒却之意，却是半推半就地就软了下来，任他为所欲为。

他的手法虽是温柔无比，下手间全不带半点色欲味道，但妈妈袁雪妃床笫经验虽不少，却是头一次和男人共浴，芳心早乱成了一团；加上面对的又是这两天曾令自己欲仙欲死的宝贝儿子，虽说他不带色欲之思，妈妈袁雪妃心头却难免有所绮念，加上宝儿的确仔细，竟连妈妈袁雪妃那羞人的蜜穴都轻柔温雅地洗着，像是要一点一点地确认昨夜的风流痕迹。

当宝儿的手指头滑入她嫩穴的当儿，妈妈袁雪妃浑身一震，眼前差点儿就茫茫然起来，强自克制才把那股想要娇声呻吟的冲动压抑下来，心头却不禁一阵又羞又喜的感觉掠过：你把我洗的这么干净，果然是要来弄我的！

这感觉是如此甜美，就好像她正期待、正渴望着一般。

一边想着一边妈妈袁雪妃便脸红了，身体也好似起了反应，慢慢地温热起来，若非两人正浸在温热的池水当中，她的娇躯发热只怕瞒不过他呢！


──────────────────────────────────────────────────
第623章 母子沐浴（一）
────────────────────────────────────────

心头微微一动，羞的差点要钻进池底去，虽说娇躯发热可以推说是水温的关系，但他的手指正仔仔细细地在她的穴内轻擦慢揩着，妈妈袁雪妃穴内汁水已忍不住溢流，那津液是如此黏滑柔腻，和池水全然不同，岂能瞒的了这精明的大淫贼？

偏偏宝儿明知妈妈袁雪妃体内春心荡漾，手上却一点不停，仍是以那温柔的手法为她擦洗，甚至连句轻薄话儿也不说，熬的妈妈袁雪妃差点儿忍不住要开口求他。

好不容易等到宝儿停了手，妈妈袁雪妃已是媚眼迷茫、浑身酥软，偎着宝儿的胴体几乎已完全没了力气，靠着他抱才不至于滑进水里头去。

她不由得有些儿生自己的气，她到底是怎么了？

宝儿明明是君子般地纯为自己擦洗，手脚都是规行矩步，间中连句轻薄点儿的话也没有，却是自己不争气的欲火如焚，情不自禁地渴望着再一次的情欲交融，薄羞微嗔的妈妈袁雪妃可真不知道该怎么办才好了。

大宝手心倒了些钟乳露，涂在妈妈袁雪妃的阴户上，小心洗去刚刚分泌出的爱液花蜜。

温水加上舌头的刺激，将妈妈袁雪妃浑身弄得红通通的，特别性感娇媚。

全身都洗遍了，大宝却舍不得就这么放走妈妈袁雪妃，双手紧紧拥抱着她。

妈妈袁雪妃也抱着大宝，下体却有意无意躲避着大宝愤怒的巨蟒。

“妈妈，你有没有洗澡的时候和爸爸做爱过呢？”

“这里……那么小的地方也行？”

妈妈袁雪妃仰起脸，相当惊奇的样子。脸上挂着水珠，脸颊一片通红。

大宝费力的将口水咽下。

“当然可以，而且还有很多花样呢？妈妈要不要试试？”

“谎话连篇，妈不信……”

“妈妈，我真的没有骗你……”

这就是生活中经常会遇到的所谓“柳暗花明又一村”吧？

大宝也不把妈妈袁雪妃胴体上的水珠擦干净就蹲下身子，嘴唇叼住肥厚的蜜唇花瓣，舌尖探进美穴甬道内。

略带腥味的爱液花蜜又唤起快要消退的欲望，妈妈袁雪妃双手揪着大宝的头发，屁股往后躲闪着大宝舌头的挑逗。

“噢……”

上次的欲火未消，马上又是更强烈的刺激，妈妈袁雪妃再有定力也忍受不住了。

大宝站起来将妈妈袁雪妃的头发撸到脑后，露出娇美的五官，将旁边一只专门放脸盆的盆架拖过来。

弯腰将妈妈袁雪妃一只修长白皙的玉腿轻轻抬起踩在盆架上，这一切都是小心翼翼，就像捧着一件价值连城的艺术品。

偏偏这个时候大宝故意说了一句话继续挑逗妈妈袁雪妃：“怎么了？妈妈，你身上好热、脸蛋儿也好红喔！是不是在温泉里面浸太久了？要不要出去休息一下？”

“讨……讨厌……不用啦……”

不听还好，一听到宝儿的话，妈妈袁雪妃竟连气都气不起来了，内容虽是关心备至，语音却是轻薄淫邪，甚至连手指头都故意留在嫩穴口上，有一下没一下似有若无地轻触着，完全不像方才那么温柔，摆明宝儿已经知道妈妈袁雪妃体内情欲泛滥的妙况，只是慢慢地撩拨着她、挑逗着她，想看看这亲生母亲会怎么投降而已。

“真的不用？”

“嗯……”

眼儿微瞄着他，冲着正打量着她的宝儿又妩媚又娇羞地一笑，妈妈袁雪妃一只娇巧纤细、白玉雕就般的纤美玉手，已经缓缓贴上了他的身体，顺着他的身形线条慢慢地滑动了起来，“宝儿……妈妈看你这样也蛮难受，会伤身子的，妈妈帮……帮你弄出来吧……”

享受着妈妈袁雪妃纤手稚嫩娇甜的擦洗方式，还有她乳燕投怀般，娇躯在自己身上热情又娇羞的摩挲，宝儿好整以暇地欣赏着妈妈袁雪妃那慢慢蕴起娇红的肌肤，不觉间他的手已移到了妈妈袁雪妃粉背上头，顺着她湿滑的肌肤，缓缓滑到了她纤腰上去。

也不知是那个秘密窍穴给他触着了，妈妈袁雪妃只觉胴体难以抑制地娇颤起来，喉间更已发出了诱人的娇吟，原已经波涛泛涌的体内好像被鼓起了海啸一般，冲击的她差点要忍不住娇羞和矜持，差点就脱口而出主动求欢了。

偏偏她的只手，现在正珍而重之地捧着宝贝儿子那令她魂牵梦萦的巨蟒，正珍惜而甜蜜地轻轻揩洗着，强烈的爱意反倒阻住了妈妈袁雪妃降伏的脚步，那巨蟒美的让她差点想一口含住，以种种手段将它吸到最粗最长，看看能把自己征服到什么地步。

那巨蟒在她的服侍之下，已渐渐有昂首之态，但在妈妈袁雪妃春心荡漾的媚眼里头，那可爱的巨蟒现在可还不够粗长、不够伟大哩！

怎么可以这么快就向他要求呢？

纤手轻触爱抚之间，宝儿的巨蟒已慢慢硬挺了起来，那强壮的挺拔，在妈妈袁雪妃那欲火泛滥的眼中，真是可爱极了。

妈妈袁雪妃再也忍耐不住，纤指从轻轻圈着巨蟒上下微套，变成贴的愈来愈紧，连掌心都娇稚地捧了上去，一只玉手上下舞弄之间，那巨蟒已兴味盎然地挺直了，纤纤玉指间传上来的炽热，就好像和她体内那股火遥相呼应着，内外夹击着妈妈袁雪妃仅存的一点儿矜持，令她媚眼如丝、晕红满颊，连呼吸声都似带着些许媚意一般。

再加上到了此时，宝儿也出了手，虽没用上威力最强的迷情眼，但他的手指头不知何时已滑入了妈妈袁雪妃的股间，掌心轻轻地贴上她的隆臀，着手处用力虽似不强，玉股当中却是极有感觉，就好像他正大力地揉抓着自己的圆臀般，力道直达心底，酥的令妈妈袁雪妃再也没有办法专心舔吸着宝儿的大棒子。

“唔……喔……哎……别……别弄……弄那里了……唔……”

也不知从何时开始，妈妈袁雪妃已经没办法让自己好好服侍那美妙的巨蟒，宝儿的手好像正操控着她的胴体，想要她爽她就爽如登天，想要她疼她便疼入骨髓。

还不只如此而已，这宝儿连力道都收发由心，似乎连妈妈袁雪妃的身体感觉都在他掌握之中，每每妈妈袁雪妃已舒服透顶，美到差点要泄了的时候，宝儿的手便缓了下来，让妈妈袁雪妃犹如从半空中坠下，在她娇媚的不依声中，又被他的手慢慢送上半空中去，熬的妈妈袁雪妃神魂颠倒，什么也看不清了，只知软瘫在他身上，整个人似再没一点儿力气，玫瑰色的嫩颊甜蜜地揩贴在他贲张的巨蟒上头，不住娇声媚吟着。

舒服地浸在池中的热水里，宝儿松弛地倚着池壁，只手轻轻地分开了妈妈袁雪妃发颤的玉腿，令她嫩穴大开，慢慢地触到了他的大腿上，只听得妈妈袁雪妃一声又羞又喜的甜美尖叫，一股汁水已迫不及待地流了出来，倾盆大雨般淋打在那大巨蟒上头。

顺着妈妈袁雪妃的渴望，宝儿仿佛要一口气令妈妈袁雪妃崩溃似的，让她的嫩穴口儿在巨蟒顶上轻磨了几圈，弄的她软语相求，差点没当场哭叫出来的当儿，宝儿抬着她玉腿的只手猛地向下一放！

妈妈袁雪妃的表情一直娇羞里带几丝好奇，紧闭双眼默默的任大宝摆弄。

大宝将妈妈袁雪妃的手臂绕在大宝脖子上，扶着她的细腰，一只手捏住蟒头，顺着大腿将早已急不可待的巨蟒送进妈妈袁雪妃的美穴甬道。

妈妈袁雪妃咬紧牙关，额头紧紧抵着大宝胸膛，还没开始抽插就已经非常兴奋的样子。

可能是因为生平第一次站着被男人进入身体，太过刺激了吧？

妈妈袁雪妃事先完全无法预料，宝贝儿子竟会这么重的来上一下，她的嫩穴当场就完全给冲开，被那昂扬的大棒一举顶进花心，登时快感犹如火山爆发般在妈妈袁雪妃每一寸神经、每一寸肌肉、每一寸肌肤，好像每一个毛孔都在瞬间欢叫起来，舒服的令妈妈袁雪妃浑身僵硬，窄紧的嫩穴虽遭这般勇猛破关，但不知是否因为先前已被弄的汁水淋漓，她竟一点儿也感觉不到痛，全身都被那强烈的欢乐撑的满满的，再容不下其他感觉。

一瞬之间，妈妈袁雪妃的饥渴已完全被充实，还满胀到令她差点“吃”不下去，舒服的根本叫不出来，妈妈袁雪妃白眼一翻，登时失了魂魄，美的立时软瘫，花心在那美妙的灼烫当中完全开放，像是张饥渴无比的小嘴儿般，紧紧包裹住那灼烫的巨蟒，甜蜜无比地连吸带啜、吻个不休，像是再也不肯放掉的样子。

宝儿那巨蟒不只粗长而已，更有一番妙处，巨蟒上头火热难挨，比之女体浓烈的热情还要灼烫不少，交合时更是快感连绵。

在宝儿的百般挑逗之下，妈妈袁雪妃原已经被逗弄的快泄了，再加上最脆嫩的花心处紧贴着这股热烈的灼烧，登时激的妈妈袁雪妃娇躯一颤，一股阴精已美滋滋地喷泄出来。

虽然妈妈袁雪妃一触之下已是兵败如山倒，阴精如泄洪般猛地泄出，顿时美的浑身发酸、娇吟不已，但宝儿才刚动手，正是如日中天的当儿，妈妈袁雪妃茫然之中，只觉花心处又一阵甜美的颤抖，他的巨蟒口处如长虹吸水一般，似有若无地啄吸着她，那滋味妈妈袁雪妃前头虽经受过，但此刻的滋味之甜美，却又更胜一筹，舒服的妈妈袁雪妃一阵阵像要断气般的娇吁轻喘，花心处迷醉似地更加包紧了他。

也不知这样在高潮中沉醉了多久，妈妈袁雪妃才微微地醒了过来，她登时发觉，宝儿仍紧紧地插在她里头，动也不动，而她虽已高潮，嫩穴处却仍紧紧地、软黏甜美地吸吮着那巨蟒，爱不释手地再也不肯放开，完全一幅欲求未足的浪样儿。


──────────────────────────────────────────────────
第624章 母子沐浴（二）
────────────────────────────────────────

一边在心中又羞又喜，妈妈袁雪妃心中一甜，她也不是初经人事的雏儿，不会不清楚，男人若是硬挺着不动，明明插进了穴里头去，却没有动作时，会有多么难受；而宝儿现在虽仍挺着，却是动也不动，非但没有一点想催她的动作，甚至连只手都只是在她纤腰上轻轻揉弄，像是要安抚她那被过于强烈的快乐冲激的酸软的纤腰，分明是怜惜她弱质纤纤，不肯趁她爽的快晕去时强攻猛打、彻底征服，而是体贴地等着她回复过来。

心头充溢的甜美让妈妈袁雪妃再也忍不住那股冲动，情迷意乱地主动吻上了他的嘴，连小香舌都稚嫩地轻吐出来，勾起了他的舌头，慢慢地舞动着。

“好……好宝儿……亲亲儿子……”

软绵绵地呻吟着，妈妈袁雪妃微微地仰起了脸儿，才刚高潮过的她格外娇媚，晕红的只颊衬着春潮流淌的媚眼儿，纤细娇嫩的肌肤每一寸似都喷发着令人心荡的媚气，“快……快来吧……妈妈……妈妈要你啊……”

“妈妈受得了吗？”

大宝只手贴在妈妈袁雪妃水滑的纤腰，轻轻一带，让妈妈袁雪妃软软地偎在怀里，宝儿俯下头去，温柔地在她红艳的唇上轻轻舐了舐，轻吮着妈妈袁雪妃殷红柔润的樱唇，连语声都似柔了几分，“会不会疼？”

“不……不会……”

微微地咬了咬牙，妈妈袁雪妃轻轻地呻吟着。

怎么会不疼呢？

宝儿的巨蟒是那么粗长壮硕，和他比起来，妈妈袁雪妃以前挨过丈夫轩辕军的，不过是孩子玩意，给那大棒子一下子狠狠地破了开来，直达花心！

原来在强烈的快感之下，痛楚是那么微不足道，但现在的她可感觉到了，嫩穴完完全全给撑了开来，好像什么屏障都给他破了去，不只是大张时撑开的痛而已，光是那剧烈的磨擦，里头都还有些微微麻麻的疼哩！

如果不是泡了一会儿，身体该是习惯了些，光是磨擦的痛楚，只怕都要让她皱起眉头来了。

可痛虽是痛，微微的不适却更难掩心底的渴望，妈妈袁雪妃极其渴望宝儿的强猛攻势。

她倒也不纯然为了肉欲之欢而已，这两天下来的相处，妈妈袁雪妃有些感觉，宝儿虽然老是风流花心的，好像完全令人无法控制和满足，但在她看来，那却不像是故作风流，也不是对干妈姨妈甚至亲生妈妈的变态痴恋，更像是宝儿从小到大的恋母情结深埋在心底，始终不肯解放出来。

大宝的腰部一阵耸动，将巨蟒从下往上一次又一次深深插进妈妈袁雪妃的蜜穴。

妈妈袁雪妃的娇躯也随着大宝的冲撞上下起伏，“妈妈，是不是比床上刺激？”

“……嗯……不知道，以后不许问妈妈这样的问题……啊……”

妈妈皱着眉头，销魂的娇吟一阵高过一阵。妈妈刚才的话语有一个关键词“以后”看来以后大宝的性福时光会越来越刺激了……

每次大宝腰部上挺，巨蟒都深入美穴甬道直达子宫。

妈妈身材比大宝矮小，为了保持平衡，巧妙的垫着脚尖将身躯随大宝的抽送不时提起又落下。

他们的配合虽然不熟练却渐入佳境，身上的水汽一直没干，混合着汗液包裹着两具裸体，妈妈的胴体白里透红，一直强烈刺激着大宝的性欲。

大宝的力道越来越重，妈妈全身体重由一只腿支撑着，而由于和大宝的身高不匹配这只腿还得时常翘起脚后跟，不到10分钟妈妈就香汗淋漓了。

“妈妈，是不是腿累了？”

大宝关切的问到，暂时放缓了抽插。

“嗯！妈妈的脚尖很酸……”

声音很低，可能为自己的出尔反尔感到害羞吧！

大宝取过一条浴巾披在妈妈光滑的脊背上，随后轻轻将一脸不知所云的妈妈推靠在清泉池边。

妈妈依然没明白大宝又要弄个什么花样，眼睛睁得大大的。

“妈妈，这样你就不会累了……”

大宝微笑的对妈妈解释，神情充满自信。

“搂住我的脖子！别担心……”

妈妈乖乖的照大宝指示做了，大宝用小腹挤压着妈妈，同时双手搂抱着她的臀部一提，妈妈全身凌空，一双玉腿为了保持平衡很自然的勾住大宝的腰。

巨蟒再次插进妈妈的小穴，妈妈背脊顶着池壁，紧紧搂着大宝的脖颈，丰满圆润的屁股承受着大宝凶猛的抽插，一点反击的余地也没有。

双腿打开，整个臀部相当于坐在大宝的巨蟒上，这个姿势令大宝想对妈妈温柔点都不容易。“啊……宝儿……唔唔……”

妈妈在深度兴奋状态仍在叫大宝的名字，这个场面让大宝激动不已。

“妈妈，舒服吗……”

“……嗯……”

妈妈鼻腔里飞出一个音调，不知算同意还是仅仅只是回应。

不过现在的妈妈袁雪妃最担心的还不是这个，以她的估计，自己虽已尝到了前所未有的欢快，对宝儿而言却不过是牛刀小试而已，妈妈袁雪妃的心中又是好奇又是渴望，一旦当真使出全力，真不知她会被这宝儿搞成多么爽快哩！

虽对自己这香艳的想头微有羞意，但不过一夜之欢，她的身体似已被宝儿重新开发过了，对床笫之欢比以往身负荡魂散之毒时还要来的渴求，肉体的欢快是如此难来抗拒，令妈妈袁雪妃不禁驰想着，若他真的全力以赴，自己是不是真受的了呢？

如果真受不了的时候，宝儿会不会不管自己的抗议和柔弱无力，在自己身上狠狠发泄呢？

到时候只有任凭宰割的她，又会承受到多么狂野放浪的快乐呢？

愈想愈羞，但也愈想愈舒服，妈妈袁雪妃早已下了决心，今儿个一定要趁共浴的美妙情况下，尽情的奉献自己，勾起他彻底的兽性欲望，让他压倒性地将自己的身心全盘征服，就算被搞到骨头都酥掉也是心甘情愿。

“这样不好喔！”

眼中微露讶色，宝儿似乎也没能预知，今天的妈妈袁雪妃竟会如此娇媚淫浪，她似已完全摆脱了贤妻良母的矜持，完完全全任由体内的欲火摆布，变成了对性爱再无抗力的惹火尤物，明知他实力过人，绝非她承受的了的，还敢招惹。

以宝儿的经验而言，方才那一下强攻，虽是一下子直捣花心，便够让她美爽爽了，但她那娇嫩的美穴，一下子受到如此强烈的攻陷，应该是蛮痛的，再经不起任何狂风暴雨侵袭，所以他虽是欲火未消，也不愿趁着妈妈袁雪妃瘫软之际硬上。

光看现在的她，不过是被宝儿在穴里头微微一顶一磨，便已眉目微蹙，连嫩穴也似畏疼般地缩了几下，就知道她表面上逞强，里头实际上可还疼的紧呢！

妈妈袁雪妃再说不下去了，宝儿眼中英气乍现，带着一股邪气，好像整个人都不同了似的，妈妈袁雪妃似有所觉，连他的棒子都似脱胎换骨，又粗长了几分，在花心处一阵若轻若重的顶挺轻揩，顶的她不住娇吟。

“可怜的妈妈……”

大宝只手慢慢地，顺着妈妈袁雪妃完美的曲线滑了上来，又似轻盈又似强力地捧住了她一对柔软高耸的香峰，妈妈袁雪妃只觉胸前一股热流传来，耳边又升起了宝儿的声音，带着一股解脱了似的淫邪气息，“我不管了……再不管了……今天我要好好的治治你……真正的全力以赴……不管你再怎么求饶，也非弄到全泄了才罢休……”

娇甜地应了一声，妈妈袁雪妃闭上了眼儿，享受着香峰上蓓蕾处被他轻揉缓捻时的快乐，她知道自己成功了，接下来就看宝儿想怎么办，她唯一能确定的是，今天的自己再也保不住任何矜持了，他一定会一次又一次地攻陷她，一次又一次地令她欲火焚身，将她送上享乐的天堂，变成完完全全受欲火操控的女人。

大宝已顾不得考虑那么多，经过一夜休息，年轻旺盛的体力完全恢复。

何况，将巨蟒插进亲身妈妈的美穴甬道这一事实令大宝产生很邪恶的兴奋，这一奇异状况导致的后果是，大宝在妈妈身体内抽插似乎可以获得源源不断的精力。

妈妈可能长年对性埋藏得太深，尽管身体已经将她出卖，但嘴里还是拼命的压抑，使得妈妈此刻亢奋的呻吟竟然听起来像抽泣。

“……呜呜……宝儿！……妈妈……不来了……”

大宝实在听不懂妈妈这个“不来了”是什么意思。

看到平时穿衣服非常保守，举止端庄的妈妈被大宝干成这般淫荡模样，大宝自豪之余却也深受刺激，隐隐感觉不妙，输精管麻酥酥的立时就要发射的感觉。

以前经常在浴室里幻想妈妈双手扶墙淫荡的撅着屁股被大宝从后面干，今天本想圆了这个心愿。

现在看来是不成了，和妈妈作爱太过刺激，大宝已经无法控制节奏。

“啊！妈妈，我要来了……”

大宝将妈妈死死抵在池壁上，聚集最后能量腰部疯狂撞击她的娇躯。

“唔……坏宝儿……呜……”

妈妈的粉拳雨点般捶打大宝的后背，就在妈妈的哭腔中，大宝的蟒头一抖，火山轰然爆发，“突突突”精液激射在妈妈子宫内。

事先妈妈袁雪妃可真的完全没有想到，宝贝儿子体力竟然会这么好，在床上厉害到完全难以想像的地步。

以妈妈袁雪妃以往的经验来看，丈夫轩辕军的功夫其实差不了好多，温柔些的在上床前虽是百般挑弄，却不过是为了延长时间，只为了插入之后的狂攻，而在插入之后，便只有狂抽猛送，直到泄欲为止，射精之后更是浑身发软，只有瘫着的份儿了，往往弄的她半天吊，虽是舒服却不到完全满足的地步。


──────────────────────────────────────────────────
第625章 雪妃妈妈（一）
────────────────────────────────────────

但这宝儿却是完全不同，虽说他事先的挑弄也费时颇多，却像是天生温柔体贴，加上他逗她时的神态，很明显地是乐在其中，沉醉在她肉体之美当中，往往都弄得妈妈袁雪妃几欲疯狂了，才肯好好地和她真枪实弹的玩，连插入后的技巧手法也是百变千幻，那滋味可真的是刺激无比。

再加上宝儿的持久力又强，别人只要给妈妈袁雪妃高潮时的阴精一冲，便爽到极限、一泄千里，但那令任何男人都弃甲曳兵的阴精，宝贝儿子却是丝毫不惧，往往能撑到妈妈袁雪妃泄了好几回，泄的穴里焦躁饥渴到极点了，才狠狠地给她灌溉下去，一发精水直冲尽头，重重地烫的她爽若登仙。

而妈妈也几乎在大宝射精的同时达到了高潮，在自己儿子胯下泄身确实会相当不好意思，大宝这才体会妈妈刚才高呼“不来了”是什么意思。

两人的生殖器一塌糊涂，他们不得不又洗了一遍。

“妈妈，虽然爸爸复活无望，我也会孝顺你疼爱你一生一世的！”

听宝儿这么说，妈妈袁雪妃只觉满心的快慰涌上心头，竟是不惊不惧，纤手自宝儿颊上滑到耳边，滑入发际，按着他的头向自己脸上凑近，朱唇轻开、香舌微吐，竟主动吻上了他。

昨夜几番想尝试妈妈袁雪妃樱唇的芳香而不果的大宝，一开始虽没想到她竟会改采主动，但机会既已上门，又岂有任其飞走之理？

他吻了上去，舌头也吐了出来，轻轻勾缠着妈妈袁雪妃娇甜的小舌，慢慢移到那火热的唇上舐动吮舔，渐渐探入她的口中，轻轻巧巧地破开了贝齿的防护，舌尖一边勾缠吸啜着她口中的甜蜜，一边无所不至地探索着她的芳香柔软，如此深入而火辣的吻，妈妈袁雪妃初次尝试，又是正当灵欲交欢、水乳交融之后，每寸肌肤都对他的欲望无比敏感的当儿，怎么受得住？

她双手按紧了他的脑后，口唇交缠间再留不下一点间隙，每滴香唾都被他吮了进去，舌头缠卷之间妈妈袁雪妃只觉人都快化了，她痴缠着他的口舌，全然不想放开。

好不容易被宝儿松了开来，妈妈袁雪妃猛喘着气，如丝媚眼却再也离不开他，眼中满是甜甜的喜爱和欢悦，那模样既娇媚又可爱，若非宝儿无论如何也要换气，可真想再深深地吻她好一会儿，再不肯离开了呢！

“啪嗒”一声，妈妈袁雪妃赤裸的丰腴的手臂伸出来，打开了床头墙壁上的石镜反射灯光，橘红色的温馨灯光霎时洒遍了整间卧室。

她转过脸来，绯红绯红的面颊上洋溢着喜气，明媚的眼睛里闪烁着幸福的神采，微带着羞涩和娇气的说：“好儿子，搂着我！”

说着她把脸庞往大宝胸膛上一埋，温热的娇躯缩了缩，紧紧的偎依在大宝怀里。

大宝笑了笑，依言搂住了妈妈。

按照这两天的习惯，大宝知道每逢房事过后，妈妈都会向大宝“发发嗲”暗示她还需要一番轻怜蜜爱的抚慰。

当下大宝一只手环抱着她的纤腰，另一只手轻轻的抚摸着她光润滑爽的脊背。

妈妈袁雪妃梦呓般的低声哼着，表达着自己的满足和惬意。

她的声音仿佛从很远的地方传来，又仿佛是直接的在心房里响起，娇语细细的传进了大宝的耳朵：“这两天，虽然你欺负妈妈了，可是你也真让妈妈快活的要命！”

大宝心里滚过一股热乎乎的暖流，搂着她的手臂又紧了紧。

不知不觉间，大宝和妈妈已经“同居”两天了。

这两天，从起死回生的强奸汉白玉雕像，到诱奸到男欢女爱，大宝想尽办法开发着妈妈成熟的肉体，和她尝试过不同体位、不同姿势的性交。

溶洞和炎黄宫殿里几乎每一个地方，都沾染过他们交合后留下的痕迹。

在大宝的调教下，妈妈袁雪妃那旺盛的性欲被彻底的点燃了。

她就像吸食海洛因一样，深深的迷恋上了儿子年轻强悍的巨蟒。

他们每天起码都要做爱两次，才能满足彼此对欲望的渴求。

即使这样，大宝只要一看到妈妈稍为暴露的肌肤，都还是会产生扑上去按倒她的冲动。

什么道德、禁忌、人伦，都被悍然不顾的抛到了脑后。

到现在大宝才真正的体会到，卸下“妈妈”的面具，还原成一个女人的妈妈是多么的可爱。

基本上每一次，大宝都能从她那里得到心旷神怡的欢愉；而她呢，几乎是用赞赏和惊叹的语气，来显示着自己欲仙欲死般的狂喜，使大宝充满了男子汉的自豪和信心……

“谁叫你既是我的妈妈，又是我的女人呢！”

大宝嫩的耳珠上，轻声调笑说，“无论从哪个方面来讲，我都有义务让妈妈性福快乐的……”

妈妈袁雪妃不堪情挑的一声呻吟，右手大胆的探到大宝的胯下，柔滑的掌心握住了巨蟒。

尽管刚射完精，可是它的尺寸仍然是惊人的。

她爱不释手的抚摸着，呢喃道：“你刚生下来时，它是那么的渺小，就像个精巧袖珍的玩具……真的，我到今天还记得，第一眼看见你的小鸡鸡的情景……”

大宝哑然失笑，问道：“后来呢？我和苏雅琴第一次在溶洞里面做爱的时候，妈妈是不是一直都在暗中注意它呢？”

妈妈袁雪妃白了大宝一眼，嗔怪的说道：“才不是呢！处男之身就那样给了苏雅琴，看得气死妈妈了……你初生后的头几天尿不出来，还是妈妈用嘴给你吸出来的呢！这些，恐怕你根本都不记得的！”

大宝感动地说道：“妈妈，苦了你了！”

他心头怜惜，柔声安慰说，“妈妈，是不是也在意我的处男之身啊？如果早些发现帮助妈妈起死回生的秘密，我一定会把我的处男之身给妈妈的！”

“我相信你会的！”

妈妈袁雪妃嫣然一笑，玉手温柔的按摩着大宝的巨蟒，一脸陶醉的神色，感慨的说道，“时间真是过的很快，一转眼的工夫，它就发育成这样一个大家伙了，而且还这么强壮……”

巨蟒享受着她周到的服务，大宝又有些蠢蠢欲动了，只觉得男性的雄风在一点点的恢复。

正想翻身压上去再干一场，谁知她却轻轻的脱离了大宝的怀抱，掀开被子坐了起来。

“怎么了？”

大宝惊讶的问。

“哦，没什么，去解个手，马上就回来。”

妈妈袁雪妃说着在大宝额头上吻了一下，光着身子就准备下床。

大宝心中一动，忙顺手拉住了她问：“妈妈，我小的时候，你抱过我撒尿吗？”

“我在满月之后就离开你了，那个时侯你还不会自己控制撒尿呢！”

妈妈袁雪妃说道，“我倒是知道你雪茹姨妈抱过你撒尿的哦！”

“真的吗？”

大宝诧异地问道，“妈妈，你怎么知道的呢？”

“当然了，那还有假吗？”

妈妈袁雪妃没好气的说，“虽然妈妈满月之后离开了你，被鬼脸恶魔变成了汉白玉雕像，可是我心灵感应看着你一天天长大成人的，你两三岁还不肯自己撒尿，都是你雪茹姨妈抱着你撒尿的，怎么，你想赖帐不认么？”

大宝摇摇头，不怀好意的说道：“恰恰相反！我不但承认，还打算把雪茹姨妈的恩情转移到妈妈身上，也抱着妈妈撒上一回尿，就当作是对雪茹姨妈养育之恩的报答吧！”

妈妈袁雪妃粉脸微红，“呸”的啐了一口，笑骂道：“胡说八道！死小鬼，连这样的疯话也说的出口！”

甩脱大宝的手就想离开。

大宝哪里肯善罢甘休，纵身扑了过去，伸手抄在妈妈袁雪妃的腿弯里，把她整个人打横抱了起来。

“做什么？”

妈妈袁雪妃吓了一大跳，还来不及阻止，赤裸的胴体就已紧贴在了大宝的怀中。

她本能的挣动了两下，嗔怪的说，“宝儿，你真是越来越放肆了，快把我放下来！”

大宝嬉皮笑脸的说：“不放！我的好妈妈，今晚就让儿子好好的‘孝顺’一下你吧！”

边说边嘻嘻哈哈的奔向了水潭。

妈妈袁雪妃登时惊慌起来，一对玉足张皇失措的乱晃乱蹬着，恳求的说：“宝儿，你是在和妈妈开玩笑吧？不是真的要……要……”

“当然是真的啦！”

大宝一脚踢开了浴室的门，振振有辞的说，“妈妈，小时侯你的心灵感应都可以看着雪茹姨妈把着儿子撒尿，现在我长大了，反过来侍侯侍侯你，又有什么关系？”

妈妈袁雪妃又羞又急，拳头不断的捶打着大宝的胸膛，身体挣扎的更加剧烈。

但是在大宝强有力坚持下，她的反抗根本无济于事，只能眼睁睁的任凭大宝抬高她的娇躯，让她的上半身仰靠着大宝的肩头，双掌托在了她结实的圆臀上。

“哦……喔喔……”

柔软的臀肉被大宝揉弄着，妈妈袁雪妃仿佛被击中了要害般，一下子就失去了所有力气，像个小孩子一样乖乖的被大宝抱在手中，双腿向两边大大的分了开来，露出了成熟诱人的阴户。

乌黑亮丽的芳草丛里，鲜红的肉缝略微有些红肿，显示出里面刚刚遭受过比较猛烈的侵袭。

大宝大步走到水潭旁，把妈妈袁雪妃雪白的屁股对准水潭的上方，嘴里低声笑道：“撒出来吧！”

“不……不行……”

她害臊的连耳根都红透了，“这样子好别扭，我……我拉不出来……”

“咦？我小的时候，雪茹姨妈不也是以这个姿势抱着我的么？怎么轮到妈妈就不行了呢？”

大宝故作诧异的说，胳膊肘略略上移，忽然在她的膀胱位置上重重的顶了一下。

“呀──”妈妈袁雪妃发出惊呼声，平坦的小腹不由自主的一阵痉挛，两只手使劲的掐住了宝儿的背部，指甲深深的刺进了肉里……她的秀眉也蹙起来了，贝齿拼命的咬着嘴唇，似乎在辛苦的忍耐着什么，好一会儿才回过气来。

“妈妈，你这是何必呢？”

大宝好整以暇的说，“憋尿是会憋出病来的！我劝你，还是早点解脱算了……”

她勉力别过头，恨恨的说：“我不知道造了什么孽，竟然会生下你这样一个小魔星，专门和我过不去！你……你是不是想把妈妈折磨死了才甘心呢？”

大宝恍若不闻，自言自语的说：“怎么搞的，还是尿不出来？啊……我明白了，妈妈还需要一些声音的辅助哩！”

说完，大宝撮起嘴唇，发出“嘘、嘘”的口哨声，同时轻微的晃动妈妈袁雪妃的裸臀，就像是在哄着个幼小的婴儿一样，温柔而又耐心的等待着她的意志崩溃……


──────────────────────────────────────────────────
第626章 雪妃妈妈（二）
────────────────────────────────────────

没过多久，妈妈袁雪妃果然克制不住了，身体如水蛇般不安的扭来扭去，足尖绷得笔直，大腿上的肌肉歇斯底里的抖动着……忽然，她的眼睛里露出绝望的光芒，暗哑的低呼了一声：“哎呀！”

大宝循声望去，只见妈妈袁雪妃的股沟蠕动了两下，蓦地里松懈了！

霎时，一道淡黄色的尿液从她的两瓣蜜唇花瓣间喷出，如同失控的水龙头一样，“嘶嘶”作响的泄进了水潭里。

大宝的双眼立刻发亮了，直勾勾的盯着这难得一见的美景──美丽高贵的妈妈被亲生儿子抱着，屁股翘的高高的，正在用最羞耻的姿势排尿……

“不……不要看……儿子，求求你不要看……”

白晰丰满的肉体不停的颤抖，妈妈袁雪妃羞的无地自容，双手掩住自己的面孔，语无伦次的哀求着，但却无法挡住一泻千里的潮流……

“嘿嘿，妈妈，你撒尿的样子真是好看极了！”

大宝望着那道仍然未断的尿水，忍不住说出了更下流的话，“连最隐私的排泄模样都被儿子看到了，妈妈你好丢脸哦……”

听到大宝说出如此污秽的话语，妈妈袁雪妃的脸上露出耻辱的表情，但奇怪的是，她的身体似乎又有些兴奋，情不自禁的连连喘息着，胸前那对高耸浑圆的乳房微微震颤，两颗奶头赫然绽放在尖端……

大宝心神振荡，手臂的劲力没来由的一松，险些没抱住妈妈袁雪妃。

虽然奋力稳住了，但她的屁股却歪向了一边，余下的几滴尿水全都撒在了大宝的腿上，传来一股温热的感觉。

“拉完了……还不快放我下来？”

妈妈袁雪妃挣扎了一下，羞不可抑的说。

“急什么，还有善后的工作哩！”

大宝叫妈妈袁雪妃把一条腿搁在他的大腿上，以便减轻他手上的重量。

然后大宝腾出右手撩起一把潭水，不理会她的抗议，细心的替她洗净擦拭着下体，将阴户上残余的尿液冲洗擦拭的干干净净。

做完这一切后，大宝终于把妈妈袁雪妃放下地来，得意的说：“行啦，妈妈，我总算也侍侯你一回了！怎么样，开不开心呢？”

“开心你个大头鬼！”

妈妈袁雪妃俏脸上红霞未褪，正要责备大宝，忽然瞥见了大宝腿上的水痕，顿时惊叫道，“呀，你身上脏了，快去洗一洗！”

“嘿，有什么好洗的？”

大宝吸溜着鼻子闻着空气中那股淡淡的骚味，笑嘻嘻的说，“只要是妈妈的小穴里泄出来的，我都一样的喜欢，不用麻烦的洗了！”

妈妈袁雪妃一顿足，撇着嘴佯怒道：“不要说了，你非洗不可，不然就不准你上床！”

“那好吧，反正刚才那么几场运动下来，全身都出了汗，干脆就再洗个澡算了！”

大宝若有所思的说着，走进清泉池中，跨进去仰面平躺了下来。

“这才是乖孩子呢！”

妈妈袁雪妃嫣然一笑，转身向卧室走去。

等到大宝冲洗干净回到卧室的时候，妈妈袁雪妃道：“啊，宝儿，我们去找找看炎黄宫殿存储的食物吃吧！”

大宝道：“不，我不。”

“那你要吃什么？”

大宝微笑道：“我要吃奶。”

一口噙含住妈妈袁雪妃珠圆粉红的乳头吸吮起来。

妈妈袁雪妃娇嗔道：“傻孩子，我现在这哪有奶给你吃啊，乖，宝贝让我去找找存储食物去。”

妈妈袁雪妃软言温语劝导好一会儿，我仍是我行我素吸吮着妈妈的乳珠，就是不依。

妈妈袁雪妃捧起宝儿的脸，嫣红温软的香唇在他嘴唇上极其缠绵地一吻，她粉颊微微酡红，美眸情意绵绵地望着他道：“宝贝，不要急，到时妈妈随你怎么弄都行。”

这一吻吻去了宝儿心中的怨气，大宝道：“那我先玩玩妈妈的乳房总可以吧。”

妈妈袁雪妃娇声道：“你这孩子就是贪，不弄我这，就要弄上面，一点都不放过人家。”

大宝笑道：“谁叫妈妈你长得这么美。”

大宝解开妈妈袁雪妃纯白的睡衣，硕大浑圆的双峰傲然挺翘在羊脂白玉般的酥胸上，丰硕圆润的豪乳温软滑腻胜似上等的美玉，真是爱死这对丰硕雪白的肉球了。

大宝一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌，边吸吮边向外退。

直到嘴中仅有葡萄大小的乳珠，大宝遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕，他的手也没歇着，在另一个豪乳上恣意地揉按玩弄着。

妈妈袁雪妃被宝儿弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平。

大宝愈弄淫兴愈增，他将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。

他揉按另一个豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。

大宝吸吮舔舐揉擦下，妈妈袁雪妃珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。

他遂又换一个乳珠吸吮舔舐。

弄得妈妈袁雪妃浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，内心深处的情欲被激起。

她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：“喔……痒死了……宝贝别吸了……我好痒……”

血气正旺的大宝听到这娇语春声，目睹妈妈袁雪妃千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，宝贝忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在妈妈袁雪妃柔软温热的玉腹上，大宝激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。

妈妈袁雪妃本已是春心大动，骚痒附体了，现再被他灼热硬实的宝贝一个顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空虚和骚痒。

她那本就很是坚挺丰盈的豪乳，在经过宝儿的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来，比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。

妈妈袁雪妃呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“宝贝，求求你别吸了，好孩子，我快痒死了，啊，好痒，快进来。”

异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害。

吸吮舔舐嫩乳的宝儿此刻也是欲火攻心，忍不住了。

宝儿起身，挺起超愈常人的宝贝，对准妈妈袁雪妃春潮泛滥的桃源洞穴，屁股一挺，直插入穴。

妈妈袁雪妃只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。

妈妈袁雪妃爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，“啊”地愉悦地娇吟一声。

早已是迫不及待的宝儿，将粗壮的宝贝在妈妈袁雪妃湿润温暖的销魂肉洞中抽插不已。

在一阵阵妙不可言的快感冲击下，妈妈袁雪妃埋藏在脑海中沉没已久的经验全部苏醒过来。

她微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合宝儿的抽插。

可能是太久没弄了的缘故，她的动作显得有些生疏，配合得不是很好。

宝儿宝贝向下插入时，她粉臀却下沉，肉穴又未对准宝儿的宝贝。

宝儿抽出时，她玉臀一阵乱摇。

如此弄得宝儿的宝贝不时插了个空，不是插在妈妈袁雪妃的小腹上，就是插在妈妈袁雪妃大腿根部的股沟上或肉阜上，有时还从美妙的肉穴中滑了出来。

宝儿急了，双手按住妈妈袁雪妃滑腻富有弹性的粉臀道：“妈妈，你别动。”

妈妈袁雪妃道：“宝贝，你等一下就知道我动的好处了。”

她纤纤玉手拔开宝儿的手，继续挺动着丰臀。

在又经过数次欢好后，妈妈袁雪妃配合得更为成功了。

宝儿宝贝向下一插，她就适时地翘起丰满圆润的玉臀对准宝贝迎合上去，让宝儿的宝贝插了个结结实实。

宝贝抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴四壁更为有力地摩擦着宝贝及蟒头。

如此宝儿只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去，就能将宝贝插入到妈妈袁雪妃蜜穴的深处，并且宝贝与嫩穴四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头。

宝儿欢愉地道：“妈妈……你……你动得……真好……真爽……啊……”

妈妈袁雪妃何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道：“宝贝，妈妈没骗你吧，你就只管用力就是了。”

宝儿屁股在上面一高一底地动着，妈妈袁雪妃挺翘白腻的肥臀，上下频频起伏全力迎合宝儿的抽插。

俩男女皆舒爽不已，渐入佳境。

终于在一股股欲仙欲死的快感席卷下，这两人又畅快地泄身了。

宝儿想起妈妈袁雪妃方才疼痛之事，不由心存疑问地道：“妈妈，刚才我插入时，你怎么还会疼？”

妈妈袁雪妃闻言白皙的娇颜霞烧，娇声道：“你这孩子哪来这么多的问题。”

宝儿笑道：“你不是说有什么不懂就问你吗。”

妈妈袁雪妃道：“这个问题你可以不要弄懂。”

宝儿道：“好妈妈，你就告诉我吧，你不说我就乱动了。”

宝儿挺起仍是坚硬似铁、插在妈妈袁雪妃销魂肉洞中的宝贝，就欲动起来。

妈妈袁雪妃忙道：“你别动，我告诉你。”

宝儿脸上露出胜利的笑容看着妈妈袁雪妃。

妈妈袁雪妃含水双眸一看宝儿，娇声道：“你呀，真是我命中的克星。”

妈妈袁雪妃嫩滑皓白的玉颊羞红，心儿轻轻地跳动，轻声道：“你的宝贝又粗又壮，我的花道本来就紧，从未被你这么大的宝贝插过，又这么久没弄了，你突然猛插进来妈妈自然是有些疼。”

宝儿一听，兴奋的道：“那妈妈是不是不喜欢我的宝贝？”


──────────────────────────────────────────────────
第627章 雪妃唇舌（一）
────────────────────────────────────────

妈妈袁雪妃媚眼流春，含羞带怯地看了眼宝儿，道：“傻孩子，妈妈怎么会不喜欢。要知道妈妈虽然有些疼，但是妈妈获得的快感是远胜于这疼的。有哪个女人不喜欢被大号的宝贝插呢？想不到宝儿居然有这么大的本钱，我好高兴。”

这番话妈妈袁雪妃说的是极轻极快。

道完此言，妈妈袁雪妃心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。

她螓首转向一边，不再看宝儿。

宝儿见妈妈袁雪妃夸奖自己的宝贝，心中是无比的欣喜。

宝儿见妈妈袁雪妃这媚若娇花，使人陶醉的羞态，童心忽起，宝儿装作未听真切的低下头，附耳在妈妈袁雪妃樱桃小嘴边问道：“好妈妈，你说什么，我没听清，你再说一次。”

妈妈袁雪妃娇声道：“谁要你没听清，羞死人了，我可不说了。”

宝儿求道：“好妈妈，你就再说一次吧，这次我一定听清。”

妈妈袁雪妃无可奈何，遂又羞红着脸，强抑制着心中的无比羞意将方才的话又说了一次。

妈妈袁雪妃说完后，美眸瞥见宝儿脸上捉狭的笑容，立知自己上当了。

顿时，她娇劲大发，粉拳捶打着宝儿娇嗔道：“宝贝，你好坏，又骗宝儿……”

此时此刻的妈妈袁雪妃哪里还像是宝儿的唐姨，简直就恍如一情窦初开的娇纵少女。

宝儿笑道：“我怎么又骗你了。”

妈妈袁雪妃玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道：“你自己心中明白。”

宝儿笑道：“那就罚我让妈妈再尝尝我的大宝贝。”

我挺起宝贝又开始了抽插。

这已是陷入乱伦情欲中的两人的第五次，这次妈妈袁雪妃迎合得比上次更为默契，没有一次让宝儿插空和让宝儿的宝贝从肉穴中滑出。

两人的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上俩男女的心头。

宝儿被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着宝儿硬若铁杵硕壮无比的宝贝，在妈妈袁雪妃的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。

宝儿插时宝贝直插到妈妈袁雪妃嫩穴最深处方才抽出，抽时宝贝直抽到仅有小半截蟒头在肉穴中才插入，而在经过这么多次宝儿也变得较为娴熟了，抽出时宝贝再没有滑出蜜穴，在刚好仅有小半截蟒头在肉穴中时，宝儿就把握时机地用力向嫩穴深处一插。

如此一来，妙处多多。

一来不会因为宝贝掉出来而使停顿，二来快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处都受到了环绕在蟒头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。

妈妈袁雪妃爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“宝贝……啊……喔……哦……你……你插得我……好爽……宝贝……用力……”

妈妈袁雪妃玉臀在下面更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便宝儿大宝贝的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。

宝儿眼见妈妈袁雪妃这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。

心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起宝儿又粗又壮又长又烫的宝贝，在妈妈袁雪妃暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。

环绕在蟒头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着妈妈袁雪妃娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着宝贝及大蟒头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。

两人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油然而生。

两人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘宝儿，只知全力挺动着屁股去迎合对方。

妈妈袁雪妃红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的宝儿更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。

然而，纵是如此两人仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪宝儿恋，缠绵不休。

最后在一股酣畅之极的快感冲击下，两人这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了，这是两人弄得最久的一次。

两人精疲力尽地瘫软在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，谁也没有力气说一句话。

好半天母子俩才缓过气来。

妈妈袁雪妃感觉浑身骨头宛如被抽去了似的，全身酸疼使不出丝毫力气，从来没有这样疲倦过。

妈妈袁雪妃看见宝儿额头满是汗珠，黑发湿淋淋的，她芳心一疼，竭尽全力举起乏力的素手，揩去宝儿额头的汗珠，杏眼柔情无限，无比怜爱地注视着宝儿，温柔地道：“宝贝，以后不要再用这么大的力了，看把你累的。”

宝儿懒洋洋地笑道：“不用力，哪能这么爽。”

妈妈袁雪妃慈蔼地一笑道：“你这孩子就是贪。”

两人互拥着小憩了一会儿，妈妈袁雪妃感觉粉臀、大腿里侧及阴部，被爱液花蜜浸润得湿乎乎的黏黏的十分不适。她遂道：“宝贝，起来。”

宝儿道：“起来，干什么？”

妈妈袁雪妃桃腮微红道：“我身上黏乎乎的，想要去洗个澡。”

说完就向清泉池走去。

宝儿休息的时候，妈妈袁雪妃进了清泉池清洗。

当妈妈袁雪妃从清泉池出来，到卧室一看自己和宝儿疯狂在上面干了一天一夜的洁净雪白的床单此刻是狼籍不堪，一片凌乱，到处是一滩滩混合着春水蜜汁和阳精的液体，并且床单上还散落着数根黑长微卷的芳草。

妈妈袁雪妃心中羞意油然而生，皎洁的娇颜飞红，芳心轻跳。

这时，宝儿看见妈妈袁雪妃洁白如玉的娇容，由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。

她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜赛雪凝脂般滑腻的酥胸上，傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠如红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润肥硕而丰挺，一双玉腿匀称而修长，她两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。

平滑如玉且无一分赘肉的小腹下，是那令人心荡神驰的神秘的三角地区。

此刻，覆盖着隆起如丘般丰满的阴阜郁郁葱葱、漆黑的芳草湿淋淋的散贴在阴阜四边，肥厚嫩红的大蜜唇花瓣犹半张开着，平时隐藏在大蜜唇花瓣下红腻细薄的小蜜唇花瓣及珠圆殷红的阴核皆一一可见。

妈妈袁雪妃见宝儿的星目色迷迷地上下看着自己，她心中羞意油然而生，俏脸飞红，纤纤玉手一伸遮掩住芳草萋萋之地，难为情地娇羞道：“宝贝，不许你这样看我。”

宝儿虽然已和妈妈袁雪妃赤裸裸的翻云覆雨多次，但是从未及这样细看欣赏。

此刻，看来只令宝儿心猿意马，欲念萌发，胯间的宝贝渐渐地充血胀硬，片刻就金枪高举雄纠纠的竖立起来，挺翘在胯下。

宝儿翻身而起，挺起昂首挺胸的宝贝笑道：“我不但要看，还要插。”

妈妈袁雪妃媚眼看见那怒张赤红的宝贝，春心荡漾，淫兴也起。但她却道：“宝贝，现在不行。”

宝儿道：“宝儿不管。”

宝儿抱着妈妈袁雪妃肤如凝脂晶莹剔透的玉体就向床而去，宝儿烫如火碳坚硬似铁的宝贝一挺一挺地，顶撞着妈妈袁雪妃平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的阴阜。

“你…”

全没想到已是箭在弦上的他会这么说，妈妈袁雪妃微微睁眼，在他的要求下坐起了身子，只见股间幽谷口处红润的像是可以拧出水来，颇有些儿红肿，怪不得一触就痛，还真是一副不堪采摘的模样，她藕臂轻伸，搂住了宝儿，樱唇轻轻咬在他耳际，“你看…都是你…把妈妈弄成这副模样了…你可真忍心…今儿个…还想再要妈妈吗？”

“要是一定要的…最多是不走这儿…”

听宝儿口中邪笑，妈妈袁雪妃心下不由有些打鼓，竟有些不自在起来，她毕竟是过来人，自然知道兔儿相公式的搞法又或其余邪淫技巧，只那终非正途，无论后庭又或吹箫，虽是有种发泄的快意，但对这些色狼来说，这种弄法舒服是舒服了，却是无从采补，本以为宝儿该不会对自己用这些法子，但看他现在的模样，似乎自己不只要继续欢好，连后庭都要不保，也不知自己的身体是否承受得住，无知之下妈妈袁雪妃自是难当，”

哎…别…妈妈…可不一定受得了…”

“没有关系…妈妈一定受得了…”

宝儿淫淫一笑，一双大手伸出，在妈妈袁雪妃高挺丰腴的乳上一阵揉搓，掌心似成火炉，烘在那柔软又坚挺的香肌之上，指尖更将两点嫣红捻在手中，不住地逗玩怜爱着，只弄的妈妈袁雪妃曼声轻吟，身子都酥软了，“我们换个玩法…尝尝鲜…”

“不…不要…”

虽说一对美峰是在自己锲而不舍的努力下揉大的，但妈妈袁雪妃怎也没想到，一旦自己动了情，突破了天生的限制，乳上竟变的如斯敏感，将他的火热尽收无遗，强烈的欲火自胸而入，与自己腹下的火热相互辉映下，不一会儿已令妈妈袁雪妃娇躯火热，幽谷之中潮蜜曼涌，沾的手指都不由酥了几分，这般要害落入他手，妈妈袁雪妃不由芳心荡漾，有种想强忍着疼，依着宝儿所言同游巫山，试试真否能以淫欲止痛的冲动。

尤其想到他想换的玩法，多半今天自己便要后庭不保，妈妈袁雪妃不由羞耻，偏知自己虽然是他的妈妈，但在床上可就真只有任他玩弄的份儿，经验的差距绝非一夜之欢所能弥补，她轻咬银牙，强忍着被他抚爱时肌肤上无比酥麻的快感，勉力呻吟出声，“宝儿，妈妈求你别…别这样…妈妈方才…吃了不少苦头…再经不起你了…”


──────────────────────────────────────────────────
第628章 雪妃唇舌（二）
────────────────────────────────────────

“妈妈放心，不会弄痛你的…”

见吓的妈妈袁雪妃也够了，宝儿嘻笑起身，那硬挺勃发的巨蟒就在妈妈袁雪妃面前张牙舞爪，其上还有些自己破瓜的余渍，看的妈妈袁雪妃又爱又恨，飘向宝儿的眼中充满了求恳，却无法稍却他的色心。

只见宝儿跨骑自己腹上，把自己压了个严严实实，再也挣扎不脱，双手轻轻扣住乳峰，向着中间一挤，正好把那火烫的巨蟒夹在峰峦之间，留下个火烫的顶端在妈妈袁雪妃眼前滑动。

没想到可以这么近地看到宝贝儿子这破了自己人妻人母贞洁的宝贝，妈妈袁雪妃嘤咛一声，只觉酥胸被巨蟒烫的又软了几分，峰顶的两朵红蕾却被这火热滋润的愈发红艳了，酥的她忍不住发出了娇甜柔软的呻吟。

直到此刻妈妈袁雪妃方知，为何明知巨蟒脏污，还有女子喜爱吹箫淫技，当那才刚在自己体内搅风搅雨，令自己欲仙欲死过几回的宝贝，如此张扬地在眼前出现，还切身令自己敏感饱满的香峰被那火热所熨，酥的整个人都软了，被征服过的女人又岂能不乖乖张口，把那宝贝含在口中，吸吮吞吐无所不为的服侍呢？

“哎…妈妈可…可不想…”

知道自己后庭得保，才刚受创的幽谷也不用忍痛迎合，妈妈袁雪妃心下一松，眼见巨蟒如此狰狞，又如此可爱，真有种想张口去含的冲动，只是无论如何，自己才刚刚失身，便是天生淫荡的妖女，也没法立时便做出这种事来，“不想吸它…哎…好热…”

“没关系的，慢慢来…今儿就不吸了…”

似在体贴妈妈袁雪妃蜜唇花瓣红肿之苦，宝儿竟显得无比温柔，只双手按着美峰，将巨蟒紧紧夹住，感受着那火热的渴望，肉体紧贴的快感，令两人都有些茫茫然，“这么美…又这么大…妈妈真是仙女下凡，每寸身子都这么美…这么让人销魂…今儿先用这里舒服一下…”

“啊…”

当宝儿开始动起来时，美妙的刺激感令妈妈袁雪妃不由娇喘出声，那巨蟒的火热，比之他的双手和嘴都还要来得灼人，灼的妈妈袁雪妃一对美峰毛孔大开，仿佛能够吸入那巨蟒带来的淫气，一时间芳心都为之酥麻；尤其宝儿不只是腰间微动，让巨蟒在妈妈袁雪妃峰峦之间前后滑动，深深陷在峰谷之间，还不忘双手扶着那傲人的美峰，向着巨蟒上头磨擦滑动起来，尽量加大火热巨蟒与饱满香峰的接触，前所未有的感觉令妈妈袁雪妃春心荡漾，体内愈发火热，若不是幽谷之间痛楚犹在，即便只是美峰滑动，似也勾动股间若有似无的疼，怕她早想要他再度勇猛地光临她的幽谷，满足她的渴望了。

感觉胸前玉峰在他的魔手下被捏玩搓揉，每个动作都令她不由神往，尤其那巨蟒虽没有双手的无所不至，没有唇舌的湿润灵动，可那灼烫的感觉，加上比任何事物都要强烈的淫欲表征，弄的妈妈袁雪妃险些错觉自己一对饱满的香峰，竟也变的和幽谷一般敏感渴望，被他滑动之间渐渐要攀上高潮，一双媚眼盈盈，凝望着红润顶端的目光美的似要滴出水来，勾魂慑魄的淫欲表露无遗。

见妈妈袁雪妃一双秋波，不住跟着自己的巨蟒前移后滑，宝儿嘴角微笑，巨蟒刻意乱行，滑动之间不住刺激着柔嫩美峰的每个部位，偶尔还刻意轻点那两朵蓓蕾，避开妈妈袁雪妃盈盈秋波的追寻，勾的她心花怒放，口中香唾连吞，身心都渐渐被那淫欲的体验钓上了钩。

等逗的妈妈袁雪妃也够了，宝儿突地松手，让那娇挺傲人的美峰恢复了自己，只听得妈妈袁雪妃哎的一声不满的轻吟，美目似怨似艾地望着自己，颊上早已透出了情欲的酒红艳光，那美人带醉的风情，令人一见便不由硬挺起来，他微笑地在妈妈袁雪妃胸前挺了挺巨蟒，让那红热的顶端在妈妈袁雪妃眼前骄傲地跳动着，尖端上不知何时已沁出了一滴水珠，黏黏的、慢慢的流了下来，当那滴黏滑的水珠滴到乳上之时，妈妈袁雪妃喉里不由自主地发出了一声渴望的娇哼，听的宝儿大为欣喜，这娇美冷艳的妈妈，终于是被自己撩发了春情，看的出来她正渴望着宝贝儿子的临幸呢！

“好妈妈…想再来吗？”

“嗯…”

轻咬着下唇，眼波盈盈的似要流出泪来，妈妈袁雪妃虽早知像她这样的亲生母亲落入宝儿这样恋母情结的小色狼手中，不只贞洁，就连最后一点矜持也难保，却没想到当真遇上，却是这般羞人，又这般甜蜜的一回事，妈妈袁雪妃本还有着挣扎，想要让理智恢复清醒，但高挺的酥胸被自己把捏的愈来愈敏感，在巨蟒撩动之下，淫力大增，烘的妈妈袁雪妃心里暖洋洋的想要，竟再也不愿矜持下去，“小坏蛋…再给…再给妈妈吧…算妈妈求你了…”

“那…就自己来吧…”

轻轻握住妈妈袁雪妃一双玉手，在她无力的软弱挣扎下，让她自己捧住了一对香峰，等到宝儿松手之时，妈妈袁雪妃媚眼轻飘，竟就这样双手向中轻挤，再次把那巨蟒夹在乳中，火烫的刺激令她登时一声娇哼，透出了露骨的渴望之意，“好…好热…”

“还有更美的…妈妈自己试试吧…”

一边哄着妈妈袁雪妃，让她虽是含羞带怯，一双玉手却也渐渐托着香峰夹弄起巨蟒来，宝儿一边指导着她的动作，让好学的妈妈袁雪妃渐渐习得其中要诀，左手不时轻梳着她汗湿的秀发，勾挑着她娇嫩的脸颊，右手却已偷渡了下去；妈妈袁雪妃一心已沉浸在酥胸上头的刺激里头，等到他攻上了要害才发觉不对，却是为时晚矣。

“哎…会…会痛…”

疼的美目差点闭了起来，满溢着盈盈水光的眼儿不住向他飘出了讨饶的期盼，方才为了给她满足，宝儿下手颇有些重，虽说终是奸破了妈妈袁雪妃身子，令她快美舒畅，可事后却也痛楚难消，尤其幽谷口处在几番磨擦抽插之下，已微微有些红肿，那堪宝儿魔手再临？

偏偏妈妈袁雪妃双手托着美峰，媚眼望着巨蟒，对其他的地方全没来得及反应，宝儿的手指突入幽谷时，她想要抗拒已来不及了；尤其宝儿这回姆食二指齐出，微粗的姆指探入幽谷，较细的食指已攻入了菊穴，要害受袭令妈妈袁雪妃又痛又羞，可心中却不由有些期盼。

“哎…好痛的…”

“妈妈别担心…”

见妈妈袁雪妃哀哀呼疼，如画玉容颇有几分惹人怜爱的凄楚，宝儿微微一笑，轻挺巨蟒，妈妈袁雪妃手上一个没注意，那巨蟒差点顶到自己唇上，羞的她连下体被袭也不顾了，纤手轻扶美峰，夹着那巨蟒又退了几分，就在此时那手指业已叩关成功，妈妈袁雪妃又疼又羞地身子一紧，前后两穴将那手指紧紧吸住，生怕再被深入几分，她可怜兮兮地望着宝儿，目光中颇有乞怜之意，看的宝儿不由爱怜，同时却也生出了毫不掩饰的强烈冲动。

“宝儿不过先试试妈妈的身子…明儿再玩你几回…今晚你若把宝儿的汁给榨了出来，就不多干你了…”

“嗯…”

一来气空力虚，若宝儿想要强来，此刻的妈妈袁雪妃着实没有反抗之力，二来在他这样逗弄摆布之下，妈妈袁雪妃虽难免有种任他鱼肉的软弱感觉，但肉体的渴望反而愈来愈强烈了，否则下体也不会这么亲蜜地吸着他的指头，表面上像是怕他再行深入，实则是否想要吸紧了他，不让他退出去，就连妈妈袁雪妃都不敢迳行否认，她唔嗯一声，纤手托紧美峰，在那巨蟒上揉搓抚弄了起来。

虽说巨蟒顶端才是敏感之处，少了唇舌服侍未免有些不足，但看着这两日之前，还是冰清玉洁丰腴圆润的妈妈，现下虽是皱眉苦忍，手托酥胸服侍巨蟒的动作却愈来愈放得开，加上手指被她的幽谷和菊穴夹住，初次被探的菊穴犹可，幽谷厮磨间渐渐已渗出汁液来，宝儿不过手指轻动几下，已觉妈妈袁雪妃的肉体娇柔羞怯地回应了起来，显是淫欲早动，却又不敢轻易承认，不由更想偷偷挑逗于她，看看她的反应，只可惜方才真的干的太猛了些，妈妈袁雪妃水凝般精致的胴体，幽谷口处竟有些红肿，连宝儿都不由怜惜，不愿造次，只轻轻刮搔爱抚着。

他的动作虽是轻柔，可妈妈袁雪妃淫念已起，加上挑逗撩拨催化下，身子大异以往，似敏感了许多倍，竟是不堪如此挑逗，一双美眸媚的要出水，身子不由轻颤，樱唇欲启犹闭，美饱的酥胸紧紧裹着那火热的巨蟒，随着宝儿微微的前后挺动滑弄起来。

“好妈妈，用你的口从各处去就它……好，要先将它全部舔遍……慢一点，越细致越好……对，重点是在前面，不要单从一个方向舔……好，再转一转……啊，差不多了，可以轻轻含一含了……好，吮吸，要用些力……”

在宝儿的指导之下，妈妈袁雪妃很快变得熟练起来，只见她樱唇轻绽，丁香灵动，脸蛋儿左摆右晃，前伸后仰，神态娇媚无比，间中还飞给宝儿几个媚眼，更看得他神魂颠倒，女子他玩得多了，就成熟美妇也弄了不少，可像妈妈袁雪妃这般艳媚动人的尤物，连宝儿也是首次得见。

想到原本圣洁无瑕、典雅如仙的妈妈袁雪妃，竟这般娇羞而全心全意地服侍着自己的巨蟒，宝儿不由心火大旺。

“啊……好妈妈……该第二步了……松手！”

听宝儿如此命令，妈妈袁雪妃若明若暗间似是明白了他要做什么，依言松开玉手，只将蟒头含于樱唇之中，舌尖在那上头款款滑动。


──────────────────────────────────────────────────
第629章 雪妃菊花（一）
────────────────────────────────────────

只见宝儿双手一按，控住了妈妈袁雪妃脑后，腰身一挺，将巨蟒整个插入了妈妈袁雪妃口中，妈妈袁雪妃一声轻哼，似想向后避开，却被宝儿按住了头动弹不得，那半硬的巨蟒将她小嘴塞的满满的，连舌头动作都显得相当困难。

但令宝儿心下大喜的是，即便移动困难，可妈妈袁雪妃为他吹箫的动作，仍是那般刺激，显然妈妈袁雪妃生性颖慧，短短时间内竟已学到了其中三昧；更好的是随着妈妈袁雪妃被深深探入，自己的巨蟒几已半探入她喉中，插的妈妈袁雪妃咿唔呻吟，眼角微含泪光，柔弱的再无半分英姿飒爽的美母气息，竟似令自己威风又振作了些。

虽给宝儿这样深探，在口中抽插的节奏渐渐加快，愈插愈深，几乎每一下都探到了喉内深处，着实令妈妈袁雪妃痛楚难当，但从舌尖那灵巧的感觉，她已可确知宝儿巨蟒愈来愈意气风发，想到接下来自己将要承受的种种手段，那痛楚竟似也化成了快感，令她毫不放弃的续行吹舔。

本来以宝儿的功夫，再加上才在妈妈袁雪妃迷人的身子里射过一回，该当可以持久许多，但一来负伤并未痊愈，持久力难免受到影响，二来见妈妈袁雪妃又带愁闷苦楚，又是欲念情浓的神情，竟连胯下淫女无数的宝儿都不由起了怜惜之心，他像策马一般在妈妈袁雪妃身上轻轻挺纵，手指头温柔地在她的下体动作着，待得感觉到妈妈袁雪妃高潮将至，便撤了守元功夫，一股酥快感直透背心，他轻喘着，”

嗯…好妈妈…哥哥要射了…你…你好生接着…”

欲火愈来愈旺、巨蟒愈来愈硬，这样抽插得几十下，宝儿终于有了雄风大振的感觉，他按紧了妈妈袁雪妃的头，低声嘶吼，一股强烈的积郁感，随着阳精的强烈喷发，竟似同时烟消云散。

喘息了一会，宝儿睁开眼睛，只见妈妈袁雪妃眉目含春，微微的泪痕混着嘴角微微的白腻，尤显诱人，不由心怀大畅，伸手轻抚妈妈袁雪妃柔顺软滑的秀发。

“哎…不…不要…啊…要丢了…”

虽说已经人道，但宝儿这玩法太过特异，一开始妈妈袁雪妃只醉心在那淫欲的欢快之中，全没想到他还要射出来，本该吸入体内的阳精竟似要射在自己脸上，她不要二字才刚出口，体内高潮已至，波涛冲击之下，竟将原该藏在芳心的呼喊勾了出口，羞怯又快乐地任高潮之美袭卷身心，妈妈袁雪妃登时软倒了下来，娇喘声中如丝媚眼只见宝儿微微退身，手上端住了巨蟒，第一发射出的白液已射上了自己颊边，妈妈袁雪妃勉力偏首才避过口鼻被射，但那微腥的浓郁味道，仍是扑鼻而来，充满了淫欲的感觉，令她心都多跳了好几拍。

不过宝儿动作也快，转眼间已将巨蟒的目标转了方向，那尽情喷射的白腻汁液，火辣辣地洒在妈妈袁雪妃酥胸上头，虽是汁液，射上美峰时感觉却像火一般，烧的妈妈袁雪妃醉眼呻吟，他射的愈多便令她哼的愈柔愈媚，说不出的妖冶媚惑。

等到宝儿淫精尽出，满足地蹲跪起身，手指离开妈妈袁雪妃下体时，幽谷里头的汁液已漫涌而出，滋润的妈妈袁雪妃红肿的下体一阵娇颤。

“妈妈…感觉如何？”

见妈妈袁雪妃被他玩的软倒，娇喘之间眉目中春光无限，高挺饱满的香峰上头白精遍布，仿佛浮在海波之中，泛红的雪肌在白腻掩映之下愈发娇艳媚人，宝儿胸中不由征服的得意大起，就这么垂着还未软下的巨蟒，逼近了她的脸蛋儿，得意洋洋地问了出来，”

就算没插进去…也很舒服吧…之后，哥哥会让你更舒服的…”

“嗯…”

被那淫精射的满胸，妈妈袁雪妃只觉他虽没射在自己体内，可那满溢的味道、火辣的触感，却比射在体内还要来的令人魂销，她虽羞的不敢回话，纤手却软弱地动作起来，轻轻刮起颊边染到的白液，爱惜地涂抹在那高挺的酥胸上头，甚至没忘了在两点嫣红蓓蕾上头多滑个几层，那动作如此娇柔诱人，看的宝儿眼都呆了，可她动作虽快，偏玉峰太过饱满丰盈，等到抹了遍时，那白精已化作精水，再看不到白腻微浊的光彩了，只那灼热仍令妈妈袁雪妃回味着。

“算你…算你赢了…”

好半晌妈妈袁雪妃才开了口，不忍移开眼光地望着自己湿润的像会发光的美峰，白液虽是消失，却似化进了身子里头，到现在美峰上还似感受得到那淫欲火热的滋润，”

今儿…就饶了妈妈吧…等明晚…妈妈再…再任你为所欲为便是…”

宝儿笑道：“我和妈妈永生永世在一起，自然就要时时刻刻插着你呀。”

“哎呀！”

坚挺的大巨蟒、红褐色的肉块真的呈现在眼前，这回是轮到妈妈袁雪妃满脸通红。

“快点洗洗吧！”

儿子那根大巨蟒很想快一点进入妈妈体内的邪恶欲望表现的相当明显，而且膨胀到了极点，这个坚硬的茎茎将过敏而肿胀的秘肉给分开。

只要想像到贯穿的一瞬间，肉体的花蕊就灼热起来。

从红黑色的顶端溢出了喜悦，如同面对妈妈袁雪妃，而从顶端要喷出晰白混浊的液体一般的紧绷。

刺激鼻子的母野兽味道，令妈妈袁雪妃的头昏眩，隐藏着男人欲望的芳香，给予沸腾的秘肉强烈的刺激。

但手接触到儿子的巨蟒，张开口，想到溢满的热情时，如同水坝被打开似的直冲过来。

妈妈袁雪妃以湿润的眼神看着儿子的巨蟒，尽量克制住想要有所冲动的一颗心。

“妈妈，水太烫热了。”

不知道是否了解到妈妈袁雪妃急迫的心情，大宝甜美的说道。

清泉池中装满了热水，到处是热气，爸爸轩辕军的汉白玉雕像都模糊的看不清楚。

突然，一种奇怪的羞愧袭击了妈妈袁雪妃，那是和所爱的轩辕军曾经一起洗澡，此时此刻令她觉得畏缩。

“呵，那个……”

不管妈妈袁雪妃是要否告诉大宝还是她一个人洗好了，但是，宝儿按住妈妈的背部，“妈妈，你看温泉水已经是温度正好了。”

“是，我知道。”

没有办法，妈妈袁雪妃用毛巾将头发往上包，面向清泉池，然后蹲下去。

大宝温柔的将热水洒在妈妈袁雪妃的肩上，微温的热水流到粉红色，充满光辉的光滑背部，妈妈袁雪妃由于这种猥亵的感触而喘着气。

偶然，一条水会通过丰满紧绷的屁股谷间，而直达到屁股的凹洞处，这一瞬间，妈妈袁雪妃的背骨如同电流通过，肉体被这种快感给震动起来，肛门缩小，美丽的肌肤整个颤抖起来。

“哈……啊啊……”

妈妈袁雪妃紧握住清泉池的边缘，身体中那种融化崩溃的甜美兴奋感，令她不断的呻吟着。

（竟然因为这种事而发出声音……啊啊啊……好害羞啊……

敏感的肌肤表面妖媚的颤抖，简直就是鸡皮疙瘩的样子，连手指头也好像不属于自已般的愉悦麻痹。

“妈妈，非常的有感觉。”

由于大宝嘲笑敏感的声音，使得妈妈袁雪妃更加感到羞愧，想要试探美丽的肉体那儿所感觉一般，细细的热水如蛇一般的爬在光滑的裸身上面，热水的流动，简直是如同选选择了性感带一般巧妙的刺激女体，令妈妈袁雪妃的理性疯狂起来。

“啊啊……我的身体到底是怎么回事了……”

甜美快感很可伯的高声急呼，如此的令人喘不过气来，完全是自己儿子的杰作。

“来吧，快进来吧！妈妈。”

如同浮在水面上似的，妈妈袁雪妃的身体完全是毫无力气的，被大宝从后面支支撑着，妈妈袁雪妃如同是婴儿般的被大宝所抱住，然后将身体浸在清泉池中。

“啊啊啊啊……啊……”

对方是自己儿子的事实，妈妈袁雪妃有着一份放心及快感深深的叹了一口气。

背后，当大宝胡乱的呼吸着时，带有年轻热情的呼气，传达到妈妈袁雪妃的脖子上面，蓬乱的头发掉落在脖子上，使她觉得痒痒的，但是却也令妈妈袁雪妃有种舒服的感觉。

妈妈袁雪妃处在无意识当中，整个身体靠在大宝的身上，儿子坚挺的大巨蟒矗在腰骨上，一股想要前去爱抚的冲动涌上来，令她非常的羞愧。

“妈妈……”

极为温柔的声音。

妈妈袁雪妃知道大宝也很紧张，而且是按捺不住的欢喜，当举起如引诱般的温柔手臂时，大宝的手从腋下面绕到前面来。

以男孩子来说是根纤细的手指头，抓住晰白的柔肉，充满感动的紧紧握住，柔软的乳房被愉悦及快感所摇动，配合著摇动而使得热水掀起波浪。

“啊啊啊……”

充满了肉体的甜美快感，终于使妈妈袁雪妃知道她得到了想要的东西，心脏怦怦的跳动着，痛苦的跳动，令他觉得头晕。

“啊啊啊啊啊，已经是不行了……”

妈妈袁雪妃反射动作似的压住放在乳房上面新思的手，大宝对于那种柔软的感触是爱怜似的握住，然后移开，如此反复不断的动作，不知不觉中，妈妈袁雪妃配合著大宝的动作而摆动她的手，揉弄起自已的乳房。

“哈……嗯……啊……嗯……”

带有艳丽令人陶醉的声音响遍了清泉池，这仿佛是母子二人的共同秘密作业，灼热、甜美扩散到胸中的快感，呈现在肉体上。

“呜……呼呼……妈妈的乳头，你看都硬起来了。”

一边开玩笑的嘲笑着，大宝将手从靠近心脏的乳房处给拿开，粉红色的乳头，从丰满、膨胀的顶端突了出来。

自己身体明显的变化，使得妈妈袁雪妃要将大宝的手拿开，但是，大宝并不允许，紧紧的将手贴在乳房上。

没有办法，用拇指及食指轻轻的抓住隆起的顶点，于是兴奋感袭击到肉丘的深处，妈妈袁雪妃于是发出了嘶哑的哭泣声。


──────────────────────────────────────────────────
第630章 雪妃菊花（二）
────────────────────────────────────────

被热水泡涨而显得更加敏感的手指，但是，令妈妈袁雪妃羞愧不已的是，乳头配合着转动而愈来愈膨胀，并且有了反应。

“喂，妈妈……哈哈哈，有所感觉了。”

“不要，不要说这么猥亵的话……啊啊啊……”

一边从背后传来猥亵般的低咕声，大宝早已玩弄起坚硬的乳头，从膨胀变大的左右乳房，涌出了奇妙异常的快感，在妈妈袁雪妃的阴户内混合在一起，形成一种调和。

“妈妈，那种比较舒服？是我替你弄的，还是你自己弄呢？”

“真是心术不正……”

由于太害羞而使得脖子通红的妈妈袁雪妃将脸朝下娇嗔道。

大宝更加心术不正的逼她：“妈妈，到底是怎样比较舒服？要是妈妈认为我弄得不舒服的话，那你用自已的手指弄。”

右边的乳头被玩弄的动作逐渐变得缓慢，妈妈袁雪妃不由得将手指伸到那边，于是大宝压住妈妈袁雪妃的手，表现出一副胜利的微笑。

“你看，还是妈妈自己自慰好了，真的，并不需要我啊！”

任性撒娇似的，而且是带有嘲笑般心术不正的声音，令妈妈袁雪妃的耳朵痒起来。妈妈袁雪妃慌忙的叫起来：“不要啦！我要宝儿的帮忙。”

“真的？那么，自慰感到不舒服吗？以前，我看你是那么舒服的样子，我还是觉得妈妈比较喜欢自慰。”

“……真的啦……自己弄，或者是拜托你，都是很舒服的……拜托你，不要再虐待妈妈了。”

实在是忍耐不住，于是妈妈袁雪妃以将要哭泣出来的声音，如同小女孩似的吵闹。

膨胀突起的晰白乳房，在热水中形成了大的波浪，并且摇晃着。

“哈哈！虐待你是我的不对。”

一边恶作剧，大宝一边沿着妈妈的脖子将唇贴近，从脖子到耳垂，然后是粉红色的肩膀，专心的亲吻起来，于是甜美的兴奋感传达到妈妈袁雪妃肉体的所有角落。

试探乳房的手指充满了热气，妈妈袁雪妃不知不觉闭上眼睛，叹气及喘气的同时，从口中传来呻吟声：“啊呵……宝儿……太舒服了，妈妈觉得非常舒服。”

被大宝的手指所玩弄着的乳头显现出猥亵的波动，妈妈袁雪妃的肉体也突然疼痛起来，发出了尖叫声。

在热水中，如藻漂浮在水面上浓黑色芳草，涌出了新鲜温暖的蜜汁，暴露出成熟美妇明显可见的欲望，令妈妈袁雪妃害羞不已。

从背后那根大巨蟒传达了灼热的悸动，如同要将屁股给拨开，使得妈妈袁雪妃不由的将手绕到背后，紧紧的握住儿子的大巨蟒。

“呜呜……”

当用手握住大巨蟒时，大宝很高兴的尖叫起来，然后用手指头抚弄妈妈袁雪妃最敏感的部位。

“啊啊啊……啊啊……”

妈妈袁雪妃也惊讶似的大叫起来。

“太棒了，妈妈，如此的舒服是吧？”

“不要……我很害羞。”

不断的表现出期待去儿子去爱抚爱抚阴户的羞怯，使得妈妈袁雪妃如同花一般的脸孔通红起。

“呜啊啊……那么，我要让你更舒服，妈妈。”

如同抚慰妈妈袁雪妃的羞怯，纤细的手指头从大腿开始轻轻的玩弄着阴户，疼痛而紧绷的蜜唇被巧妙的爱抚，灼热的春水蜜汁溶化在热水中。

由于专心的爱抚，阴核呈现出来的甜美快感不断的涌出来，甜美的喘气逐渐转变成哭泣。

不知不觉中，妈妈袁雪妃完全忘记乳头的疼痛，一边玩弄着在热水中变硬膨胀的巨蟒，然后将整个身体靠在大宝身上。

等待最容易有所感觉的地方被爱抚似的，将膝盖完完全全的背曲，在狭窄的清泉池中，将两腿张得开开的。

“哈……啊……大宝，拜托……再……啊……好舒服……”

想到自己在儿子面前摆出这么大胆的姿势，就会令她觉得羞怯不已。用手指紧紧的夹住儿子的大巨蟒，仿佛那是他唯一的依靠。

终于，妈妈袁雪妃在高潮中尖叫起来。

“太好了，妈妈。”

全身无力，将肉体整个委托给大宝的妈妈袁雪妃，听到从背后传来快乐的笑声，终于清醒过来。

“妈妈，还是非常有感觉，自慰有如此的舒服吗？”

被这么儿子一说，妈妈袁雪妃才发觉到一直紧握着大宝的巨蟒，于是脸又马上通红起来。

“妈妈，快点出来，让我来帮你洗。”

背后，新知一边用嘴唇咬着涨红的耳垂，一边甜美的轻声说道。

妈妈袁雪妃毫无力气摇着头，更加体会到快乐的余韵，妈妈袁雪妃将身体依靠在大宝的身上。

但是，大宝如同是情人似的，在妈妈的脸上亲吻时，然后压了一下光滑的背部，于是，自己慌张的从热水中跳起来。

“啊……嗯，心术不正……”

说出怨言的妈妈袁雪妃，看到重新面向她的大宝，不由得吞了一口口水。

大宝面对着妈妈袁雪妃的正面，只要一伸手就能马上触摸到，那邪恶充满猥亵欲望的大巨蟒显的更加坚挺演直，不像少年的巨蟒，完全是大人的巨蟒样样。

而且，大宝很自傲的将手插在腰部，使得那大巨蟒显得更加的突出。

太过刺激的情景，妈妈袁雪妃的媚肉马上就觉得疼痛不已。大宝装作若无其事一般的坐在椅子上，催促妈妈快点起来。

妈妈袁雪妃如同在作梦般起身，身体如同被麻药麻醉一般，连跨过清泉池边缘的动作都觉得相当的辛苦，从毫无力气张开的蜜唇花瓣，又再次溢出粘着液体，就这样坐下来。

终于从清泉池出来的妈妈袁雪妃，打算要替大宝洗澡，于是便面向大宝的背部，准备坐下来。

但是，大宝却命令的说道：“不行啦，妈妈，趴在那儿。”

一边犹豫，妈妈袁雪妃仍然听从大宝的命令，趴在汉白玉石床上面。

于是，大宝将手伸到妈妈袁雪妃那被薄薄的皮肤所覆着的侧腹，然后使妈妈袁雪妃正面躺下来。

“啊……啊啊……”

妈妈袁雪妃由于害羞而用两手掩盖住脸部，同时发出了小小的哭泣声。

在儿子面前，裸身躺着的妈妈袁雪妃，就如同是美神维纳斯一般，被光辉的肌肤所覆盖的柔软腹部曲线，当喘息时就产生大大的波浪。

而且始终是那么的光滑，曾经喂奶给大宝的丰满乳房也娇嫩的往上翘，并且显出淡红色，鲜红充血敏感的乳头，由于爱抚而变得膨胀突起，看见丈夫轩辕军的汉白玉雕像，心里又羞又愧又是刺激又是快感。

（军哥哥，我这个如梦一般的肉体，现在就是属于宝儿的了。啊啊啊……太害羞了。

妈妈袁雪妃的害羞，愈来愈满足儿子的征服欲。

大宝于是来到妈妈袁雪妃所躺着的左侧前头，然后将钟乳露倒在手中，两手揉搓之后，马上就产生了柔软白色的泡沫。

“嘿嘿嘿！我要用这种钟乳露替你洗。”

看着儿子一举一动的妈妈袁雪妃，觉得大宝那并非是属于少年所有的欲望，而显露出光亮的眼睛，以及使用手指的技巧，这些都令妈妈袁雪妃全身颤抖起来。

充满泡沫的大宝手指揉弄起乳房，只要一想到要潜入秘门，猥亵的期待便使得她的心脏怦怦跳，背部则发抖起来。

“要将妈妈的身体作彻彻底底的洗净，那家伙所碰过的地方，都要完全的洗干净……”

大宝的口气夹杂着后悔、欲望及喜悦。

当大宝碰触到下腹部时，妈妈袁雪妃的全身产生了强烈的快感，首先将满是泡沫的手掌慢慢的抚摸上下滑动的下腹。

从妈妈袁雪妃的喉咙深处，发出了如同要将气全部吐出来的叹息声。

“很舒服对吧？我要让你觉得更舒服。”

“谢谢……你……大宝……哈……啊……嗯……呜啊……”

所接触到手指是意想不到的柔软，非常容易有感觉的光滑肌肤，被柔软的手指头以按摩方式揉搓着。

肚脐的周围沾满了粉红色的沐浴乳，手指头挖掘宽长的凹洞，即使是小小的游戏，激昂的肉体一下子就有所感觉。

妈妈袁雪妃觉得有尿液感，而如少女般的哭泣起来。

“啊啊……嗯……感觉痒痒的，请你住手好吗？”

虽然嘴巴这么说，但是，妈妈袁雪妃并没有去阻止大宝。

暴露在儿子面前那非常可怕的痴态，自然的使官能燃烧起来，两腿大大的张开，毫无任何防备的躺着。

万一让店里的年轻女孩看到自己为了让儿子抚摸耻部而裸身的躺在清泉池的话，那该怎么办呢？

“你看，肚子已经是洗干净了。妈妈，这回想要再洗哪儿？”

说着说着，膨胀充满脂肪的下腹被细小白色的泡沫所覆盖，当发觉到大宝的两手慢慢的爬上丰丘时，袁雪妃由于猥亵的预感而心脏怦怦跳，并且发出了嘶哑的声音：“拜托，帮妈妈洗乳房。”

大宝高兴的答应，然后将充满沐浴乳的手指头握住柔软的果实，紧绷的乳房在大男孩手中跳跃，快感涌出，集中在乳头。

当两根手指抓住红色的乳头时，身体的花蕊如同要融化似的疼痛起来，甜美的快感使得女人的情感激动起来，妈妈袁雪妃将胸部大大的向后仰，使大宝握住乳房。

另外一只手则探索到新的处女地，潜入密生的黑藻内侧，当描绘膨胀的乳丘时，花蕊由于猥亵的期待而疼痛，同时流出粘着的爱蜜。

“喂，妈妈，只有乳房是吗？其他的地方不想洗是吗？”

“是的，还有下面的地方……拜托你。”

充满液体、柔软的手指触感，仅仅只是想到马上就要触碰到容易有所感觉的大巨蟒时，背部就抖动不已。

即使是不想要，但是很自然的抬起膝盖，然后将大腿张开，等待最敏感的部份被爱抚。

为了要让妈妈袁雪妃瞧见似的，再一次将粉红色的液体捻出来的大宝，于是将手指转移到下部，抬起脖子，充满猥亵的期待盯住妈妈袁雪妃的前面，手掌则握在妈妈袁雪妃丰满的乳房。

终于，手指和大巨蟒相接触，尖锐的快感使得秘肉麻痹，夹杂着叹息声及哭泣声一起发出。

看到肢体突然向后往的妈妈袁雪妃，大宝得意的轻声说道：“妈妈，这样可以吗？很舒服是吧？”

“是阿……呵呵啊呵，再一次……啊啊……”

配合著妈妈的要求，大宝将手指从一根增加到二根，一边玩弄着含有水气的狭窄阴户间，一边则用手指的中间部位，轻柔的抓住芳草。

快感在肉体内产生，最后集中在女蕊，不断而来的兴奋感混杂着尖锐的刺激，妈妈袁雪妃以混淆不清的声音开始呻吟哭泣起来：“啊啊啊……好舒服，大宝。”

狭窄的清泉池中，充满了从束缚中解脱的妈妈袁雪妃达到性高潮的声音，按捺不住的解放感支配着肉体，现在的妈妈袁雪妃是贪婪着愉悦。

不久，另一波更强烈的官能袭击而来，妈妈袁雪妃如同在洗澡中一样，突然将两腿张开，由于沐浴乳光滑的缘故，大宝的手指从入口一下子就还入到达底部。

“唉呀……”

这一瞬间，如遭电击般的颤抖，传达到妈妈袁雪妃整个肉体，被触摸到意想不到的地方，妈妈袁雪妃突然将两腿张开，从喉咙的深处发出了尖叫声。

“不，不对！大宝，那儿是……啊啊啊……不对啦！快将手指拔出来。”

妈妈袁雪妃疯狂般的摆动腰部，伸出手来，张开腿，企图要使侵入充满污辱的内口的手指完全的离开。但是，贯穿肉体的一根手指并没有逃开。

大宝看着妈妈那激烈的痴态：“妈妈，假如是这个地方……屁股的洞有所感觉？”

“不是，不是，拜托你，不要去碰那儿……”

妈妈袁雪妃如同秘密被揭穿的孩子一般的惊慌失措。

相形之下的大宝，正高兴的看着妈妈的狠狈像，将头埋入大腿之间，于是，慢慢的将手指拔出以后，两手则伸到妈妈袁雪妃的屁股，并且将晰白的臀部，大大的掰成两半。

“嘿嘿，这种地方会觉得舒服吧？好奇怪的感觉。”

“如此的……”

排泄用的孔被充满好奇的眼睛所盯住，妈妈袁雪妃简直是羞愧到了极点，被大大拨开的淡茶色深处，让人觉得好像有什么污秽的东西正在蠢动着。

不同于快感及羞怯，简直是奇怪，无法以言词形容的黑色火焰，使得妈妈袁雪妃的肉体燃烧起来。


──────────────────────────────────────────────────
第631章 保留菊花
────────────────────────────────────────

“所谓的肛交，就是从这儿插入……妈妈的菊花被爸爸插入过吗？”

“别做这种傻事，拜托你，快离开……”

妈妈袁雪妃尖叫起来。

但是，大宝的睑却是充满了光辉：“哈哈哈，太高兴了！妈妈的屁股，还是处子的话……太可爱了……让我使你更有感觉吧……”

“在胡扯些什么！住手！不要去碰……”

不理妈妈袁雪妃的哀求，大宝用充满钟乳露的手指揉弄起淡茶色皱折的周围，由于太滑的缘故，手指很轻松的潜入内部。

敏感的粘膜被摩擦起来，妈妈袁雪妃的背部充满了污辱的颤抖，虽然是对于初次被触摸的部位做爱抚，而有鸡皮疙瘩般的可怕感觉，但是，灼热的感觉从肉体的深处，如同岩浆似的喷出来。

由于肠壁受到压迫而发出尖叫，狭窄的肉门如同屈服于执拗的爱抚而缓和下来，于是，更加得意的将手指头伸入腔门的深处。

到目前为止，应该是保护圣殿的肉的狭窄道路被缓缓的打开，如向高兴的欢迎侵入者似的显得出淫靡的蠕勤。

“我第一次发现妈妈的屁股有所感觉，只有我知道妈妈那猥亵的秘密。”

“讨厌啦，啊……哈……啊呵……”

由于大宝的手指在菊花开始慢慢的抽送起来，光滑的手指压入极为紧闭的肉狭窄间，爬在肠中间，简直是如同肉体的内侧被寄生虫侵蚀般的奇怪感觉，使得妈妈袁雪妃的身体内燃烧着强烈的羞耻及愉悦的火焰。

充满魔性的喜悦，开始侵蚀妈妈袁雪妃的全身，全身充满汗水，不断的抖动着，反抗的尖叫声转变成哭泣声，前方女阴处所流出来的灼热水滴，使得大宝的手指湿透了。

当大宝发觉到粘着的蜜汁时，用别的手指揉弄前面的花园，结果是前面有二根手指、菊花处有一根手指。

弯曲的三根手指，使得妈妈袁雪妃的肉体仿佛是漂浮在狂风暴雨中的小船，被吹的东倒西歪。

“妈妈，再将大腿张开一些，我要好好的清洗你的美穴甬道及屁股。”

“不要，不要！太脏了。哈啊……呜呼呼……”

太过于羞耻，使得妈妈袁雪妃用两手掩住睑部，虽然嘴巴是说不要不要，但是两脚却违背主人意愿大大的张开，腰翘起来，等待儿子的爱抚。

大宝的手指伸得更里面，妈妈袁雪妃丰满美丽的肉体，就如同是三明治似的，前后都被玩弄着。

“啊啊……好舒服……真是太舒服了。”

“妈妈是达到高潮了吧？”

儿子调笑道。

在清泉池，而且后面的排便器官被玩弄着，令妈妈袁雪妃一瞬间感到非常的羞愧。

但是，如此空虚的矜持，在令人目眩的快感前面，马上就变成泡沫而消失了。

如强烈怒涛一般的快感不断的侵袭过来，妈妈袁雪妃的肉体整个向后仰，看着丈夫轩辕军的汉白玉雕像，袁雪妃的女体猥亵的期待前所未有的情欲高涨现象即将出现。

看穿妈妈袁雪妃的大宝，将插入菊花内的手指弯曲，结果是压迫了女体。在这一瞬间，妈妈袁雪妃的眼睛中闪着闪光。

“啊啊……妈妈，达到高潮了……”

终于达到高潮的肉体，已经是完全的失去了理性，妈妈袁雪妃在清泉池上面的艳丽女体，就同虾子般的激烈向后仰，被不断而来的快感所冲击。

从忘我的境界中慢慢地恢复过来的妈妈袁雪妃，发觉温暖的清泉水正冲洗着自已的身体，当闭上眼睛时，大宝跪在妈妈袁雪妃的脚间，将水淋在她的身上。

当妈妈袁雪妃从失神中清醒过来时，大宝高兴的对他微笑，温泉水则集中在脚的狭窄间，柔软的水流刺激了敏感的肌肉，抚慰那高潮之后的余韵。

看着被打开的两脚中间，大宝说道：“妈妈，我有个要求。”

“什么……”

妈妈袁雪妃以为又要玩弄她的身体。即使是明白，身体早已经是没有力气，所以也就懒得问，仿佛只要稍微勤一下，就会失去这种舒服的感觉。

“那个……嘿嘿嘿！我想要剃掉妈妈的芳草。”

“干什么？”

大宝的要求令妈妈袁雪妃非常的惊讶。

大宝以热情的口气，对着不由得抬头来挺直上体的妈妈袁雪妃说道：“我希望妈妈是完全属于我，以后不再有机会和爸爸做爱了。所以，妈妈答应我吧！”

最后的声音是如同猫在叫一般，于是，焦躁的瞄了一下芳草的周围，将清泉池温泉水喷涌头对着妈妈袁雪妃的美穴甬道处，一下强一下弱的水流，偶而碰到珍珠花蒂，使得令人目眩的快感涌上来。

妈妈袁雪妃刚刚才体验到高潮的肉体，被甜美的颤抖震动了，如此一来，似乎大宝的所有要求都会被答应似的。

“但是……我觉得害羞。”

终于，妈妈袁雪妃答应了大宝的要求。

“没有什么好害羞的，没有人会看见，只有我才知道妈妈的秘密。”

配合著手指头缓缓的揉弄秘裂周围所产生的快感，刚才大宝所说出的秘密字眼，令妈妈袁雪妃的血液沸腾起来。

“不行啦……不行啦……”

虽然是反复的喊着，但是，妈妈袁雪妃的肉体早就被火焰给包围。

“妈妈，只要是妈妈不表现出来，没有人会知道，因为知道妈妈没有芳草的人，只有我一个人。”

大宝低声笑道。

于是，尚未等待妈妈袁雪妃的回答，他就拿着钟乳露涂在妈妈黑黑的倒三角草丛上面，连周围的膨胀处，也被白色的泡沫所盖掩。

“好了，妈妈，可以剃掉了吧……”

“不要啦，啊啊……怎么办，不要啦……”

大宝的手指抚摸着秘唇，横扫过珍珠花蒂，令秘裂处觉得酥痒，有技巧的煽动起妈妈袁雪妃的官能，被那经验丰富少年娴熟的动作所玩弄，肉体呈现妖媚的抖动。

妈妈袁雪妃如同软体动物似的扭动着裸身，想要远离大宝都办不到。

手指呈现V字型的弯曲，轻轻的压住秘洞的内壁，疼痛的快感使得秘肉抽筋起来，收缩地想要包住手指。

“可以了吧？妈妈，我要剃掉这里的芳草。”

妈妈袁雪妃早就失去反抗的力气，大宝以一个少年人，能够令人不敢相信的使年长的妈妈袁雪妃不断产生焦躁，实在令人佩服。

“好，好的……既然你这么说的话，好吧……就请你替我剃掉。”

终于屈服于大宝的要求。

（是嘛，因为宝儿太缠人了，所以我才答应，并不是我的意思。

妈妈袁雪妃被引导似的将两脚大大的张开，腰部翘起，大宝以认真的表情蹲在妈妈袁雪妃的大腿之间。

不知不觉中，大宝的手上赫然已经握有一把从胸口刀状疤痕处幻化出来的T字型剃刀，大宝以浸在温泉水平面倒三角处为准，带着高兴的眼神注视着妈妈的大腿之间。

“啊啊……真害羞……”

虽然是曾经答应，但是真正要剃时，却又觉得害羞，使得妈妈袁雪妃用手盖住脸部快要哭出来。

如同安慰妈妈似的，大宝用一只手抚摸着丰满的秘丘：“快看啊！妈妈。芳草被剃掉了，不可以不看啦！”

宝儿果断的命令是必须要服从的，妈妈袁雪妃将手从睑部拨开，抬起头来看着自己的大腿间。

美丽丰满的秘丘上，充满了白色的泡沫，其中可以隐约看到几根浓黑的耻毛不要动，要是受伤的话就不好了。

略带迟钝的手握着剃刀，充满泡沫的四分之一部份消失了，下面露出了晰白的柔软肌肤。

看到此的妈妈袁雪妃不由得哎呀的尖叫起来：“啊啊……嗯……不要啦……”

可能是习惯了大宝的剃法，芳草正被静静的剃下来，大宝将手指头贴在妈妈的肌肤上面，如同是要拉皮似的将毛剃下来。

但是，冷漠的剃刀接触到最敏感的裂缝附近时，充满了是否会伤到的危机意识，随着剃刀收缩的毛消失了，自己如同是充满新的耻辱似的按捺不住。

随着时间的经过，剃完妈妈芳草的大宝最后深深的叹了一口气，清洗泡沫。

看到完全暴露出来不平衡的秘丘，妈妈袁雪妃觉得有一种无情的丧失感。

“啊啊……嗯……别这么看嘛，实在是很不好意思。”

大宝不满足的看着妈妈的大腿间，芳草已完全被剃下来，到媚肉的深处都完全暴露出来妈妈的秘所，呈现在儿子的面前，是多么猥亵的情景。

“好可爱，妈妈的阴部，好像婴儿一样丰满柔嫩啊！”

大宝一边笑着，然后引导妈妈袁雪妃退缩的手。

没有芳草的耻丘，只有丰满光滑的皮肉而已，令人看了觉得有些不自然。但是，如果是婴儿的话，不会如此的有感觉且湿透的。

“哈哈，实在是太猥亵了。”

如解剖女体一般，被大宝所引导的手指头将秘唇给张开，于是，大宝向下缩着身体，用温暖柔和的舌舐女体的内部。

“啊啊……哈呜呜……不行啦，不行……宝儿。”

“这里如果洗干净的话，被爸爸曾经开发过的地方就全部干净了。来吧，母亲，我再继续舐，让你觉得加的舒服。”

说着，大大的吸了一口气，大宝更用力的将舌伸出来，如同巨蟒似的将舌来回于粘着、湿透的泌洞中。

连骨头都要溶化崩溃般的快感侵蚀了下半身，情欲的火焰变得更加猛烈，丰腴圆润的女体按捺不住的尖叫起来。

“啊呵……又来了！宝儿，妈妈又达到高潮了，太舒服了……”

不断地涌上来的快感，令人觉得即使是就这样死去而无所谓的兴奋感直逼而来，妈妈袁雪妃的意识又呈现高亢的现象。

由于儿子的手势，充份满足于女人的愉悦，身体已完全毫无力气的妈妈袁雪妃被大宝抱起，然后进入寝室内。

现在还是白天，这个时间就去睡觉的话，就如同是新婚夫妇一般，令人觉得猥亵。


──────────────────────────────────────────────────
第632章 母子留情
────────────────────────────────────────

当二人坐在床单上面时，互相凝视着对方赤裸的身体，妈妈袁雪妃看到熟知妈妈身体，且突然长大的宝贝儿子时，就有一番沉醉在女人愉悦中的兴奋心情。

反面，却又有一份沉溺于禁忌行为中的恐惧，虽然她是不相信神明，但是，真的要是有神明的话，自己一定会被打入地狱去。

于是，心中充满了漠然的不安，沉默的将身体靠在大宝的身上。

大宝也似乎是了解妈妈的心情，无言的抱住妈妈。

一边热情的亲吻着，两人裸露的身体也互相紧紧的贴在一起，一点空隙也没有。

猥亵的美快感又再次将肉体给溶化了。

刚洗完澡也是原因之一，妈妈袁雪妃的肌肤由于紧张及兴奋的火焰而充满了汗水，整个身体湿透了。

大宝的手指如同非常爱惜已经消失的妈妈袁雪妃的芳草，怜爱的抚摸着耻丘，虽然是刚刚才达到高潮，但是，妈妈袁雪妃的肉体已经是在期待下一次的愉悦。

“呜呜……”

突然，大宝呻吟起来。

妈妈袁雪妃非常害羞的涨红着脸，不知不觉中，被诱惑似的紧紧握住耸立在大宝大腿间那坚挺的巨蟒。

“真对不起……”

即使是向儿子道歉，妈妈袁雪妃也没有将手离开大宝的巨蟒。

灼热坚硬的肉块，使得手掌热络起来，渗透出来的液体流到手指上。

传达到鼻子的味道，妖媚的刺激到妈妈袁雪妃的官能，如同陶醉在这种味道之中，大胆的话从妈妈袁雪妃的口中说了出来：“拜托，宝儿，拥抱妈妈……”

很惊讶的看着妈妈，马上就很勇敢的答应，然后就很温柔的将妈妈袁雪妃压制在床上。

大宝的身体压在她的上面，那种重重的感觉，使得妈妈袁雪妃的肉体由于愉悦及期待而燃烧起来，混杂着汗水的男子汉味道，秘肉要求愉悦而疼痛起来。

虽然是被儿子压在身上，妈妈袁雪妃却仿佛如同将手离开一次的话，就会永远失去一般的紧紧握住坚挺的大巨蟒。

大宝将腰翘起，从纤细的手指露出红黑色的蟒头呈现在被张开的两脚之间。

只要一想到这根坚硬耸立的大巨蟒贯穿秘洞时，妈妈袁雪妃的肉体就会灼热的抖动不已。

平时时而端庄的美妇人春心勃发春情荡漾，跪在宝儿脚下叼住巨蟒上下套弄。“唔……唔……”

妈妈皱着眉头，张大嘴一寸一寸的将巨蟒吞进去。

“哦！妈妈，你进步很快喔……”

宝儿捧着妈妈美丽的脸眼睁睁看她双唇一直把巨蟒根部吞没。

蟒头已经顶到喉咙，睾丸挤压着妈妈尖尖的下巴。

妈妈双手扶着宝儿的腰部着力，艰难的晃动头颅调整姿势，让喉咙和宝儿的巨蟒以最佳角度结合。

小兔牙轻轻刮着包皮又酥又痒，舌尖在蟒头凹陷的马眼处来回舔舐，不断使之分泌出一丝晶亮液体。

液体混合着唾液经过舌头不停搅拌像泡沫一样涂在巨蟒上，双唇过处，细小泡沫随之被抹去。

妈妈的口交技巧真是令人销魂，早已习惯精液味道的味蕾不再排斥腥味，口腔包裹着巨蟒按摩般的蠕动。

宝儿抓紧妈妈的秀发将巨蟒耸入喉咙深处，直到小腹被妈妈的嘴唇阻拦。

深喉咙的技巧是妈妈为宝贝儿子口交训练出来的，而宝儿从未指导过。

“哦！妈妈，宝儿快忍受不住了……”

宝儿叫喊着将巨蟒从妈妈口腔里抽离。

妈妈舌头一卷“咕嘟”将分泌液吞下，瞅宝儿一眼似笑非笑，看了看勃起坚硬如铁的巨蟒：“可以挂个水壶了，嘻嘻……待会要温柔点喔……”

“就怕宝儿太温柔，妈妈不依不饶……”

宝儿一脸坏笑将妈妈柔软的身子抱在床上。

妈妈侧躺着蜷起美腿，浑圆的屁股下略微突起的沟壑幽谷在向宝儿招手。

“……嗯……”

手指才伸进蜜穴妈妈就哼了一声，反应还真大。

宝儿趴下身子歪着头凑近妈妈沟壑幽谷，非常熟悉的外阴一翕一合，才一会没造访就如此不安分。

分开蜜唇花瓣，舌头伸进美穴甬道，柔嫩的美穴甬道内壁立刻就收缩夹紧舌头。

舌头顽强的冲破挤压，在肉壁上又刮又舔，淫水从美穴甬道内汩汩流出。

“……啊……”

舌头将阴蒂挑起，妈妈用呻吟诉说体内的躁动。

湿润的蜜唇花瓣往两边分开，粉红的嫩肉壁张开形成一个小小的洞口，可以看到很深的地方。

充满皱褶的美穴甬道壁持续分泌淫水，床单浸湿了一大片。

宝儿将妈妈卷曲成一团的胴体扶起来跪趴在床上，没有双手的支撑，妈妈侧着脸部紧贴在床单上，屁股高翘着，那条潮湿的迷人细缝还在分泌淫水。

充血勃起的坚硬巨蟒在妈妈股沟上来回摩擦，不时轻叩会阴，两手抓紧妈妈的两瓣肉丘，分开。

母子已经彼此熟悉对方床上语言，妈妈并拢的膝盖稍微扭了扭，固定好支点，预知到即将迎来宝儿的抽插。

蟒头缓缓的推进去，一直抵达美穴甬道深处。

妈妈袁雪妃前后左右地摆动握在手中的大肉块，然后插入裂缝之中，最后才将手拿开，于是，灼热般的肉块插入肥美的秘唇中，这时刺激的电流传来了。

“啊啊啊……宝儿……”

不由得大叫起来的妈妈袁雪妃的声音是个诱因，大宝一下子将腰翘起来。

儿子的巨蟒所带来的勇猛感触，妈妈袁雪妃的心脏跳动一下子停止，妈妈袁雪妃不由得将上体往后仰，两脚紧紧的挟住大宝的身体，那种快乐的感觉是无法以言词来形容的。

这时大宝紧张的叫起来，完全停止了腰部的摆动：“妈妈……请等一下。”

“怎么了？不想拥抱妈妈是吗？为什么不插入呢？”

想要一下子就达到高潮的理想破灭，妈妈袁雪妃以不满的口气说道。

大宝悲伤似的摇摇头，然后从正面凝视妈妈袁雪妃的眼睛：“妈妈，请不要着急，我要慢慢的让妈妈有所感觉，我想要好好的对待妈妈，想要令妈妈的全身都有感觉……”

妈妈袁雪妃为自己的任性而感到害羞，大宝心中所想到的只有从现在开始二人将要快快乐乐的生活的美丽情景而已，纯粹是少年人单纯的想法。

大宝所说的感觉，除了是指妈妈袁雪妃母子真正重新开始的意思，并没有别的想法，大宝认为现在即将要开始的作爱，是终生所不能忘记的，且是具有纪念价值的。

大宝的这种体贴的想法令妈妈袁雪妃相当的感动，于是紧紧的抱住儿子：“真对不起，宝儿，是我太任性了。好了，让我的全身都有所感觉吧，这里就是怀你的地方。”

“妈妈……我真的太爱您了……”

大宝一边用甜美的细声说道，一边将脸靠近，妈妈袁雪妃接受了他的嘴唇。

两人的下体则是紧紧的连结在一起，上面则是浓密的互相亲吻着，感觉到二人的关系已经是到了非常亲密的阶段，口水混合在一起、舌缠绕在一起，二人的嘴巴如性器般的互相贪婪。

这期间，妈妈袁雪妃的肉体紧紧的将大宝的巨蟒给包围着，媚肉则滑动的更厉害。

“啊呵，使妈妈有所感觉，妈妈的美穴甬道将我的大巨蟒给关闭在里面。”

“是呵，我也让大宝有所感觉，将你那粗大的巨蟒……”

说着，忍耐住轻薄粘膜所衍生的甜美疼痛，一下子就将巨蟒整个给关闭在里面，粗大向后仰膨胀的淫亵形状，给人一种从未见过的明显感觉。

不久，所产生出来的快感，令妈妈袁雪妃实在是按捺不住：“啊啊啊，大宝，我已经是忍耐不住了，拜托，抉一点，可以吧……”

大宝以温柔的表情点头答应，慢慢的将腰抬高，然后将巨蟒整个从阴户中抽出来，然后一口气插入妈妈的里面。

“呜……啊啊……啊啊……”

如将木头打入土内般的激烈敲打，妈妈袁雪妃在一瞬间到达了令人目眩的快乐世界中，随着大宝的插入体内，全身变成了鲜红的火焰，并且燃烧起来，希望性爱的愉悦能够不安间断的持续下去。

当巨蟒被往后拉时，媚肉妖媚的往外滑动，当顶端膨胀的一部份露在外面的一瞬间，可怕的力量使得腰部扭动起来，敏感的肉体由于受到冲击而尖叫起来，如同要将侵入者拉到内部般的缠绕住巨蟒。

沾满了妈妈淫液的巨蟒似乎对宝儿的轻柔相当不满，宝儿用行动代替了回答，巨蟒像一辆迅速提速的跑车在妈妈淫穴里开始冲突……

火热的美穴甬道紧夹着巨蟒，这根巨蟒曾经令妈妈耻辱过，也令她疯狂快乐过，也许还会令她再孕育一个生命。“…嗤…”

巨蟒退出再次使劲刺入美穴甬道深处，蟒头勉强撞击到花蕊，恰好如挠痒一般，酥痒的感觉传递到妈妈子宫，再从子宫弥漫到全身。

“……哦…妈妈那里好痒……宝儿……妈妈的心肝……”

妈妈头趴在床上，胴体卷曲成一小堆，娇吟从喉咙里发出来有些走调。“……扑哧……扑哧……”

小腹有力的撞击妈妈的屁股，妈妈更加淫荡的扭着腰肢。根本不需要依靠妈妈的叫床声宝儿都能判断出她是否兴奋。

每当妈妈兴奋度到达一个顶点后，深处美穴甬道壁会短暂而又持续的痉挛一阵，菊花骤然紧缩。

同时花蕊仿佛小手一般会妄图抓紧蟒头。

等缓解了兴奋度后妈妈崩紧的肌肉会放松下来等待下一次兴奋，这种高强度兴奋、放松，反复达到一定次数后妈妈就会泄身。

宝儿是那么的熟悉妈妈的身体，美穴甬道壁已经包裹着巨蟒痉挛了两次。

妈妈的双手时而攥紧握成拳头，时而又猛的张开，手掌边缘已经没有血色。

宝儿的手掌顺着妈妈的秀脚往上抹去，柔美与力量完美的结合在妈妈美腿上。


──────────────────────────────────────────────────
第633章 十大家族
────────────────────────────────────────

经过丰满的臀部，陷进窄窄的细腰，再从腰部一路摸索到挤压在床单上的乳球。

宝儿的手掌那样的轻巧，生怕弄伤光滑白皙的肌肤。

手掌随着妈妈凸凹的肉体上下起落，画出一道优美的弧线，最好的画家也画不出这根曲线，这是成熟妈妈特有的曲线……

小腹似乎永无止境的凶狠撞击妈妈的沟壑幽谷，被淫水泡得肿胀的巨蟒每次滑出就将小蜜唇花瓣刮开，露出鲜艳的嫩肉。

“……啊…妈妈，和妈妈作爱真幸福……”

随着妈妈再一次痉挛，宝儿忘情的呼喊。

双手抓紧两瓣肉丘用力扩开，这是令所有男人看了都会爱不释手，忍不住想虐待的屁股。

雪白光滑，丰满圆润富有弹性，优美的曲线让人内心的欲火永不停歇。

如今大宝正抱着在他心目中属于世界上最性感美丽的屁股忘情抽插，妈妈销魂的叫床将宝儿推到欲海的浪尖。

“最里面…射在最里面……啊…一滴也不许剩……哦呃……”

完全顾不得羞耻，最淫荡的词语从妈妈嘴里叫出。

刚被阴精冲刷过的蟒头毫不客气对妈妈美穴甬道做出报复，也随后将滚烫的岩浆精华宣泄在妈妈子宫内……

“好棒，宝儿……好舒服啊……”

“哦……妈妈，我也觉得好舒服……”

二人的身体都颤抖着，并且紧紧的贴在一起，大宝的呼吸变得很急，腰部激烈的律动已经是失去了控制。

“呜呜，妈妈……”

大宝痛苦般的快乐使得两人的嘴巴紧紧的贴在一起，双手纠缠拥抱在一起，眼睛里的彩色世界扩大开来。

不久，母子的官能结合在一起，同时达到了高潮。

虽然丈夫轩辕军复活无望害怕从此承受空虚寂寞之痛苦，可是因此就和自己的儿子发生性行为，简直还不如畜生，等丈夫轩辕军万一复活之后会变成什么情形呢……想到这里袁雪妃的心里就开始骚动。

炎都池，古今中外的人间仙境，大宝却觉得这样的仙境不是人间的：蓝色的湖水安静地躺在蓝色的天空下面，层层的松针林遍布远近的山峦，远远的炎都峰在湖面上投下一丛丛的暗影，高山紧紧地围绕在炎都池周围，如一位强壮严峻的神灵兄长，怜爱地呵护着他温柔清纯的仙女妹妹。

此时的炎都池已不再是可望而不可及的圣女，她可掬可捧，可亲可近，是一位美丽的凡间女子！

她的灵魂来自一尘不染的炎都峰之巅的冰雪，晶莹，冰清，透明，经过那么多的艰难流淌，流过草地、树林和石子滩，汇集了多少山涧之水，才来到我们的面前，成为一池美丽的湖水；她的美丽不是在天上，天堂之美是与生来、不付代价；她的美丽经过那么多遥远的洗炼、凝聚、沉淀，是属于实实在在的凡世人间！

炎都池底，龙泉溶洞之中，炎黄宫殿之内，轩辕大宝宛如君王似的享受着众多美女姐姐妹妹干妈姨妈温香暖玉抱满怀的香艳疼爱，更重要的是在实践中摸索着十大神兵的重现秘诀，等待着揭开炎都池的炎黄宝藏秘密。

既然是战神蚩尤传世至今，母系主打正是题中应有之意，十大家族代表女性悉数到齐，黄家黄月蓉黄雅蓉姐妹，苏家苏雅琴苏芳菲姐妹，柳家柳海媚，秦家秦筱岚，薛家薛秀云薛韵云姐妹，梅家梅可卿，东有东方雯樱，西有西门夫人薛媛媛，南有慕容芳琼，北有欧阳夏丹，十大神兵，炎黄宝藏，所有秘密都在她们身上。

朦胧的媚眼不住在大宝的身上流转，薛韵云解衣的动作虽犹带羞涩，却没有一点儿迟疑，不一会儿她修长的娇躯已是一丝不挂，娇俏柔媚地立在大宝面前，胸中满溢的紧张令薛韵云难以镇定，那急促的呼吸带动着胸前不住起伏，令得那丰挺高耸的双峰，在大宝眼前不住弹跳跃动，她几乎可以感觉到大宝烙在自己胸口的目光，火辣到令薛韵云整个人都发起热了，偏偏那羞到想钻进地里的紧张感，混着体内肉欲的火热渴求，以及自己即将从端庄娴雅的银行白领老处女沦落成大男孩百花奴的强烈反差所造成的刺激，令薛韵云整个人都滚热了，她发着颤，真的好想赶快被大宝拥入怀中轻怜蜜爱，甚或直接就将自己鲜花般的胴体蹂躏，总好过这样被欣赏的羞人样儿。

本来薛韵云和大宝已非第一次上床，何况从在医院气功理疗乳腺增生，再到杨家夜宴被大男孩诱奸夺去老处女贞操，春心勃发春情荡漾之际将芳心里的情思全盘吐露之后，薛韵云早在心中将自己完完全全地交给了大男孩，甚至情愿成为任他玩弄的百花奴，便是这样赤裸裸地任他欣赏自己毫无瑕疵的肉体，也该算不得什么。

十大家族的命运系于大男孩一身，十大家族的代表女性云集炎都池底溶洞之中炎黄宫殿之内，只为了打开十大神兵重现世间的魔盒，但薛韵云事先怎么也想不到，事到临头时那感觉竟是这么羞人，不只是因为这儿是大宝特别布置的房间，无床无桌，遍地尽是软绵绵的被褥，一见便知这整间房都是大男孩用来“调教”女人的地方，更重要的是这回还不只他们俩人在，连姐姐薛秀云竟也来掺上一脚，此刻她正娇滴滴地挨在大宝身上，想逃却又躲不过大宝那有力的手。

这才是薛韵云被带到龙泉溶洞炎黄宫殿的头一天，才被大宝与薛秀云带来这隐居的所在，休息了一个白天之后，紧接而来的就是这般羞人阵仗，薛韵云虽知大宝对百花奴这新玩意儿颇有意思，加上他修练“百花谱”功夫有成，床笫缠战之术当真了得，想必自己很快就要遭殃，却也没想到才刚到此处的第一夜，自己就要面对调教的第一道关口，甚至连姐姐薛秀云都下海了。

算了，反正该来的一定会来，从下定决心成为大宝的百花奴时起，薛韵云原有的矜持便都烟消云散，代之而起的是一种连她自己都难以解释的感情，总之是很愿意任大宝无礼，而且是愈无礼愈令薛韵云快活，便是白天的休息当中，薛韵云都不由自主地猜测着，大宝到底会想到什么羞人的方式来令自己一改以往的娇羞矜持，转而全面臣服，变成任他予取予求的淫妇，光只是猜想而已便令薛韵云感到无比刺激，股间春泉难抑，若非早先在温泉池中沐浴过了一次，怕现在就要出丑。

娉娉袅袅地缓步而前，薛韵云轻巧地跪坐在大宝身前，整个人似完全沐浴在大宝和薛秀云的眼下，那感觉令薛韵云又热又酥，股间那汁水缠绵的感觉竟似又回来了，偏偏心中愈觉羞人，体内的刺激愈形提高，她不用看也感觉得到，自己那令大宝目瞪口呆的绝美玉峰上头，两朵红蕾早已娇绽开来，又鼓又涨，似有着无比热力要从其中爆发开来；那热情更早将她娇嫩的肌肤烧的红透，整个人都似浸在一股火中，正待大宝布施甘霖，用那男人的热力将她融化成水。

“韵云姨妈，好久不见，想我吗？”

“才不想呢！嗯，宝儿！”

感觉到大宝的手轻轻柔柔地捧起自己一边美峰，指尖似有若无地捻弄着她的玉蕾，一股美妙的酥麻感登时传遍周身，勾的薛韵云忍不住闭目呻吟起来；偏她那强忍快感的娇羞模样，在大宝看来比任何表情更为甜美诱人，已探出的魔爪自更不可能收回了，只见他双手齐出，一边一个地摸索着薛韵云的香峰，连揉带捏、或托或抹，只玩的薛韵云娇吟时作，原本端正的跪坐姿态再也难以保持，没一会儿她的娇躯已软绵绵地柔媚起来，娇慵无力地半挨着大宝，任他那带着无比火力的双手在自己胸前尽情奔驰，带着连腿都软了的薛韵云的欲火愈来愈高，愈来愈旺。

“韵云姨妈…我的好韵云…可知道宝儿为什么一定要秀云干妈一起过来吗？”

也不知弄了多久，大宝才依依不舍地放松开来，却也没有就这样放掉薛韵云，那登岭采梅的双手仍在那又大又柔软温润，怎样摸弄都不会腻的美峰上流连，虽减缓了动作却仍不肯放手，倏地减弱的动作只弄的薛韵云鼻中不住娇哼，股间的汨汨春泉早已露了头，再掩不住她体内那强烈无比的需求了。

“韵云…哎…好宝儿…韵云自然知道…”

媚眼如丝地望着脸红耳赤的姐姐薛秀云，那娇羞的模样令薛韵云差点想探头过去吻上一口。

说句实在话，若不是大宝在场，情热如火的薛韵云可真想一把将姐姐薛秀云抱入怀中，好生抚爱一番，“因为宝儿和我也做过，和姐姐也做过，除了百花谱之外却都没有什么异常迹象，宝儿想……在我们姐俩身上寻找十大神兵的蛛丝马迹嘛…”

当日之事给薛韵云这样揭了开来，薛秀云纵是心中早有准备，仍忍不住羞的浑身发热发烫，她虽知世上没有不透风的墙，自己对大宝的异样关心绝瞒不住妹妹薛韵云，更知自己在与大宝的欢爱之中，当日之事或也透了蛛丝马迹，却也没想到这么快就露了馅，尤其竟在这种情况之下！

“是没错…好韵云姨妈确实诚实…”

一勾手将想逃却无处逃的干妈薛秀云抱了过来，在她羞红过耳的嫩脸上狠狠地吻了一口，大宝一把环住了薛韵云艳若春花的脸蛋儿，亲了几下子，三人脸贴脸地厮磨了好一阵子，这才将两位成熟美妇晕红的双颊给松了开来，“所以我也不需要客套了…首先呢，韵云姨妈帮我个忙，我们先把秀云干妈剥光了，再论其他，今天我们的节目…可还多着呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第634章 秀云韵云（一）
────────────────────────────────────────

“哎…你坏…不要…喔…”

虽说原就知道大宝让自己参与是不安好心，可一来她上次在丈夫杨宏宇面前被大宝诱奸红杏出墙之后，多少天承受离别之苦，倒令薛秀云自己不甚舒服，二来她对妹妹薛韵云的情份非同一般，因此明知山有虎，薛秀云可是偏向虎山行，心知大宝心中必没什么好事，仍是含羞参与大宝对薛韵云的调教，没想到才刚见薛韵云宽衣解带，羞的脸都还不知何处放呢，大宝竟就把矛头转向了自己！

偏生眼见薛韵云被大宝的魔手把捏的娇慵无力的媚态，薛秀云正自羞怯，又给大宝一把搂在怀中，她想挣扎也没力了，又那抵得过薛韵云和大宝的手？

更糟糕的是，明知今夜风流难言，两人从脱衣起就不安好心。

薛秀云和大宝已非第一次的合作了，从医院抢救杨子开始，对他那魔幻似的手法，薛秀云是愈来愈没有抗拒的能力，加上她心中对妹妹薛韵云的情愫，使得薛韵云那纤巧的小手抚上她娇躯时，带来的热力竟全不低于大宝的爱抚之手，给两人前后夹攻之下，薛秀云那脆弱的羞意和抗拒很快便烟消云散，只听得她的娇吟声在房中轻回着，“求…哎…求求你…不要…唔…好宝儿…韵云…别这样…哎…干妈…姐姐会…会受不了…拜托…”

嘴上说受不了，但从大宝修炼了“小银龙”与“鬼脸恶魔淫毒”以后，他的手法竟似更提升了一个层级，令薛秀云既爱又恨，偏是无法反抗，加上妹妹薛韵云以女人的纤巧心思，对薛秀云周身的敏感地点早了然于心，两人合作之下，很快的薛秀云连反抗的呻吟都发不出来了，娇喘着的她媚目流火，随着衣衫离体，胸中的情火愈发高涨，待三人裸裎之时，斜偎在大宝怀中的薛秀云已再没了平日那干妈的模样儿，她嫩颊滚烫、呼吸急促，纤手软软地垂在身侧，也不知是回身去搂正噙着她的唇的妹妹薛韵云好，还是去推拒那已将她玉腿分开，正埋首股间，大享她外溢的甜蜜汁液的大宝好，现在的她身心都已沉醉在即将云雨的渴望当中，无论接下来要面对什么淫荡把戏，都将沉迷其中。

“坏…哎…宝儿…韵云…你们俩…你们俩坏死了…”

好不容易妹妹薛韵云松开了她饥渴的小嘴，大宝也离情依依地从她玉腿当中抬起头来，慢慢地一路舔将上来，终于将那健壮火热的身躯压到了薛秀云身上时，娇喘不已的薛秀云才终于恢复了说话的能力，她不依地轻推了两人一把，赤裸的娇躯却不住将满溢的热情绽放开来，“竟然…竟然把干妈这样…羞都…羞都羞死干妈了…”

“好干妈不喜欢吗？我看你蛮爱的呢！”

知道要让薛秀云再次对自己完完全全地服服贴贴，此刻正是紧要关头，要展现自己大丈夫的气概就在此时，大宝怎么可能放过？

他伸手轻勾，在自己嘴唇上捻了一把，在薛韵云红艳欲滴的樱唇上指头轻抹，勾出了一丝碧光，两指轻磨只觉湿润黏腻，一股甘香味儿飘了出来，正是薛秀云禁制不住流出的琼浆玉液，忍不住伸舌去舔，吮的津津有味，“唔…好甜…不愧是成熟美妇贤妻良母的秀云干妈，流出来的既甜且润，光只是舔都觉得美死人了…是不是？”

“可不是吗？”

似是和大宝已有了默契，薛韵云竟也伸出小舌在唇边轻舐着，如丝媚眼在姐姐薛秀云丰腴圆润的娇躯上来回描动，只不离那方寸之地，一幅很想再次埋首去舔的模样儿，“好姐姐流的又多又甜，舔都舔不干，又甜的似是蜜汁一样…吃的满口甘香，教妹妹真…真喜欢死了…”

给大宝和薛韵云这样品评自己，薛秀云只觉得羞的真想钻进地去，偏生方才被两人边脱边玩的滋味，实是既羞人又甜蜜，真教薛秀云忍不住，却是想恳求又开不了口，又爱被心爱的薛韵云和大宝这样把弄，又恨他们把自己弄得这样羞人，薛秀云可真不知该怎么办才好呢！

她娇羞地偎在大宝怀中，在他胸口轻咬了一口，“都是…都是你坏…弄的干妈这样…还说什么…”

“好干妈放心，”

大宝一边低下头去，在薛秀云樱唇上吻个不休，弄的原已情浓难挨的她一时间只能伸臂环住他脖颈，任他尽情享受自己唇上的滋味，不知人间何世，等到大宝将她放开来时，薛秀云早被体内的欲火烧得忘形，若非被薛韵云压住，怕早已黏上大宝身去求欢了，“接下来我们的节目才多…宝儿保证让你爱上这滋味…首先我们就如此如此…这般这般才能看看你们姐妹俩身上到底有没有十大神兵的蛛丝马迹哦…”

听大宝在耳边轻语，本已羞的浑身发烫的薛秀云更似软的全身没了骨头，也不知是因为话里的内容，还是因为大宝死性不改，边说话还边在她耳上轻舔不休，一双手更不放过她赤裸的胴体，偏生既上了贼船，想逃也无处躲了，她羞的在大宝怀中扭来扭去，偏生发热的娇躯似给水淋过一般，这样厮磨更增情趣滋味，这样拗了许久，羞不可抑的薛秀云好不容易才点头就范。

“天…天哪…”

伸手捂着小嘴，薛韵云差点不敢相信自己的眼睛，别说开口问大宝了，竟连将眼儿离开眼前的薛秀云都难。

而薛秀云呢？

她一边保持着玉腿大张，将那迷人之处暴露在两人眼前的羞态，一边满脸通红的伸手去动作着，只觉幽谷当中似都因着这么不可见人的动作而抽搐了起来，偏偏里头愈是抽紧，感觉愈是刺激，一开始她还只觉羞意，待得弄到深处，那满实的滋味竟似已占领了她，令薛秀云香舌轻吐，竟似颇为饥渴般地舐着自己唇瓣，模样淫艳已极。

眼儿直勾勾地看着薛秀云勉力起身，小心翼翼地走到两人身前，光走路都是颤颤巍巍，似乎仅只步行都令她受到极大的负担似的。

其实这也难怪薛秀云，虽说心知男女云雨之际愈是放怀愈是乐在其中，但她终究是县委书记夫人，许多事明明知道但要身体力行却是不易，光只是在床笫间和大宝尽情寻欢已令她羞不可抑，更何况是男人调教女人时的种种淫猥手段？

这般东西她可是头一回尝试，别说是心头那紧张了，光只是身体的异样感觉，都够令薛秀云腿脚发软，更何况那令她心旌摇荡的妹妹薛韵云，此刻正赤条条地偎在大宝怀中，看着自己的模样儿呢！

一思及待会儿大宝施用的手段，薛秀云便不由得浑身发热，幽谷中的感觉更是刺激已极，几乎已要渗了出来。

眼见薛秀云走的一摇一扭的，原来刚才大宝将一根汉白玉棒镶嵌着他父亲轩辕军遗留的那枚古铜戒指插进了干妈薛秀云美穴甬道之中，幽谷之中不住渗出甘霖蜜液，染得那不住摇颤的汉白玉棒光芒耀眼，看的薛韵云眼都直了。

她虽也知道调教一道的种种手段必令人羞于启齿，自己既决定成为大宝的百花奴了，这般淫邪手法迟早是自己该尝到的，却没想到大宝这般温和可爱的大男孩，竟也弄得出这般淫邪玩物，记得在杨家夜宴时他并没用这些来耍玩薛秀云和杨娜娜，想来该是后头弄出来的宝贝，薛韵云真难以想像，与自己分别之后的这段日子，大宝这些人究竟是怎么过的？

这回的情形却大不一样，薛秀云也知为了查询十大神兵的蛛丝马迹，至少先令妹妹薛韵云放松了再说，否则以薛秀云自己的心思，要她主动用这佩戴着古铜戒指的汉白玉棒插入自己的幽谷，简直是难如登天。

看着薛秀云带着那高挺的汉白玉棒走到身前，那汉白玉棒既高且挺，目测之下虽不如大宝巨蟒之粗壮，却也是坚挺强硬，回过神来的薛韵云这才想到，大宝让姐姐薛秀云装上这宝贝儿，想必是意在自己，光想到自己将被薛秀云用这汉白玉棒侵犯，已够令薛韵云心旌荡漾了，更何况还有大宝在一旁观赏！

本能的冲动令薛韵云差点想逃掉，偏却被大宝紧紧抱住，想逃也没得逃呢！

一边给他在身上揉揉捏捏，弄得娇躯酥软，薛韵云只听得大宝的声音在耳边回荡着，“好韵云姨妈啊……放心，秀云干妈会很温柔，绝不会弄疼你的…”

知道归知道，但一旦亲身面对这种汉白玉棒，那本能的羞意仍令薛韵云羞的只想逃掉，但大宝抱她抱得那般紧，绝不让薛韵云有一点儿逃掉的空隙，加上这回连姐姐薛秀云也不饶自己，她纤巧的双手温柔地抚上薛韵云修长温润的玉腿，逐步逐步地向内行进，一点一点地将薛韵云死命闭紧的玉腿掰开。

赤裸相对的感觉是那般美妙，加上前后两人的挑弄手法都令薛韵云难以抗拒，待得薛秀云将她闭紧的大腿分开，令那神秘诱人的风流穴完全敞开之际，红透了脸的薛韵云只觉下身一股温热感不住向外溢出，她那本能的情欲冲动，再也瞒不过正一前一后对她轻薄的两人了。

本来对这手段还有些疑惧，只怕薛韵云会不肯接受这么淫荡的搞法，但一旦分开了她的腿，见薛韵云股间蜜汁潺潺，娇颤的玉腿连闭也闭不住了，显见她表面上虽是推拒，实际上却早已接受了这玩意，只是嘴上不肯说而已，薛秀云不由心下暗笑，一边也佩服大宝看法独到，她果然不会讨厌这东西。

反正薛韵云的肉体已做好了接受的准备，跃跃欲试的薛秀云也再不收手了，她自己也早被那将她充的满满的汉白玉棒所刺激，欲火只待发泄！

她跪在薛韵云分开的腿间，纤手轻扶那硬挺的汉白玉棒，对着薛韵云水滑柔润的幽谷缓缓而入，凭薛韵云怎么如何推拒挣闹，只不回头。


──────────────────────────────────────────────────
第635章 秀云韵云（二）
────────────────────────────────────────

虽说心下满怀的羞意，让薛韵云明知不免，仍是勉力推拒，但那汉白玉棒虽不如大宝的粗壮巨大，更不像他的巨蟒那般充满的情欲的炽热，却别有一番滋味，温润细滑，一点没有木制的痕迹，尤其薛秀云为了不让薛韵云难受，在入她之前特意将那上头一层又一层地抹满了自己流出来的汁液，给那汉白玉棒插入时，薛韵云只觉幽谷之中满是温热，薛秀云对她的柔情蜜意，都在这插入的动作中表露无遗，那滋味如此舒服，全没一点不适，薛韵云的拒却很快就软化了下来。

见妹妹薛韵云的拒却这般无力，薛秀云心中大喜，她一边轻轻拱腰，令那汉白玉棒更加深入，温柔而细腻地探索着薛韵云的萋萋蜜境，一边强抑着呼吸，深怕一个不小心用错了力，便会让身下的薛韵云难受。

那小心又温柔的模样，令薛韵云心中充满了甜蜜，她一边微扬蓁首，凑上大宝的索吻，一边轻扭柳腰，迎合着薛秀云的款款送入，一时间满屋胀满了柔情蜜意，竟是无声胜有声。

只是这样无声胜有声的意境，很快便被打破了，一来薛韵云被大宝愈来愈厉害的手法勾的心火难挨，柳腰不住娇颤抖动，弄得薛秀云也慢慢忍耐不住，磨弄抽送的动作愈来愈大；二来那汉白玉棒当真是此中精品，细腻而无微不至地传送了薛秀云的颤动，薛韵云只觉随着薛秀云呼吸愈来愈急促，那汉白玉棒也似在颤抖着，将薛秀云幽谷之中的悸动不住传达过来，弄得她顽皮心起，竟也在幽谷之中不住做出扭转推送的动作，虽说薛韵云初试此道，技术不怎么高明，但这感觉传达的管道如此通畅，令薛秀云也完完全全感受到了薛韵云所受的刺激，不由得也心花怒放起来。

见薛韵云和薛秀云姐妹俩愈弄愈是火热，大宝微一苦笑，竟将扣紧了薛韵云的手松开，一得自由的薛韵云纤腰一拱，只弄的薛秀云一声娇吟，随即竟给薛韵云扑到了地上，本来的主动抽送之势，反而变成了薛韵云在主导，薛秀云只觉随着薛韵云纤腰推送，那汉白玉棒在自己的体内不住进出磨旋，愈刺愈是深入，不住向幽谷深处去钻，就好像自己正被干着一般，只是这次不是大宝，而换成了长了根玉棒的薛韵云。

虽知大宝就在旁边监看，但薛秀云的体内早被欲火充满，加上她到底是经历过风月阵仗的成熟美妇，比妹妹薛韵云经验丰富，也春情荡漾欲望强烈许多，主动挺动娴熟技巧绝不输大宝，一时片刻之间竟也婉转呻吟，忍耐不住地迎合扭送起来。

虽说方才一跃之下取回了主动，但薛韵云对这东西实在不甚熟练，反不如薛秀云主动一些，加上她在男女之事上头的经验，实在不如姐姐薛秀云来的丰富，更不像姐姐薛秀云那般明了该如何利用幽谷中香肌的颤抖鼓动来诱惑男人，不一会儿主动权已经易势，娇喘吁吁的薛韵云整个人都软了下来，变成被姐姐薛秀云轻压身下，被那汉白玉棒不住挞伐，娇喘之间只觉随着姐姐薛秀云娇躯的抽动，那宝贝在体内不住钻研，热情地愈钻愈深、愈钻愈逮到她的敏感处，一时间她竟有要泄的冲动。

“哎…好…好姐姐…唔…你…你好…好厉害…好会干…哎…竟…竟然把妹妹干的…干的这么爽…喔…你真…真行…”

不知不觉之中，薛韵云那热情的言语已经脱口而出，似是浸满了蜜糖一般，在室中不住回荡，声声句句都充满了浓情蜜意，愈来愈是露骨，“喔…就…就是那儿…嗯…愈来…愈来愈深了…你…啊…好姐姐…你真…真棒…啊…干的…干的妹妹美…美死了…”

“好…好妹妹…我也是…嗯…妹妹你的…你的里面好…好厉害…又紧又会吸…嗯…感觉都吸上姐姐了…唔…好美…好棒…啊…好妹妹…姐姐爱你…哎呀…真是…真美…唔…”

其实这也难怪薛韵云忘形，一来那样美妙的滋味，和被大宝干时真可说是各擅胜场，二来当她和姐姐薛秀云热情欢爱的当儿，大宝也不闲着，他一边在旁对着薛韵云敏感的耳底和颊上连吻带吸，搞的薛韵云情热难挨，一边还在薛韵云的耳边提点她的声音反应，本已意乱情迷的薛韵云那晓得分辨？

一边被大宝在耳边淫语不断，一边被姐姐薛秀云轻抽缓送，幽谷之中被磨的春泉泛滥，整个人都被欲火烧的暖烘烘的，全然不知人间何夕，不知不觉间竟已奔出了热情无比的一句。

偏偏这种淫话儿最困难的地方，并不是该如何措辞用字，而只是最开头的一句，所谓万事起头难，而若没因为云雨之欢，而使得矜持完全崩溃，要开口说出第一句，可真是困难重重；但一旦话儿出口，其他的话便会很自然的脱口而出，情欲的本能和激情的刺激，会让那平日只觉不堪入耳，听了脸红耳赤的话倾巢而出，完全没有收敛地为两人的云雨欢情伴奏，再也无法压抑。

更何况薛秀云的动作虽嫌不够力道，温柔有余，火辣不足，但光只是想到她正用汉白玉棒将自己侵犯的景象，那羞耻之中的刺激便已够令薛韵云为之情动，尤其薛秀云的动作显然经过指点，磨动之间完全顾及了薛韵云的感受，滋味既温暖又舒服，比之大宝那狂风暴雨一般的冲击，令自己的矜持全盘崩溃，滋味上虽显不足，但对薛韵云来说，却是另一种美妙而难以言喻的感受，弄的她浑身酥软，教她怎么能忍着不用这般激情而热烈的言语，来将体内积压的快感宣泄出口呢？

“哎…啊…好…好姐姐…你…你太棒了…唔…好…好美…喔…妹妹要…要爽了…喔…要…要软了…嗯…好…好姐姐…那儿…那儿重一点…别…别那么轻…喔…你…你那个古铜戒指磨的妹妹好爽…哎…妹妹要…要升天了…嗯…好姐姐…你真…真行…啊…你干的太…太厉害…妹妹要死了…”

虽知道或许该再大力一点、再用力一点，才能让薛韵云体内的情感完全宣泄，但一来薛秀云终不是男人，这汉白玉棒的宝贝也从没用过，力道上难以拿捏，二来薛秀云实在太喜欢妹妹薛韵云了，真的是只怕一用错力道，就会弄伤了她，虽说薛韵云已经不只一次地鼓励，要她更用力一点、更猛烈一点，纤腰更不住扭动着诱惑她的进犯，但薛秀云实在下不了手，只能慢吞吞地磨着，这般滋味虽也不差，但总没有狂逞时来得激烈，薛韵云虽被磨的手软脚软，却仍在嘴上渴求着。

似乎是有点儿听不下去了，激情之中的薛韵云和薛秀云姐妹俩同时娇躯一窒，只觉一只手滑进了两人蜜贴的股间，伸指捏住了汉白玉棒还没陷入两人体内的部份，也不知他是怎么用的力，两女同时只觉幽谷深处受到了极美的冲击，一时间竟不知如何回应，只在口上声嘶力竭地高叫出声。

给那突如其来的冲击一下子打的全盘崩溃，两女一时间都陷入了难以想像的热情漩涡，尤其前头的款款旋磨弄的两女情热难抑，体内充满了热情偏又不知该用怎么激烈的动作发泄，这一下突击正合两女心意，令体内的热情完全喷发，一时之间两女都来不及反应，只知娇吟不休，连方才那般充满柔情蜜意的淫语都难出口，樱唇喷出的只是单纯的哼声，娇躯不由自主地剧震，感觉像整个人都僵硬了，只能任由热情一波接着一波从体内喷出，完全无法抑制也无法忍耐。

“哎…宝儿…你…你坏…”

“喔…宝儿…你…你好厉害…嗯…弄的姨妈…啊…好爽…哎…姨妈要…要泄…要丢…啊…”

待得两女睁开了眼睛，果然见到大宝的手给两女夹在中间，正伸指捏着两女间的汉白玉棒，大逞风流手段，弄的两女体内犹如正被巨蟒冲击狂打一般，一时间娇吟呓语不休，室中满溢着都是男女情浓的言语。

尤其薛韵云的感觉更是深刻，先是被心爱的姐姐薛秀云用汉白玉棒这等侵犯，情热之中大宝又加了一把手，就好像自己正被大宝和薛秀云轮奸一般，偏生这般淫荡的手段，在她胸中却没有半分厌恶，反而体内充满了甜蜜的热情，就好像自己正渴待着被两人轮奸一般。

“喔…啊…宝儿…不…宝儿…你…你好厉害…弄…哎…弄的姨妈好…啊…好爽…那么…那么用力…又…那么强…喔…人家要…要泄了…要泄了啦…啊…宝儿饶命…姨妈…人家好爽…真的…真的要泄了…喔…你的手太…太厉害了…人家…啊…人家要…要死了啦…哎…真…真的…轻一点…喔…姨妈要…要受不了了…好宝儿…求求你…啊…人家真的…真的要爽了…不…不要…啊…”

一来被轮奸的感觉，令薛韵云胸中的激情冲到了顶点，声音既娇且媚，全然不知收敛，二来大宝的手法，将大部份的力道都集中在薛韵云身上，正被薛秀云的甜蜜温和手段熬的需求不满的她，被这突如其来的狂风暴雨一打，整个人都被打散了，又如何受得住那般强烈的冲击呢？

薛韵云的激情很快便化做热情的声音脱口而出，在室内不住回荡，将薛秀云的声音完全压了下来。

“啊…哎…宝儿…你…唔…你好厉害…你的手…啊…弄的…弄的人家要…要泄了…喔…你们…你和姐姐这样…这样轮奸我…你们…你们把人家轮奸的好爽…啊…真的…这次真的爽了…哎…宝儿…怎么…怎么松手了…求求你…别…别拔出去…哎…姨妈…人家好想要…真的…啊…”


──────────────────────────────────────────────────
第636章 秀云韵云（三）
────────────────────────────────────────

正当薛韵云娇躯乱扭，不只声音，连肉体都渴求着继续被那汉白玉棒攻陷的时候，大宝却一反常态，竟不让手上的动作继续，反而是一点接一点地，将那深陷在薛韵云诱人幽谷中的汉白玉棒拔了出来，动作既温柔又坚定，仿佛无论薛韵云怎样哀恳，都绝不让她再挨上一回似的。

只见随着汉白玉棒的拔出，波浪一波接一波从薛韵云的谷中溢了出来，将汉白玉棒染得晶莹光亮，美至极点。

这也难怪大宝临阵收手，一来汉白玉棒虽说不算罕见，但这从炎黄宫殿中取出的却是此中极品，不只能将使用的两女体温完全导上去，一试此物后只觉温热暖柔，全不似异物，甚至可以感觉到对方幽谷中的收缩和颤抖，滋味更是要得，但薛韵云那诱人幽谷大宝可是亲身尝试过的，无论紧窄或吸力都异于常人，虽说她的老处女贞操已被他破了，交欢之时只须享用她的窄紧细致和绝佳吸力，该不用怕会被那迷人的幽谷给夹断，但这汉白玉棒的质地终不比人体，还是小心些好点。

二来薛韵云的胃口看来还真的不小呢！

她还在婉转娇吟，似是欲求不满，还渴望着汉白玉棒的施予之时，薛秀云早不知泄了几次，此刻的她媚眼如丝，软绵绵地瘫在旁边，汗湿的秀发沾在身上，微张的小嘴茫然地喘着气，肌肤尽是一片情欲尽泄后的媚红光艳，半分的玉腿软弱乏力地颤着，仍深插在她体内的汉白玉棒随着她胴体的软颤不住轻抖，阴精和汁水不住从被汉白玉棒挤开的幽谷中泛出，真好一幅诱人的媚态！

若非大宝知她欢乐过度，此刻的薛秀云整个人都瘫痪了，再受不住任何一点挞伐，光看她这媚样儿，他的巨蟒早已一柱擎天，还真想狠狠地玩她一玩哩！

为了不让薛秀云再泄出来，大宝甚至连那深藏在薛秀云体内的宝贝都不敢拿出来，就怕这屏障一去，薛秀云体内的精元再无任何一点阻挡地哗然狂泄，只怕她真的会爽到晕死过去呢！

不过旁观姐妹俩这般淫戏，薛秀云固是高潮迭起，薛韵云也已是将近泄阴，平日的她已是国色天香的少妇，将泄未泄的时候更是艳若桃李，莹白如玉的肌肤透出了肉欲的艳色，给那薄薄一层香汗一润，更是媚态横生，令人目不转睛，正欲火中烧的大宝自不会放过她，只听得薛韵云一声似疼似爽的媚哼，纤腰高抬，她的玉腿已在大宝的扶助下环上了他的腰，紧接着一股热力袭上身来，一根远较那汉白玉棒还要粗壮灼烫、还要热情如火的巨蟒，在薛韵云那似是怎么也流不干的汁液润滑之下，已破开了薛韵云的幽谷，将那才刚被汉白玉棒肆虐过的幽谷给占有了。

原已被与薛秀云之间的温柔玩意儿弄的心猿意马，甚至连淫荡不堪入耳的话儿都出了口，正在将泄未泄之际的薛韵云只觉欲火积了满身，那正使用着她肉体的汉白玉棒却跑了出去，正不知如何是好的当儿，大宝的巨蟒竟已破入了她的体内，那强烈的火烫令薛韵云完全无法承受，灼烈的攻势才刚攻陷体内深处，一股灼热酥麻的阴精已迫不及待地泄了出来，滋味舒服的令薛韵云再也无法言语，整个人都给那快感僵麻了，口中奔出了难以承受的娇啼，甚至连眼泪都流出来了。

只是大宝却不会满足于此，一来今儿个他本来就要和薛秀云轮番上阵，汉白玉棒和他那强劲无比的持久力一起使用，在重重淫欲的洗礼之中，将薛韵云的矜持彻底征服，让她无论身心都成为完全属于大宝的玩物，二来方才薛韵云和薛秀云的淫戏实在太过投入激烈，让旁观的大宝欲火焚身，只觉全身都烧红烧热，胯下巨蟒完全失去控制地昂头挺胸，若非他定力不弱，姐妹俩又磨得那般亲蜜，爽得绝无他人插手的空间，怕他真想扑上去将两女一起狠狠蹂躏一番不可。

虽说自己的欲火正如日中天，但大宝向来体贴女子，心知薛韵云老处女贞操虽然破了一段时间了，身心的创伤才算是复原，方才又给薛秀云弄的那般爽快，他才一进入她的体内，便已感觉到薛韵云的阴精哗然大泄，整个人登时软瘫在他怀中，若他毫不留情地对她的肉体大加挞伐，爽是够爽了，但事后薛韵云便不负伤，也不知是否会恼羞成怒，再不肯理他，要令薛韵云的身心完全对他投降，彻彻底底地沉醉在男女风流当中，急是绝对不成事的，恐怕还得稍待一下，多用点儿手段才行。

反正薛韵云的老处女贞操虽然已破，但幽谷之中仍吸的他舒服至极，保持这样的深入绝非是件苦差。

给大宝一入便阴精大泄，薛韵云只爽的娇躯瘫软如绵，一时不知人间何世，茫倒在大宝怀中，小嘴不住开合轻喘，如兰似麝的香氛不住喷出，只觉整个人都像被这一击给吸干了似的，身心都变得空空如也，什么都无法去想，身子更是什么都无法感觉，高潮之美，果真莫此为甚。

待得薛韵云慢慢从高潮中恢复过来，这才感觉到自己又给大宝摆布成了个羞人的模样。

原本当她进入这房间的时候，便看得出这必是特意布置，专门用来调教女子的所在，房中墙角处那面人高的镜子，多半也是用在床笫间的羞人用途；但薛韵云怎么也没有想到，自己竟会变成这副模样！

只见镜中自己娇躯伸展，将女体的娇媚尽情展现，风情万种的绝色容颜，欲火洗礼过的香肌雪肤，一双高挺峰峦之上，玉蕾已胀的几要绽开，尤其此刻大宝正跪在自己身后，那巨伟的巨蟒正契合无间地与自己合而为一，在镜中两人交合处若隐若现，反更令人暇想。

也不管这姿态如何羞人，薛韵云玉臂轻展，搂住了身后大宝的颈子，一偏蓁首吻上了他正轻吸着自己颈项的嘴，薛韵云虽知自己刚才才狠狠泄过一回，深插在自己体内的大宝却是烈火正旺，旁边的薛秀云晕酥酥的犹未醒转，接下来自己恐怕又得好好任大宝淫上一回，也不知会泄成什么模样，但她现在只想尽全力和大宝合而为一，再也没有任何分别，心中虽在暗骂自己怎会如此淫荡，但满怀欲念的娇躯，却是怎么也忍不住向大宝索求的渴望，再也难以自拔了。

“好…唔…好宝儿…好主人…哎…姨妈…人家还…还想要…求求你…好好…好好姨妈吧…”

“别这么急，先亲个嘴再说…”

一边品尝着薛韵云口中的香气，以那灵巧的舌头勾的薛韵云的小香舌在口中不住乱舞，享受那销魂滋味，一边在她的胴体上头挠挠摸摸，无所不至地感觉着她那贲张的热情，蕴满了情火的香肌没一寸不美，没一寸不充满了女人的媚意。

大宝原先倒真的没有想到，一旦褪去了羞涩与矜持，薛韵云放浪起来竟会如此迷人！

虽说三十如狼、四十如虎，加上薛韵云向来矜持自守，体内的情欲早不知压了多久，这样的熟女一旦高潮起来，只会比一般人更为狂放，却没想到她才刚狠狠地泄了一回，竟这么快又回复了本能欲求，连幽谷中都不住挤吸着他，这般淫媚耐战的女子，真令人难以想像和那矜持的老处女薛韵云是同一个人。

承受着他温柔而热情的吸吮，薛韵云只觉口中津液不住涌现，滋润着她不住被吮舔的檀口，那迷人的滋味真令她难以自拔，不由自主地将脸儿更紧地贴向他，热吻之中水声唧唧，醉的她脑中晕晕沉沉，又想继续这样吻下去，又想要承受紧接而来的狂风骤雨，连自己都不知在想什么。

其实薛韵云自己也知道，方才她在姐姐薛秀云身上享尽风流，那温柔的滋味美到极点，令她整个人都沉醉在柔情之中，在将泄未泄之际给大宝一下来个狠的，精关热情无比地崩溃开来，那一下狂泄着实丢的够劲，酥的她媚眼如丝，哼声欲醉，美的她出了一身香汗，娇躯无处不沉浸在波光潋滟之中，虚脱似地挂在大宝的巨蟒之上，以她现下的情况，实在受不住再一回的征服了，但也不知怎么着，胸中总有一种尽量奉献自己的冲动，总希望他能再逞淫威，再度把自己弄的欲仙欲死，最好是泄到再也无法起身，她拼命地说服自己，这才是一个性奴隶该有的下场啊！

“好姨妈…你真的媚死人了…才刚刚泄过，丢的这么美轮美奂的…这么快又想干了…”

好不容易吻的够了，大宝依依不舍地松开了那令人沉迷的芳香唇齿，硬是让薛韵云望向镜中的自己，只见此刻镜中浮现着一幕无以言喻的诱人画面：贲张的玉腿当中若隐若现着一根粗壮光润的巨蟒，上头还不住汨着汁液，一路走上来肌肤都似浸浴在香汗之中，处处都有刚遭欲火的痕迹，尤其一对高耸娇挺的玉峰，更是满溢着艳丽的酡红，衬着峰顶那两颗娇凸的蓓蕾尤其红润，更不用说薛韵云那端丽柔媚的面容之上满溢着似水柔情，香舌轻吐，一幅只渴待着大男孩采摘的神态。

别说身后的大宝了，就连薛韵云自己看了也大为心动，这种神情以往她就算照镜子也看不到的，此刻竟会这般完整地暴露在眼前，她不由自主地将纤腰轻轻前拱，口中不住轻吟，一方面让胸前那双诱人的高峰更加高挺，一方面也让幽谷中更加适切地磨着那火烫的巨蟒，她的眼中充满着火，身上烧着的也是火，整个人都似被火焚烫般的热，一心一意只等待着大男孩施予的甘霖。


──────────────────────────────────────────────────
第637章 秀云韵云（四）
────────────────────────────────────────

“好…好宝儿…姨妈的好主人…你…哎…你怎么还…还这样吊着人家…”

一方面被自己镜中的媚态诱的心花怒放，一方面身下的大宝也不老实，那巨蟒表面不加抽送，实际上却在薛韵云的体内轻颤缓磨，教敏感的薛韵云那受得了呢？

她一边难耐欲火地轻扭缓磨，一边将玉臂轻揽，把大宝的头脸给抱住，一面热烈地向他索吻，一面娇吟不断，“好宝儿…啊…你…你看…姨妈都…都被你弄成这个模样了…你还…还不干…人家真的…真的好想要你…狠狠的玩上一回…”

“哎…我是怕弄得狠了…好姨妈会受不了啊…”

大宝笑着，蜻蜓点水似地在薛韵云颊上若即若离地亲了几口，吊着她娇躯不住扭摇，嘴上说着体贴的话，脸上的神情却是一幅浪子浮滑的模样儿，仿佛在告诉薛韵云，你若不好好向我表现出最淫荡、最渴求的一面，我就宁可吊着你的胃口，到你当真崩溃为止，“刚刚泄的那么狠…我怎么知道韵云姨妈能不能受得了…是不是？”

“好主人…好宝儿…求求你…算姨妈求你…再来回…再来回狠的吧…姨妈想要…而且人家也受得了的…”

虽知道大宝心中打着的鬼主意，但既然两人已好上了，又怎舍得不干这美入心窝的妙事？

何况薛韵云早已说服自己，今后要心甘情愿地成为大宝的性奴，无论他在床上使用什么手段，都要乐在其中地享受，这般羞人的主动要求，对个性奴来说又算得了什么呢？

“姨妈真的…真的想要你…好宝儿…把你的威猛…赐给人家吧…姨妈想…想要活活被你玩死…啊…”

见薛韵云泄精之后，竟还如此淫媚耐战，简直就像是个天生要给大宝玩弄的性奴，尤其现在两人如此紧贴，她的热情他完全感受得到，眼前的镜中又一点不漏地暴露着薛韵云那惹火的曲线，每一寸都充满了情欲的诱惑，大宝不由得心摇神荡，他上身微一用力，已将薛韵云压的趴跪下来。

被弄成四肢趴伏的薛韵云雪臀一翘，已觉大宝勇猛强悍地从后面攻了进来，那猛烈的冲击令她玉臂乏力，上身都倒了下来，仅余雪臀高挺地承受着他的侵犯，一边热烈地欢叫出来…

任薛韵云的娇吟喘叫之间，两人终于攀上了高潮的巅峰，在大宝的喘息声中，那火辣辣的汁液终于全都送入了薛韵云的子宫深处，比前次更为火烫激烈的刺激，让薛韵云娇躯强烈地抽搐起来，美妙的哆嗦问又泄了快美的一滩，茫然之间老处女姨妈只觉自己的身心已全然开放，任他予取予求，可被占有的结果，换来的无上美味，却令她舒畅无比地只想享受。

喘息之间，只觉肌肤虽渐渐恢复了感觉，不像方才在最强烈的一波高潮刺激之下，眼前仿佛有闪光爆炸，耳中更是茫无所觉，所有的感觉似都集中到了子宫里头，可薛韵云却是软绵绵地再不想动，毕竟她自从破了老处女贞操之后许久不曾尝过爱郎大宝的滋味了。

她微咬银牙轻轻睁开美目，却见满足快意的大宝正得意地躺在一旁，一双眼儿火辣辣地巡游在自己的身上，偏生她虽觉羞人，可酸软无力的手足却是无法遮挡，只能又羞又喜地任他赏玩着自己火辣的肉体，芙蓉花红晕纹身鲜艳夺目，在雪白平坦的小腹上更加诱人。

“舒服吗，韵云姨妈……”

见薛韵云羞地偏过了脸来，但在大宝和姐姐薛秀云的目光下，却是无力遮掩自己，心知大宝已将她的矜持全然催破，薛秀云心中又疼又爱，看她这等模样，就和自己被诱奸红杏出墙时一般，纵情之下虽是享受到了前所未有的美妙，却也浑身酥酸疼麻。

薛韵云虽说比自己晚了那么多年破身，可这么久的守身如玉之下，骤然尝到大宝那令女人又爱又怕的手段，也真是苦了她。

薛秀云不由伸手轻抚着薛韵云汗湿的肌肤，只觉着手软滑若绵，知道高潮后的女人都会变成这样：“是姐姐……嗯……还是姐姐疼你……韵云……姐姐也想你……能够享受到幸福快乐……”

“嗯……”

薛韵云虽说是熟女，与成熟美妇的姐姐薛秀云大不相同，加上大宝淫威惊人，搞得她浑身发软，软到再说不出话来，加上终究是自从老处女破身之后许久不曾尝到此间滋味了，却是暖身之后便被大宝这般强烈地满足了两回，就好像久饥的灾民突地灌了大批粮食入腹，哪里经受得起？

到现在薛韵云子宫里头犹被那火烫的滋润灼得酥麻，眼里心中都迷乱着，迷迷茫茫之间哪里还有话可说？

见薛韵云娇躯绵软，虽知大男孩打量着她的眼神仍不怀好意，却是四肢大张，全没遮掩的力气，尤其股间淫渍片片，微黑的肌肤上头水光盈盈，半湿半干的印痕沾染得既浮荡又美丽，不只薛秀云看得痴了，连旁边的大宝也移不开目光。

明知大宝最喜赏玩完事之后女方酥软无力的媚态，只有任他的目光巡游赏玩的份儿，薛秀云娇羞无伦：心中却是喜中含妒。

喜的自然是久旷之后的妹妹薛韵云终于享到其中美味，看她现在茫得连话也说不出了，眉目之间透出的尽是春光，显然还沉醉在那曼妙的余韵之中，也不亏了姐妹间一场情义。

至于这妒嘛……方才与妹妹薛韵云相互探索，把这久旷的贞妇诱得春心荡漾，即便是以往最恼恨的淫贼，也这般轻易地得了手，在她身上大逞淫威，旁观的薛秀云天生媚骨，自从被大男孩诱奸红杏出墙之后，身体的本能渴望与薛韵云相较下也是伯仲之间，甚至有过之无不及，却是只能眼睁睁地看好妹子被大宝搞得神魂颠倒，什么淫言浪语都脱口而出，再没有以往老处女银行白领高傲英风。

明知前些日子的自己在床上也是一般模样，强忍着体内的需求，薛秀云眼儿朦胧、身子热烫，心中极是渴望嘴上却不好开口。

大宝却意犹未尽凑着脸儿过去，与薛秀云接了个甜吻，虽不深刻，却觉这干妈樱唇润泽，香甜处比之以往更是诱人，她不由香舌轻吐，探了进去，唇舌互相搅在一起，薛秀云虽已软的身子乏力，可动动舌头的力道可还是有的，被大宝这么一逗，纤巧的小舌与大男孩硕大的舌头登时缠到了一处，再也分不开来。

“宝儿……你坏……”

好不容易舌头恢复了自由，薛秀云连声音都没了力气，软绵绵地似嗔似骂，撒娇的意味却比怒气多了太多，薛韵云美目微雾地望着大宝，娇喘间身体的感觉渐渐恢复，原本麻痹的感觉也渐渐正常，可第一个传到脑子里的感觉，却是子宫里头那灼热的流窜，火热的淫精仿佛和主人一般顽皮，在里头钻来钻去，丝毫不肯安生，羞得薛韵云夹紧长腿，将那淫元吸在体内不放，而且愈夹愈感受到方才淫乱的威力，那痕迹还活生生地留在体内，高潮虽已过去，那迷茫混乱的感觉仍然若即若离，令她一面畏羞，一面却又不自禁地回忆着那肉欲的滋味。

大宝看得出薛秀云虽说已过不惑，身段健美却一如少女之时，但大宝淫功高明，即便天生媚骨，床笫之间最是妖冶诱人的自己，也难堪几番云雨，薛韵云旷了许久，一动情便被大宝连番蹂躏疼爱，那酥爽已透进了骨子里，深深地烙在她的心上，健美的恫体早被吸干了所有力气，即便连自己的口舌轻吐也受之不住，薛秀云也不多逗她了，香舌几番轻点便退了开来，见她犹自酥的美目朦胧，暗庆大宝淫威惊人，芳心却不由忐忑。

见薛韵云虽是目光茫然，唇中轻瞋着自己的语气还带着五分迷乱，显然还没从高潮中清醒，可注意力却已被自己引了过来，薛韵云含羞一笑：心想接下来还有更坏的。

她眼波微扬，似顾似盼的目光挑得薛秀云口干舌燥，只觉这妹妹的目光竟似也透着令自己心跳加速的意味，可接下来的情景，却让薛秀云登时目瞪口杲，眼儿都直了，再也无法从薛韵云唇上栘开。

只见薛韵云娇躯微挪，赤裸的肌肤上透出了红晕，似夹似启的股问透出了薄薄的光晕，显然方才近在咫尺的美妙汪戏，令她也无法自拔。

可就算看得淫兴高昂，这样也未免太过分了！

眼前情景让薛秀云张口结舌，吐山的香舌一时间收个回来，薛韵云竟伏到大宝胯下，丰润的樱唇吻上那半软的巨蟒。

芊芊玉手握着长剑，令天下英雄俯首的纤纤五手，此刻却捧着巨蟒，好像那是什么宝物一般，尤其香舌舔舐之间，美目仍媚光流闪地飘向自己，薛秀云差点连心都要跳出来了。

若只是眼前情景，薛秀云或许还会以为是自己的错觉，但薛韵云不只珍而重之地捧住巨蟒舔吻不休，更舐得啧啧有声，一双美口还不住瞟着自己，也不知是不是向自己示威，她竟能这般投入地服侍于他，还是媚骨女体当真已受不住情思诱惑，只想将那巨蟒吮得硬了，好将她的空虚满足。

那娇甜柔软，仿佛猫儿舔食时的声响，勾得薛秀云耳中一时只剩下舔舐的声音，薛韵云那美目似有着无限的魔力，吸紧了她的目光不肯放，尤其她正舐得美妙的巨蟒上头，所有的汁液都是才刚刚从自己幽谷里头流出来的，一想到此处薛秀云竟觉幽谷之中又透出了些许空虚，好像连来两回竟还没将她的空虚填满一般，长腿不由自主地轻轻夹了夹，只觉子宫里头那火热的流动，似又更灼人了些，芳心不由娇怯，像方才那样被男人蹂躏玩弄，自己从来都没试过了，更别说是像薛韵云这般投入地服侍大男孩，想来他在床上必是将薛韵云满足得够了，否则怎可能会这样？


──────────────────────────────────────────────────
第638章 秀云韵云（五）
────────────────────────────────────────

看薛韵云吻的投入，目光虽仍时有时无地飘向自己，更多的却是吻向那红通通的巨蟒，口舌吞吐之间，早将巨蟒上头的汁液舐了个干净，也不知是薛韵云的口舌功夫比手上长剑还厉害，还是大宝真有连战之术，才刚令自己泄得神魂颠倒的巨蟒，竟在薛韵云的口中硬挺起来。

看那巨蟒昂然勃发，红通通的宛若长蛇，直欲择人而噬，想到自己才刚被那巨蟒吃的心花怒放，原本已泄得浑身无力的秀云干妈，竞觉得自己又需要了起来，虽还没胆量像薛韵云那样，樱唇却不由微启。

“嗯……宝儿……你好坏……这样干妈……害干妈身子好热……嗯……那个……干妈又……又热起来了……”

“不会吧？”

似被薛秀云的话勾回了魂，薛韵云羞答答地在手中的硬挺昂然上亲密地吻了一口，这才爱不释手地望向了秀云姐姐，只见姐姐神态矫羞、媚意无伦，微黑的肌肤上水润润地透起一层薄薄的媚光，光看那样儿哪里还有半分县委书记夫人模样？

分明就是个被大男孩彻底征服的美妇人！

虽说仍是一副泄得彻底的柔弱模样，可呼吸间却愈来愈快，那对高挺的美峰火辣辣地跳动着，正如她的欲火一般高昂。

似没想到薛秀云竟比天生媚骨的自己还要耐干耐淫，连泄了两回竟这么快就被诱发了欲望，薛韵云语中微带讶异，“姐姐你方才用汉白玉棒……泄得那么舒服……还……还想要吗？怎么这样……”

“韵云……好坏……哎……坏蛋……”

本来这等羞人话儿出口，已令薛秀云脑子里轰的一声炸了开来，偏偏一双美目被薛韵云唇畔那耸立的巨物吸住，想到自己方才曾被大男孩铁蹄驰骋间跺躏的无力承欢、欲仙欲死，梅开二度间被他尽情攻陷，此刻已是春心勃发春情荡漾，而那宝贝却又硬挺起来！

从腹下涌起的需求一时间占了上风，竟是无可遏抑，明知自己若是强撑着再爽一回，明儿个也不知能否下得了床，可身子里的激情却将她的矜持全盘击溃，“都是妹妹……是妹妹坏……还说姐姐呢……”

虽知大宝大开杀戒之下，许久未曾尝此间美味的薛韵云必是吃不消的，可薛秀云也真没想到，一量打破了禁忌，妹妹薛韵云竟是如此投入，仿佛一瞬间便从老处女变成了浪女淫娃，想到自己在大宝的胯下，也是这般喜翻芳心，即便知道自己已无力承欢，仍是勉力撑持，渴望着再一回云雨狂乱，薛秀云不禁春心荡漾起来。

“哎……妹妹……”

芳心又羞又喜，还带三分惧意，深怕自己已被饱足过头的身体，未必吃得消大宝再一次淫玩，偏偏那打从子宫里头浮出的渴望，却让薛秀云退让不得。

当薛韵云娇躯挪到自己身边，小心翼翼地扶起她酸软的纤腰时，虽是不由微疼，只觉腰差点直不起来了，想到接下来那疯狂的滋味，薛秀云可是期待有加呢！

她软绵无力地任薛韵云扶起，看着大宝舒舒服服地躺倒床上，只下身巨蟒昂然高挺，只等着自己移樽就教，羞喜之间不由又浮起一丝羞惧之意。

原本当开口要求之时，薛秀云虽说心中只有一半期待，却也心想着这回要好生享受一番，可见大宝摆出如此架式，分明是要自己主动献上身心，在他身上套弄扭摇，便不说自己的身子是否还有力气这样主动，光这前所未有的体位，加上扭摇之间女子身躯的妩媚曼妙，将一丝也逃不过他贪婪的目光，薛秀云便觉羞耻已极，偏生体内的欲火却与羞耻心一般高昂，退却的想法怎也抵不过主动套上去的渴望。

她轻咬银牙，蹲坐在大宝腹下，轻轻地沉下身子，当火热的幽谷口触及那灼烫的顶端时，身子不由自主地一震，一股泉水源源涌出，沁得巨蟒上头水光灿烂。

光只这么一触，灼烫般的快感便冲上了身子，仿佛在转瞬之间袭遍娇躯，强烈的渴求登时淹没了一切，酥得薛秀云身子一颤，只觉比之方才任他为所欲为之时，此刻自己主动之间，那巨蟒的淫威似是更强悍了！

比之方才愈发灼烫火热，仅仅这般接触已令她魂销，美目如丝间只见大宝睁大眼睛，打量着自己的眼神充满了欲火，火辣的目光游走在饥渴的胴体上头，尤其驻目在那随着呼吸不住弹跳的高峰，她只酥得脑子里都透出了火，心想此事已逃不开了，迭让它狠狠地发生吧！

薛秀云一咬银牙，双手撑在大宝胸前，小心灵歪一地沉下身子，将那巨蟒一点一点地吞入谷内，这才感觉到那巨蟒的巨伟灼烫，哪里是双头龙可以比得上的？

光只这样沉坐，滋味已撩人至极，实在难以想象等自己沉坐至底，将巨蟒全根吞入，动作之间会是怎样美法？

虽没有经验，但在一旁的薛韵云扶助下，薛秀云虽初试此法，却也没出什么岔子，尤其当一点点地将它吞没之时，灼烫的触感让薛秀云娇躯颤抖，娇羞又热情地扭动起来。

虽说对她面言，只是议幽谷里酸痒的地方触上巨蟒，好将那酸痒刮去，以酥麻代替酸痒之感，可这样动作之下，对巨蟒的刺激却远比单纯上下套弄要强烈的多，尤其柳腰扭摇之间，那高挺的美峰不住跳动，充满了诱惑，那饱挺的高峰虽不像薛韵云一般白晰无瑕娇艳柔嫩，却要大上几分丰硕饱满许多，健美的肤色更添三分火辣，跳动之间着实让男人的情欲冲到了高点，大宝不由轻轻挺腰顶动，弄得薛秀云声声娇吟。

“哎……你坏……唔……好大……”

初试这般羞人姿势，薛秀云原就羞耻至极，给大宝这般作弄，欲火焚身之间更添羞意，偏偏主动沉坐下去，比之原先任他蹂躏之时，竟多了几分共犯的感觉，娇羞之间肉体的感觉却更加敏锐了；等到将那巨蟒整个吞进体内之时，薛秀云娇躯一震，一声甜蜜的呻吟登时脱口而出，仿佛方才的快乐已使得自己花蕊再也掩藏不得，竟是这么一坐就给他采着了，美得令她差点以为自己立时又要泄身，“好烫的宝贝……唔……咬……咬到花蕊里了……”

看薛秀云眉开眼笑，嘴上虽是一副要泄身的样儿，可柳腰扭摇间却充满了劲道，薛韵云值得姐姐薛秀云也是此间行家，自是知道薛秀云的言行不一，身为女人在这等时候，就算真是一触之下便觉高潮在即，可只要多扭摇几下，力气便会从身子里头涌出，鼓舞着她在大男孩身上顶挺旋摇，让他享受视觉之美。

伸手勾过薛秀云身子，与她接了个吻，薛韵云对大宝飘了个意味深长的眼神，竟就这么骑上了大宝胸口，搂住了薛秀云热吻起来，“小坏蛋……不让你看……好姐姐……亲个嘴儿……”

“韵云……”

这样沉坐而下，那感觉似比方才还激烈，扭摇之间薛秀云原已有些禁受不住，没想到妹妹薛韵云竟选在此时来了这一招！

虽说没了大宝那火辣的眼神巡礼，薛秀云的羞意减了不少，可幽谷被巨蟒充实着，眼前又有妹妹薛韵云似笑非笑地非礼着自己，比之方才的男女交欢又多了一重刺激；偏偏薛韵云这一搂来得好快，薛秀云根本连手都来不及动，就已被她拥了过来，加上唇舌交缠之间，除了女子香唾的甜蜜，薛韵云口中更多了一丝微微的腥味，却又是那般好闻，迷茫的薛秀云吻吮良久方觉，那不就是大宝巨蟒上的味道？

偏偏异味入口，虽没有原先薛韵云唇舌间那样纯然的甜蜜，却更多了一丝调情的味道，几下香舌交卷，薛秀云已迷醉了，再离不开那香舌缠绕。

被薛韵云来这么一套，大宝本也有三分不爽，毕竟方才自己大展威风，先是让薛韵云尝到了男女之间至高无上的美味，然后又施强力吗，将薛秀云再次送上高潮仙境，比之前面先被薛韵云挑起情欲才得手，这回可是真刀实枪硬来，让秀云干妈再没一点借口地承认，即便被男人强行求欢，她的身体仍是无法抗拒地飘飘欲仙。

不过仔细一想，大宝也不由苦笑出来。

薛韵云可是天生的媚骨之体，破瓜之后又被自己努力开垦，人生的情欲本能早已诱发出来，最是不堪空闺寂寞，今夜自己却让薛秀云负责挑起薛韵云那野性的渴望，然后由自己旁若无人地将薛韵云一奸再奸，将她彻底征服；就算不管她淫媚本性的需求，光是女人天生的妒意也够人受的了，薛韵云没让一泄再泄的姐姐薛秀云旁观，自己骑上他发泄，仅只是遮掩他的眼睛，不让他看到薛秀云主动扭摇那娇羞又火辣的模样，说实在话也算很好了。

大宝笑了笑，虽说眼睛看不到，但如此姿势之下，自己仍有着很好的机会。

他伸手轻轻撑住薛韵云充满热力的纤腰，让她腰臀微微后后，一边舌头轻吐，就在眼前薛韵云那水光泛滥的幽谷口是如此可爱，入鼻尽是情欲缠绵的香气，大宝不由爱不释手的舔了起来，还一边伸手扶住薛韵云的纤腰，绝不让她她有逃脱的机会，只舐得薛韵云姣好的裸躯阵阵抖颤，似是不堪大宝如此火辣的口舌刺激，偏生已全然开发的成熟恫体，早被方才的两番云雨诱起了淫兴，已忍不住想要亲身上阵被大宝蹂躏了，若非如此，薛韵云也真不敢在薛秀云的眼前，演出主动为男人吹箫的戏码。


──────────────────────────────────────────────────
第639章 指天剑
────────────────────────────────────────

此刻在大宝的口舌动作之下，她是既想逃又舍不得，一边扭着腰，让幽谷若即若离地在他嘴上滑动，一边搂着薛秀云，两女口舌交缠愈发炽热。

薛韵云口鼻之间咿唔阵阵，似哭似笑、如泣如诉，她的身子正当火热，偏偏渴望的幽谷却只能承受口舌那灵巧却难深入的疼爱，即便谷口不住张合，将体内汨汨泉水排挤出来，被大宝一边热吻、一边畅饮，谷口处的滋味说不出的快活，可较之以往被他尽情深入，把她的所有酥痒处全盘占据，此刻的滋味只能算是一般而已。

薛秀云正自神销魂畅的脸蛋儿又在眼前，口舌交缠之间无比投入，显而易见的是薛秀云幽谷之中的巨蟒，是怎么样发挥着令女人神魂颠倒、身心俱失的淫威，看得薛韵云打从心底热了起来，幽谷口虽被吻的火热，却更显得幽谷深处空虚渴望，弄得她芳心混乱难安，只能将眼前的薛秀云吻得更紧更深，虽说吻的愈深愈浓，愈觉子宫里头空虚难耐，但此时此刻，也只能聊胜于无。

唇舌缠舔之间淫味催情，加上幽谷里的巨蟒如此火热，灼得薛秀云眼儿也迷了，口干舌噪的她与薛韵云缠绵深吻，互相探索着对方口中的香氛，更重要的是薛韵云口中那巨蟒的余味，充满了男女交欢的味道，心神的震荡比之淫药更加勾人，舒服的薛秀云不由扭了起来，本该无力的柳腰也不知哪来的力气，在大宝身上旋磨不休，哪处酸痒便让那处磨上火烫的巨蟒，偏生摩挲之间酸痒虽化为悦乐，可别处却又不曲自主地痒了起来。

弄得秀云干妈柳腰不住旋转套动，怎也难休。

幽谷里头那深刻强烈的刺激，令薛秀云身心俱入销魂之境，一开始时难免稚嫩，还只是哪处痒便磨上哪处，同时被薛韵云肆行轻薄，上下两张嘴都被火辣的淫欲挑逗充实着；给大宝和薛韵云这样联手，纵使床笫之间比薛秀云高明淫荡的女人，一时间也要吃不淌，何况薛秀云虽说成婚已久，生儿育女，可杨宏宇对风月事却没那般研究，与精于此道的大宝相较，她就跟个情窦初开的小女孩没个两样，加上才刚在大宝的淫威下泄了两回，面对这两人各自各自强悍的淫火相灼，一时间也真是毫无招架之力，只能唔唔嗯嗯地一边扭腰旋臀，一边深吻浅酌。

一个体内被充得满满实实，扭摇之间泉水不住溢出，一个却是怎也满足不了，幽谷口处愈被灵巧舌功伺候，愈觉体内深处空虚难熬，虽说感受完全不同，却如一般的娇躯扭动难安，姐妹俩愈吻愈是深刻，甜的仿佛整个人都融了，粘在一起的四颗美峰互相挤压，随着呼吸愈来愈急促，胸前的弹力也愈来愈强烈，揩磨挤压之间，真有种异样的快感，惹得两女一时间管不到身下还有大男孩虎视耽耽，竟就这般拥吻起来，纤长的手指不住在彼此娇躯上拂弄，只觉每处触及都极有感觉。

也不知是哪儿出来的气力，明明前一刻才被大宝奸得死去活来，泄得魂飞天外，软得仿佛再动不了一根手指头，疲惫得像是要死了一般，可此刻幽谷满胀、唇舌交缠、肉峰紧挤之间，薛秀云竟是身不由己地泉水滚滚，恨不得再在大宝胯下“死”上一回才过瘾！

充满活力的腰臀在大宝身上不住扭摇套动，一刻不得安，只觉每下接触都有着更深一层的体会，加上面前的薛韵云口舌激情难已，饱胀的美峰虽说硕大处稍弱自己一筹，可若论弹性和触感，却是连薛秀云都难以割舍，她爱不释胸地与薛韵云紧紧抵住，感觉着彼此的呼吸，尤其娇躯颤抖之间，磨擦的感觉更是舒畅，若非香舌正自缠卷不休，一时不得自由，薛秀云可真不知自己会叫出什么声音来。

只是薛秀云这般投入，越让薛韵云的感受更加复杂。

将自己的好妹子拖下淫欲深渊，本就让薛韵云的心中或喜或忧，而此时薛秀云的动作，更令薛韵云难以自已，加上大宝竟与薛秀云配合得恰到好处，一个在她股间狂吸猛吮，舌头滑动时灵巧又猛烈，不住搔得薛韵云原已渴望的幽谷泉水长流，泄得一发不可收拾，偏偏大宝的舌头再长，也触不到她最渴望的深处，而他也有自知之明，灵巧的舌头只在幽谷口处游栘，尽情地享用那娇嫩的香肌，刺激着她的敏感，全然不思深入。

虽被大宝破了老处女之身一段时间，但这样被他吮吸秘处的经验也真不多，薛韵云怎也习惯不了，加上体内强烈的空虚，与幽谷门强烈的感觉恰成对比，却都是那样令地渴望，又似喜悦又似难受地扭着身子，恰好与激动难安的薛秀云配到了一处，一时间床上竟是两女愈吻愈深、愈磨愈激情，一白一黑两具美妙的裸躯挤成一处，热烈地仿佛想要互相融成一人般，身下的男人却是好整以暇地任二女在身上激情扭摇，厮磨之间不只巨蟒上头，口舌间的感觉也愈发甜美，虽没怎么动作，可身上两女的激情，却让他仅只稍有轻动，满心的享受也是一波波冲上极限。

一边舌头舞动，吮吸着薛韵云不住涌出的蜜泉，大宝一边吐舌探索着幽谷口处那贲张的小蒂，毕竟久经风月的他也看得出来，身上的姐妹俩虽说一般激情难抑，可底子却是大大不同。

薛韵云身具媚骨，又被自己好生宠幸，爱奸淫欲的本能早已开发，今夜受此情景刺激，体内淫欲早已一发难收，正是最渴求的时候；但薛秀云却是不同，她毕竟已旷了许久，这段时日虽说被自己隐隐间的手段诱发春情，可今夜的销魂蚀骨，却未必是许久空虚寂寞的她所经受得起，加上为了征服她的身心，大宝下手特别重，交合之间暗下采补技法，却不是为了夺她元阴，而是将那淫欲的火热深切地烙在她体内，让她再出忍受不了独守空闺的长夜漫漫，只是这样强攻，女子舒爽后会特别虚弱，别看此时薛秀云热情无比，亲身体会的大宝却知，她也已是回光返照而已了。

感觉巨蟒被薛秀云充满弹性的窄紧幽谷不住缩紧吮吸，知道薛秀云也已到了尽头，今夜的她泄得特别畅快，格外需要男性的灌溉调和补身，是以大宝也不再紧守了。

他轻轻咬啮着薛韵云挺起的小蒂，舌头滑动之间，舐得薛韵云连声娇吟，舒服得就要泄身，一边挺动腰身，深深探进薛秀云花蕊当中，剌得这久旷美妇阴精大泄，等到身上的两女同时娇吟喘叫，阴精不约而同地狂泄而出之时，大宝也觉背心一酸，一股淫精狂射进去，麻得薛秀云爽到当场晕撅，倒在薛韵云的身上再也动弹不得，而薛韵云却只能可怜兮兮地望着满脸无辜的大宝，再多渴望也说不出话来了……

“快看快看，一柄小剑！”

妈妈袁雪妃的声音在大宝耳旁响起，薛秀云薛韵云姐妹俩身心俱疲，美目迷离，瘫软在床上动弹不得，可在薛秀云薛韵云姐妹俩雪白小腹上的芙蓉花纹身红晕越发鲜红欲滴，幻化作一柄小剑，却是渐渐淡去，无法化作实物而出。

“真的是一柄小剑啊！”

大宝惊喜道。

“指天剑！”

妈妈袁雪妃的声音在大宝耳旁道，“看来这个路子是正确的，不过，还需要证实一下。”

“妈妈，是不是还要雅琴芳菲干妈验证一下啊？”

大宝问道。

“宝儿，你要注意多多吸收她们的春水蜜汁，对你身体有益无害，否则你就是铁打的身子也是吃不消的啊！”

妈妈袁雪妃关切殷殷地叮嘱道。

“我知道了，妈！”

大宝笑道，“你就放心吧！”

大宝走进了苏氏姐妹房中，他深深吸了一口气，那浓郁缤纷的香气，立时充塞胸臆，尤其烛光之下，汉白玉石床上的美景，更令得刚刚结束男女之欢的他不由血脉贲张，裤内那硬硬地顶着，挺直紧绷的感觉，令大宝登时一阵郁闷，恨不得赶快将衣物脱去，重回那无拘无束的模样这才甘心。

只见锦被之间，两朵雪雕玉琢的盛放鲜花，正娇媚地软瘫着，两女皆是一丝不挂，明媚的眼儿正盼向刚刚进门的他，美玉一般的肌理遍覆着细致的水珠，加上床边不远处的水盆里头水波刚平，显见两女才刚仔细地沐浴过，正期盼着他的光临，肌上晶莹剔透的水珠也不知是尚未拭净，还是期待时互相安慰弄出的香汗。

光只那毫无瑕疵的香肌玉肤，已足够令男人为之疯狂，更何况是那含羞倚床，既期待又怕又伤害的媚态，教已苦忍了几日的他怎生承受得了？

见大宝走了进来，苏芳菲纤腰微微一挺，娇躯立了起来，那对丰盈娇挺，早在男人辛勤的灌溉下饱满成熟的玉峰娇媚地一颤，诱的大宝的眼光随着一对花蕾的轻弹不住跃动，这对美峰是这般娇挺诱人，配上两朵将绽未绽的花蕾，既娇嫩又成熟，绝不愧了炎都县第一美女主持人之名，大宝早不知在这美丽的峰峦间游览了几百回，仍不由为其心神荡漾，无法自拔。

见大宝的眼神犹如狂蜂浪蝶般，只对她那美挺的玉峰吸个不休，苏芳菲既感羞意又觉骄傲，虽说她的身心早已被他所有，心甘情愿地成为大宝的性奴，在床上也不知被他疼惜了几千几百次，但每当他那火热的眼光烧上她诱人的玉峰，仍令她身不由己地娇羞发热；可这对美乳却是他的最爱，她更是沉迷在被他次次吮吸奶子时的快乐，那种感觉当真美妙的无法言喻，连与她关系非同一般如姐姐苏雅琴都偶尔会吃醋，对那得天独厚的美峰又爱又嫉呢！


──────────────────────────────────────────────────
第640章 芳菲雅琴
────────────────────────────────────────

伸手轻轻地飘了飘秀发，苏芳菲步下床来，娉娉袅袅地走向大宝，边走边觉得身心都荡漾着一股热力，仿佛大宝光用那紧吸在她身上的目光，就能令她神魂颠倒一般。

她毫无遮挡地走到了大宝身前，双手娇柔地环到了他脖子上头，主动奉上香吻，赤裸的娇躯紧紧地挨在大宝怀中，虽已贴的如此亲蜜，仍觉有所不足，她都已赤裸了，他的衣物怎么还贴在身上呢？

“小坏蛋…好久不见了…”

“可不是吗？小别胜新婚啊！”

大宝一手贴到了苏芳菲腰后，令她泛着浴罢清香的胴体贴的自己更紧了些，大宝的另一只手早已顺着苏芳菲香洁胜雪的玲珑曲线，滑进了她的股间，在苏芳菲娇羞的合作之中探进了她的腿根，灵巧的指头早已尝到了那情难自抑的春泉。

他的摆弄虽是轻巧，但在苏芳菲的感觉上却是力道万钧，那妙不可言的酥软酸麻，每次都令苏芳菲体内的热情火辣辣地旺盛起来。

这也难怪大宝急色，苏芳菲那绝色的成熟肉体，对他而言实是难以抗拒的诱惑，尤其当苏芳菲成为他的性奴后，在床上更是热情放纵，将她身心彻底征服时的快感，实难以言语描述于万一。

“哎…小坏蛋…你…你的手…嗯…”

想要抓着大宝的手，又怕会阻碍了他的行动，苏芳菲纤手紧黏在大宝颈后，娇躯活像水蛇般在他怀中不住扭动，被他的魔手爱怜时的感觉，每次都令苏芳菲为之神飘魂荡、不能自主，虽说这次他的手段实在太直截了当，毫不迟疑地直捣她的禁区，将苏芳菲心中那娇羞的渴望彻底暴露，令得苏芳菲花靥羞红，偏偏那几乎可以直接连结到爱欲的动作，比之以往的轻怜蜜爱，更使得早已春心荡漾的苏芳菲为之迷醉，她虽是轻咬银牙，羞红的脸蛋上一幅苦忍的模样，娇媚的哼声却早已透鼻而出，“哎…这么直接…芳菲受不得…”

“那会受不得呢？”

知道苏芳菲花容月貌看似冰清玉洁，但身心都已完全化为性奴的她，在床上却是需索甚殷，便是已被挞伐得婉转娇吟、慵弱不胜，但只要那对丰腴耸挺的美峰又受到他的疼爱，强烈的渴求便会从骨内透出，非再次心甘情愿地承受着他所带来的满足不可，“我又淫又媚又耐干的好芳菲…我今儿个要鞠躬尽瘁，令你爽足一晚，任你怎么求饶也不放过你…”

“唔…嗯…”

虽说床笫之间纵情放浪，这般淫言浪语也不知听了多少回，可被他满足的肢软骨酥时听的心花怒放的言语，在还没进入状况时，听来却是如此羞人，苏芳菲虽知身为性奴，这般言语该当习惯，可听得大宝称自己既淫且媚，床上又耐他干的当儿，仍忍不住面红耳赤，可被他爱抚的美峰和幽谷，却似回应他的呼唤般，反应地愈发热切了。

她情迷意乱地望着他，主动送上香吻，感觉自己的身体飞快无比地被诱出了火，那渴求无比地强烈，强到快要将她熔化。

好不容易等到他松开了樱唇，此刻的苏芳菲已酥的似没了骨头，尤其大宝的手还不停歇，双手接力般地，将苏芳菲谷间那无法抑止的流泄，均匀而温柔地抹在苏芳菲的香肤之上，粉背、雪臀、玉腿及美峰上全不放过。

想到正灼在自己肌上的，就是谷间那灼热而羞人的泉水，苏芳菲着实又羞又喜，自己的肉体竟这么早就准备好承受他了呀！

身为性奴这可真是一大进步。

“好…好主人…芳菲是你的…小别胜新婚，人家想要了…”

苏芳菲媚眼迷蒙地望向大宝，纤手已忍不住滑到了他裤上，虽是隔着短裤，仍能感觉到大宝的挺拔强硬，苏芳菲只觉体内强烈的需求熬的她口干舌躁，非得给他好好滋润一番不可，“求…求求你…将你的宝贝…赐给芳菲…让芳菲侍候主人吧…”

“不是说受不得吗？”

“嗯…”

听大宝这么说，苏芳菲不由一阵娇羞，软甜的呻吟声不由脱口而出，“人家确受不得主人的威猛…可是人家还是想要…想要被主人玩弄的欲仙欲死…便受不了也想要啊…”

“既是这样，”

见苏芳菲软语哀求，声音和动作都透出了火，每寸肌肤都似胀满了欲念，显见这成熟的美女已完全被肉欲情潮所淹没，大宝自己也是箭在弦上，自不会再等待了，“那芳菲先帮我宽衣…等到弄好了…我再好好疼惜我淫媚的好芳菲…包保你爽上了天…好不好呢？”

都已经到这地步了，那有什么不好的道理？

可是这宽衣解带，倒也不是容易的任务，光两边美峰被他轮流爱抚把玩，已酥的苏芳菲纤手发软，再使不出力气，何况大宝的大口也凑了上来，爱不忍释地在苏芳菲纤细暖热的肌肤上吻吮不休，那成熟的胴体原已娇艳动人，加上刚刚沾上了苏芳菲的汨汨香津，滋味更是美妙难言，令苏芳菲的纤手愈发难以动作。

等到大宝终于和她裸裎相见之时，苏芳菲的谷中已小泄了两三回，若非她拼命告诉自己，身为性奴隶一定要等主人爽到之后才能瘫倒下来，怕早已没有力气为他解衣，便是如此，当大宝最后一件衣物落地之时，苏芳菲也已经舒服的媚眼如丝、肌红肤润，高潮之后的她真想就这样软化下来，动弹不得。

将苏芳菲娇媚的肉体紧搂怀中，大宝嘴上挂着一丝邪笑，在她火烧过般的颊上重重吻了一口，望着还没他动手已舒服到脱了力的苏芳菲，他知道现在的她再等不及他的挑逗了。

驯服地顺从着大宝的指示，将玉手环上了他的脖颈，苏芳菲纤腰微颤，那笔直修长、圆润纤滑的玉腿，挑逗似地夹上了他的腰，这动作令得苏芳菲幽谷完全敞开，人才刚夹上去，她已觉谷中的爱津再阻止不住地倾泄而出，正巧淋在大宝那早一柱擎天的巨蟒上头，那空虚的感觉强烈地侵蚀着她，加上被淫津淋灌后的巨蟒愈发火热，那热浪几已薰着了她，教苏芳菲怎忍得住？

“好…好主人…给…给芳菲吧…”

感觉到大宝的双手托住了自己的雪臀，却没有主动挺腰上她的意思，苏芳菲不由又是一阵娇媚入骨的呻吟，“别…别再熬芳菲了…芳菲真受不了了…”

“既然芳菲干妈受不了…就自己慢慢地坐进去吧…唔…”

嘴上还想抗议，偏偏大宝那多情的口舌已贴了上去，吻的苏芳菲登时脑儿发晕，她迷乎乎地迎向大宝的热吻，纤腰娇羞地扭摆起来，这动作倒不是太难，她虽看不到那巨蟒的位置，但光是雪臀上被那热浪重重灼烧的感觉，也够苏芳菲的身体主动去追寻那硬挺灼烫的宝贝了。

一点一点地循热追至，大宝这回倒没怎么刁难，巨蟒就硬挺在那儿，只等着苏芳菲主动沉身相就，可这姿势却难了苏芳菲，她纤腰轻沉，待得香肤触着那巨蟒之时，才发觉自己似是滑掉了几分，偏就在轻挪雪臀的当儿，那灼热的棒顶就烫在她敏感的谷口附近，酥的她玉体绵软，芳心卜卜乱跳，又想要狠狠沉坐下去，让大宝一口气充实她饥渴的幽谷，又怕这一下没对准，坐下去会弄错了地方，给那巨物误破菊穴，那可不是玩的，只怕真会活活弄死苏芳菲呢！

给他紧紧啜着唇儿，强烈地冲击芳心的感觉，也只能闷在口里，最多是从琼鼻透出性感迷人的哼声，苏芳菲只觉芳心迷醉，整个人都似酥到没了力气，雪臀却还是本能地向下沉坐，她还得拼命地压抑着一坐至底，让他完全占有自己的冲动，这回他可熬的自己久了，苏芳菲非得要一点一点地下沉，让那窄紧娇嫩的幽谷，彻彻底底地感觉到他的火热、他的粗壮、他的强烈不可。

天…天啊！

真的好美！

苏芳菲虽没法子叫出声，可芳心中那似醉似迷的快活，却当真是美不可言，既甜蜜又酸酥，随着他的深进，她幽深火热的每寸空间，都欢娱地承受着他的占有，她忍不住轻轻扭动纤腰，好让他能更适切、更亲蜜地占有着她的每一寸每一分，虽说他的巨伟用任何姿势体位都足以完全占有她，但这般主动的机会却是不多，苏芳菲可要好好把握才是，她闭上了眼儿，专注地享受着那火辣辣的刺激，一边缓缓沉身而下，让他愈刺愈深、愈攻愈里面…

也不知是大宝熬了太久，这回索性用上了淫杀术当中的秘招，还是他功力当真进步了这么多，那巨蟒又涨大了许多，苏芳菲只觉没坐下多少，他那火烧般的粗壮，已点着了她幽谷最深处的敏感嫩肌，那处可是苏芳菲最敏感，却也是训练最多的所在，她的瑜珈秘术使得幽谷心处的嫩肌可以将侵入者整个包裹起来，令任何男人都要丢盔弃甲，只是自从心甘情愿地成为大宝的性奴那夜，被大宝尽情破功之后，每次交接她的媚术总是只有被破的份儿，可那种被破功时的过程，虽有着痛楚，舒爽处却是难以言喻，功力愈高，被破功时的感觉就愈刺激，这回却是这么快便失陷了，苏芳菲虽知随之而来的便是他彻底地攻破自己的花心，用那巨蟒尽情地疼爱着那敏感无比的嫩蕊，却是一点都不想抗拒，只想承受被他彻底攻陷时身心尽被占有的无上愉悦。

“啊…”

抽紧了背心，强挣的力道甚至脱开了大宝的口舌，苏芳菲那骚媚入骨的呻吟声出了口，只觉全身的力气都似随着那高潮的流泄而冲出了体外。

虽不是头一次被他占有那花心处的嫩蕊，但那强烈的感觉，次次都美的令她难以承受，只有搂紧了他高潮丢精、爽到晕厥的份儿。

感觉到巨蟒受到了谷心处嫩肉的层层夹吸，这滋味每次都那般的舒畅，就好像要吸到心坎里头一般，大宝不由大爽，他深吸了一口气，强自抑住差点崩溃的精关，苏芳菲不只艳若桃李，前凸后翘的身段令人口水直流，那幽谷当中绝妙的瑜珈修为，更令干她成为一种享受，只是那媚术美技实在太过厉害，虽说已被他破了不知多少次，但尝到那滋味时，仍有一种想射出的冲动，他努力压抑住那感觉，以他以往的经验，只要撑过这下，苏芳菲便要在他怀中快乐的瘫痪，那时的快活比之这么快便射出来，无论肉体或精神上的快感，差距都大得很哩！


──────────────────────────────────────────────────
第641章 芳菲雅琴（二）
────────────────────────────────────────

一手托住苏芳菲汗湿暖滑的雪臀，好控住她快软掉的娇躯，大宝站直了身子，腰身一挺令苏芳菲美的差点晕去，一手贴在苏芳菲腰后，令她那饱满高挺的美峰全没阻碍地贴磨自己胸前，享受着那鼓胀的美感，一边微微仰首，在苏芳菲的樱唇上轻啄，将这差点晕厥的美女少妇唤回神来。

“好芳菲…美吗？”

“美…美死人家了…”

感觉到大宝的巨蟒不只突破了谷心处那娇嫩的香肌，攻陷了那令她欲仙欲死的花心，再次在磨挲之间，令她阴精尽放，这回他的动作还大有不同，以往光只是轻磨缓揩，已令苏芳菲泄的魂飞天外，这次大宝竟用上了采补之类的绝技，那巨蟒顶处紧紧啜着她敏感已极的香蕊，像是用嘴吮吸一般吸个不休，强烈的美妙一瞬间已将苏芳菲的身心完全攻陷了，她只觉整个人都融化了，什么念头都起不来，只想任大宝尽情发泄，让她永远沉醉在那酥透骨肉心神的美妙当中，“好…好宝儿…好儿子…你…你太厉害了…干妈好…姨妈好想被你狠干…被你活活玩死…唔…美…美透芳菲了…人家会…会浪到死的…你探的那么深…又吸的那么美…啊…”

“好芳菲不想发浪…不想浪到死吗？”

“不…不要…不要停…”

错觉大宝想饶过自己，苏芳菲差点没哭出来，她的纤手无力地搂紧了大宝，丰腴高耸的美峰热情地在他胸前磨弄着，那硬挺起来的花蕾，磨弄之间着实快感如潮，“芳菲要…要在宝儿身上发浪…人家要淫荡的侍奉宝儿…要宝儿尽情发威…治死淫浪的芳菲…啊…求求你别…别停…别停下来…芳菲爱你…爱宝儿弄的人家身心都在发浪发骚…美啊…”

“我也爱芳菲…这么乖…”

见苏芳菲这般合作、这般热情，大宝也不再熬她了，他抱着苏芳菲娇艳成熟的肉体，在房中时徐时疾、时行时止地走动起来，双手扶抱在苏芳菲雪凝似的臀上，协助她在自己身上热情地扭摇着，一边和苏芳菲交接着狂野到像要将空气全挤出去的热吻。

这样走动起来，可美到了苏芳菲，他的巨蟒原已抵紧了她幽谷的最深处，连那花心都被他硬生生破开，甚至花心深处的嫩蕊都给他咬着了，现在随着走动之间，那巨蟒一次一次地深深刺入，探的苏芳菲花心欲醉，尤其那已啣着她敏感已极嫩蕊的棒顶，更似灵舌般一前一后地滑在那嫩蕊上头，火辣辣的美妙滋味犹似潮水般一波接着一波，美的苏芳菲火热的胴体再没有办法抗拒。

心花怒放地承受着那巨蟒的攻刺，婉转呻吟之间，苏芳菲只觉自己被他刺的欲仙欲死、爱津热泄，尤其这般体位之下，她的修长美腿完全敞开，整个环在他腰上，对幽谷间的流泄再无法夹住，一波波的香津在他的动作之下溢出了已被塞满的幽谷，流过她柔软丰盈的雪股，漫到了大宝腿上，随着他的步行不住散落地上，而苏芳菲周身更已被烧的香汗淋漓，随着她在大宝身上激情地扭转旋摇，混着女体的香氛不住飞散，将整个炎黄宫殿房内都变的春光旖旎，充塞着情欲的芳香。

完全无法去计算，自己这回究竟泄成了什么样子，苏芳菲只觉泄的美不可言，浑身上下都充塞着无比的快感，身心都已经陷入恍惚的她只知本能地承受那种甘美，浑然不觉欢乐的眼泪和樱唇中的香唾美津已不住抑制地倾泄而出，任由他吸吮畅饮，甚至不觉自己究竟呼喊了什么，说了什么话，那强烈到像要没顶的快感，将她整个人都浸没了，只能迎向一次又一次的泄阴之快…

“芳菲…好干妈…我的好姨妈…”

“宝…唔…宝儿…人家…芳菲好美…美的快死掉了…”

给大宝轻轻拍着面颊，许久许久美到失神的苏芳菲才清醒了几分，现在的她已给放到了地上，背心处贴着的是半湿半干的床单，肌上泛着的是热汗和幽谷中那美妙的流溢，苏芳菲这才发现，自己不知是什么时候已泄的失了神，直到现在才算清醒了少许。

可苏芳菲才一清醒，便感觉到大事不妙，自己是已高潮了，还不知泄了几回，整个人都美的晕了过去，可大宝却没有射出来，那硬挺刚直的巨蟒，现在还刚毅地顶在自己幽谷当中，胀的她美死了，身子才一动又是一股想要泄精的冲动，“宝儿，你还没有爽过，人家就已经高潮了，芳菲是不是很没有啊？”

“没有关系的！”

见苏芳菲虽已泄的浑身无力，甚至已晕厥过去，心心念念的仍是让自己满足，大宝不由感动，他虽也想在苏芳菲身上发泄出来，可苏芳菲这回被他玩的太过火，再让她这样丢精下去，身子可不知会不会弄坏呢？

大宝眼儿一转，看到床上那美女的手势，嘴上不由邪笑起来，“好芳菲今儿泄身泄的太美，恐怕真的再受不起了…不过宝儿还要在雅琴干妈身上爽到花开花谢…”

见大宝离开了犹自沉醉在那兴奋的顶点，爽到快不成人样的苏芳菲，缓缓走向自己，虽说刚刚射精，但在苏芳菲淫媚诱人的模样下又复硬挺的巨蟒，正带着还未吐净的白沫，准备在自己身上大享淫乐，斜倚罗床的苏雅琴不由媚目流火，她虽不至于浪的像苏芳菲那样，但看到苏芳菲被大宝弄到死去活来，高潮迭起之后还大玩乳交，弄到娇声求饶不止，事后还潮喷在身上脸上，那种乐在其中的模样，如果看了之后还没有反应，那也真对不起自己的身体，苏雅琴虽想起身，但股间正湿润着，感觉若一起来就会流出来，害得苏雅琴只能娇滴滴地等待着大宝上床来搞她。

大宝见干妈苏雅琴粉面酡红，媚目迷茫，显然方才自己与苏芳菲毫不保留的欢爱，已勾起了这成熟美妇贤妻良母胸中那如火的爱欲，光从苏雅琴床上娇躯微动，却是一动之后又依回床上去，显然她是想起身迎他，却怕股间流泄将体内的欲火高烧给暴露出来，便可见她幽谷当中的灾情惨重，但她的教师涵养气质确实不是白练的，直到此刻还能压抑着不失态，衣衫虽已解开，娇躯已然半露，却仍保着那冰清玉洁端庄娴雅的观音菩萨神态，只这模样却更诱发了男人的欲火，令人更想将她占有征服。

大宝轻轻地坐到了床上，双臂一揽，已将千依百顺的苏雅琴抱到了怀中，大宝也不忙将她仅存的睡衣剥光，只是好整以暇地搂住了她。

苏雅琴脸上一红，更不敢抬头了，大宝虽没有进一步的动作，可那硬挺的巨蟒，却隔着层覆体的睡衣，将那火辣辣的热力烫在她腿上，还带着方才为苏芳菲清洁时留下的湿意，令她完全无法抗拒地心头充满了男女之事，虽说苏雅琴前前后后已不知和大宝好过几十几百次，可这样的念头，仍然令她忍不住害羞。

“好干妈…还受得了吗？已经想要了吗？”

“嗯…”

虽早就知道他开口必定没有好话，却没想到第一句就问自己想不想要，苏雅琴不由大羞，偏偏应允之声却是不由自主地脱口而出，就好像她虽知道对男人而言，将个外貌圣洁的人妻玩弄的死去活来，在巨蟒的肆虐之下婉转承欢、呻吟娇喘的滋味，远远胜过一般的夫妻欢爱，那样的刺激对她而言也远较平时为强烈，羞人处实难以想像，但也不知是习惯成自然，还是她嘴上不说，心中却真的想要每一次都享受被大男孩彻底粉碎那冰清玉洁的圣洁外貌，无论身心都在大男孩的尽情蹂躏下呻吟欢唱的美妙滋味，每次苏雅琴总是保持着圣洁的外表，令大宝食指大动，弄她的时候花样愈发多了，每次都令苏雅琴无法自己地完全投入欲火当中，再也无法自拔。

“不可以这样含糊的答我…”

见苏雅琴轻抿樱唇，闭目垂首，虽已羞的面红耳赤，眉梢眼角间仍是那不食人间烟火的皎洁形相，大宝不由顽皮起来，他轻捏着苏雅琴的下巴，硬是迫她面对自己，另一手则滑进苏雅琴浴袍当中，迅速地将那仅仅一层的覆体方巾解下，让她在浴袍之中再无它物，细致如软玉的纤腰登时落入了他的手中。

在苏芳菲那纵情欢爱模样的刺激之下，苏雅琴早已周身滚热，似乎身子的每一寸都成了敏感地带，给大宝这采花老手时而温柔、时而强烈的抚触刺激之下，她那里受得了？

就在神智恍惚之间，耳边又传来了大宝的声音，“要乖乖的…乖乖的对着我…说干妈你已经想要了…想要被我干到爽了…不然我就…就不给你了…”

“不…干妈…干妈想要…别不给干妈…”

恍惚间听到大宝的话，苏雅琴不由叫出了声来，话儿出口才知羞人，给欲火和羞意烧的再没半分贤妻良母为人师表模样的脸蛋儿害羞地贴在他脸上，幽幽的娇嗔声柔媚地响起，“坏…你坏死了…先在干妈眼前搞的…搞的芳菲那样…又逼着干妈这样说话…存心想教干妈羞死…干妈都这样…这样任你玩了…跟芳菲一起服侍你…还不饶干妈…”

“当然…不饶你了…今晚我要雅琴干妈浪的和芳菲干妈一样快活…一样舒服…”

一边在睡衣之中上下其手，逗弄着苏雅琴那敏锐的性感地带，一边伸舌在苏雅琴耳间、颊上轻吸慢吮，似要将她的体香全盘接收，苏雅琴原本看苏芳菲被大宝淫戏的死去活来，已是心火高燃，又给他这一轮时而强猛、时而温柔的挑弄抚爱下来，整个人都似被火烧化了一般，又听得大宝在耳边轻佻的声音，只觉体内的欲望已完全爆发，似要和他的声音协奏一般，再无法自己地娇声哼喘起来。


──────────────────────────────────────────────────
第642章 芳菲雅琴（三）
────────────────────────────────────────

“宝…宝儿…嗯…你…啊…你的手…摸的…摸的雅琴好…好舒服…”

本来大宝的手法可是在众多女子身上实地试练过的，加上又得到小银龙入体，在逗弄女子这方面更是厉害，何况苏雅琴又以己身为饵，将从《房中术》里得来的种种经验倾囊相授，大宝的手段更加高明，苏雅琴那受得了？

情迷意乱间娇躯已热情地搂在大宝身上，一双玉腿大开，幽谷当中情潮滚滚，早将滑落地上的浴袍淋的淫雨点点，她却已感觉不到羞意，只有强烈的欲望，操控着这圣洁出尘的绝代美妇，“哎…宝儿…你…啊…你越来越棒了…哎…雅琴要…要你…要你活活淫死雅琴…哎…你弄的雅琴又流了…求求你…把雅琴…把雅琴的淫水全…全榨出来，榨到一滴不剩…”

“真要弄到这么厉害？以后我可是你们的主人了啊！”

大宝邪笑道。

“是…嗯…”

听大宝这么说，苏雅琴勉力睁开了满是媚火的美眸，勾魂慑魄的眼儿妖冶地飘了他一眼，只要是男人给这眼儿一飘，保证魂儿都要给勾去，“雅琴爱…爱死主人了…雅琴要…要被主人淫杀到死…被主人榨到最后一滴为止…雅琴想…嗯…想浪死在主人的大棒子下面…”

“既然这样，那么…雅琴要乖乖听话，主人有功课要交给你呢！”

听苏雅琴这般甜言蜜语，见她媚眼销魂，整个人都似被欲火烧化了般，大宝心中不由又起了个主意，他一边加紧抚玩着苏雅琴那早已一丝不挂的惹火肉体，令她唔嗯连声，活似要化了般，一边在她耳边轻声指示，“…好雅琴这对美轮美奂的美乳，宝儿的手是见识过了，果然滋味快美…不过这好宝贝可还没亲身尝过呢…好雅琴，你可想在我的口手之外，再试试给这好宝贝弄弄你的雪峰，让我尝尝这美乳弄萧的乐趣？还要加上你甜死人的小嘴儿呢！”

“这…这是自然…”

听得出大宝的暗示，苏雅琴不由又是一阵脸红，她勉力伸手环上大宝的脖颈，献上了甜蜜的香吻，“雅琴身子的每一寸都是…都是主人的…无论怎么玩都行…主人既要用这宝贝来…来宠爱雅琴…雅琴自是无任欢迎…这回就…就让雅琴来服侍主人吧…”

虽是浑身酥软，周身乏力，但当苏雅琴勉力将娇躯挪到大宝的身上，汗湿的肌肤触着了他时，那触电般的快感，迅疾无比地传遍全身，仿佛光只是肉体的接触，已令她险些再次高潮，也不知这究竟是大宝的小银龙太过厉害，光只靠肌肤的触碰，已令苏雅琴情难自已呢？

还是婉转承欢下来，苏雅琴已挣破了贞淑的外皮，那强烈的欢娱，累积到此时已破壳而出，令她最后的一点矜持也为之崩溃了呢？

苏雅琴再也不管这些了，她一双玉手轻捧着那对丰盈跌荡的玉峰，用那深深的沟谷裹紧了那还带着从她体内挖出的美津的巨物，火一般的欢愉登时袭上身来，差点让苏雅琴松了手，她咬紧银牙，强忍着那泄身的快乐，软嫩高挺的玉球紧紧地夹住了他的巨蟒。

天呀！

怎么会这般美的？

苏雅琴只觉手才一用力，当那巨蟒的火烫坚挺传上了她的酥胸时，那火辣辣的快感登时令她娇躯阵阵麻软，幽谷当中立时又奔出一波春情，毫不迟疑地细雨淋漓。

“好雅琴…转过身子吧…宝儿想看…想亲眼看看…看你那让主人快乐的泉源…到现在还不断在流精呢！唔…流了这么多…千万别浪费了…”

“这…哎…羞…羞死雅琴了…”

虽说一想到那充满了自己从骨子里透出的淫荡的幽谷，竟要被他看的一干二净，还是在这周身发酥发麻，随时都会泄出阴精的时刻，可想到被他亲身看穿一切，接下来或许自己又将沐浴在那令自己又想又怕、又爱又羞的淫风浪雨中，苏雅琴的身子不知从那儿涌出的力气和勇气，竟含羞带怯地轻挪美胴，双膝分在大宝脸旁，让那幽谷完全暴露。

不只是因为这样的姿势实在羞人已极，自己最珍密的境地完全被他看的光光的，再加上那高耸的丰乳仍紧紧贴着它，这样一转，苏雅琴只觉那巨蟒似是在自己丰盈柔软的乳中狠狠地刮了一圈，火辣辣的灼烫似要将她骄人的美峰全都灼过才过瘾，那种滋味若非亲身尝试，实是难以言喻，才刚转过身来，苏雅琴只觉一阵酥麻感从胸上传来，竟又情不自禁地美美地泄了一滩！

“嗯…好甜…真不愧是我的好雅琴…又甜又香…真好喝…”

听大宝的声音模糊不清地从身下传来，还混着咂舌的微响，显然方才的流泄全没逃过他的嘴，完全给大宝一饮而尽！

被他啜饮的感觉，真的非常挑逗，虽说幽谷处还没感觉到被他入侵，但光只是想到那淫秽的模样，加上听到他正大快朵颐的声音，苏雅琴只觉全身都被火般的热情所充满，她甜蜜地抱紧了玉峰，紧紧地贴着那还湿滑着的巨蟒，丁香小舌一边小心翼翼地滑出小嘴，既小心又温柔、饱含着热恋的感情，温柔而无微不至地舐着那为她破身，一次接一次地将她送上高潮仙境，又在苏雅琴因清白受污而心情低潮时，将她的难过完全洗去的宝贝，一口一口地将她的感激表露无遗。

一边温柔甜蜜地为他吮吸，感受到那巨蟒在她的口中变得愈来愈热、愈来愈有种奔放的冲动，苏雅琴媚眼微闭，难抑的呻吟声在口中含含糊糊地响着，一来这姿势太过火辣刺激，那令自己欲仙欲死的宝贝正在她的口中展现着热力，将那充满情欲的火辣烫着她傲人的美峰，灼的苏雅琴魂飞天外，整个人差点都瘫了；二来大宝的舌头也并不安分，在苏雅琴的幽谷间舐弄不休，将她放浪的倾泄饮个一干二净，还不时出言称赞她的香甜可口，那灵巧的舌头在敏感处如此甜蜜的勾弄，加上自己才刚被他淫的神魂颠倒，苏雅琴只觉高潮的快乐不住在体内奔腾，一阵接着一阵、一次比一次强烈的酥麻感殛过周身，美的幽谷中不由自主地紧缩，次次丢精，爽到无法言喻。

一波接着一波的美妙浪花，将苏雅琴打的浑身湿透，再没一寸肌肤能逃过那种强烈的刺激，迷乱之间她也不知自己是怎么服侍那宝贝巨蟒的，只记得那宝物将自己的美峰樱唇灼了个通透，似乎没有一寸能逃得过它的征服，等到大宝终于撑不住一泄如注之时，苏雅琴已美的瘫痪了，软绵绵地偎在大宝身上，任得那精液火辣辣地冲刷着她的脸蛋儿和酥胸，甚至无力张口去饮…

“美…美死雅琴了…主人…你好棒…”

也不知高潮了多少次，当软绵绵的胴体被大宝翻了过来时，爽到气若游丝的苏雅琴连眼儿也睁不开了，何况她也不敢睁眼，大宝充满热力的精雨温润地下在她的脸上和乳上，那令人难堪，却又魅惑无比的模样，令苏雅琴光想已觉得刺激到了极点，她也曾偷看过苏芳菲潮喷在身上脸上时的样儿，想不到亲身尝试时，真有这般美妙的快感。

“舒服吗，我的好雅琴…”

“舒…唔…干妈舒服死了…主人…好宝儿…你…你弄的雅琴好舒服…”

勉力睁开了眼儿，情迷意乱间的苏雅琴只觉脸上热热的，知是大宝毫不吝惜的赐予，正温润地侵犯着她，她娇喘着，软绵绵的玉手好不容易才移到胸前，轻触着那正污染着她的乳白精水，“美的雅琴好想哭…”

见苏雅琴脸上乳上，都被自己的精液玷污着，大宝颇有些过意不去，正想伸手为她拂拭，却被苏雅琴阻止了，“好宝儿…好主人…把这些…留给雅琴吧…雅琴被你这样射…好快活的…”

“哦…这样…”

“嗯…”

一边丁香轻吐，将流在嘴边的精液卷入口中，美滋滋地啜饮着，苏雅琴纤手轻伸，将散在脸上乳上的精液珍而重之地拨在一处，小心而均匀地抹在那对丰盈高挺，正因着未逝的快感而抖颤的玉峰上头。

虽说再怎么射，精液的量也不至于太多，但在那强烈的味道和心理刺激之下，给他这一射感觉上像是整头整脸都满载着精液一般强烈，感觉又淫荡又美妙，“被主人这样…这样一射…雅琴才觉得…才觉得自己从里到外…全都被主人占有了…一点都没漏掉…”

“干妈以前…以前曾偷看过…看芳菲妹妹被你这样射…那时雅琴只是看…就…就已经觉得很棒…里面都已经湿了…没想到今儿个…主人才肯这样赐给雅琴…感觉好棒…好美…美死雅琴了…”

见大宝似吁了一口气，苏雅琴满足地伸手续抹，想到他热情的流泄正匀称地享用着自己饱满美丽的玉峰，滋味尤其难以想像，似乎那饱挺的玉峰，因着这滋润又挺了几分，“哎…主人…你的…你射的干妈好高兴…光这样弄…就好像雅琴的奶子正被主人玩着一样…烫的雅琴好高兴…主人…以后也要这样弄雅琴…好吗…”

见苏雅琴美的媚眼如丝，差点连话都说不清楚了，那用精液涂抹着、滋润着双峰的动作，是这般娇媚诱人，他忍不住低下头去，在苏雅琴唇上重重地吻了一口，“好雅琴好干妈…宝儿答应你…以后一定多玩玩你的雪峰…用任何你想要的地方…保证让雅琴你美爽爽的…泄的比这次还美…”

被大宝干的连泄了好几回，直到他已经离开了的现在，整个人还飘飘然地晃在那迷离仙境之中，苏芳菲只觉畅快满足已极。

也不知是大宝愈来愈厉害，还是自己食髓知味后，身子愈来愈不济，竟是愈来愈容易泄身丢精，虽说那美妙的快乐，令苏芳菲完全抛却了身为著名主持人的矜持和高洁，心甘情愿地献身欲海，变成完全任由大宝发泄的性奴，但他对自己的爱宠，却也不弱于其他百花谱娇妻，但身为性奴，至少也要让主人的欲望能完全发泄，可现在自己却无法与他同步，就像今儿个，她的幽谷竟无法令大宝满足射精，还得劳动姐姐苏雅琴樱桃小口与雪岭双峰齐上，才能使大宝发射出来，虽说那滋味异常刺激滋补，温润犹在胸前，可这样下去那能行呢？


──────────────────────────────────────────────────
第643章 芳菲雅琴（四）
────────────────────────────────────────

软绵绵地瘫在地上，虽知自己四肢大张的模样，给人看了非羞死不可，但苏芳菲现在已没有一点力气去改变姿势，何况现在在房里的，只有大宝和苏雅琴，他俩若要边看自己彻底被征服的浪样边取乐，苏芳菲虽羞也是心甘情愿，这…其实也不是第一次了，那刺激感着实美着呢！

也不知心神恍惚地在想些什么，突然之间，一股异样的感觉，从双腿之间传来，苏芳菲的幽谷才刚被大宝蹂躏到一点儿气力也没有，高潮的余韵犹未散去，正是最受不得挑引的时刻，那传来的感觉又是如此柔软蜜甜，温润无比地将她正缠绵未去的火再次挑高起来，只是那动作柔软灵巧至极，而且不像大宝的舌头那般富侵略感，柔绵温润，只是恰到好处地安抚着她的身心。

不由自主的轻吟破口而出，苏芳菲的芳心一片迷茫，一双玉手自然而然地回到才刚被大宝的精液尽情滋润过的美峰之上，随着幽谷口处传来的节奏甜蜜地爱抚着，将那犹沾着大宝恩赐的美峰抚的愈发热胀，美挺的蓓蕾不住弹动，双腿快活地轻夹着那入侵着的头，被诱起的欲火令她玉腿发颤，虽明知自己再受不得风雨，却还是情不自禁地想承受那令她欲仙欲死的侵入。

也不知这样被逗了多久，苏芳菲好不容易才咬紧了银牙，勉力抬头看起了腿间的局势，却见苏雅琴那头青丝，正被自己夹在腿间，而趴伏在自己两腿间的苏雅琴，一边轻斟浅尝着苏芳菲幽谷的滋味，一边含糊不清地闷哼着，一双玉腿悬空抬起，被大宝抱在臂间，那饱满的雪臀随着大宝的冲撞，混着啪啪的水声，正传递着美妙的回响。

一边被大宝干着，一边还要品尝苏芳菲的幽谷，不但快感强烈已极，还得小心着牙齿别弄伤了苏芳菲，也真难为了苏雅琴呢！

“哎…姐姐…你这样…嗯…人家快…快受不了了…嗯…”

“我…我也是…”

听苏芳菲娇吟出声，微带沙哑的语音性感娇媚，显然正享受着，苏雅琴这才放下心来，虽说她也曾为大宝品箫过，也和苏芳菲拉拉过，但用现在这样一边被大宝抽插着一边用口舌去逗弄个和自己一般娇柔的女子，这可是头一次，加上后头又有大宝大展淫威，巨蟒一次又一次顽皮而火辣地挑的自己春泉荡漾，她可真怕一不小心弄伤了苏芳菲呢！

她正品尝着的部位，是女子最最娇柔、最最没有抗力的地方，可禁不得一点点伤害的，“嗯…芳菲现在好甜啊…还有…还有宝儿的味道呢…雅琴…姐姐…好喜欢…啊…”

“哎…嗯…姐姐…你的舌头…啊…不要…不要舔那边…芳菲会…会泄的…嗯…好棒…”

“哎…我…我也是…好妹妹…我们…唔…我们一起丢…啊…宝儿…你…你弄丢雅琴了…”

“真的…真的越来越强悍了……”

感觉身前的大宝和身下的姐姐正缱绻情浓，偏把自己扔在一边，苏芳菲虽仍觉娇躯无力，但身下的姐姐那么的热，灼的她也热了起来；何况随着苏雅琴在大宝的长驱直入下娇躯不住扭摇，顶的她也在大宝眼前上下筛动着，加上大宝的小腹正磨着自己的幽谷口处，磨动之间苏芳菲只觉一股股的刺激，从那幽谷口处不住袭上身来，偏偏大宝与苏雅琴交欢正浓，巨蟒虽勇却始终招呼不到自己身上，她的幽谷当中泉水跌宕，随着娇躯被身下的姐姐不住弹起而在谷中飞溅冲动，幽谷口被大宝磨的神魂颠倒，里头却是空虚无比，那滋味可真令苏芳菲难以忍受，她明知大宝绝没有空闲来弄自己，却仍不住娇语恳求，与苏雅琴的声音黏在一处。

“哎…好…好宝儿…唔…你…你怎么这么勇的…又…唔…又长…又粗…哎哟…每次都…每次你都进的好深…哦…美…唔…美死雅琴了…哎…你这么干…干的干妈真的…真的快死掉了啦…”

“啊…姐姐…宝儿…你们…你们好过份…边干的这么爽…边这么逗芳菲…啊…讨厌…坏蛋…坏宝儿…你…哦…你这姿势…边弄姐姐边…边把芳菲弄的好难受…把芳菲磨成这样…却…却搞的芳菲上不上…下不下的…坏…啊…坏死了…还…还有…唔…姐姐…你…你好热…热的芳菲快疯掉了…哎…你明知芳菲吃不消…还和坏宝儿这样合弄…合弄的芳菲熬的好惨…啊…好过份…唔…”

“别…别怪姐姐…唔…好芳菲…姐姐也没办法…宝儿这么强…又这么猛…把我们都弄瘫了还…还这么勇…雅琴根本就…唔…啊…美死了…雅琴根本没办法…只有…唔…只有被他干的…干的爽歪歪的份…啊…好宝儿…好弟弟…你插…哦…又插到那儿了…啊…别…别弄那么深…唔…你再干…再在那儿插上几下…哦…好美…美死雅琴了…干妈会死掉…唔…你太…太猛了啦…干妈要…要被你干坏了…啊…别放轻…就这样狠干…啊…愈勇愈好…嗯…你…你又要干的雅琴丢了啦…”

“啊…讨厌…宝儿你…你怎么这么弄姐姐的？哦…坏…姐姐都要…都要被你干到丢了…还把芳菲这样吊胃口…讨厌死了…唔…啊…你的手…哎…别…别那么用力…会弄痛的…唔…好…对…就是这样…哦…好舒服…你…哎…你先搞定姐姐…再来弄芳菲…唔…芳菲会…会等着的…啊…”

虽看不到苏雅琴的神情，但光听她的莺声燕呢之柔软甜蜜，声音中还不时跳出几句将欲泄身的诱人浪语，苏芳菲也知姐姐已近高潮，偏偏自己却只能旁听着苏雅琴被大宝干的死去活来、乐不可支，虽说她光今晚已连受了两次阳精灌溉，腹中委实充实已极，被身下的苏雅琴回光返照地颠簸扭摇顶动之下，原本想将精液彻底吸汲的幽谷，早被震的汁水外溢，股间早被那混浊的精水污了好大一块，但苏芳菲先前被大宝弄出的高潮犹未平复，现在姐姐和他又在自己身边弄出这么个诱人的活春宫来，还让她头一回以旁观者的身份去感觉那男女高潮时的体热和震动，教她怎受得了？

幸好大宝虽一边干着苏雅琴，感觉着她幽谷当中那绝妙的夹吸魅力，一边看着苏芳菲那既无力又渴想欢悦的媚态，耳中又听着苏雅琴和苏芳菲姐妹一个爽不可言，被干的神智朦胧，言语间叫出了无比淫情浪态，活色生香，另一个则是娇唤不止，不住地向他渴求，那娇躯更随着身下苏雅琴的鼓动，在他眼前扭摆着无比情欲的热力，那强烈的感官刺激，令大宝着实舒爽受用，但他也没忘了苏芳菲，一双手微一前探，将苏芳菲那充满诱人风情的跃动双峰拿在手中，尽情地揉弄起来。

虽说一开始因着太过于投入苏雅琴的热情，手劲未免太大力了点，但这般强力的揉弄，对正为欲焰所苦的苏芳菲而言，却是正合所需，只搓的她娇吟不休，扭动着连身下的苏雅琴都影响的更为放怀。

本来当男女交合之际，觉得有人在旁窥看，那滋味虽是羞人，一般良家女子绝难承受，但一旦尝试过之后，那种羞人的刺激，却常令云雨中人为之乐不思蜀，苏雅琴虽已经过不少淫风浪雨的洗礼，多人群交绝非首次，但这样让自己的妹妹亲身去感受自己的欢乐，可也是头一遭；加上大宝习过《房中术》与小银龙入体，功力远胜当日在稷下村常家初交之时，苏雅琴今夜又被大宝连番挑逗撩拨，此消彼长之下，自是更难撑持，原本在大宝的挞伐之下，那高潮已是箭在弦上、不得不发，又给耳边苏芳菲的浪语一激，股间登时浪花泉涌，口中更是失魂落魄地不住娇吟。

虽已搞定了苏雅琴，但眼前的苏芳菲却似已被两人的浪态诱发了情欲，虽说是今夜第三回待爱郎宝儿交合，呓语浪态却是层出不穷，全无半分疲态。

本来以大宝的性子，现在该是转移阵地，将情浓欲炽的苏芳菲给大干特干，令她尽情沉沦欲海，被他征服的服服贴贴，但今晚他连战二女，先前又把苏雅琴的阴精吸了好大一块，若是一点精元都不给她，苏雅琴便是媚功深湛，今儿又正是她阴极阳生、调节体内气息的关头，这样下去也怕会有伤身之危，他可真想先在苏雅琴穴里射了再说。

“好…唔…好宝儿…”

虽说高潮之乐犹占据周身，但苏雅琴与他正交接的紧密火热，又岂感觉不到大宝的冲动？

她娇声轻吟，语声媚若游丝，“雅琴已…已舒服的要死了…再受不得你的爱宠…你就…唔…别再弄雅琴了，先搞芳菲吧…雅琴底子够厚…今儿好生泄一次没关系的…倒是…倒是你若不把妹子再射一回，让雅琴看不到她那儿阳精乱淌的美态，雅琴可饶不过你哟…”

话声才刚落，苏雅琴陡地又叫了起来，她现在才知道，苏芳菲方才为何在她身上不安份地扭来摇去，口中淫语纷呈，让她纵看不到也猜得出苏芳菲的妖冶意态，原来以身为床，让别人在自己身上寻欢作乐，竟是这么个混杂到难以言语形容的滋味！

苏芳菲原本被大宝的磨弄和苏雅琴的淫态弄的欲火焚身，又被大宝灵巧的双手在酥胸上头尽情揉弄，玩的香汗如雨，难禁玩弄的她早不堪等待，大宝才转移阵地，将那犹带着苏雅琴汁液的巨蟒老实不客气地直闯苏芳菲幽谷中时，登时令苏芳菲娇躯颤抖，忍不住高声欢叫，藕臂更是不自禁地紧搂住他，活像是想融进他体内似的。

见苏芳菲如此媚态，大宝心知这妩媚少妇著名主持人被他方才特意造作的搞法弄的太狠，欲火之旺前所未有，绝不期待巧致的攻势，他虽知方才那样做法会让两女同受刺激，乃熬战数女时的秘技，却没想到苏芳菲连爽两回，还有如此热力，不禁心中一震，放弃了种种小手段，而是以巨蟒尽情狂抽猛送，一边猛攻着她股间玉门关，一边双手抓住她那充满弹性的美丽双峰，将那亭亭玉立的红蕾收在指间，以最火辣的方法加以刺激，使受不住他玩弄的苏芳菲淫语尽出、浪态纷呈，再无法自拔。


──────────────────────────────────────────────────
第644章 地下壁画
────────────────────────────────────────

见苏芳菲和苏雅琴竟不约而同地双双泄身，一口气征服了两个绝色干妈的大宝虽说充满了征服感，但巨蟒可还怒胀着没射，他轻轻地吁着气，令两女互搂着，还用枕头垫在下面的苏芳菲臀下，使得两女的幽谷都抬高起来，才再次冲刺。

这回他可不独厚一人了，在苏雅琴幽谷中干得几下，弄到苏雅琴娇吟之后，便将巨蟒转攻苏芳菲的美谷，轮个不休，那种空虚时空的要死，又得听着耳边女子的承欢媚吟，满足时又爽得彻头彻尾的感觉，令两女都昏昏沉沉地只知享受……

好不容易撑到苏芳菲阴精尽泄，大宝也射了出来，他虽是生力，在床笫方面又特能持久，但连玩二女的体力消耗，也让大宝爽的浑身无力，精液一射之后，他整个人都似要瘫了，幸好苏雅琴这张床还够大，三人同寝仍有足够空间，否则光这一倒，差点没将苏芳菲整个人都压倒在床上。

花开花谢，牡丹花和菊花花蜜混合在一起，纹身红晕越发鲜红欲滴，幻化作一柄小石头，却是渐渐淡去，无法化作实物而出。

欧阳夏丹慕容芳琼黄雅蓉黄月蓉等人看着袁雪妃道：“看来大方向是对的，可是还缺少什么必要条件，还是无法让十大神兵重现世间啊！”

袁雪妃也是束手无策，眼看着薛秀云薛韵云姐妹花蜜纹身红晕幻化的是指天剑，苏雅琴苏芳菲姐妹花蜜纹身红晕幻化的是补天石，可是，始终差了一点火候，无法化作实物而出。

正在众人面面相觑无计可施的时候，只听见“咔嚓嚓”一声犀利叫声，轩辕军的汉白玉雕像发出了莫名其妙的声音，吓得众女起了一身鸡皮疙瘩。

“鬼脸恶魔元神！”

秦筱岚叫道。

“不要害怕，他并不是杀人不眨眼的恶魔。”

黄月蓉摆了摆手说道，“我们还是在鬼脸恶魔元神的指引下才来到这里的呢！”

“是啊是啊！”

其他女人也若有所思地说道，“我们也是在鬼脸恶魔元神的指引下到这里来的，否则，我们怎么找得到这个炎都池底溶洞的呢？”

欧阳夏丹若有所悟地说道：“怪道我们十大家族来的这么齐全呢！原来鬼脸恶魔元神是幕后策划人啊！”

“鬼脸恶魔既然是炎黄宝藏的守护神，他自然清楚十大神兵的秘密，或许他会对我们有所启示也未可知呢！”

慕容芳琼说道。

袁雪妃看了看众女，悠悠说道：“我们过去看看吧！大家不必害怕！”

“妈妈，干妈，姨妈，大家快来看哪！”

大宝却已经在那里叫喊起来了。

袁雪妃率领着众女过去一看，只见原来轩辕军和袁雪妃汉白玉雕像脚下的那个石门现在已经不知道怎么打开了，那道石门仅仅一平方左右，镶嵌在四周的花岗岩地层之中，仿佛铁板一块，中间却有一个小孩拳头大小的黑洞，本来纹丝合缝无法开启的，现在神奇般打开，露出一个狭窄陡峭的石阶，向下延伸黑漆漆看不到底，仿佛一个张开的野兽血盆大口似的，愈发令人胆寒。

“妈，我下去看看！”

大宝见众女面露惧色，不禁豪气干云挺身而出。

“宝儿，我陪你下去吧！”

黄雅蓉到底是和大宝感情深厚。

“雅蓉妹妹，你别下去。”

袁雪妃若有所思地说道，“让淑月姐姐陪宝儿下去看看吧！”

“好的，我陪宝儿下去走一趟！”

柳淑月应声而出，率先走了下去，大宝紧紧跟随，越往下越是漆黑，目不能视物。

柳淑月玉手一挥，一点光亮仿佛变魔术般在她手上绽出，里头登时亮了起来，转瞬间光芒已照亮了地下室一角。

大宝根本没打算去注意柳淑月何时将火折拿到手上的，何况这里头的东西，也的确太过炫目，令大宝这等定力，一见之下也要瞠目结舌，真想不到会在这儿出现。

室内虽是空无一物，但壁上图画之精彩，却是大宝打从出生以来，从来不曾看见过的。

大约有十来种吧？

尽是男女交欢的姿势，画者的工夫当真深厚，连大宝这等不懂鉴赏之人，也看得出画中人的脸面栩栩如生，身上还绘出了汗滴，尤其男女双方享受无比的神情，更是活的像是要从图中跃出似的，那模样不像图画，简直就像是活人热呼呼地在观者面前交媾似的，柳淑月虽是见过了世面也是过来人，但终是素有教养端庄娴雅的贤妻良母，怎看得下这种东西呢？

还不只图画似幻似真而已，旁边还有繁体文字注释，写的极尽露骨之能，好像能把图中人的想法都写出来似的，虽说大宝和柳淑月都是武林中人，不像平凡人家那般拘谨，但乍看之下，也不禁脸红耳赤起来，尤其大宝这个大男孩，正当慕色之年，一望之下立受影响，几乎连身子都滚烫了，差点就怔在当场，连眼睛都移不开那动人的模样，甚至忘了此刻正有个成熟美妇在身边。

“这…这是…”

“重要的在这边。过来呀！”

拉着大宝的衣袖，硬把他拉到了石室一边，柳淑月虽说已是熟透了的美妇，见多识广，没那么害羞，但若非袁雪妃钦定，换了再亲近的旁人，可是打死她也不敢陪同进来的。

石室四壁都是令人望而动心的美妙春宫，还有文字相映，但这面壁上所绘的，却不是像其余几面上的图形，而是人体的经脉运行图，旁边的文字较多，一望可知是一份密图。

若不是柳淑月拉他，怕自己的心神还被壁上精彩无比的图画给吸着，差点就忍不住回首观望、饱览图形之美的冲动，大宝一眼望去，在那文字上头瞄了一遍，给吓得差点要叫出声来。

“这、这是…难道说…”

“不是啦…”

听大宝的声音，知道他误会了的柳淑月羞的浑身发烫。

其实这也难怪大宝会误解，在这外无出路的小天地里，只有他们俩人还没有发生过关系，两人原先还难免含羞，柳淑月带他进来，看到满石室壁上都是讲男女之道的春宫图画，现在带他来看的这片壁上，描写叙述的偏偏是男女交合之中的百花谱阴阳采补之法，多半以那些春宫图用作练功方式，要大宝不误会，可也是难上加难呢！

已经窥见大男孩在薛家姐妹和苏家姐妹玉体上面的雄风，自陷在此处，自知早晚要和宝儿有那么一回，柳淑月可能是因为心有所属，脸儿愈来愈容易红，加上又被他误会这种事情，更是羞的柳淑月浑身滚热，羞答答地挨了好一会儿，才能正常地把话说出口来，“淑月姨妈和宝儿也是缘分早定，若宝儿要…要练这上头的功夫，想…想拿淑月姨妈来‘试招’，淑月姨妈自是…自是不会反对…只是雪妃妹妹要我们下来看的，可能不是这个东西吧…”

看到向来温婉平和的成熟美妇柳淑月，此刻竟羞的像个小女孩家一般，全无以往当家女人、如雪胜莲的女强人模样，那娇滴滴端庄妩媚的模样，令大宝真是愈看愈爱，忍不住伸手紧紧地搂了她一下，也不管会不会冒渎到她了，现在的大宝只想亲身感觉她的娇羞火热，这才取过火折，注意力集中到壁上，四处仔细打量起来，看妈妈袁雪妃要他们所看的究为何物。

“原来如此。”

仔细观察之后，大宝这才发现，画面之上十种男女欢好姿势分列为十个方位，十个方位依稀与炎黄宫殿那十个半人半兽的雕像位置相若，而且还有十大家族对应注释，虽然还不十分明了，却已足令大宝和柳淑月两个人喜出望外。

回过了身去，激动之下的大宝，原想和柳淑月一同庆祝一下，两人终于可以逃出生天，重回冉冉红尘，但在他身边的柳淑月，此刻却是美眸半闭、朱唇轻启，双手轻抱胸前，似是若有所思，白皙胜雪的肌肤上头浮起了娇媚的酡红色泽，根本是一幅完全没把壁图放在心里的神态。

本想问柳淑月是怎么了，但转眼间大宝已经想到，柳淑月神态这么奇怪的理由，原因就是自己给种下的，方才在那“想歪”了的美妙误会之下，柳淑月一反平常的矜持，竟出现了娇美无比的女儿羞态，令他情态激昂之下，忍不住伸手抱了她，柳淑月现在的模样虽看来不在生气，但自己一向敬她犹如下凡仙子一般，方才却那么突然地动手动脚，大宝的心中不由得怕了起来。

“淑月姨妈…淑月姨妈…”

怯生生地开了口，大宝连声音都不敢放大，既想唤起柳淑月的注意，又怕大声了会惊扰到她，而柳淑月此刻若有所思的神情，偏偏又是那般浑然天成、毫无瑕疵，娇美的令人屏息，只想这么看下去，生怕只是一口大气呼出，便会毁掉这么娇美的景象。

“嗯…”

连眼都不敢看他，偏又不敢转眼望向其他几面石壁，柳淑月颊上甜美的酡红光泽愈加诱人，美的似可以掐出水来，若非大宝还怕方才的举动唐突佳人，还真想轻捏上一把呢！

“对…对不住…宝儿刚才…嗯…一时不慎…那举动是不是…是不是冒犯到你了？”

“小坏蛋，还…还说什么冒犯…”

飘了大宝一记媚眼，柳淑月娇羞地垂下头去，娇躯却已偎向大宝身畔，成熟美妇馥郁清甜的香氛，登时拂入了大宝口鼻当中，整个人都似飘起来般舒服，“淑月姨妈早晚是宝儿的……以后有的你‘轻薄’、‘冒犯’呢…何况里头和外头都还有这么多范本…”

给那媚眼一飘，大宝几乎错觉自己已经登仙，整个人都像要飘起来似的。

以往他虽也见了不少美女，慕容芳琼矜持，梅可卿调皮，苏雅琴端庄，黄月蓉娇贵，东方雯樱冷艳如霜，苏芳菲妩媚清秀，柳淑月则是美在温婉柔和，若纯论姿色，本来是各擅胜场，纵有高下之分，也只是伯仲之间，但在柳淑月这动人心弦的媚眼飘送之下，登时酥的大宝什么人都忘了，那些女子美则美矣，但无论如何，也不可能用这种媚死人的眼神来瞧他，顿时落在下风。


──────────────────────────────────────────────────
第645章 十大神兵（一）
────────────────────────────────────────

手上微微发颤，大宝真是难以想像，自己竟也有这么胆怯畏怕的时候，但心中畏虽畏，被柳淑月这句话鼓起了无限勇气的他，手还是伸了出去，缓而缓之地移向柳淑月肩上，他移动的那么慢，就算不是柳淑月，换了不会武功的人，只要一有点意思，要闪过这一手可是轻易无比的。

任大宝的手搂住了肩头，柳淑月面上娇色更甚，连呼吸都似热了少许，脸蛋儿也垂得更低，人却没有半点退开的意图，反而顺着大宝的轻轻一触，整个人娇柔无比地挨到了他怀中。

“没有关系的…”

声音又软又柔，加上柳淑月偎在大宝怀中，成熟美妇的幽香甜美地呼在他胸口，似是连鼻子都不经过便直袭胸臆，令声音不由得有点闷闷的，听来反更添销魂之意，“淑月姨妈早晚要成为这十种姿势之中的一员的，十大神兵都在宝儿开发之中…淑月姨妈现在只想…只想让宝儿你放开心胸，还有…还有帮宝儿适应体内突增的功力，一时间倒不急着出去。如果…如果宝儿你想利用这儿的…的方法练功，用淑月姨妈的身体来…来练功，淑月姨妈也…也很欢迎…”

听着柳淑月这么温柔、这么甜美的声音轻语细诉，令大宝心神皆酥，不由得将怀中的窈窕胴体搂得更紧。

他也知道柳淑月为什么要这么表白，一来两人年龄差距太大，二来家门间又有复杂情仇存在。

若非柳淑月慧质兰心，趁这时候将她的心意表白的如此清楚，就算两人当真按照百花谱结合，也会影响按图索骥男女欢好的效果。

感觉到心中那一点结子，似已在柳淑月的软语呢喃中逐渐化去，他的胆子不由得提了起来。

只见大宝低下了头去，同时伸手轻触柳淑月的嫩颊，将她娇羞的脸蛋儿抬了起来，正面对上自己的眼睛，他也放轻了声音，却不像方才那样的颤抖，而是带着几许挑逗之意，“连着讲了好几次试招，看到里头的图像，淑月姨妈是不是真忍不住，想宝儿拿你来练练这石壁上的功夫呢？”

听到大宝这么挑逗的说话，柳淑月眼中更是媚光如水，一双秋水似的明眸水汪汪的，与平日的清澈明亮比起来，此刻的眼神更带着些令人心神荡漾的娇媚，却是半分也不敢离开大宝的眼睛，生怕只是一点儿娇羞的推拒，也会把大宝的心结再挑起来，“是…是的，淑月姨妈想…想宝儿拿姨妈来…来试这石壁上的种种招式…淑月姨妈真…真的想要你尽情使坏，把淑月姨妈…把淑月姨妈当成她们几个，在这儿就彻底确定…你想怎么练招就怎么练…只要是宝儿高兴，淑月姨妈绝不推辞…”

看柳淑月柔情偎依、神情娇柔妩媚，大宝只觉心里头胀的满满的，快乐的都快炸了开来，忍不住向她那甜美柔软的朱唇吻去，只闻得柳淑月一声娇吟，朱唇轻启、婉转相就，两人登时紧紧地贴到了一块儿，仿佛整个人整颗心都已经沉醉在那种火热的浓情蜜意当中，再也拆解不开。

光只是朱唇的感觉，便是如此轻软润滑，令人魂为之销，大宝登时色胆包天，再也管不得什么了，舌头缓缓吐出，轻柔地扫在柳淑月朱唇上头。

朱唇头一回落入丈夫之外的大男孩口中，湿吻的感觉如此甜蜜，柳淑月还真没想到，大宝竟会来这一下突袭，但吻都吻了，还怕它什么呢？

心中原还有些七上八下的大宝，只听得柳淑月喉间轻嗯了一声，不但没退开去，反而伸出小香舌，甜甜地迎上他的舌头，还一点一点地，将他引导进她的檀口之中，任由大宝贪婪地吮吸着香唾。

大宝虽有色胆，但面对的却是令他心中又敬又爱、不敢轻冒的柳淑月，加上她又是头一回背着丈夫红杏出墙，两人的动作一开始还嫌稚嫩，但随着丁香暗渡，大宝的胆子一分分地大起来，舌头的动作也愈来愈大，柳淑月只觉在大宝愈来愈强悍、愈来愈深入的舌头之下，自己的身体正被他一寸一寸地弄热起来，仿佛气息都要被他席卷而去，偏偏他的手段温柔如蜜，这种自己正被步步侵犯的感觉，又是如此醉人，柳淑月喉中唔嗯连连，竟是一点挣扎也做不到，只有任凭施为的份儿。

也不知被大宝这样吻了多久，等到大宝松开了口，让柳淑月可以喘气的当儿，这成熟美妇已是娇喘嘘嘘、手足酥软，几乎要靠着他出手扶住，才不至于滑下地去，一双眼儿更是媚眼如丝，微启似闭的眼中媚光流散，光是呼在大宝脸上的气息都是如此火热，仿佛整个人都烧了起来。

“淑月，宝儿，你们发现了什么吗？”

妈妈袁雪妃在上面叫道，惊醒了正欲尽情缠绵的一对男女，“大事为重，到淑月的时候自然会少不了她的。”

柳淑月娇羞妩媚地依偎在大宝怀里，从石室中走了上来，按照壁图的提示指挥十大家族的女性代表分部在炎黄宫殿那十个半人半兽的雕像位置。

上古十大神器为开天斧（欧阳夏丹）、玲珑塔（慕容芳琼）、补天石（苏雅琴苏芳菲）、射日弓（黄月蓉黄雅蓉）、追日靴（梅可卿）、干坤袋（东方雯樱）、凤凰琴（秦筱岚）、封天印（柳海媚）、天机镜（西门夫人薛媛媛）、指天剑（薛秀云薛韵云） 众女分布在各自的方位，还有常婷婷苏雪梅袁芳芳袁萍萍等姐姐妹妹在一旁观战，等候着轩辕大宝的临幸。

欧阳夏丹玉颊微红，美丽的眼睛变得有些水汪汪的，恨恨地咬住红唇，却知道这终究是逃不过去，只能抬起纤美玉手，颤抖地握住灼热巨蟒从腿间拉出来，低垂螓首，优美红唇将蟒头含到口中，默默地吮吸起来。

想到晚辈们都在旁边看着，让她美丽的面颊暗暗发烧，却也是无法可想？

只能轻轻地用贝齿轻磨巨蟒，狠命吸吮，仿佛要将它从大宝的身上吸下来一般。

大宝微笑着抬起头，看着旁边的三位美女。

在他的目光示意下，由胯下美女繁衍出来的三位绝美佳人，都幽幽地跪下，环绕在他的胯前，伸出香舌向着巨蟒和阴囊舔过来。

四张绝美娇容，就这样贴在他的巨蟒上，柔滑香舌舔在蟒头、巨蟒阴囊和后庭菊蕾上，大宝抬起双腿，架在慕容芳琼和黄月蓉的香肩上，享受着这一家四口的甜美口舌，爽得两眼翻白，几乎要飞上天去。

即使闭着眼睛，他也能清楚地感觉到每张小嘴的不同风格。虽然都是湿润柔软，可是舔动的频率和温柔程度却有很大不同。

这十大家族的长者，成熟美丽的欧阳夏丹是一副雍容高贵的模样，舔弄巨蟒时也比较缓慢，虽然口中含着蟒头，表达她一家之主的尊贵地位，却还在努力保持威严，含吮动作极为优雅庄重，让大宝忍不住闭目无声地笑起来。

身份尊贵的慕容芳琼却是舔弄得殷勤倍至，樱桃小嘴在巨蟒上面舔来舔去，含住睾丸含吮，樱唇香舌时而碰到同样在侧含舔弄巨蟒的妹妹唇舌上，这美丽的干妈眉稍眼角满含春意，吮得啾啾有声，让黄月蓉听得面红耳赤，斜眼谴责地瞪着她，她也是浑然不顾，吮得更加猛烈，甚至将柔滑香舌顶入大宝的后庭，在菊道里面狠狠地挖弄着。

黄月蓉美丽的面容上毫无表情，虽然也在舔着大宝的巨蟒，却是一副味同嚼蜡的模样，时而和妹妹黄雅蓉一同舔弄着大宝的后庭，试探着将两条柔滑香舌一齐顶入菊道，动作却是平静麻木，与慕容芳琼的兴奋灵活完全不同。

可爱的苏雪梅，口交的动作还是有些稚嫩，小嘴唇舌更加滑嫩，和她母亲柳海媚一样不乏热情，吮着大男孩的巨蟒，小心肝怦怦地乱跳，动作狂乱激烈，吮得大宝兴奋莫名，在她们风格不同的口交服侍下，终于忍不住虎躯剧震，坚硬的巨蟒朝天晃动着，将大量的精液喷射出来，如漫天银雨般，洒在这四位绝色美女的头上、脸上和玉体上面，让她们浑身金光灿灿，笼罩在一片喜庆祥和约气氛之中。

一具活色生香的美丽的女体呈现在了大宝的面前，玲珑纤腰如同水蛇一般柔嫩，两颗突出的乳房不能说天下无敌，但是却大小适中，并且随着西门夫人的身体的动作摇晃着，看起来就像是两只活拨乱跳的小白兔，褐红色的乳珠随着乳房的晃悠就好象红色的宝珠滚来滚去的，蛐动的肉体更增添了一份让大宝心跳的感觉。

分开西门夫人那两条圆润的肥白的大腿，位于腿根的桃源蜜洞也呈现在了大宝的眼前，杂草丛生的黑黝黝的一片中，红晕晕的肉瓣中间的孔洞流出白腻腻的淫液将杂草丛弄得好象雨后的模样，突起的阴阜显示着身体的主人已经早已欲念高涨，就等着大宝的临幸了。

“嗤”的一声，大宝挥戈挺入西门夫人的桃源方寸地，约显得宽松的肉洞让大宝心里感到奇怪，匆匆运功将巨蟒的尺寸胀大到将蜜穴充满，一插到底，齐根没入。

不一样的感觉顿时让大宝的巨蟒有了一种从来没有过的紧缩的感受，狭小的阴门，狭窄的阴道，阴道壁的四周突然蹙起了一道道的皱褶，而且频频颤动着，就好象飞翔的鸟儿扇动着左右的双翼，即将振翼而飞似的。

那种感觉让大宝感到非常的新奇，巨蟒一边努力的向前缓缓的挺进，一边抵御着紧紧环绕在巨蟒四周的因为频繁的颤动而带来的酥酸麻痒的感受。

满足的娇鸣声连绵不断的从西门夫人的美唇中吐了出来，大宝存心想要将西门夫人彻底征服，因此动作粗野的强行继续向着她的美穴甬道的深处闯去。


──────────────────────────────────────────────────
第646章 十大神兵（二）
────────────────────────────────────────

西门夫人那美丽的花朵中央的花蕊突然之间膨胀起来，前端异常的突出，碰撞到了大宝那粗长勃起的巨蟒的茎口，就如同两条神龙在抢夺珍贵的的宝珠，阳物一碰到花蕊，马上旋转了起来，等到巨蟒和珍珠停止了旋转，两者都同时移动了位置，然后随着抽插迎合，又再一次重逢，继续先前那美妙的滋味。

随着大宝那粗野的动作和两人之间那种美丽的结合，只不过几十下大宝就将西门夫人带到了极度愉悦的顶端，被他搞得死去活来，忘记了一切，只想就这样让他继续干下去，一次次的高潮，一次次的狂烈的抽插都让她浑身无力，欲仙欲死。

大宝不停的抽插，从身体传来一波又一波的快感，让他挺动的更快更猛，西门夫人连泄这么多次后已经承受不了他的抽插了，每一次的抽插都带来了一种又是舒爽又是痛楚的双重感受，让她无数次攀登到了极乐的天堂也掉进了苦难的地狱。

可是大宝还是没有丝毫停止下来的意思，西门夫人想要推开他，可是身子瘫软得连抬手的力量也没有了，只好强打精神努力的承受着，但是她的身体实在支持不住了，桃源蜜穴中的阴津已经快要流干了，终于她在极度的快乐和痛楚中晕了过去。

将雄伟的巨蟒从西门夫人昏迷的身体里退了出来，大宝回头就看见柳海媚、秦筱岚、梅可卿三人在炎黄宫殿大堂上面红耳赤的身体泛红，互相玩弄着蜜穴幽谷，一个个春潮澎湃，性欲高涨，三对情态各异的美乳晃悠摇戈，让他的兴致立即再一次涌上了心头，快步走了过去，一把将正玩的兴高采烈的梅可卿抓了起来，横刀跃马，肉茎又一次插入了淫津泛滥的美丽的肉穴中。

“……啊……哦……哦……”

低呤娇喘的欢叫声使得大宝的动作更加勇猛了，用两只手分开梅可卿那美丽白嫩的大腿根部，紫红色的蜜唇花瓣口圈套着他粗壮的巨蟒一开一合的，阴液如同细水常流般的一点一滴的渗透了出来，紧缩着的美穴甬道口强烈的压迫着大宝伟壮的巨蟒，一股股奇妙的舒畅的滋味一遍又一遍的袭击着他的脑神经，好舒服好愉快啊！

大宝适应着阴阳交合的节奏，双手分别寻找着香艳的战场，左手玩弄着梅可卿那突兀挺耸的珍珠花蒂，使得她那已经因为性欲的刺激而发胀红肿的性欲之源益发肿胀红褐；右手却攀爬着坚硬而挺拔的秀丽的乳房。

“……啊……啊……哦……哦……噢……噢……”

随着梅可卿连绵不断的呻呤声，大宝又开始了对她的新的一轮攻击，肥白细嫩的美臀在他的手掌的蹂躏下显得柔软而有肉感，平坦的小腹光滑嫩白，紧缩着的蜜唇花瓣更加使得大宝想要彻底的让梅可卿溃败在自己的抽插下，挺枪挥戈长驱直入，齐根没入了桃源洞中。

“……啊……嗯……好宝儿……好人儿……好……嗯……啊……”

梅可卿扭动着她那水蛇腰一般的似的纤腰，双腿紧紧的夹住大宝的臀部，双手按着他的肩背，指甲已经划出了几道深浅不一的血丝，傲人的双峰左右夹击着他的脸颊，让他不时的伸出舌尖去品尝那红晶晶的艳丽的乳珠。

“……啊……好宝儿……快……快……快点嘛！嗯……嗯……哦……哦……啊……啊……啊……爽透了……呃……呃……啊……”

欢悦的呻呤声持续不断的从梅可卿的丽唇里吐了出来，交缠在一起的身子随着两人的翻滚已经又变换了一种姿势。

大宝略略向后一退，两手扶住梅可卿的身体，将头部凑近她的脸颊，一边亲吻一边说道：“梅姨，你感到舒服了吧，怎么样，还要不要让我继续呀！”

语意中有一股说不出来的自傲。

梅可卿顿时感觉到了身体内一片空虚，挺身跟进，双手紧紧的抵住大宝的臀部，回头想要说话，却想不到刚好与他的嘴唇碰到了一起，舌尖相触，一股酥麻的滋味便通过脑神经的传递涌遍了娇躯。

甜美的味道经过口腔的接触使得大宝又一次感受到了成熟女人的韵味，雄腰前挺，玉茎再一次深入到了那神秘莫测的的迷人方寸地。

两具躯体紧密无缝的结合在了一起，翘立的乳房反而成了两人间的阻碍。

飘洒的发丝遮掩住了两人的面孔，大宝把头一扬，离开了那艳丽红晕的美唇，双手将梅可卿的上身平放在炎黄宫殿大堂上，左手蹂躏着尖翘的美乳，右手梳理黑油油的茂密芳菲的馨草地。

梅可卿满足的丽颜浮满了霞色，绝妙的躯体布满着斑斑汗迹，两手环抱着大宝的熊腰说道：“宝儿呀，你实在太强了，比起我那些男友不晓得厉害多少，不知道以后要有多少个女人才能满足你这喂不饱的饿汉哟。”

馨香入鼻，大宝嗅闻着梅可卿的诱人体味，玩耍着她的豪美的乳胸，笑嘻嘻的说道：“梅姨你怎么吃醋了，呵呵，不管多少女人，我还不是一样的会把你们喂的饱饱的，哈哈！怎么，不信呀，要不要我证明证明哟！”

“啪啪”梅可卿拍了一下大宝的手背说道：“你这害人精，就会欺负我这娇弱无助的弱女子——哎哟，不来了——你饶了我吧——我的亲亲的好老公——啊——嗯——”

娇溺的口吻夹杂着满足的呻呤让大宝感到非常的快乐。

大宝施展着《房中术》《百花谱》还有刚看到的地下室壁画里面存储在自己的记忆中的各种床上功夫，浅插深捣，磨转逗弄，吸乳吻唇，十八般武艺全都上场了，搞得梅可卿一直舒爽快乐的叫嚷道：“……啊……哦……宝儿……好美哦……舒……舒服……极……极了……啊……你真是……会插……插穴……的好夫君……呀……我的浪……浪穴被……你干得……好舒服啊……好哥哥……哼……哼……真的好爽……爽……啊……快……快用力……干……干我……我……吧……啊……啊……”

梅可卿淫浪的叫声越来越大了，在炎黄宫殿大堂上的柳海媚、秦筱岚停止了两人之间的假凤虚凰，目瞪口呆、目不暇接的看着这春情勃发的场面，她们从来没有想到梅可卿居然这么的骚浪，明知道在自己两人的面前还做着这种淫靡的样子，一点也不控制自己的情欲，只觉得玉面绯红，全身发烫，胯下的蜜穴中汹涌澎湃的爱液蜜汁好象川流不息，实在是忍不住了，两人一左一右的贴到了大宝的身体上。

大宝看见梅可卿雪白的屁股越摇越快了，因此连连抽挺的幅度也越来越大了，他开始由慢插深操的动作改为了直捣黄龙，每一下都来重量级的狠干猛操，又深又强。

梅可卿淫浪的叫着叫着蜜穴连连的泄了又泄，终于软绵绵地躺着一抖一抖地颤抖着昏迷了过去。

大宝顺手一把捞过柳海媚娇美艳丽的美体，将自己的勃大的巨蟒对准了津液遍布的桃源溪谷，腰部一挺，“噗嗤”一声，齐根而入，紧缩的肉穴随着肉根的前进开始扩胀了起来，狠狠的大力抽插，两人的腹部紧紧的挨着发出轻微的“嗤嗤”的响声。

柳海媚的肉穴里被大宝的巨蟒胀得满满的，她在大宝熟练的技巧下越来越兴奋了，淫声浪语不断的从她的香唇中吐了出来道：“……啊……啊……好舒服呀……太舒服了……啊……啊……用力……快用力插……啊……呃……”

大宝只觉的自己的巨蟒在柳海媚的蜜穴幽谷里滑腻腻的，柳海媚也用力的挺动着自己肥硕雪白的美臀，配合着大宝的抽插，一边大声呻吟着浪叫着，一边扭动着自己的身子，双手在自己的两颗豪壮的乳房上用力的揉捏着。

大宝扶着柳海媚的纤细的腰肢，配合着粗壮的巨蟒的抽插，用力的摇摆着，突然他发现海媚那红通通的菊花，随着自己巨蟒的抽插挺动，象小孩子的嘴巴似的蠕动着，忍不住将手指放到了那里小心的插弄着。

随着手指的进入，柳海媚忍不住的叫了出来道：“啊！宝儿，你在干什，那里好脏，快点抽出来，不要——哎呀，好痛呀！”

原来大宝用一根手指觉得不过瘾，一下子就用上整只手，后庭花的花蕊那里容纳的了如此大的异物，再加上柳海媚的菊花是第一次被人如此玩弄，怎么会不痛了。

大宝收回手臂，双掌抓着柳海媚那高挺耸立的白嫩的美丽双乳，轻轻的揉捏着说道：“海媚，你忍着点吧，我还没有过瘾呢，你现在过瘾了，舒服了，也得让我彻底的过过瘾啊！”

柳海媚没有办法了，也就只得任由他了，但又觉得不能让他太过于让自己难受了，因此说道：“好吧，宝儿，你只准用手哟，听到没有，要不然海媚——”

大宝欢叫着打断柳海媚的话语说道：“呵呵，海媚岳母哟，你不必担心，想要十大神兵重现江湖，不适用浑身解数和一切招数恐怕是无法实现梦想的哦！”

一边再次挺动着自己巨蟒在柳海媚的蜜穴里面的轻轻抽动，一边又将手指插入了她的肛门中，另一只手还不时的在柳海媚的豪乳肥臀上揉捏着。

柳海媚随着大宝那丈八蛇矛的抽动和他的手指在肛道中的插抽，一种特别快感很快的就涌上她心头，而且大宝的手指还不时的刺激着自己的敏感地带，使得自己忘记了一切又淫浪叫嚷了起来道：“啊……好宝儿……好夫君……你的花样可真多……呀……啊……海媚好舒服……哟……啊……快……快动……快用力干呀……”

柳海媚浪叫嚷着用力的将自己的美臀向着后侧偏去，配合着大宝的手指的抽弄。而大宝抓着她的一个美丽的大乳房，前后都用力的抽动着。

“……啊……啊……啊……好美……好舒服……啊……嗯……用力……快用力……啊……嗯……呃……我……我不行了……哦……我丢了……泄了……啊……哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第647章 十大神兵（三）
────────────────────────────────────────

随着柳海媚的淫浪的叫声，她的的美躯一软倒在大宝的身上一动也不动了。

大宝抽出自己依然伟挺充血的巨蟒看了一眼柳海媚，只见她的蜜唇花瓣向两边裂开着，一股股的春水花蜜向外连绵不断的流泄着，顺着她的美丽的白晰的大腿流到了炎黄宫殿大堂上。

大宝轻轻地将柳海媚放倒在梅可卿的旁边，温柔的对着她问道：“怎么样，过瘾了吗！呵呵，你这个淫妇！”

“不……不行了，好宝儿你可真是太厉害了，干的海媚全身一点劲都没了。你去和筱岚玩吧，你看她那模样，你要再不去安慰安慰她，只怕她就要抓狂了！”

柳海媚有气无力的对着大宝说道……

大宝这才放开柳海媚的身体，伸出手掌温柔的在她的肥嫩娇白的屁股上轻轻的拍了两下说道：“那么你就赶快调息调息吧！”

随即打量秦筱岚，只看见她气息粗浊，坚挺饱满的酥胸丽乳起伏不平，两只纤纤的玉手在那芳草如茵的隆起的小山丘一般的阴阜上抚摸着，她的剪水似的双眸微微的闭着，好象正在享受着无比的快感。

原来秦筱岚看着大宝这接二连三的几场大战，脑海中不断地浮现出大宝等人那男女交合的香艳淫荡的情景，耳边听着令她心驰神往的销魂之乐，只觉得自己的桃源洞穴中非常的酥麻酸痒，微微的张开着她那红艳艳的的俏丽小嘴，呼吸急促的更加的用力触摸着抚弄着丰隆温软的肉阜，她那丽姿天生的娇靥红霞弥漫，一片春色尽呈玉颊，粘稠温热的蜜液毫不间断的喷涌而出，将她的胯部冲刷得湿透透的。

大宝看着秦筱岚肥满的丰腴的充满肉感的屁股以及她那没有半点多余的脂肪的白嫩嫩的美腿和她那结实而苗条的动人身躯，探出右手抚摸着她那肥肥白白的美臀，立即感觉到了一阵轻微的颤抖从那美丽的女体中传来，而且秦筱岚的香臀在他抚摸之下，变得有一点紧绷，感觉是如此的柔软，如此的滑嫩，如此的温暖。

秦筱岚的玉体泛红，大宝沿着娇美的肉体的美丽的曲线，游走于她的丽臀与大腿之间，令得她的呻吟声娇喘连连，手指进入秦筱岚的蜜洞，感觉到了她的阴户比较大，唇瓣有一点厚，花蕊也更加的茁壮。

再也忍不住了，大宝收回了手指，甩了甩自己的擎天玉柱，高昂着怒目圆瞪的蟒头进入了她那红殷殷湿粘粘的肉穴中，密密实实的肉壁收缩着夹杂得他的巨蟒甚是舒服，心中一喜不由得大力抽动了起来。

秦筱岚被大宝抽插得“依依唔唔”地娇喘低吟，让他兴奋的将那一对的修长白晰的玉腿扛在自己的肩膀上，令得巨蟒的每一次的撞击都进入了她体内的最深处，秦筱岚被刺激得疯狂尖叫着淫浪的说道：“我爱死你了，宝……宝儿……啊……啊……呃……呃……”

皎洁的雪白的身子剧烈的颤抖着，一股股的蜜汁沿着两人的交合处不断的涌出。

一次又一次的奋力的冲刺着，大宝几乎把巨蟒埋进了蜜穴深处，秦筱岚的蜜穴火烫烫的湿滋滋的，她的两条玉腿紧紧夹在大男孩的腰间，半睁着一双妩媚的双眼，注视着自己的爱郎，只觉得花房里酥麻难耐，一股阴精狂泄而出，狭窄的花径如同下着丝丝细雨，像有千万只手在轻轻的抚摸着大宝那百战不殆的阳物。

吸收着秦筱岚的阴精，大宝的身体突然透出了一缕缕的银色光芒，而秦筱岚的玉体上也浸透出了一丝丝的纯白色光华，缓缓从毛孔中射出，两道光华冉冉转动，渐渐的融合在了一起形成一个银白色的光环，将两人笼罩在内。

而大宝和秦筱岚却犹然不觉，仍在激烈的交合着，突然从十个半人半兽雕像散发出一道光环，环绕着两人的光环中激射出一道玉白色的光流向着大宝头顶的百会穴涌去，随着闪烁诡异的光流快速的涌入，使得正感觉自己的整个灵与欲都沉浸在极度的快感中的大宝，发现体内的真气似乎开始快捷的的膨胀着，渐渐的他只觉得体内的真气越来越充沛了，似乎在举手投足之间都有着无穷无尽的内力。

而他身上的每一根筋脉都在体内真气的快速增长之下给凸现了出来，呈现出青铜色的刚健，并且他的肌肤透明发亮，可清晰的见着体内流动的血液和真气，给人一种这透明的青铜色的肌肤并不脆弱甚至是紧韧无匹的感觉。

当然，对于这些变化大宝并不太清楚，因为他体内的欲火还没有熄灭，反而正处于极度的兴奋的高潮之中，所以他的神智还没有清醒过来，但体内真气越来越充实的感觉他还是有的，不过这种感觉不但未使他的欲火渐趋平熄，且令得他的欲望再一次萌生暴长。

大宝感觉到体内的欲火在这股真气的带动下越来越炽热了，爬伏在秦筱岚娇躯上的身体狠狠的抽插着，浑然忘却了其它的一切，有若一个发了狂的淫魔般拼命的索取性欲的满足，慢慢的环绕着的光环越来越黯淡了，然而大宝身体上的青铜色越来越炽亮了，全身上下释发着一重灼亮的青色的光华。

终于，光茫消失不见了，大宝的脸上呈现出一种难以形容的神采，诡异、安静、潇洒、威武、狰狞——不一而足，而他拥抱着的秦筱岚则面带满足的闭着眼睛睡着了。

而东方雯樱则没有袁雪晴这样大胆，羞红着面庞，低垂着螓首，那模样宛若带宰的羔羊，使得大宝对她有了一分怜爱一分欲望。

左搂右抱，两具温热娇美的肉体散发出女人淡淡的特有的迷人的体香，令得大宝销魂欲醉。

大宝左右开弓，对着两女的玉貌花容一番狂吻，他现在已经不是初次和女人一起了，再加上《房中术》《百花谱》还有地下室壁画留给他的丰富经验，因此通过痛吻两女，他已经把这两个女人的情欲快速的挑逗了起来。

大宝仔细的观看着袁雪晴那一具美丽的躯体，只见肌肤赛雪白白嫩嫩的，圆润丰满的美臀肥翘润白，一对美腿平滑修长圆浑娇嫩，两座高耸挺立的乳房细嫩柔软，却又颤抖抖地富有弹性，两个红红的乳尖仿若红葡萄一般的凸突着，那惹火的玲珑身材真是完美无缺，光泽细嫩，而她那种成熟的味道，更是让大宝心跳欢悦不已。

袁雪晴的骚浪的蜜穴洞口这时已是春水花蜜飞溅，浪液滚滚，大宝放开了东方雯樱将自己的身躯压上她的美丽的洁白如玉的躯体，火热滚烫的肉茎紧紧的贴着袁雪晴的蜜唇花瓣轻轻抵磨着。

不一会儿，大宝的欲火急升，血脉喷张，巨蟒大量的充着血，膨涨得有如一根烧的火红烫热的铁条，对着袁雪晴那湿润红腥的美穴甬道，挺着坚硬的巨蟒用力的向前一插，顿时齐根被她那春水花蜜充盈的美穴甬道吞了进去。

袁雪晴一副娇软无力地躺着任由着大宝抽插自己的肉穴，大宝使出自己的手段用力的猛烈的抽插挺动，使她的春水花蜜如同泉涌一般，全身抖动不已，渐渐的进入了高潮娇喘着说道：“……喔……宝儿……你……你真……能干……插……得我……好……好舒服……呀……唔……快……骚穴……就要……就要……被……被你……插死了……啊……嗯……”

大宝抱起袁雪晴那两条修长笔直的美腿，抽插挺动，直抵花心，袁雪晴只觉得自己浑身酥麻酸软，花心连连的颤抖晃悠，春水花蜜不见停歇的朝肉洞外泄流着，丰硕肥嫩的丽臀挺送迎合着大宝的抽插，娇喘呼呼香汗霪霪。

袁雪晴淫浪的叫嚷声，以及她那骚媚淫荡的表情，都刺激得大宝好象出闸的猛虎一般如同逮到了猎物一样的狼吞虎咽的咬噬而食，双手紧紧的抓住她那两只浑圆的小腿，用足了力气，一下比一下又猛又重的狠狠的冲刺着，龟茎就像雨点似的击打在她的花心上，含着巨蟒的大小蜜唇花瓣，随着龙根的勇猛的抽插，不停地翻出凹进，春水花蜜的搅弄声，袁雪晴的娇喘声，浪叫声，媚哼声，汇集在了一起，交织成了一曲春之交响乐，好不悦耳动听，扣人心弦。

袁雪晴的叫嚷声越来越大了，越来越急了，大宝的雄壮的伟器感受到她的蜜洞狭狭窄窄的，因此用足了自己的力量，直起直落，狠出狠入，巨蟒刮擦着美穴甬道内的阴壁，大小蜜唇花瓣忽开忽合，阴水流泄不停。

“哎哟！我遭不住了！放了我吧！宝儿！让我歇会儿吧！你看，雯樱那丫头已经欲念大动了，快去干她吧！”

袁雪晴抵御不住大宝的抽插了，开始求饶着说道。

大宝掉头看了看东方雯樱，只见她羞红着面孔，半闭着眼眶，不断抚按着呼吸起伏不定的胸脯，一对白生生的修长娇嫩的大推大张着，纤纤玉手紧扣着桃源蜜洞，淫津浪水翻滚流泻着。

大宝飞快的从袁雪晴的的浪洞中拔出了自己的巨蟒，将东方雯樱拥入怀中说道：“雯樱婶婶，还是让我来让你满足吧！”

双手巧妙的在她那充满了少妇气息的身体上来回抚摸，她本来就强烈的反应在大宝的调弄下更加的强烈了，性欲的需求就象狂烈的风暴一样在她的体内翻腾着。

“……哎哟……啊……嗯……哟……呃……”

娇嫩的少妇那里忍受的了如此的调情，身体的自然反应让她忍不住呻呤出来了。

大宝知道火候到了，不规矩的双手悄悄的伸入了东方雯樱的衣襟内，尖翘的淑乳握在掌中，与成熟熟妇的美乳相比别有一番风味。

东方雯樱那里是大宝的对手，放开了两只翘美的小白兔，大宝左手环绕在她那柔软细致的美腰，右手将她的身上的遮羞布一把撕开，美丽的玉体呈现在了大宝的眼光中，皎白娇嫩的肌肤，苗条玲珑的曲线，如花似玉的丽颜，高耸尖挺的秀峰，平坦光洁的美腹，黑黝亮晶的三角形的少妇的隐秘地，浓浓的芳草黑亮发光，晶莹透澈的阴水滋润其中，红艳艳的珍珠花蒂勃壮了不少，让他忍不住用手指弹了弹。


──────────────────────────────────────────────────
第648章 十大神兵（四）
────────────────────────────────────────

“……啊……哦……呃……”

少妇的娇呼声清脆悦耳，大宝抖了抖自己的傲人的雄伟的阳器，将东方雯樱平放在自己的大腿上，分开她那圆浑白嫩的美腿，红透了的蜜唇花瓣口仅仅开了一道窄窄的缝隙，清亮白润的津液缓缓的浸透了出来。

蟒头磨擦着蜜唇花瓣，大宝没有进入这美妙的地方，他继续在少妇的身上不断的刺激她，以让她达到极度需求的情绪。

东方雯樱终于忍受不住情欲的煎熬了，天生的本能让她开始将自己的蜜穴抵住了大宝的肉龙。

“滋”的一声，巨蟒滑入了早已湿润的狭窄的肉缝，紧，不是一般的紧，大宝操控着自己的巨蟒在东方雯樱那早被自己开垦过的美穴甬道中缓慢前进着，异常的压迫感随着阴壁的收缩让他感受到了少妇的美妙。

每前进一点都非常的困难。

大宝奋力挺动着自己的伟器，缓慢的前进着，狭窄的信道终于赫然开朗，巨蟒快速的插入东方雯樱的浪花的花核里，狠狠的抽刺着，左拔右抽，右入左抽，肉与肉的碰击声“劈拍，劈拍”的连绵不绝。

不容东方雯樱的美穴有片刻休息的时间，大宝挺动着自己的雄伟的宝贝在她的浪穴里快捷的杀进杀出，杀得痛快淋漓，干得干脆利落，把个东方雯樱抽插得淫声浪语叫个不已。

忽然间东方雯樱的娇躯抖动不已，她阴精开始狂泄了出来，大宝用蟒头刺激着她的珍珠，向着蜜穴的深处狠命的抽插，而他的臀部也来回摇摆，象征着他的巨蟒也在嫩美的肉穴中摇摇着。

大宝挺动着巨蟒在东方雯樱的花心上旋转来旋转去，奇妙的快感一波接着一波的涌上了他的中枢神经。

征服的快感充斥在大宝的心灵中，东方雯樱婉转呈欢的娇鸣声更加的刺激了他那抽插的频率，紧密相连的肉体同样的大汗淋漓，畅快的冲刺如同骁勇的战士驰骋在战场上一般，攻击攻击再攻击，冲锋冲锋再冲锋，怀内的人儿醉了，酥了，瘫软了，求饶了。

“——啊——啊——不行了——我不行了——宝儿——啊——呃——饶了我吧——呃——嗯——嗯——好爽呀——啊——泄了——泄了——啊——哦——”

一溃千里的感觉让东方雯樱登上了极乐的云霄，彻底的溃败了。

黄月蓉黄雅蓉姐妹花相映生辉，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

两张宽大的手掌一左一右的分别托住黄月蓉肥腻嫩白的圆润的大屁股，大宝双脚像生了根似的紧紧的站立在炎黄宫殿大堂中，勃挺的粗大的巨蟒剧烈的在水帘洞中猛进猛出，欢鸣的歌唱似断似续，伟挺的肩胸渊亭如岳，猛烈地快感同时冲击着运动的双方。

紧密无间的贴在大宝的肩背上，黄雅蓉双手吊在他的颈脖处，一对白艳艳的豪乳已经被挤压得变了形状，左右分开的圆浑的皎白的大腿从大男孩的后臀伸向了前方，以至于那已经浸出水来的蜜湖格外的鲜艳夺目。

一边享受着三明治一般的舒爽，一边加大了冲击的力度，大宝慢慢地感受着黄月蓉那因为自己的滋润而越来越迷诱人的美丽的躯体，蜜穴幽谷因为自己的百战雄枪的进入而逐渐地开始了缓慢地扩张，一张一缩之间所带来的感觉让他性致高扬，因而动作也就更加的粗鲁了。

青筋怒暴，勃状的粗硬的阳茎在淫津的帮助下缓缓的退到了美穴甬道口，然后又猛然的向前插了进去，正在收紧的美穴甬道壁骤然间又被强行胀开了，紧、真紧、真是紧、真是太紧，真是太紧了，大宝挺立着被黄月蓉的娇嫩肉穴完全吞没的粗长的傲挺的大蟒头直直的冲杀到了子宫口，享受着她体内饱和的淫汁浪水的洗礼，随后又开始了战略的大撤退。

随着身体内部的充裕感的不断的减弱，黄月蓉的美穴甬道内壁又开始了收缩的过程，浪液淫津攀附在火热炎烫的雄硬的金刚杵后面开始向外排泄了。

后退，后退，战略性的后退，大宝突然又开始了新一波的战略大反攻，还没有完全收缩还原的美穴甬道内的嫩肉又一次被强行的撕裂开了，滋润男根的分泌液体又快速的从体内浸透了出来，温软的桃花宫再一次经受了狂烈的暴风雨的袭击。

一次又一次，一波又一波，一浪又一浪，一潮又一潮，黄月蓉的歌鸣声低转高扬连绵不绝，极乐的欲望被这极度的享受带上了情欲的高峰，感觉着躯体内大宝那火烫刚硬的逍遥神枪的超级威力，她沉醉了迷恋了，她彻底的爱上了这给了自己至高无上的激情的宝贝神龙。

欢乐的神色在黄月蓉的身体上反映了出来，红艳艳赤殷殷的脸颊充满了幸福的微笑，软弱的嫩腻的透露出片片红晕的白玉美体紧紧地趴伏在了大宝雄挺威状的胸膛上，好一副娇滴滴柔嫩嫩的小妇人的模样。

花房深处的娇嫩花蕊不堪摧残，终于在大宝那刚勇勃壮的雄挺高扬的丈八蛇矛的不断的冲刺下递上了战败求降的归降书，“哗哗哗”的泄洪声代表了黄月蓉的臣服，如同肆虐的洪水一样奔涌而出的淫津浪水让早已娇喘连连的妩媚的姣丽的半老徐娘再也没有一分力量可以支撑起她自己的身体了。

拔出雄壮依旧的绝世宝刃，大宝将黄月蓉轻轻一抛丢在了炎黄宫殿大堂上，伸手将背脊上的黄雅蓉软柔柔的娇嫩嫩的肥腻腻的圆滑的臀部重重的拍了一下说道：“等不及了吧，雅蓉干妈！”

“嗤嗤”一笑，黄雅蓉娇笑着说道：“当然等不及了——嘻嘻嘻嘻——好人儿，快点怜惜怜惜我这个可怜的人儿吧。”

一边说着一边伸手抓住了大宝那巍峨挺拔的粗壮怒红的降魔玉杵。

出手将黄雅蓉柔嫩的靓丽美躯抓到了面前，大宝分开她的两条白腻腻的滑溜溜的没有一丝多余的肥肉的大腿，浪水淫汁充裕的蜜穴立马出现在了自己的面前，已经完全被淫汁浸蚀了的幽幽黑草透亮晶莹，一闪一闪的发出淡淡的荧光，鲜艳艳的凤穴的缝隙微微的张开了小口，一股股的清莹的泉水缓缓地慢慢地浸透了出来。

翻裂开的大蜜唇花瓣一片红彤彤的，微微张合的小蜜唇花瓣和美穴甬道口似乎正在呼唤：来吧来吧快来吧！

大宝没有丝毫的犹豫，横刀立马，长驱直入，对正目标，久经考验的革命战士又一次踏上了漫漫征途。

进入了黄雅蓉泥泞的花径，大宝第一个感觉就是温软柔腻，然后才是潮湿滑溜，润滑的红花亭迎宾纳客，不甚宽大的方寸之地开始了缓慢地扩充，前进前进前进进，伟挺雄勇的巨蟒终于又找到了一个可以任由它驰骋咆哮的用武之地了。

春水花蜜泛滥的花巢湿润不堪，但是这水汁不仅不是阻碍，反而是一大助力，靠着天然的润滑液的帮助，粗硬的巨蟒在黄雅蓉的娇嫩的玉体内前抽后插，上挺下撞，左冲右顶，玩尽了花样，令得这熟美的妇人呻唤连连。

满足的感觉开始向着身体的每一个部位每一寸肌肤传递了过去，黄雅蓉一会儿如同在惊涛骇浪中，一会儿又如同在宁静的港湾中，两种感觉交替出现，让她分不清楚自己到底是怎么一回事了。

大宝缓缓地感受着黄雅蓉妩媚娇艳的美体内传送出来的愉悦和快乐，抽动着胯下的勃挺的粗壮的尺长阳茎，“噗嗤噗嗤”的水响声配合着媚艳女人的欢叫声一起奏响了春天的气息。

凝神静气，双手扶托着黄雅蓉的白滑的光洁的脊背，大宝将体内的真气慢慢地开始运转了起来，滚烫火热的雄茎一边体会着紧密包裹的温软香甜，一边将欲望女人身体内部因为情欲的勃发而倾泻出来的真阴缓慢地吸收。

黄雅蓉的美躯丽体轻微的颤抖着，一头黑幽幽的青丝杂乱的披洒在脖颈和胸背处，两只几乎可以浸透出水痕的眼珠子散乱无神，绯红的脸颊彩光奕奕，一对白灿灿的大白兔欢悦的活蹦乱跳，两条柔细纤巧的手臂紧紧地环抱着这给予自己极大享乐的大男孩的胸部。

渐渐地大宝的动作越来越猛烈了，倩丽美妇的凤凰穴中喷涌出来的水流越来越多，越来越快，越来越急，慢慢地散去了流转的功力，驱使着刚硬坚挺的乌蟒头在玉壶中变换节奏开始进行比较少见的爬行动作。

空虚的感受通过感觉神经传递到了黄雅蓉的心灵的中心，一分莫名的情愫开始在她的内心发芽生长，花宫中集聚的玉津琼浆随着大宝的神奇兵刃的脱鞘而去，汇聚成了一股滔滔奔流一泄而下，“啊！”

幸福的美妙透体而出。

一左一右的靠贴在大宝的怀抱中，慕容芳琼和欧阳夏丹的鼻息粗浊，口腔中的芬芳香气热乎乎的朝着自己的小男人喷洒了过去，不同的女人的体香一起涌入了他的鼻孔中，左嗅嗅，右闻闻，慕容芳琼毕竟要比欧阳夏丹年轻几岁，清香的体味带有一种茉莉花盛开时的浓浓甜腻；欧阳夏丹虽然年龄大了一点，可是那浓烈的桃花飞舞的艳丽蜜香味同样的诱人心魄。

欧阳夏丹曲跪着的小腿保护着不让它继续离开身体，白花花肥腻腻圆嫩嫩的两片大屁股翘拱着，两条白嫩嫩圆浑浑滑孜孜的大腿起着支撑的作用，从臀部中央的那一条线看过去，饱熟丰盈的玉壶露出了点点的真容，正等着让人去开掘其中的全部内涵。

慕容芳琼圆翘肥挺的玉峰却直直的耸立着，峰顶的两颗红艳艳的亮晶晶的小珍珠却煞是鲜赤艳嫣，平滑光润的肌肤白嫩透明，坦坦平平的肚腹光洁玉腻，中间的小圆点传递出了一种无法言喻的诱惑风情。


──────────────────────────────────────────────────
第649章 十大神兵（五）
────────────────────────────────────────

两对圆圆的黑白分明的晶晶亮亮的眼珠子凝望着大宝，瘦削的身板，白皙的体肤，坚硬的骨骼，一张楞角分明的脸庞，粗黑的眉毛，散发着春情浓欲的眼睛，挺直的鼻梁骨，厚实的大嘴唇，方平的圆下巴，每一处都让他显得更加的精神抖擞神采奕奕；宽厚的胸膛，肌肉扎实的四肢，没有一丁点多余的肥肉的腹部以及那挺翘勃粗的长长的大大的伟壮的巨蟒，都将他那雄性的迷人魅力散发了出来。

慕容芳琼半推半就的顺遂了大宝的心意，但是口里却不依不饶地指责着，并且开始拉拢同盟军说道：“夏丹姐姐，快过来帮我呀！我们一起来对付他这个小坏蛋大色狼！”

欧阳夏丹娇笑着扑了过来说道：“好，妹子你看我的！”

身体压在了大宝和慕容芳琼的躯体的上面，好一个夹心三明治，一上一下两个光溜溜赤裸裸的玉腻娇柔的美丽的媚惑的动人女体让大宝享尽了艳福，双手翻动，摸一把，掐一下，捏一爪，揉一陀；口舌也不闲着，吸吮着舔弄着慕容芳琼的白细的颈脖美润的双肩艳红的脸庞；两只如同钢铁一样的双腿则是紧紧地夹压着她的圆滚滚的肥嫩嫩的柔腻腻的美臀部。

随着嬉闹的疯狂，欧阳夏丹紧密的抱拥着身体下的大宝，一对汹涌澎湃的巍峨的高挺翘软的柔嫩腻滑的豪丽乳房在他的脊背上磨擦着，两点坚硬的凸起令得这个大男孩感觉非常的舒服；两条圆腻嫩软的肥膄大腿贴沾在臀部，丝绸一般的腻滑漾荡心扉，柔软的芳草擦磨臀部带来的异样的感受更是让他的兴致越发的高昂了起来。

大宝骤然从两个滑溜汗湿的美丽躯体中挤了出来，半跪在了欧阳夏丹白花花圆腻腻嫩肥肥的两片大屁股的后面，双手抓扯着她的直挺的光玉润腻的腿骨轻轻的分开，喷涌而出的美穴甬道润滑液布满了红彤彤艳腥腥的肉洞洞，大小蜜唇花瓣界限分明的张开着，挺勃饱满的阴丘红腻灿烂，黑黝黝的粗软的芳草在淫水的滋润下郁郁葱葱，白腻肥软的美臀肉中间的菊花孔洞紧紧地闭合着，绷紧的花纹别有一番的美丽动人。

甩了甩勃挺粗翘的丈八蛇矛，大蟒头青筋暴怒，紫红色的光泽鲜嫩夺目，认准目的地，长剑入鞘，“噗嗤”一声，水盈盈的肉穴已经吞没了半根巨蟒了，美穴甬道受到外来的侵略，立即开始了自然的反映，收缩扩大，浪汁泛涌，软热温烫的蜜壶调节着大小形状，以便于容纳进入身体的男人的雄性体征。

感受着中年美熟妇的柔媚姣丽的傲人玉体，大宝将巨蟒完全插入了欧阳夏丹的肉穴中，酥痒的滋味从美穴甬道内慢慢的扩散开了，肉壁蠕动收紧，一抽一插，一进一退，一拱一冲，都会让女人的身体做出身不由己的本能的回应。

抽挺插弄，花心颤动，淫汁浪液一滴滴一股股一浪浪的涌来，阴泉深处的火烫的激情爆发了出来，身体扭晃，摇动荡漾，“呃呜啊嗯”的快乐的愉悦的欢畅的呤叫声高高的响起了，双手抱紧了体躯下的慕容芳琼那一具和自己辉映的美丽的动人女体，两只美腿开始了向后乱踢，小巧的菊花瓣收紧了肌肉，适应着肉体的激烈的粗暴的动荡。

慕容芳琼感觉着大宝和欧阳夏丹挤压在自己躯体上的动作，心灵中的熊熊的欲火越来越炙烈了，心里的空虚感也越来越强烈了，环抱着欧阳夏丹的熟丽女体，嘴唇舔啃上了她的美丽的脸庞，口舌并用，唾液涂抹在了她的娇嫩的肌肤上。

两只勃直圆腻的硬挺的乳房和欧阳夏丹垂吊着的两陀圆嫩白滑的玉峰两两相对，双腿向上夹紧了她的腰部，将蜜穴靠近了她的小腹聊以解味。

淫靡荒唐的气氛充斥着整个炎黄宫殿，众女看得心惊肉跳，春情荡漾，一男两女在原始的本能的支配下进行着人类最伟大的工程。

情欲的骚动控制了他们的行为，欲望的勃发带引着他们的举动，本能的交合奏鸣着他们制造的交响曲。

时光在这里停滞了，画面在这里定格了，声乐在这里奏得更响了。迷人的动人的春的气息越发的浓烈了。

巨蟒在欧阳夏丹的美穴甬道中和子宫口来来回回地前插后抽，熟美的中年丽人体泛红彩，扭动摇晃，口唇吐纳出高扬低转的柔腻的哝哝的啼叫声，花房里的蜜汁粘稀稀浓靡靡的，白腻肥圆的大屁股抖颤着，两只细酥的玉滑的纤纤柔荑拥环着慕容芳琼的激荡的身躯用尽了全身的力量。

逢迎着大宝越来越强猛地冲击抽挺，欧阳夏丹的花蕊中心骤然射涌出了一大股的火烫的温暖的液体，阴精贞元透体而出，女体的真阴精华包裹在了其中，昂大的直挺的粗伟的冲天神茎一边感受着美穴甬道子宫的柔软温热，一边发出了光芒变得滚烫开始吸纳着美貌徐娘的真精月宝。

真气游走在体内的七经八脉，欧阳夏丹的月宝精华从会阴穴流入了大宝的身体，经由关元、气海、神阙、巨阙、膻中、华盖、璇玑、神庭、百会、玉枕、风府等三百六十个穴道，最后流到了丹田里，和他体内原来的真气混合在了一起，不再界限分明了，形成了你中有我，我中有你。

融合了欧阳夏丹的真精阴元，真气内劲流转体内，闭目内视，控制着真气运行一个大周天，大宝分出了一股细小的内劲顺着脉路来到了自己的巨蟒上，注射到了欧阳夏丹这一具已经瘫软虚弱的躯体中。

随着阳刚内劲的进入体内，熟媚娇艳的动人女体恢复了一点体力，口唇张开，惊天动地的大喊声猛然发出道：“啊！太舒服了！太美妙了！宝儿呀，我爱死你了！”

心灵和肉体的双重的冲击让欧阳夏丹臣服了心荡了，说不出来的舒畅欢娱袭击着她的每一个细胞每一厘肌肤，让她沉浸在了极乐的快感美爽中。

脸面上残留的欢爱的痕迹历历在目，身躯上的瘀痕汗渍都在无言的讲述着先前的盘肠大战是如何的激昂和猛烈。

大宝将慕容芳琼香汗遍布的欲火高扬的情潮澎湃的酥软的媚腻的美丽娇躯一把搂入了怀中，笑颜耽耽的说道：“来，让我见识见识你们女人的本领！不要让我失望哟！”

慕容芳琼娇羞媚惑的将头颅埋入了大宝的胸膛，低低的细语道：“宝儿你可是男人中间的超人，干妈那里是你的对手哟！”

两只红酥嫩手游走在他的身躯上，平滑的脊梁骨、宽平的双肩触感到了女人的一对美白玉软的小手的纤巧灵活腻软。

她那胸前悬吊着的两大陀肥美圆润的白嫩的豪勃乳房抖晃着摇移着，两颗硬尖尖的红宝石顶触着男人的胸肌，带来了一种奇妙的舒爽畅快！

重重的亲吻上了慕容芳琼的美额头，大宝静静的品味着她的那一份与众不同的独特的魅力，双手分别运动了起来，左手顺着光滑玉嫩的平直的脊背向下游移到了肥美圆腻嫩白的俏挺臀部上，屁股肉丰盈饱厚的柔腻酥软使得手掌流连不已；右手抓捏住了美胸脯上的大白桃，体温熙暖，手感软腻，发丝间透散出来的香甜的熟女的体味进入了他的鼻息中。

低沉的一声怒嚎，大宝将慕容芳琼的美丽的成熟的白艳滑湿的身躯掀翻在了床铺上，分开她那一对白玉修长笔挺的嫩肥圆浑的大腿，就看见了腿根部浓密茂盛的盈盈黑幽的绒松松毛腻腻的芳草，浅浅赤红的一湾沟渠凹陷了进去，丰挺的茁壮的阴蒂充满了血色耸立在阴阜的上部，大蜜唇花瓣翻飞绯红，水迹清澈透白，小蜜唇花瓣偷偷地露出了点点形迹，美穴甬道口滢滢闪闪的布满了浪水波光。

仙兵利器骤然发力，大巨蟒高昂着充血的肉茎头，挺直肿胀着冲向了玉门关口，春风吹过，玉门断流，“噗嗤噗嗤”的耸动声冲刺声响震在了房间里，前进前进再前进，吞没了庞然大物的嫩肉穴没有留下任何的斜缝，美穴甬道中的津汁液水被迫着挤压进了肉壁中，水淋淋的感觉非常的美妙，性趣浓烈，龙游浅水，水晶宫开始摇晃了。

大蟒蛇在狭窄的洞穴中东奔西走，幽暗的不见光明的通道水波凌凌，蛇头只管往前走，蛇身却被美穴甬道肉壁的蠕动刺激得越发的肿粗了，嫩肉肥水中嬉戏的小和尚越来越调皮了，左拱右翘，上捣下搅，前冲后停，花心酥麻酸痒诸般滋味一起将熟美艳妇送上了云霄。

欲仙欲死，欲焰袭胸，情火冲脑，爱念泛体，春心遍身，极度的高潮极度的兴奋极度的享受。

慕容芳琼迷失了，心儿迷失在了浓烈的冲刺中，身躯迷失在了泛滥的情潮中，身心迷失在了淫欲的享乐中，淫雨霏霏，香汗粼粼，快乐的旅程起航了。

“万事俱备，只欠东风，现在，淑月姐姐，该你上了！”

妈妈袁雪妃却毫不为眼前宝贝儿子的淫乱场面所动，不动声色冷若冰霜地指挥命令道，她知道，在场的所有人也都知道，十大神兵重现江湖的奇迹成功与否在此一搏了。

“淑月姨妈，现在我可是如日中天鏖战正酣啊！你怕不怕？”

大宝坏笑道。

“人家怕了你，好了吧？你可要对姨妈温柔一点哦！”

柳淑月笑嘻嘻的求饶道，两只纤柔的细嫩手臂环吊在了大宝的脖颈处，两片红殷殷赤艳艳的嘴唇朝着他的刚硬的脸颊吻了过去。

灵巧活泼的舌尖触吻在脸孔上，软软的痒痒的热乎乎的，大宝左手伸到了背脊处，一边体味着她那光洁玉滑的平坦的美背，一边拉开了乳罩的活结。


──────────────────────────────────────────────────
第650章 十大神兵（六）
────────────────────────────────────────

右手顺着乳沟轻轻一掀，乳罩离体而去，两个傲挺的圆圆的尖尖的大白桃活泼乱跳的呈现在了他的眼前，手掌搓捏抓揉，大乳房也跟着变幻着形状，只有乳房顶点的两颗璀璨的红玛瑙依然晶莹透亮。

平滑的肚腹，纤细玲珑的水蛇腰则在左手掌的爱抚中开始泛透出淡红色的霞彩。

美臂环移到了大宝的宽厚的肩背上，柳淑月在小男人的一张俊脸上留下了无数的唾沫口汁，美丽的红唇印在了他的两片嘴唇上，相亲相爱的两条红耽耽的大舌头互相接触交缠在了一起，口汁蜜液对流入了爱人的咽喉中。

春潮汹涌，情潮澎湃，爱欲交织，两具白生生的身体滚在了炎黄宫殿大堂上，互相吻吸着吮舔着，互相爱抚着抓摸着，身躯在滚动中越来越敏感了越来越亢奋了越来越渴望了，激情的欲望冲击着他们的心灵之花。

缺乏氧气补充的口舌交缠终于结束了，微微的偏移了的头颅大口大口的呼吸着，大宝把两只手同时停留在了柳淑月的软腰，猛然的将她那已经湿淋淋的内裤朝着笔直的白硬的小腿脱了下去，黝黑光鲜的黑森林、绯亮透红的桃花溪立即暴露了出来。

乱蹬乱踢的两条鲜白腻嫩的美腿只能阻碍但是不能阻止水亮透明的小内裤的脱落，大宝两眼放光的看着肥嫩丰膄的阴部，赞叹道：“好漂亮呀！淑月姨妈，你这里真的好漂亮哟！”

羞红着一张美丽的脸庞的柳淑月含羞带愧的说道：“宝儿，你闭上眼睛，好吗？”

“不，为什么呢？不，我不闭！来，小乖乖，你自己摸一摸，看看，水粼粼的，黏稀稀的，你可真是一个淫妇呀！”

大宝伸出右手抓过柳淑月的左手按在了她自己的沟壑幽谷上，柔嫩娇软的芳草，勃挺红硬的阴阜，滑润潮湿的阴沟，不一样滋味不一样的感觉，就是那么的动人心魄。

“不要，不要这样！”

大宝邪邪的一笑说道：“那么，淑月姨妈，你可准备好了！”

“什么？”

柳淑月有点莫名其妙了，但是接着她就知道了，原来大宝已经悄悄地分开了她的双腿，将她掀翻在了炎黄宫殿大堂上，抖挺着勃粗雄壮威猛的大巨蟒准备进入实际的战斗了。

渴望和惧怕的两种心情同时涌上了心尖，柳淑月一直在旁边观战，对于大宝的勇猛粗暴可是记忆犹新，双腿稍稍夹了夹，满脸的担心软弱怯生生的说道：“宝儿，你可以温柔一点吗？”

大宝安抚着柳淑月的心绪说道：“放心，我会把握分寸的，你就不要害怕了！”

然后瞄准了目标，操持着青筋怒暴勃挺威壮的雄粗的大巨蟒捅进了泉水滢滢，溪流湍湍的腥红的大蜜唇花瓣后面的肉色的蜜洞中。

滋软湿润的温熙的细窄的美穴甬道胀裂开了，迎接着不速之客，饱和充盈的桃花宫没有留下点点的空斜，滑腻嫩爽的肉壁开合有度的容纳着勃挺威猛的震海神针，如意金箍棒坚硬勃壮，粗长由人，调试着柳淑月的凤穴的宽窄，肉色长枪随着大宝的意念伸长变粗。

粗大巨蟒一插到底，子宫被蟒头撞击着，端庄柔美的柳淑月仰起美丽面庞，兴奋地娇吟嘶喊，蜜汁大量奔涌出来，几乎在这一插之下，就快乐地爽晕过去。

柔美成熟的成熟美妇身躯扭动摇摆，两只小腿横压在大男孩的腰臀间从关节处弯曲，美丽的小莲足交扣着，足腕搁放在他的白臀上面。

双手紧紧地环抱着大宝的背脊，嗅闻着大男孩那酸酸的怪怪的气味。

连接为一体的两具光溜溜的赤条条的滑生生的躯体在炎黄宫殿大堂上翻滚着战斗着，勃伟的龙头游荡在水晶宫中调皮着，东捣捣，西捅捅，南插插，北拱拱，润滑的津汁越来越多了，美穴甬道收缩扩大的速度同样也加快了。

淫靡的空气充斥着整个炎黄宫殿，淫秽的画面充斥着整个空间，淫荡的气氛充斥着整个的炎都池底溶洞，淫贱的动作充斥着整个的环境。

收回两只手掌，大宝双手左右开弓平放在中年美熟妇的两片白白的嫩肥的圆大的臀肉上面，站挺直立，巨蟒在美穴甬道中一进一出，淫汁飞溅，浪液翻腾，水花四射，松紧适度的花径团团围包住了巨大的红缨枪，肉壁的温暖热乎乎的，蜜糖的滑润黏糊糊的，收放自如的美穴甬道扩缩带来的欲仙欲死的感觉分外的强烈。

心儿漂浮，神情恍惚，肉体颤抖，男女两人配合得非常的到位，一冲一收，一攻一守，一退一缩，欢鸣嬉笑，娇喘媚呼，搭配着“噗嗤噗嗤“的抽插声，同时放开了心灵，柔情蜜意，郎欢妾喜，欲望的爆发达到了顶点。

柳淑月的美脸透红着，白净中泛露出赤色，圆额几丝纹路浅浅的，黑长的睫毛微微的颤抖，雾蒙蒙的眼眶媚艳娇丽，直挺的鼻骨白玉般的晶莹，喘着热气的丹唇绯嫩一张一合，整个美丽的玉面仰视着大男孩，丝丝缕缕的黑亮柔发散披在玉肩丽背上。

雪脂般的脖颈瘦长细腻，胸脯该圆的圆该平的平，大蟠桃形状的玉乳垂吊着前后左右不住的晃摇着，柔细的纤美腰肢随着肉茎的一耸一耸荡摆着，肥臀白滑腻圆，臀肉雪玉般的清亮透澈。

两只大手分别离开了白大的屁股，右手选择了漂亮的红菊花，趁着肌肉的绷紧快速的插了进去，“啊“的一声疼呼，非常非常紧合的屁眼被强行挤入了，慢慢前进，美妇人强忍着不适应迎合着。左手长长伸出，红晶晶的乳尖被两个手指压捏住了，慢慢的凹陷了下去。

前后两道门户同时被大宝抽插挤弄着，快乐舒爽和疼痛撕裂两种感觉一起涌上了神经中枢，“不行了，我不行了！宝儿，放过我吧！啊，我受不了了！啊！”

骤然的一声大吼，柳淑月的身子骨瘫软了，手脚松软，跌趴在了地上，阴部吐出男根，水流轰然排出，一丝丝一缕缕，一股股一浪浪，一波波一汪汪，流淌得蜜穴遍布，就连船板上也溅射得有。

花心朵朵开放，花蕊连连吼啼，前进后退，上顶下捣，左抽右拱，“嗯呜啊咿”的美妙的动听的悦耳的欢叫声高低起伏，时断时续，连绵不绝，柳淑月柔腻的身子骨软了酥了醉了麻了痒了，快乐的激情此起彼伏，欲海的逍遥动魂摇魄。

情潮的波涛一股股一浪浪的袭击着心海的岸堤，爱欲的浊浪一次次一波波冲击着脑颅内的神经，狂欢的气氛在房间中酝酿，春天的气息在炎黄宫殿中散发，大宝抽动着挺插着捣拱着，粗硬的翘挺的长大的雄猛的欲火英雄一番番的向着花房的核心进行着激烈的冲锋。

瘫了软了，骨头酥了，柳淑月光洁玉嫩的泛现红潮的动人玉体滑倒在了大宝的体躯上，没有一丝的力量可以再动一下了，阴津欲水，浪液浊浆从子宫中从花房里轰涌奔泻了出来，巨浪滔滔，狂风骤雨，令得勃壮的玉柱都不得不暂时后退以避锋芒。

极爽的快感让她健美玉体剧烈颤抖，蜜穴紧紧夹住大宝的巨蟒，束得巨蟒根部几乎要被夹断一般。

而巨蟒已经突入她的圣洁子宫，蟒头更为熟练地插入花核之中，开始吸收起柳淑月的熟女蜜汁。

功行一转，真气流淌，内力运行在经脉中，吸取了柳淑月喷泄出来的琼浆玉液中的精华，顺便整理了一下她那因为阴阳交欢而散乱的内劲。

摇了摇头，没有想到柳淑月居然如此不堪，大宝转移战场，欧阳夏丹、慕容芳琼两个美熟妇还等着接受恩宠，屁股高抬，前后花瓣都艳丽灿美，欧阳夏丹阴穴水汁不算太多，褐红色的蜜肉皱皮翻开，扁圆的溪谷稀稀疏疏湿润着，黑密密的阴草形成三角形的平原，一耸一耸的菊花泛透青红色的痕迹；慕容芳琼的玉壶泛透瀛瀛的水波，清澈晶莹，粉红色的大小蜜唇花瓣呈扇形，茂密的黑毛郁郁葱葱蔚然亮丽，阴阜饱满阴蒂耸峙，就是屁股缝上的那紫青色的残痕让人觉得大煞风景。

随意地把勃粗的坚硬的巨蟒捅入了欧阳夏丹的女人禁地，不同与柳淑月美穴甬道的感觉令得大宝比较着，这两人虽然同样是艳美的熟女，可是她们的肉穴构造大不相同，欧阳夏丹的美穴甬道前松后紧，一进去似乎很空旷，但是稍微进入深一点，就可以感受到崎岖的狭紧了；柳淑月的玉户前后都非常紧凑，进入后立即感觉像被绳子套锢住了，每前进一点，都非常的艰难，只是如果到达了子宫口就赫然变得宽阔了。

脑海中一边比较一边感悟着欧阳夏丹的肉体的酥软香甜，巨蟒冲插抽挺，亦步亦趋的慢慢前进着。乳房上的铃铛，阴阜上的银环随着熟丽妇人的身体的摇动开始晃漾，铃声“叮当叮当“的脆响着，银环撕扯着阴部的肉块将疼痛的感觉传递到了成熟美妇的神经中。

巨蟒进进出出，花宫水波翻滚，美穴甬道收收缩缩，腻软的嫩肉逐渐麻痒了起来，蟒头捣搅着拱抬着，子宫内的淫液开始增多了，“噗嗤“声响连绵不绝，肉体受到刺激冒出了无数的红云。

“咦咦呜呜“的呻呤声起伏不断，屁股抬迎着，两个白圆尖挺的大乳房垂吊在胸前左摇右摆，前荡后晃，长发飘扬，玉面春浓，眼神口唇面颊全部都显露出了欲念的泛滥，媚光印在眼珠里，情潮浮上脸颊上，欲意挂在口唇中。

大宝的各个分身将她们按翻在十大半人半兽的雕像祭坛上面，采用地下室壁画上的双修功法奸淫着她们，吸取着她们体内残存的圣力，并将岩浆精华度回她们体内，进行着双修练习，干得她们尖叫娇吟，爽得一次次在高潮中昏迷过去。

惊天动地巨响声中，水潭之中骤然喷出三道晶莹的水柱，石镜反射出耀眼的光芒，炎黄宫殿之中，在圣光照耀下，充满着宏大的美丽。

在这一刻，大宝能够感觉到更为纯粹的强大力量，在身体对它的感受体验之中，能够更清楚地明白炎黄宫殿力量的源泉和本质，让他的身体迅速充满了力量，肌肉也在一丝丝变得健美，脸庞涨红，被十大家族女人紧窄蜜道夹得几欲爆发出来。

两股巨大的力量，在刚强如铁的紧窄蜜穴中相遇，发出巨大的轰响，整个大殿都为之剧烈摇动！

刹那之间，大宝的整个身体都被她身上散发出来的灿烂光芒笼罩，每一寸肌肤都在圣光之中，在这一刻，整个晶莹水柱都被分开，黑暗与光明的两半相互分隔开来，仿佛天地都断裂一般，让三道水柱下的众人都产生奇异的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第651章 东海海战
────────────────────────────────────────

大宝强壮健美的躯体，也在同一时刻爆发出灿烂的光芒，整个人如同圣光的化身，将巨大的晶莹水柱和炎黄大殿照耀得明亮至极，巨大的能量在溶洞之中膨胀，众女羊脂白玉一般的胴体焕发出晶莹剔透的光芒，宛如透明的似的，还泛起诱人的粉红色。

雪白柔软的小腹上花朵纹身红晕纷纷呈现出来，几位成熟美妇功力深厚以前即使被大宝连番送上高潮也没有显现出来，如今再也隐藏不住，连同妈妈袁雪妃便是没有参与这场混战，此时也被大宝强大能量所感而展现出来水仙花纹身红晕，欧阳夏丹和慕容芳琼是杏花纹身红晕，苏雅琴是牡丹花纹身红晕，苏芳菲是菊花纹身红晕，黄月蓉黄雅蓉姐妹是牡丹花纹身红晕，梅可卿东方雯樱是梅花纹身红晕，秦筱岚是山茶花纹身红晕，柳淑月柳海媚是桂花纹身红晕，薛媛媛是荷花纹身红晕，薛秀云薛韵云姐妹是芙蓉花纹身红晕，袁雪晴是山茶花纹身红晕，苏雪梅是梅花纹身红晕。

花朵纹身红晕栩栩如生，鲜艳夺目，瞬间幻化成为十大神兵纹身红晕，欧阳夏丹雪白小腹上赫然是开天斧（盘古斧）慕容芳琼小腹上是玲珑塔（东皇钟）苏雅琴苏芳菲小腹上是补天石（女娲石）黄月蓉黄雅蓉小腹上是射日弓，梅可卿小腹上是追日靴，东方雯樱小腹上是干坤袋（炼妖壶）秦筱岚小腹上是凤凰琴（伏羲琴）柳淑月柳海媚小腹上是封天印（崆峒印）西门夫人薛媛媛小腹上是天机镜（昆仑镜）薛秀云薛韵云小腹上是指天剑（轩辕剑）纹身红晕。

在大宝强大能量的感染下，在晶莹水柱和炎黄宫殿的映衬下，十个半人半兽的雕像发出奇异的光芒，而众女小腹上的十大神兵纹身红晕猛地幻化成为实物，飞了出来，稳稳当当落在十个半人半兽的无头雕像脖子上面。

在众女的惊呼声中，十大神兵领首的十大半人半兽雕像全部复活，并且齐刷刷变形，整个炎黄宫殿也在膨胀飞升，炎都池底钟乳石纷纷脱落，十大神兵领首的十大半人半兽仿佛变形金刚似的，幻化成十架飞机，战斗机轰炸机侦察机歼击机直升机一应俱全，而且变化还在继续，炎黄宫殿随着钟乳石的脱落，竟然呈现出来一艘巨舰，与十架飞机组合之下，赫然变形整合成为一艘星际航天母舰。

航天母舰是天上的战舰，它是一种巨大的宇宙飞船，航行在离地面36兆米的地球同步轨道上。

它率领一支包括十架航天飞机、两艘太空拖船、一个轨道燃料库和一个太空补给站的巡天舰队。

其中航天飞机可以在航天母舰上起飞、着落。

航天母舰上的武器与陆地上或飞机上所使用的武器不同。

除了导弹、火箭外，主要使用一种叫做定向束能的武器。

这种武器射出的不是炮弹，而是用加速器发射的高速电子、质子和重离子等带电粒子流。

攻击目标中的要害部位，使之软化、变形、穿透烧毁。

激光炮是其中威力最大的一种，但它发射的是激光束，在其作用的极小面积上，产生相当于原子弹100万倍的能量。

航天母舰还能作为高能激光武器、粒子束武器、动能武器等太空攻击武器的发射平台，用以拦截摧毁宇宙空间的导弹、卫星和飞船等军事目标。

航天母舰上的武器与陆地上或飞机上所使用的武器不同。

除了导弹、火箭外，主要使用一种叫做定向束能的武器。

这种武器射出的不是炮弹，而是用加速器发射的高速电子、质子和重离子等带电粒子流，攻击目标的要害部位，使之软化、变形、穿透、烧毁。

激光炮是其中威力最大的一种，但它发射的是激光束，在其作用的极小面积上产生相当于原子弹100万倍的能量。

航天母舰舰队、宇宙战舰和动能及声波杀伤与防御武器上。

天空比海洋要辽阔，太空比天空更浩瀚。

论未来谁主沉浮，霸主将在空天角逐中诞生。

巨大无朋的星际航天母舰，能够跃迁到超空间中，拥有强大的能直接摧毁主序恒星的微黑洞作为炮弹。

星际航天母舰呼啸而起，大宝和妈妈袁雪妃众女这才发现自己都已经坐在了母舰主舰体之中，欧阳夏丹和慕容芳琼等女分别掌控着十大神兵为主的十架飞机，而妈妈袁雪妃则率领着轩辕家族的宣月媛宣月娇元素娥元素婉等女掌控着主舰体和后勤舱。

“别了，阿军！”

袁雪妃看着窗外越来越小的炎都池，轻声呢喃道。

“别了，炎都池；别了，爸爸！”

大宝也轻声说道。

妈妈袁雪妃含羞带怨地看了宝贝儿子一眼，然后毅然说道：“东海有事，准备战斗！”

《推背图》有云：炎运宏开世界同，金乌隐匿白洋中，从此不敢称雄长，兵气全销运已终。

金圣叹：“此象于太平之世复见兵戎，当在海洋之上，自此之后，更臻盛世矣。”

钓鱼岛事件正发展到高潮，英雄船长詹其雄已经平安归来，美日韩再次公然挑衅，在黄海实战军演，中国针锋相对也进行实战军演，由于日本擦枪走火，从而导致东海战争爆发，美帝死守安保协议，八艘航空母舰前来助战，中国万炮齐发，弹道导弹威慑美帝航空母舰不敢靠近，再配上潜艇群狼战术，击溃韩国海军，使其退出战斗。

日本还仗着有美帝撑腰，死挺硬撑，小鬼子反潜战术相当高明，导致我海军潜艇损失惨重，又有美帝八艘航空母舰围困，东海战争堪堪陷入僵局，台湾和南海见有机可乘，纷纷趁火打劫，台湾意图宣布独立，越南印尼菲律宾马来西亚等国乘虚占领南海诸岛。

正在双方僵持不下，我方捉襟见肘疲于应付的时候，一艘星际巨舰出现在东海上空，袁雪妃轩辕大宝率领的星际航天母舰到了。

欧阳夏丹发射开天斧式巡航导弹击沉美帝航空母舰；慕容芳琼操控着玲珑塔式防护层抵挡住了美帝航空母舰导弹和飞机的攻击，确保航天母舰安然无恙毫发无伤；苏雅琴苏芳菲操控着补天石式维修系统使能量笼罩下的中方受伤战舰潜艇飞机迅速修复重新投入战斗；黄月蓉黄雅蓉操控着射日弓式空地导弹轰炸日本本土，专门杀伤日本大男孩的命根子，使所有日本大男孩都被阉割成了太监；梅可卿操控着追日靴式定位追踪侦察系统，全面掌控陆海空战局；东方雯樱操控着干坤袋医疗系统为能量笼罩下的中方受伤军民治疗伤势；秦筱岚操控着凤凰琴灵异感应系统进行信号干扰；柳淑月柳海媚操控着封天印控制系统全面掌握制空权，击落所有敌方空军；西门夫人薛媛媛操控着天机镜雷达系统为轩辕大宝袁雪妃等人提供现场战争图示，薛秀云薛韵云操控着指天剑导弹系统，给予美帝日本韩国本土实施毁灭性打击。

全线出击，分别在朝鲜半岛，远东，日本本土，琉求群岛，台湾，菲律宾，南洋群岛，澳洲，夏威夷，马绍尔，波利尼西亚，美拉尼西亚，密克罗尼西亚，堪察加，阿留申等地区与美日军队进行决战。

美帝八艘航空母舰舰群先被悉数击沉，这是二战以来美军遭受到的最沉重的打击，本土纽约华盛顿洛杉矶休斯顿等城市被摧毁，防空系统美军空军损失殆尽，而由于钓鱼岛自古以来都是中国固有的领土，美帝因此为了庇护日本贸然与中国开战，遭到如此惨重的打击，国内民众一片反对之声，奥利奥政府被迫引咎辞职，黯然下台，金融危机的沼泽还没有爬出来，美军及美国政治形象又遭遇到如此毁灭性的打击，真是屋漏偏逢连夜雨，美元急剧贬值，国家背负天文数字外债，各州纷纷独立，美利坚合众国终告土崩瓦解，分裂成五十一个共和国，几个大州扩张地盘，发动内战，从此战乱连绵，世界霸主轰然倒塌。

终于使日本亡国，美国投降，并从此一撅不振，中国光复，并取得全球霸主之证，中国疆域得以恢复汉唐元清极盛版图。

在日本把北海道，择捉，千岛等北方四岛与外兴安岭以东及江东，库页岛并入中国，新设江东省。

省府治江东(哈巴罗夫斯克)，把日本本州，四国，九州，之民一半内迁各省散居，新迁1亿国人，设立东瀛省，治江户(东京)，把琉球群岛，夏威夷，南鸟岛，马绍尔，菲律宾，波利尼西亚，密克罗尼西亚，美拉尼西亚划归台湾直辖省，台湾直辖省成为中国海洋面积最大的行省，西太平洋成为中国内海。

日本右翼分子被全部赶进太平洋喂鱼，轩辕大宝率军杀进东京，已经被阉割的菊花皇朝天皇和管着人首相沦为阶下囚。

藤泽静香皇后打量着镜中的自已，眉黛淡若远山，眸子清如天池，浴后云鬓高挽，雍容典雅，宛似贵妃出浴。

细细的吊带挂在圆润光洁的肩上，白玉般的颈项上戴着一条精美的白金项链，半透明的睡裙里胸乳高耸。

藤泽静香皇后把手反伸到后颈轻轻解下项链小心地放在妆台上，对着镜子整理了一下头发，然后往身上洒了一点淡雅的香水，她平时很少化妆，就算出席一些大的场合也只是略施粉黛。

如今，国家灭亡，皇族沦落，人为刀俎，我为鱼肉，只能寄希望大宝能够眷念旧情，放菊花皇朝女人孩子一马了。

轩辕大宝已经悠然自得斜躺在菊花皇朝内室的天皇宝榻上面，好整以暇坏笑着地命令道：“屁股三十下，乳房各十下，多出来的十下是皇后娘娘赏你的。”


──────────────────────────────────────────────────
第652章 皇后王妃
────────────────────────────────────────

宫藤美惠王妃听了之后表现的异常顺从的谢过，转过身，跪着对藤泽静香皇后说：“谢谢皇后娘娘。”

说完自己跪行到茶几的纵向一个顶端，将手中的藤条含在嘴里，双手没有丝毫犹豫的撩起本就无法盖住屁股的短裙下摆。

一个非常白皙圆润、肥大迷人的屁股便暴露在她的视线里，好像是约定好的，宫藤美惠王妃选择了靠近她的这一侧，这使得她能够清晰的看见她裸露出来的一切。

藤泽静香皇后一开始没有发现是因为裙装本就宽大，加上她自身平时的那种孤傲，使自己没有认真的去打量宫藤美惠王妃，此时看到这对她来说又不同于红绳捆绑给她的视觉冲击，身子开始感到兴奋和发热。

眼前娇好白皙，丰满圆润的美臀让藤泽静香皇后不由的和自己比较，感觉不同的是自己一定没有那么肥硕，相比更翘一点，也没有那隐隐可见的鞭痕，必须承认的是她没有她白皙，自己的肤色是那种奶油色的，更符合黄皮肤的感觉。

大宝从宫藤美惠王妃的嘴上取下藤条，用另一支手抚摸着她的头发，表现出非常多的爱意，并吻了她，她的心里突然一跳，一种有嫉妒、有期待、有不甘心又有点害怕想离开的复杂心理。

一个理智的藤泽静香皇后在告诉自己现在离开还来得及，自己本来有一个相爱的天皇夫君，有一个高贵温馨的菊花皇朝家族，现在却因为日本人的狂妄自大毁于一旦，自己如今为了家族的保存这样步入深渊，这一切都是变态的，与世俗的道德观是向背的，这种畸形的关系是心理不健康的表现。

但是，身为日本女人，她岂不是从小到大就耳濡目染了这些变态生活方式的存在吗？

这个世界上还有比日本人还变态的吗？

藤泽静香皇后心底明白：日本最终国破家亡说到底就是因为日本从皇室到国民的整体变态失衡心理！

另一个本能的她反对着告诉她，人类有了智慧但无法摆脱动物的属性，用道德的借口来掩盖和压抑自己本能的需要那是虚伪，不同的理解和素养会产生不同的道德底限，心理的健康与否是看自己是否将发泄的情绪危害别人，自己只是在追求一种别人期待可又不愿去尝试的性爱，动物的属性是无法用道德来改变得。

就在自己还在不停的矛盾中，一声藤条击打在皮肉上的脆响和紧跟而来的惨叫打破了矛盾的平衡，当她看到那白皙的臀肉上几乎立刻就泛起的红痕，以及宫藤美惠王妃转头看着他的眼神时，藤泽静香皇后感觉那一下是打在自己的屁股上，想象着那火辣辣的感觉，使得她感到子宫都在颤抖，美穴甬道里的抽搐和骚痒令她无力。

宫藤美惠王妃的眼神里有少许的痛苦，更多的是对他的期待，那眼神是告诉他自己在期待下一次的击打，爱恋的神情使她的眼神开始幸福的迷离，她无法感受她的心情，但她知道那眼神说明，他将屁股打烂，宫藤美惠王妃也会含泪而笑。

大宝坐在了沙发上，示意她坐到他身边，藤泽静香皇后没有丝毫拒绝的顺从他，他用左手搂住她，又给了宫藤美惠王妃娇嫩的屁股一下，然后在她耳边轻声说：“让我摸摸你的奶子……”

同时在她脸上亲了一下。

藤泽静香皇后转头看着他，强烈的羞耻感让她摇摇头，他将她的头搂紧，用湿热的舌头舔进她的耳朵，这使她感觉全身的毛孔一下张开，他搂着说：“解开衣扣，把我的手放在你迷人的奶子上……”

这更加令藤泽静香皇后不知所措，虽然前不久为了炎黄宝藏的秘密她曾经在炎都池底被大宝夺取了皇后高贵的贞操，但是现在就要求她在第三者面前裸露她根本无法适应，本能的羞耻心让她轻轻的哼了一声，表示拒绝，但内心却有着异样的冲动，猛地产生了一种希望他强行剥光的期待，忍不住说：“你自己……来吧……”

大宝依然执着的舔着她的耳隆，挥手在宫藤美惠王妃的屁股上留下了两条红痕，伴随着宫藤美惠王妃那痛苦并快乐着的叫声，她看见宫藤美惠王妃的眼神里充满了泪水，但看他的目光依然是充满了顺从和依恋。

“你的行为已经为你带来了必要的惩罚，一会她会让你知道不服从的后果，在一会儿的三次击打之前要做出选择，是服从还是离开……”

大宝的话语冰冷毫无情感可言，可对她脸颊和耳朵的亲吻充满了温情。

藤泽静香皇后心中高傲的本能使她想站起来离去，但一种输掉的感觉让她不服，她不愿意因离去让他轻看她，她不知为什么非常在意他对她的态度和看法，人在屋檐下怎能不低头，她已经不是原先那个菊花皇朝一人之下万人之上的皇后娘娘了，现在有求于人，已经不能拂逆人家的要求了。

藤泽静香皇后几乎处在示意的感觉当中，只有大宝喷在她脸上、耳朵上的热气，不断地提升着她美穴甬道里地骚痒和体内涌动地热力。

耳边宫藤美惠王妃压抑着地叫声已经开始加大，她下意识的、仿佛有人帮她抬起手解开了衣扣，第一颗解开后，余下的几颗就显得轻松多了。

当衣襟敞开后，有点颤抖的抓住大男孩温热的手，充满艰难但显得已经很坚定的，一手抓着他的手，一手拉下包裹着自己引以为豪的、富有弹性、雪白粉嫩的乳房的胸罩，引导他的手按在上面。

温热柔软的手掌覆盖在已经敏感的奶子上时，藤泽静香皇后反而一下不再紧张，呼出一口气，如释重负的放松了，心理上的放松意味着自己将自己交给了对方，随之而来的是已经燃烧了一下午的情欲被释放出来，这使她的身子一下敏感了数倍，意识开始感觉他对乳房的抚弄，随着他轻柔的动作，连绵的丝丝酥麻开始在体内扩散，每到一处便激活敏感的情欲细胞，分布在全身的神经都在感受迷漫的快感。

就在乳头上突然传来激烈的疼痛时，宫藤美惠王妃的叫声掩盖了她发出的哼叫，乳头火热的刺激令她感到裤裆里的湿润，她无法控制自己的靠在他的肩上，双手紧紧的抱着他的腰。

大宝一边用拇指和食指挤捏着藤泽静香皇后已经发硬的乳头根部，这种挤捏可以使她感受到疼痛却又能使她忍受，不像挤捏发硬的乳头那样让人难以忍受，同时那种手指搓动的挤捏加大了刺激的感度，给她肉体的冲击和刺激令她浑身发软，两腿间的热度越来越高，感觉已经水湿无比。

藤泽静香皇后的身子如同放在桑那的蒸房里，血液的涌动带动着全身的欲望，不断的冲击着潜意识里的那种说不出来的东西，不时的会产生期待他手指更加用力的心情，期盼着更大的刺激。

好像预先安排好的，就在她期待获得更多的刺激时，鞭打屁股结束了，只见宫藤美惠王妃伸出双手轻抚着自己红肿的屁股，用泪水遮盖的朦胧的目光看着大男孩，大宝也放开了她，搂着亲吻着宫藤美惠王妃的头发。

藤泽静香皇后看着他俩人的样子，心里产生了一股强烈的嫉妒，同时又想着自己是否会变成宫藤美惠王妃一样？

自己是否做的比她更好？

自己是否真的能承受这一切？

自己为什么会期待成为沦为性奴的女人或是面前的宫藤美惠王妃。

藤泽静香皇后没有得到任何答案时，宫藤美惠王妃已经脱掉了她身上几乎透明的短裙，她看到了两个丰硕有点下垂的乳房，白皙的乳房可清晰的看到墨绿色的血管，右侧的乳房上还有一块紫色的痕迹，两个葡萄般大小的乳头高高的凸起着，使她不由联想到了自己的乳头，立刻感到刚才被捏弄过的乳头传来的酥麻。

宫藤美惠王妃跪下来，双手托起两团白面般沉甸甸的乳肉，不经意的扫了她一眼，然后用坚定的目光看着他，意思是说来吧，她准备好了。

大宝没有立刻就抽打，而是伸出双手揪住宫藤美惠王妃的乳头，两眼看着藤泽静香皇后，然后转头看看她，猛地就听宫藤美惠王妃痛苦的呻吟声，她体味出宫藤美惠王妃的感受，这使她不由自主的想起刚才他带给她的刺激，她浑身一激灵，美穴甬道里一股酥麻扩散开来，液体在美穴甬道里流动着。

大宝转过头放开手，毫无征兆的双手便掌刮着宫藤美惠王妃松软的乳房，马上两团白皙的肉团开始跳动，宫藤美惠王妃闭上了眼睛，面部现出非常享受的感觉，她被裆部传来的骚痒搞得浑身发烫，两条腿不由自主的进行着放松——夹紧——放松的循环。

当藤泽静香皇后看到大宝拿起藤条，准备抽打时，她彷佛感到自己要被虐打，不由的发出了轻哼，那是一股由乳房和美穴甬道传来的令她近乎高潮般的轻度昏厥，他不由转头看了她一眼，藤条毫不犹豫的落在了她刚才暴露出来的乳房上。

看来是第一次他手上把握了相当的分寸，让她感到了疼，可又不会令她产生抗拒和逆反，他快速的用藤条敲击着她白皙丰满的乳房，连续不断的打击几乎令她升上了顶峰，一闪即失的抗拒瞬间化为对高潮的期待。

就在她潜意识期待他能再用点力时，大宝将击打转向了宫藤美惠王妃，宫藤美惠王妃尖励的叫声使她睁开了双眼，入目的是宫藤美惠王妃浑身颤抖，两眼含泪的看着他，当再次击打落在宫藤美惠王妃白嫩的胸乳上时，除了尖叫还不停地呼唤着：“主人，主人。”

眼神中透出了乞求的意思。


──────────────────────────────────────────────────
第653章 凌辱皇后（一）
────────────────────────────────────────

大宝伸手轻抚被击打的双乳，待宫藤美惠王妃平静一点之后再次抽打，宫藤美惠王妃疼的浑身发抖，她知道她刚才承受的与她无法相比，她被击打的地方只是开始显出粉红的红，没有明显的条状痕迹，而宫藤美惠王妃的双乳上各有一道已经开始坟起的、鲜红的印痕。

终于结束了，宫藤美惠王妃从新套上那条短裙，拿着他给她的钥匙，按照他的吩咐去清洗自己后休息。

待宫藤美惠王妃离开后，他按住藤泽静香皇后坏笑道：“现在可以让她看看你的湿润程度了。”

藤泽静香皇后像失意一样的一下没有反应过来，失神的看着他蠕动的嘴唇，耳边响起清晰的声音：“把衣服脱了吧，再出现类似的情况惩罚会升级的。”

她回过神来，看着他坚定的目光，那目光告诉她，她没有抗拒的理由，只有听从他的吩咐，内心里产生的无力的抗拒使她脱下衬衣，准备站起来时，令她吃惊的是竟然一下没能站起来，屁股离开沙发很快又落回到沙发上，感觉自己双腿无力，本能的再次调整了一下站了起来。

此时内心已经没有更多的想法，只是在想他要她脱光了，强烈的羞耻心让她有点迟缓，但没有停止自己解开和服袍带的动作，怀着强烈的羞耻心带来的冲动，她终于脱下了宽大的和服。

虽然早在炎都池底就被大男孩夺取了人妻贞操，可是一想到在皇宫内室这个往日里天皇皇后他们夫妻就寝的处所，在天皇夫君之外的大男孩面前公然裸露，理智和道德使她感到了极度的羞耻，藤泽静香皇后下意识的夹紧双腿，手挡在前面，尽可能的避免大男孩那如刀的目光的直视，同时感到自己的气喘，大量的春水花蜜在挤出火热的蜜唇花瓣。

大宝没有说话，很自然的伸手到她的身后，一勾手便按在了她由于紧张而又点发颤的屁股上，光滑敏感的肌肤被他有力的触摸不由绷紧了，她随着他的力量向他迈进了一步，这样那已经不堪的沟壑幽谷离他的面部不到一尺的距离。

大宝另一支手在她洁白光滑的大腿上抚摸了一下，便坚决的插进了她柔软夹紧的两腿之间，这一下几乎就使她感到高潮的那种全身无力的酥麻，不由自主的发出了一声欢快的呻吟。

接着是更加令藤泽静香皇后冲动不已的快感，他的中指在已经嵌入两片蜜唇花瓣的裤衩上扣摸着，食指和无名指自然的顶在被挤的凸起的双唇上，更令她羞耻的是她耳边传来了东西在泥泞中进出时“叽咕”的水声，她就感到自己淫荡无比的丑态完全暴露给了他，自己原有的矜持和高傲消失了。

大宝没有因她的极度羞耻而停止，从藤泽静香皇后发烫水湿的两腿间抽出手指说：“皇后你真是越来越敏感了，你的潜质比她想象的更好，自己看看，闻闻你淫荡的味道。”

说着便把手指放到她的人中上。

立刻先前就嗅到的味道一下变得浓郁起来，强烈的酸味中夹杂有淡淡的腥骚，这味道藤泽静香皇后太熟悉了，特别是自从在炎都池底遇到他，回来之后晚上幻想冲动时这个味道就越来越使自己迷醉，她深深的知道这个味道的浓郁程度说明了她多么冲动，她为自己如此的淫荡和欲求感到无地自容般的羞耻。

藤泽静香皇后本能的矜持让她微微的将头扭向侧面，大宝没有停止打击她已经羞耻不堪的心理，将手指上的黏液涂在她的人中上，立刻那种令人欲醉的味道仿佛让她知道了自己淫荡的本性，她下意识的伸手想擦掉，他阻止她的方法是迅速的将蕾丝内裤拉下到大腿上，她本能的惊呼一声，想拉住下落的蕾丝内裤，但是没有成功。

嵌在蜜唇花瓣间的蕾丝内裤在弹出蜜唇花瓣的挟持时，给藤泽静香皇后带来了触电般的感觉，她的手在中途停了下来，那几乎高潮的感觉使她哼叫一声，双腿再也无法支撑的开始弯曲，同时嘴里发出了一声根本不受控制的惊呼：“噢！”

大宝非常准确的把握时间的扶住了她的胯部，没有使她彻底的软倒，待她从新站直后，他的手抬起她的一条腿，打开的蜜唇花瓣再也无法约束充满美穴甬道的体液涌出来。

藤泽静香皇后羞愧到了极点的想将腿并拢，可他有力的支撑使她失败了，被抬起的脚落在了沙发上，算是有了支撑，同时她知道自己淫荡的沟壑幽谷完全收入了他的眼睛，这种感觉是无法言述的。

由于被毫无遮盖的看到自己淫荡不堪的样子，羞耻心还是让她伸手捂住了自己的沟壑幽谷，大宝轻轻的抚摸着她光滑的大腿，抬头看着她坏笑道：“皇后娘娘，你真够淫荡的，第一次在皇宫里面鸳梦重温，就准备手淫给我看，真是太好了。”

藤泽静香皇后本能的遮盖在他看来变成了她主动在他面前手淫，这使她没有思考的娇喘呢喃道：“不！不是的！”

立刻将手从沟壑幽谷拿开，在拿开的同时她已经明白自己落入了他的戏谑之中，此时她完全变成了两难。

大宝没有因她无比的尴尬而放过她，还在羞辱她几乎崩溃的心理坏笑道：“怎么，想让我看你迷人的骚处了？”

大男孩的话就像子弹一样射透了她已经无法控制的防线。

一股放弃一切，激情享受性爱的想法，自己根本无法与之相抗的失落感和潜意识里的奴性，以及被征服的期待使她不由自主的说：“看吧，我就让你看。”

说完原有的高傲和矜持又让她感到委屈，藤泽静香皇后的泪水从眼睛中涌出，同时撒娇般的娇嗔道：“你欺负人。”

大宝没有说话，而是完全出乎她意料的用他温热的嘴唇覆盖了她的沟壑幽谷，这种感觉和行为她从来没有过，只是在炎都池底曾经享受过大男孩给予她的美妙感受。

以往和天皇夫君在一起，他也曾要求，她都以不干净拒绝了，因此也没有为丈夫做过口交，而此时自己沟壑幽谷沾满的春水花蜜完全破坏了原有的美感，大男孩丝毫没有嫌弃。

火热灵动的舌头在她还没有完全决定是否阻止他时，他已经将她完全控制了，一阵快似一阵的快感，象潮水一样冲击的她失去了理智，仅有的一点矜持也在顷刻间灰飞，她完全被他给她的那种全身酥麻无力的感觉控制，身子和灵魂分离，感觉周围的一切都停止了，全身由子宫的痉挛带来的颤抖所控制，高潮的那种无法言述的灵魂出窍般的感觉使她忘记了所有的一切。

当神智恢复过来时，藤泽静香皇后才感到自己双手将他的头紧紧的按在小腹上，一丝凉凉的液体顺着大腿流向脚下，她放开手，他从她的沟壑幽谷抬起头，她看到他沾满她体液的嘴唇时，一瞬间令她产生了错觉，脑子里一个声音告诉她：日本灭亡了，菊花皇朝灭亡了，天皇阉割了，所有的日本男子都阉割了，这才是你的夫君男人，你的一切都该是这个大男孩的，从今往后你就是这个大男孩的奴隶。

一闪的思想过去后，藤泽静香皇后冲动的低头用力的吻向他的双唇，舔食着那散发着浓郁酸味的体液，她紧紧的抱住他的头，贴在她发胀的双乳间，颤抖的说：“宝儿，我爱你，让我做什么都行。”

一手流连在藤泽静香皇后软柔的发上，轻轻拨着她皙白娇嫩的粉背；一手慢慢向下滑动，在藤泽静香皇后的腿上爱抚许久之后，才溜上了泉水潺潺的幽径，手指头儿轻轻刮弄着那嫩嫩的玉肌。

藤泽静香皇后快活地叫了起来，大宝那灵巧的舌头，正轻重有致地，将她粉红的蓓蕾又舐又吸，敏感处受到如此强烈的挑逗，藤泽静香皇后的心弦慢慢地被拨弄着，意兴渐渐飞扬了起来。

舌头的动作更进了一步，大宝索性整张嘴都罩了下去，将藤泽静香皇后大小适中的乳房给吞了进去，牙齿轻轻磨挲着、嘴唇柔柔揩擦着，加上舌头逗的藤泽静香皇后贲张的乳头更嫩红了些，藤泽静香皇后乐的再也跑不掉了，即使想摆脱那带着魔力的唇舌，藤泽静香皇后也没有办法做到，那不只是因为她正渴望着，也是因为大宝搂着她的手，贴在她背上，轻轻地迫她拱起了胸，任他大快朵颐。

大宝用嘴在藤泽静香皇后胸前的两团乳肉间交替的亲吻着，一只手伸到她两腿之间，手指异常熟练的进入了她水湿腻滑的美穴甬道，他的侵入很快就令她进入了沸腾的状态，心中突然产生了他的巨蟒如果进入会是什么样的想法，同时另一个她用严厉的口气说：你怎么可以这么无耻，背叛天皇陛下幻想中国大男孩的巨蟒。

另一个想法解释着，她是一个正常的女人，她需要性爱，日本灭亡了，天皇陛下已经阉割了，她需要丈夫一样的大男孩的抚慰，这不能怪她。

藤泽静香皇后矛盾的接受着他的抠挖，就感美穴甬道里灵活的手指不断给她带来快感，快感慢慢的聚集着，她不知道自己会成为什么样子，她的内心有一个说不出来的感觉，强烈的期待着什么，可又不知道具体是什么。

脑海里不断地幻化出那红绳捆绑下，扭曲的肉体的照片和宫藤美惠王妃那一条条坟起鲜红鞭痕的丰臀，想着这些她的身体的热力加速的升腾，强烈无比的情欲令她冲动。

随着大宝的拇指一下按在她肿胀的珍珠花蒂，藤泽静香皇后如同被电击了一般的颤抖着叫了起来，体内的手指有力的刺激着她敏感的性器，聚集起来的快感带着她的思想和肉体冲向顶峰，她感到那令人麻醉的瞬间就要来临，忍不住发出了欢快的叫声。


──────────────────────────────────────────────────
第654章 凌辱皇后（二）
────────────────────────────────────────

藤泽静香皇后比起以前更加敏感了，身材也比以前更为完美，肌若凝脂、香比玫瑰，娇媚宛如仙子下凡一般。

大宝一边感叹着，在她幽径口抽刮的手转移了位置，揉搓得更加轻柔了些，带起的呻吟声却更为诱人，藤泽静香皇后叫的更为柔媚了，充血盈满的阴蒂被大男孩轻搓慢捏，藤泽静香皇后真有魂销神荡的感受，她一双纤手插在大宝发内，本能地搓动着，胴体带着无比的饥渴，紧紧地贴上了他，温暖的胴体不断地揩擦着，肌肤之亲确是诱人已极。

一切都毫无征兆，就当藤泽静香皇后几乎攀升到顶点时，大宝突然停了下来，扔下一句话：“洗一洗，我们到卧室里去吧。”

看着他走向卧室，一下子突然的空虚令藤泽静香皇后不知所措，心里极度的烦躁产生了穿衣离去的念头。

大宝近乎冷酷的离去，让她感受到了如同垃圾被抛弃的屈辱，高傲的本性令她抓起衣服准备离开，但内心由强烈的屈辱的感受让她潜在的受虐欲得到了些许的满足，同时想到宫藤美惠王妃被鞭打的臀部，一下从美穴甬道里产生了一股热流。

藤泽静香皇后不知道自己怎么想的，竟然拿着和服走向卧室，心里产生了一种看你把我怎么样的想法，甚至自虐的期待他让她难堪，同时告诫自己要是他不能给自己想要的就结束。

温热的水冲刷着她火热的肉体，带走了那腻滑的液体，身子也平静了许多，但心里却越来越烦躁，强烈的期待和需求令藤泽静香皇后身不由己的将手伸向自己的胯间，理由是清洗还在流出的体液，心里也明白不能这样，这样的结果会使自己变得无法控制，但手指还是坚定的揉搓着自己火烫的阴户。

令自己全身发麻的那种感觉使自己的欲火再次轰然起来，理智让藤泽静香皇后调低了一点水温，好使自己能清醒一点，强忍着体内的骚痒匆匆的清洗干净，也知道自己的内衣是不能再穿了，正在犹豫该怎么出去时，卫生间的门开了，本能的羞耻心令她忙遮挡女性特征的部位，心里产生了一股对他无礼行为的反感。

大宝递给她一条裙子，还没有打开包装，同时坏笑道：“皇后娘娘，你穿这个吧，试一下是否合身。”

说完就出去了，藤泽静香皇后一边打开包装一边心里感到他非常善解人意，先前对他产生的反感变成了自责，同时责怪天皇陛下就没有这样体贴。

穿上翠绿的低胸真丝短睡裙，站在被水雾模糊了的镜子前，用毛巾擦去镜面上的水雾，一个连自己都不相信的美人出现了，立刻她就感到了自己是如此的适合翠绿的颜色。

吊带式的裙子将她的圆润的肩膀裸露出来，由于裙子的样式和色彩使她感到自己裸露的双肩线条那么的优美，心里对大男孩的审美观和独到的眼光产生了强烈的佩服，同时对他的爱意又有了更深的情愫，一股强烈期待被他占有的欲望使她走出了卫生间。

大宝见她出来迎上来一边吻她一边说：“你太美了，等我一会。”

说完就去了卫生间。

藤泽静香皇后被大宝的赞美打昏了，女人都很在意男人对自己的看法，强烈的虚荣心使女人希望得到更多的赞美，特别是女人看重的男人的意见，几乎可以左右她的审美趋向，她坐在松软宽大的床榻上，床头上放着一杯红酒，她知道是为她准备的，端起来呡了一口，然后惬意的躺在床上。

脑子里又开始出现他巨蟒的遐想，回忆着大小和形状，预感着他对她会与炎都池底那回有什么不同。

对性的幻想令自己本就强烈的情欲是一种挑逗，一股股的热流从胯间向全身扩散，不停涌动的热血将全身的情欲汇聚起来，脑海里不断出现的被红绳捆绑，扭曲的肉体和宫藤美惠王妃布满鞭痕那白皙的臀部，以及那贞操带般嵌入蜜唇花瓣的皮带，她开始产生了期待他对她粗暴一点的想法。

脑子里不停的问自己，他会粗暴吗？真的粗暴起来她是否能接受？接受程度到多少？答案只有一个那就是自己坚信能接受他的性爱方式。

当大宝只穿着一条平腿的短裤走出来，藤泽静香皇后一下被他健康壮实的身材所吸引，比炎都池底的时候更加强壮健美，非常明显经常运动的他有着线条清晰的肌肉曲线，一股强烈的投入他怀抱的冲动令她一下站了起来，眼睛却将目光投向了刚才不断幻想和希望的地方。

紧身的短裤使他的秘密和她的猜想得到了答案，高高突起的裆部将他男性的特征完全表露出来，比炎都池底的时候好像更加硕大无朋了，她产生了一种昏厥的麻醉感，快速的想着进入她身体后会是什么样的感觉。

大宝迎着藤泽静香皇后抓住她的双肩，顺着手臂抓住她有点颤抖的手，放在他腰的两侧，她坐在床沿上，仰头看着他，她在他的指引下慢慢的退下那条短裤，立刻一根令她吃惊的男根抓住了她的心。

在藤泽静香皇后面前的是一根完美的男性性征体，由于已经勃起使得蘑菇状的蟒头紫红发亮，直径有鸡蛋粗细的冠状凸起，沿着冠状体的后部，布满了微小的神经颗粒，粗长的巨蟒体笔直的向上翘起，极度充血的海面体把几条血管憋的突现出来。

在浓密的毛丛中，两个因较热而离体的睾丸下坠着，随着他有点急促的呼吸，在阴囊里上下滑动着，藤泽静香皇后就感到自己一阵阵的冲动，美穴甬道里快速分泌的体液在流动带来的骚痒不断的刺激着她已经快失控的情欲。

大宝双手捧住她的头，手指从脑后压住，双手将她的头极慢的拉向他，同时他微微的向前挺出胯部，紫红色的蟒头在逼近她的嘴唇，她一下明白了他的用意，本能的矜持使她躲避。

大宝的手牢牢的控制着她的头，藤泽静香皇后有点不甘的仰起头看着他，脑子里想起关于她们日本每年举行的对男根的崇拜仪式，那种仪式真正体现着人类对于繁衍的一种美好的期望，仪式上那一根根图腾显示着女人们对男性崇拜的奴性。

而眼前就是硕大无朋无与伦比的男性图腾，灭亡了日本国，征服了菊花皇朝的少年英雄的男性图腾，藤泽静香皇后开始被他深邃的目光所控制，她开始失去思考的能力，脑子里不断的出现他男根的影像，她有了将巨蟒含入嘴里的想法，他明确的示意使她越来越多的奴性产生，她感到自己在他面前毫无反抗的力量。

当大男孩光滑柔软中透着坚硬的蟒头触在她由于紧张而颤抖的嘴唇时，藤泽静香皇后全身不由一颤，不由自主的张开了嘴，将鸡蛋般的蟒头吞入了口中，她知道在这一刻她已经屈服了，她再也没有什么可反抗的了，因为她从来没有让男人包括天皇陛下的巨蟒在这里皇宫卧室里进入过她的口腔，她处女般的口腔交给了一个不是丈夫天皇陛下的中国大男孩，这个在炎都池底夺取了她的人妻皇后高贵贞操的大男孩，这个带给她欲仙欲死美妙快感高潮的大男孩，这比她给丈夫的处女膜更让她心动。

如果说给丈夫的是她处女的身子和对菊花皇朝内功的掌控权，那此刻给大男孩的则是藤泽静香皇后全部的肉体和身心。

藤泽静香皇后不知道是什么味道，感觉那是他彻底征服她的武器，她慢慢的在他的示意和引导下，开始适应和尝试用自己的口舌给他带来快乐，她几乎是讨好的认真的吞吐他的巨蟒。

大宝放开了她的头，双手丛肩上取下吊带，抓住了她胀痒的双乳，她双手扶住他结实的屁股，由于用力他屁股的外测产生了两个凹陷，她的手不由抚摸着他光滑的臀肉。

随着大宝不断变换手法对她丰满的乳房的玩弄，藤泽静香皇后的欲望已经无法控制了，那种强烈无比的骚痒带来的期待，使她吐出口中的蟒头说：“来吧，我快受不了了。”

大宝用手抬起她的下颌，看着她说：“皇后娘娘，你准备好了，决定要做我的性奴吗？”

藤泽静香皇后几乎没有考虑的点头说：“是的。”

大宝慢慢的将她推倒，她自从为他口交开始就已经完全背叛了丈夫天皇陛下，对于他将要进入她的身体已经没有任何的障碍。

大宝分开她的双腿，短裙一下就缩到了腰部，本能的羞耻还是让藤泽静香皇后闭上了眼睛，期待他势如破竹般的进入，可是没有丝毫的动静，有的只是他两手在她大腿上的游弋，强烈的骚痒带来的情欲使她控制不住的睁眼望去。

大宝跪在她两腿之间，目光集中在藤泽静香皇后完全暴露在他面前，此时已变得淫秽无比的阴户上，看到他的目光使她全身一颤，强烈无比的羞耻心使她感到自己如同妓女一样，可是不争气的她竟然无法控制自己的流出了大量的春水花蜜，使得原本就淫秽得阴户变得更加狼藉不堪。

藤泽静香皇后变得有点神经得叫道：“不要看。”

同时用手遮挡，他依然双手抚摸着她光滑的大腿，将目光投向她的脸说：“皇后娘娘，你感到羞耻了，其实你更喜欢被羞辱，你的潜意识里存在着承受更大羞辱的能力，只是还没有被开发出来。”

藤泽静香皇后被大宝的话惊住了，但是道德的理智和本能的矜持还是让她脱口说道：“不是的。”

“那为什么看到我在关注你湿润的沟壑幽谷你会不自觉的流出大量的春水花蜜？皇后娘娘，这说明你发现我在注视你的沟壑幽谷对你产生了强烈的刺激，你的潜意识里产生了激发你情欲的内分泌，这种来自生理上的反应是你的理智无法控制的，所以你应该顺其自然的接受现实，放弃理智的控制，把压抑的情感释放出来，你会获得难以想象的结果。”

大宝一直在凝视着她坏笑道。


──────────────────────────────────────────────────
第655章 凌辱皇后（三）
────────────────────────────────────────

藤泽静香皇后内心还是认可他说的，但多年的道德教育压抑的东西要一下放开还是有相当的阻碍，“可是我无法一下子就接受这样充满色情的注视，那毕竟是一个女人最隐秘的地方，我内心的羞耻还是无法让她一下就接受这样的方式。”

她内心痛苦的挣扎着，理智不断的压抑着升腾的情欲，而情欲的火却在燃烧已经变得微小的理智，理智在保持自己的缩小，就像一团团紧的纸，越到中间越不易燃烧。

“你自恃雍容高贵，而且你非常聪明且知性，因此你需要帮助，帮助你打开压抑你的枷锁，用强迫的手段来解开你多年被禁锢、自我封闭起来的动物原欲，你的手会不自觉的去遮挡，那我就要把它固定起来，你会接受吗？”

大宝温情且不可抗拒的说。

藤泽静香皇后点头同意了，同时那被捆绑的约束的照片出现在她的脑海里，他起身取来了几把翠绿色的绳子，她一下兴奋起来，这种颜色已经从他给她的睡裙上证实了，非常适合她奶油色的肤色。

她在他的要求下脱去睡裙，双手背到后面，他熟练的将她的双手捆住，然后用多余的绳子在她的乳房上下绕了几圈，最后和捆着手的绳子相连，他将她推倒在床上，双手被压在身下产生了扭曲的疼痛。

大宝用手轻抚被绳子上下挤的更突的乳房，从乳房上传来异样的感觉，他要她将弯曲并拢的双腿打开，她看着他那摄魂的目光，强迫自己克服突然变得强烈的羞耻感。

在大宝对屁股的打击强迫下，慢慢的将腿打开到足以让他一览无余她狼藉不堪的沟壑幽谷时，藤泽静香皇后再次将双腿并了起来，因为打开时她感到了轻度高潮的麻痹感，有体液流出。

大宝见状一边拿起另一根绳子，一边说：“看来你的双腿太不听话。”

说完将她的小腿绑在大腿上，在膝盖处用绳子拉向后面，使她的双腿无法并拢，捆绑好了之后，用手掌不轻不重的拍打了几下白嫩的臀肉说：“现在我要认真的，任意的兴赏你的沟壑幽谷，怎么样？皇后娘娘，愿意让我这个主人观赏吗？”

大宝的话强烈的冲击着她，他的话就如同在原本燃烧的情欲上浇了一勺油，轰的一下就将那团紧的纸燃烧掉了，藤泽静香皇后内心无法控制自己快要崩溃的情欲，自虐的说：“愿意，我受不了了，求你了。”

大宝好整以暇地慢慢地将绳子和红线调到了适中的松紧，打上了结，退了几步，得意地看着床榻上的成果，一丝不挂的藤泽静香皇后被他缚在床榻上，双手双脚都被绑在床背和床脚上，动弹不得，尤其是这缚法精巧之至，全没掩住娇艳的春光，反而由于麻绳从乳下环绕而过，绳子一拉紧后，贲张的玉乳被挤得更加挺了出来，再加上藤泽静香皇后双腿分开捆着，股间那丛娇媚的乌黑完全展现，再无一丝一毫的遗漏，整个人看来更是诱惑力倍增。

羞的抬不起透着苹果红色的脸蛋儿，藤泽静香皇后整个人都滚热了，她从没这么样被人“欣赏”过，尤其是就算不看着他，藤泽静香皇后也能明显的感觉到，大宝此时看着她的灼灼眼光，正恣无忌惮地盯着她胀鼓浑圆，因绑缚以致血液全涌了上来，涨的殷红热情的双乳，眼中几乎要发出了红丝，贪婪得就像是要花上好多心力，才能强忍着将那红润涨硬的嫩嫩乳尖，拿在手心中揉弄的冲动。

大宝看着藤泽静香皇后无助的扭动，伸出手来极为技巧的玩弄着她湿滑充血的蜜唇花瓣，不时的分开让美穴甬道口暴露出来，她立刻感到流动的液体，流过紧缩的屁眼带来的异样的骚痒和感受，自己就如同一条待宰的鱼，只有嘴和起伏的腹部在动。

大宝的羞辱没有停止，有意无意的用手指刮起她流出的粘稠的春水花蜜，滑过屁眼时手指明显的揉动一下菊花状，紧缩的的屁眼，令她触电般的叫了起来，“不要！”

大宝将挑在指尖的液体靠近她的面前，灯光下晶亮的液体散发出酸酸的味道，她被麻醉了一般失去了思考的能力。

大宝的手指在发硬敏感的乳头上涂上那粘稠的春水花蜜后，将手指一点点的侵入她的体内，他的眼睛一直在注视她，她无法回避，因为她闭上眼睛，他会用手掌拍打湿滑无比的沟壑幽谷，给藤泽静香皇后带来心跳加快的难以言述的感觉。

如果仅止于此也就罢了，藤泽静香皇后也曾赤裸裸地和他相拥在汉白玉石床上，共入美梦，应该早习惯了他的淫邪眼光，但是那时她可是在大宝的视线外才脱衣进入水潭的，连进到大宝怀中，也是羞答答地先叫他闭眼，那时节，大宝所能看到的，只有藤泽静香皇后如玉笋一般，甜美白嫩的高峰，虽说也是羞人之至，可是现在可不同了，藤泽静香皇后真的是抬不起头来，贲张的情欲和羞意，正在她体内四处乱窜。

大宝那有如烈火一般的眼光，慢慢顺着藤泽静香皇后优美的曲线移动，慢慢移上了藤泽静香皇后乌光柔润可比得上秀发的下身，藤泽静香皇后真的不知要说什么才好。

其实这也是藤泽静香皇后咎由自取，若非得她建议及首肯，大宝还真不知道该怎么对她做这事呢！

在这情形下让大宝得到自己，藤泽静香皇后可也是芳心忐忑，或许这肢体受缚、完全无法挣脱的情况下，大宝才能发挥他那淫魔本性，那无情地挑逗、淫玩女子胴体的高明处，但身受其乐的藤泽静香皇后，心中却也有些微微的不安。

但藤泽静香皇后可一点也没有想到，一旦自己赤裸受缚，被他绑在床榻上，任他浏览赏玩之时，竟是如此羞人的感觉，她根本就不敢迎上大宝那灼热的、像是要烧化自己的眼光，偏偏在这情形下，身体的感觉更加灵敏，让她一点不留地感觉到、接收到他的淫欲。

一想到待会儿的自己，想到到时候自己会被搞成什么样儿，藤泽静香皇后只觉身子慢慢濡湿，轻沁的香汗柔顺地滑在透着娇艳酡红的肌肤上头。

加上大宝的手方才温柔地探入她未启的幽径，将细细的红绳套在藤泽静香皇后幽径口处的阴蒂上，还在绳上打了结，若有似无地刺激着藤泽静香皇后好久未被男人侵犯过、犹然新鲜甜美的小唇，本就叫她心动，现在在他的眼光刺激之下，藤泽静香皇后只觉自己已湿透了，幽径之中春泉汨汨跃动，有着一种难以言喻的欲望，想要被他侵犯、被他占有、被他得到，那快感令藤泽静香皇后忍不住想要大声叫出来。

看着藤泽静香皇后羞不可抑，偏又热情如火，直欲爆发的诱人模样，听着她压抑着的娇呓，大宝承受这双重的美艳感官刺激，只觉前所未有的挺硬，真想要就此冲入她，让藤泽静香皇后得到满足，让她承受那持续良久，足以令藤泽静香皇后融化、将她带入仙境的美妙，直到她软瘫、慵弱地倒下来为止。

一想到为了他，藤泽静香皇后放下了身段，放掉了自己高雅如仙的气质，让他饱览她纵情的娇野放任，美人恩泽怎易消受？

他又岂起得了狂欢纵欲之心？

难以想像的快感从乳尖传来，藤泽静香皇后不由得高叫了起来，什么矜持、什么内敛都抵不过被他吸啜时，那电流一般瞬间流过全身的快意，比之任何手段更快地引发了藤泽静香皇后蠢蠢欲动的情欲。

不该这么快动情的，藤泽静香皇后火花乱闪的脑中想着，她是怎么了？

白玉一般耸挺无瑕的双乳，又不是第一次被大宝享用了，这一次怎会如此热烈呢？

难道这种被绑缚的情形之下，比之平常的状况更能让藤泽静香皇后享受到性爱的美妙吗？

其实是也不是，此时的藤泽静香皇后完全无法转移注意力，满脑子都是将要被大宝占有、被大男孩接收的景象，加上自己正赤裸裸、全无防备地在他眼前，那将要被侵犯的自觉，才是最强力的春药；更何况在这巧妙的束缚之下，藤泽静香皇后的乳房被整个束着，贲张的血液全涌了进去，映着鲜美艳丽的红润色泽，贲张的血脉使藤泽静香皇后更为敏感，如此种种凑合之下，藤泽静香皇后焉有不意乱情迷之理？

“把头抬起来，好吗，皇后娘娘？让我看看你的脸蛋儿，你好美、好像下凡的仙子一样，我要尽情地玩你、逗你、解放你的每一寸肌肤，把你的心、你的人完全得到手上，让皇后娘娘在欲仙欲死之中，知道床事是多么棒，教你以后夜夜都想和我上床寻欢，直到永远。”

大宝喘息着，慢慢松开了藤泽静香皇后迷人弹跳的双乳，舌尖轻巧的舔舐着，无比温柔地向上滑去，从藤泽静香皇后酡红的脸颊上溜过，直抵她小巧的耳垂，若有似无地挑动着。

“好……好宝儿……宝儿……好主人……你弄得……弄得人家舒服透了……静香……嗯……整个都是你的……是你的私产……是你的玩物……是你床笫间的战利品……哎…静香反抗不了…要被你纵情玩弄了……你就行行好心……把静香……把人家变成女人吧……别……别再逗人家了……唔……”

藤泽静香皇后柔顺地抬起了嫣红的脸颊，娇慵地舔吸着他的手指头，就好像刚才为他口交一般，而她那最易动情的耳根子，早已在他的啜吮之下彻底软化。

性欲像海啸一般，强猛地吞下了她，冲的藤泽静香皇后飘飘欲仙，降服的咸湿言语不断飞出了她甜美的檀口，她的樱唇和耳珠，都被大宝逗的热乎乎的；更何况大宝的另一只手，正时轻时重地挑玩着她纤细的樱桃儿，掌心还温柔地包覆在她柔软的乳房上，将一股股热力的气息传入，藤泽静香皇后很快就惊喜地发觉了，自己的身体变得动情浪荡，幽径之内水花四溅，甜蜜而想要被充实的冲动已鼓胀了幽径内外。


──────────────────────────────────────────────────
第656章 凌辱皇后（四）
────────────────────────────────────────

“好宝儿……好主人……你要了静香吧……哎呀……你拧的好重……唔……不要……千万不要松手……再……再重一点……静香的乳房是你的……尽情地捏拧吧……嗯…静香要化了……宝儿主人……静香舒服透了……只差…只差被你……被你占有……被你彻底变成你的女人……静香爽昏了……静香爱死了的主人……快来静香身上……快干死静香……啊……你的手……呜……”

听着藤泽静香皇后甜美的呻吟，大宝也已经有些忍不住了，但他也很明白，藤泽静香皇后虽已情热无比，这良田只待他的开发和采撷，但在如此诱人的挑逗之下，再加上十大神兵重现世间之后，率领星际航天母舰以来，他的功力又更上一层楼，连巨蟒比起以往来都只有更加的粗长强壮，绝非易与，若不先以手和口将藤泽静香皇后玩得神魂飘荡，真的开了她的美穴幽径时，藤泽静香皇后保证是吃不消的。

大宝改变了手法，被藤泽静香皇后舔的手指头儿轻巧地滑溜了出来，缓滑而下，轻挑慢捻之中，带着藤泽静香皇后香甜口气的手，已箍住了藤泽静香皇后另一边乳房，抚的她的白玉软滑不住地抖颤着，带着湿气的手比之以前更能诱发她的内涵。

前所未有的快活又出现了，藤泽静香皇后娇媚的喘息声却堵在喉中，她迷乱地近上了大宝的强吻，享受着被他侵入口中，尽情舔吸她淡雅口气的醉人。

至于大宝的另一只手呢？

那可就有得忙了，在藤泽静香皇后香肩上一阵搓揉，让她全身都酥麻下来之后，慢慢地、以极为轻柔的动作移动着，避过了绳缚之处，缓缓而下，顺着藤泽静香皇后一丝赘肉也无、平滑纤细的小腹，又轻又慢地溜流而下，火热的掌心终于贴上了藤泽静香皇后泛着粉红的肌肤，缓慢温柔地探索着，轻轻地拨开了乌润微湿的草丛，指尖轻搦着她湿润的内外小唇。

藤泽静香皇后颤抖地欢叫出来，声音发着快乐的颤舞动着，被大宝的嘴紧噙的纤指上同时传来了一点点微微的疼痛，却是那么舒服。

虽说他的手没有侵入幽径去，但指头却勾住了轻套着阴蒂的红线，轻扯之下束了起来，最敏感的阴蒂也被指头儿擦上了，微痛和快感强烈地混合，登时涌出了一团火来，烧的藤泽静香皇后身子直颤，娇吟不已，还有还有，那红线中打着小结，就浸在藤泽静香皇后水滑潺潺的幽径之内，在轻扯之下不断游移，摩挲着藤泽静香皇后嫩比水纹的玉肌，轻柔处比之大男孩的手，更有一番乐感。

藤泽静香皇后哭了出来，快活的眼泪不受控制地倾泄而出，大宝又变了花样，这一次他的嘴移了下去，温柔地吻上了幽径口处敏感无比的小唇儿，舌尖灵巧地滑动着，阴蒂在这轻舐之下不住贲张。

藤泽静香皇后似已魂飞天外，茫酥酥的叫喘声不断传出，一声比一声更柔媚，因为大宝不只是舔她，还用舌尖为她解缚，灵巧地褪去套着阴蒂的红线，不断的啜动让藤泽静香皇后陷入了茫然的仙境，她玉腿勉力夹着大宝的头，却不是要阻止他，而是不断地点醒他，他的舌头正吸啜着藤泽静香皇后最敏感的地方，那吸吮正把她玩弄的无法自拔，再一下，只要再一下，藤泽静香皇后就是他的人了。

藤泽静香皇后的舌尖也没闲着，大宝的手已经伸入了她口中，不是那抚爱着她乳峰的手，而是方才沾着她幽径中汨汨流泉的手指，即便有些不愿，藤泽静香皇后此时也没法儿了，她温柔地舔吸着，那香甜竟不比她的樱唇逊色，藤泽静香皇后这才知道，他为何要在她下身留连这么久，那处的温馨甜蜜，确令人忘怀。

等到大宝解去了幽径上的红绳，藤泽静香皇后早达到高潮，她软绵绵地瘫在椅上，一副任君享受的慵媚样儿。

解去了她身上的麻绳，大宝爱怜地将慵弱的佳人抱到床上，温柔地吮吸着藤泽静香皇后身上的红痕，藤泽静香皇后此时才发现麻绳磨擦处那擦伤的疼痛，在他的怜惜下竟是如此甜蜜美妙。

大宝手扶那完全勃起的巨蟒，用光滑的蟒头摩擦着她火热无比、狼藉不堪的阴户，美穴甬道口和蜜唇花瓣敏感忠实的将快感，以及美穴甬道深处的骚痒传递给她，她的心跳无级的加速着，期待着他有力的插入，甚至自虐般的期待给她带来第一次时那种撕裂的痛楚。

大宝还在自得其乐的摩擦着，藤泽静香皇后急得无法可施，那种期待的心痒令她痛苦无比，突然灵光一现，她明白他是在等待她对他的恳求，她没有片刻的犹豫说：“好宝儿，我受不了了，请给我吧。”

大宝笑笑说：“称呼呢？还有给你什么？”

藤泽静香皇后一下子感到了极大的羞辱，但不争气的肉体反而更加兴奋，她看着他的眼神，仿佛被催眠了一样的张嘴叫了出来：“主人，请疼爱静香奴吧。”

这已经是她能想到最无耻和下贱的请求了。

大宝在她毫无准备的情况下，猛地一下贯穿了她的美穴甬道，一股强烈无比的疼痛令藤泽静香皇后惨叫出来，那撕裂的感觉比丈夫天皇陛下第一次进入时强烈百倍，他没有继续，而是趴在她身上，扶着她的双肩极其温柔的说：“皇后娘娘，虽然不很满意，但第一次你做的已经非常出色了，我会好好的疼爱你。”

藤泽静香皇后被他的话感动了，不知是因疼还是感动，还是背叛丈夫天皇陛下的负疚感，泪水从她的眼睛里流了出来，大宝一边象一个体贴的丈夫一般亲吻着她流泪的双眼，一边用胯部的微微扭动让她适应他粗大的巨蟒。

看藤泽静香皇后已是如此放纵情欲，眉宇之间满是诱人的娇柔媚意，原已有些难挨的大宝却不心急，他的手指头轻轻地在幽径口上滑动，带着她泉水汨汨奔流而下，指尖儿又暖又湿，直到已然确定，藤泽静香皇后的幽径口正急喘喘地缩张起来，期待着他火热的侵犯时，大宝才把手移到了她圆胀紧挺的臀上，带着她向上一挪，火红发烫的巨蟒顺着水流滑上继续深入，在藤泽静香皇后声声娇弱的轻喘呻吟之中，将她的胴体给贯满了，被满满地充实了的成熟美妇，有如酥了一般，软绵绵地紧缠着他。

她双手被固定着，有一种被强奸的感觉，但更多的是红杏出墙那种偷情的愉悦，她一边也尽可能的蠕动配合他，一边说：“宝儿主人，我想抱你。”

他没有正面回答她，而是用他那坚硬有力的巨蟒快速粗暴的在美穴甬道内穿刺。

听着藤泽静香皇后满足的娇哼，大宝温柔地推送着，慢慢地前进，直至全根而入，静香仍是那般的窄紧，柔软的肌肤紧紧熨贴着他最火烫的部份，那舒服真叫人心也要酥了，尤其是静香竟主动抬起了腰，配合着他的动作，让大宝能插的更深，那娇弱的媚态，光是看着都是一种享受。

“唔”的一声，藤泽静香皇后感觉到了，大宝的钢枪已彻底滑入了她，幽径之中登时涨的满满的，那充实感的确美妙无比，虽难免有些微微地、被撑开的裂疼感觉，比起快感来却根本算不上什么。

慢慢的，藤泽静香皇后心花怒放，随着他火热的熨烫，那灼人的痛楚，不知何时已经消失无踪，只余充实和酥麻感留在身上，整个人都像麻了一般，软绵绵的，大宝紧紧地抵在她体内，一直没有开始动作，只是无比温柔地吻着她、抚摸她，让藤泽静香皇后紧紧地夹住他，享受那柔嫩肌肤的温柔。

“好……好宝儿……你动一动吧……”

藤泽静香皇后巧笑嫣然，纤手轻轻按在他背上，娇柔的语音犹如花瓣一般的绵滑，“静香……静香可以了……不过你真的好大……好硬……又……又好粗……弄的静香浑身酥麻了……你可要轻点儿……免得把静香玩疯了……以后不好见你呢……”

“好静香要我怎么动呢？”

“还这么坏……”

藤泽静香皇后轻咬了他肩口一下，羞的抬不起头来，大宝只觉胸前一股娇弱的火正在燃烧，“都把静香逗成这模样了……还在使坏，你可是有经验的，要怎么玩弄静香的身子……哪要静香说啊？静香把一切都交给你了，你偏偏……”

“静香别生气，我保证…保证让你气不出来，好不好？”

大宝扶着她的腰，原本才刚突破了她身子的钢枪再向内进，他的粗长这才显现出来，虽说大宝已是极尽所能的温柔了，虽说藤泽静香皇后已被逗的波涛汹涌，湿滑无比，但他缓慢的侵略仍让藤泽静香皇后深吸了几口气，才慢慢撑下。

等到大宝全根而入的时候，藤泽静香皇后已是花容失色、气若游丝，只觉那火热似已突入了她的五脏六腑，顶入了她心窝之内，那粗壮将她柔弱的身子整个撑开，让她全身上下都开放了，虽说算不上痛苦难耐，不过也颇吃不消哩！

她被这状态吓坏了，强烈的撕裂感带来的疼痛令她惨叫，他停了下来，又开始扭动，她缓过一口气，娇喘吁吁的呻吟道：“好疼啊！”

但从内心讲他那凶猛的抽动给她带来的不只是疼痛，还有丈夫天皇陛下不能给她的快感和潜意识期待被征服的满足。

“静香奴，还疼痛吗？”

大宝显然是理解她的发问，也知道她完全明白那凶狠的抽动是对她的惩罚，她心里明白了，他是要让她时刻处在性奴的角色里，她想拒绝这种关系，希望他能象情人一样的爱她。


──────────────────────────────────────────────────
第657章 凌辱皇后（五）
────────────────────────────────────────

但藤泽静香皇后自问是否爱他，答案是肯定的，那自己为什么不能接受不同于常人的性爱方式呢？

自己的内心不是也期待不一样的方式吗？

天皇陛下那正常通用的方式不是无法给自己带来新的感受吗？

藤泽静香皇后很快就说服了自己接受他的方式和他要求的这种关系，说服自己后一切都放松了，生理的需要也完全释放出来，疼痛也不再是不能忍受，快感慢慢的取代了痛感，她的眼神变得对他充满了兴赏和依恋，在他耳边呢喃道：“主人我错了，要惩罚就来吧，我想抱着主人。”

说出这些自己都有点意外，但感觉很轻松，认错是突然的一个念头，目的是为了使他高兴，藤泽静香皇后开始更多的在意大男孩是否快乐。

大宝将藤泽静香皇后抱了起来，他坐在床上，让她跪骑在他的腿上，一边帮她解开身上的绳子，一边亲吻着她说：“相信你会记住的，下次再忘了惩罚可是会很严厉的，不过我真的希望你犯错，这样我就可以惩罚你了。”

藤泽静香皇后双手一解放顾不上发麻便急不可待的抱住大宝的头，有点花痴样的狂吻着他，他的双手半抱半捧着她自信的屁股，开始上下的让她的身体起伏，她也已经适应了他粗大的巨蟒，每一次坐到底都会感到子宫被顶入腹腔的酥麻，她自主的开始加快速度，双臂架在他肩上，借力使自己能自如的套着他一柱擎天的巨蟒滑动，极度湿润的阴户不时会传出那种“叽咕”的声音，每次气体从美穴甬道中被挤出，她就会感到他火烫的巨蟒给她的充实感。

大宝低下头含住藤泽静香皇后的一个乳头，另一个乳房随着上下的波动不停地在他脸上摩擦，坚硬的须根给她带来麻麻的刺痛，她被逐渐聚集起来的快感送到了高潮的边缘。

藤泽静香皇后再次加快了速度和套弄的行程，每一次都深深的坐到底，感受他坚硬的蟒头撞击子宫的冲击，那种感觉令她心跳加快，她已经开始急促的喘息，下意识的用力收缩自己的美穴甬道，感受更加充实的快乐。

大宝经验老到的感觉到藤泽静香皇后的状态，将含着的乳头改为用牙齿咬住，也不再随着她的起伏而用头配合，他叼着她的乳头，让她在上下起伏间自主的拉拽着娇嫩的乳头，立刻她就感到在疼痛中减缓了行程和速度。

大宝双手用力的抬起她的屁股放下，藤泽静香皇后意识到他是要她保持快速的节奏和行程，减缓后快感顿减，这也使得她开始自虐般的拉拽娇嫩的乳头，目的是获得美穴甬道内那种一波波的快感。

藤泽静香皇后感觉自己浑身发烫，快感将她推向高潮，从腰间命门穴传出的高潮信息越来越强烈，全身的感受变得异常的敏感，就在这时她最隐秘羞耻的器官——菊花，被他用手指按住了，这个刺激就像开关一样，一下打开了高潮，她敏感的身体变得麻痹了，只有那摄魂夺魄的、令全身舒泰轻松的高潮占有了她所有的思维，她接近疯狂的在他的帮助下起伏，无视乳头被极度拉拽带了的疼痛，目的只有一个就是延长这人生以来第一次获得的、感觉如此强烈和不一样的高潮。

大宝一下用手臂箍住藤泽静香皇后的腰，将她尽可能的按到最低，让她无法动作，他用有力的腹肌驱动粗大的巨蟒，使蟒头几乎顶入了子宫蠕动起来，她的高潮被他延续了，有力的顶撞和摩擦，使她的全身酥麻无力，心跳仿佛要从嘴里出来一般，一股舒服无比的感觉令她昏厥。

耳边有一个女声在叫：“主人，太好了，我爱你，我要做你的好奴隶，啊……”

就在藤泽静香皇后几乎失意的时候，大宝翻身将她放躺在床上，这个过程让她感到了腾云驾雾的晕眩，一种失重的感觉，她的身子落在床上，意识也恢复了。

大宝伏在藤泽静香皇后身上，宽大的胸脯压扁了她原本坚挺的乳房，他双手紧紧的扣住她因出汗而有点腻滑的屁股，胯部快速的、象汽锤一般用力的撞击着她的耻骨，如铁般坚硬的巨蟒在她的美穴甬道里，以快的令她吃惊的速度做着蹂躏她美穴甬道的运动。

藤泽静香皇后被大男孩几乎疯狂的抽动所惊呆，没有想到他有如此好的体魄，在这方面丈夫天皇陛下简直无法和他相比，他丰富的经验能使她获得无法言述的快感。

此时大宝快速猛烈的运动，完全将她征服在他的胯下，一股奴性在她体内滚动。

大宝带给她的感觉太奇妙了，美穴甬道变得火热发烫，全身不由随着他绷紧，心随着他每一次撞击都会加快跳动的速度，他浓密的阴毛每一次撞击耻骨时，接触到她的珍珠花蒂都仿佛放电般的令她麻醉。

很快藤泽静香皇后在大宝快速的冲击下感受到了有生以来连续的高潮，她感到她要死了一般，浑身酥麻的仿佛被抽了筋，全身变得无力，只有淫荡的美穴甬道控制着她的思维，她明白自己已经完全屈服在他的性爱方式下，所有的矜持和高傲雍容高贵在他面前都会消失。

藤泽静香皇后内心无比冲动的想告诉他，她是他的，他将拥有她的一切，包括她的思想，一股为了获得他欢欣的冲动，使她鼓起力量将乳头送入他的口中，一只手在乳房根部捏紧，一只手搂着他的头说：“主人，咬我。”

钻心的疼痛使她失去了意识，在这之前那种疼痛令她的美穴甬道产生了痉挛。

大宝温柔地拥着她香汗轻泛的身子，贪婪地嗅着藤泽静香皇后如兰似麝的幽幽香氛，轻巧温柔地和她调情，慢慢地等待藤泽静香皇后性欲再起的那一刻，等到那一刻到来，才是他大逞雄威的时节。

唔……好……好大，好硬又好热，藤泽静香皇后温柔地忍受着，光只是看着已叫她心惊，没想到真的让他进来体内，竟会撑的如此充实满足，几乎连一寸空隙也没有，直直截截地顶入了花心里。

其实并没有那么痛苦难耐，藤泽静香皇后也知道，只是她是头一遭，难免有些紧张，身子也绷的紧了些，她放松了身子，承受着大宝那时轻时重、威力万钧的手法，火热的情怀慢慢又回到了身上来。

幽径深处那透骨的酥酸感，让藤泽静香皇后忍不住嗯哼出来，大宝这才扶住了她臀上，轻轻将她微抬起来，好更适切彼此的体位，藤泽静香皇后这才发觉，幽径中的潺潺泉水，不知何时已涌了出来，染的两人交接处一片湿滑，而她的胴体正顺着那火热，慢慢地扭摇着，羞的她红透了耳根，偏又忍不住要迎合那无比的愉悦，身子已本能地动作起来了。

温存了这么久，你可终于承受得了了吗？

大宝暗地里松了口气，慢慢将自己也解脱开来，把体内小银龙的长处发挥了出来，一面亲吻得藤泽静香皇后迷迷茫茫，乐的不知人间何处；一面开始轻抽缓插，让勃发的热力下下抵住她敏感的花心。

随着大宝熟练至极的轻抽缓动，炽烈的欲火渐渐染满了藤泽静香皇后全身，让她在呻吟之中，情不自禁地配合上大宝抽送的节奏，放浪地扭摇了起来，那在体内深处不住摩挲、钻营的火热，紧紧贴着她软滑的嫩肌，弄得藤泽静香皇后愈扭愈是舒服痛快、愈摇愈是花心大放，她热情地回吻着他，双手紧紧捏在他背上，承受着那带给她无比愉悦的抽送，沉醉在性欲无比的狂放之中。

大宝的温柔抽送慢慢变成了大起大落、狂攻猛进，他的吻也变得粗暴，不像方才那样温柔地挑动，而是粗暴的攻势，将藤泽静香皇后体内的空气一点一点地挤了出去。

藤泽静香皇后感到愈来愈虚弱，不只是因为他的抽送把藤泽静香皇后珍贵的素女功元阴给抽了出来，贪婪吸吮，也是因为在如此强烈亲吻之下，藤泽静香皇后渐渐无法呼吸，她紧抱着大宝，疯狂地吻了回去，吸着那灼热的空气。

随着这种强烈的爆发，藤泽静香皇后只觉体内纵横的欲望愈来愈激烈，那力量好像冲击到脏腑和经脉处，一点一滴地将她的功力和阴元完全挤压了出来，一点不留地溃堤流泄，被大宝吸光了。

在功力散尽的那一刹那，藤泽静香皇后体内的快感也终于积压不住，猛烈地爆炸了开来，藤泽静香皇后在一阵阵的欢愉冲击之下，完全失去了知觉，瘫软了下来。

而同样舒爽无比、达到高潮的大宝可没有就这样瘫下来，他深吸了一口气，慢慢运功炼化了刚从藤泽静香皇后体内吸来，醇厚如美酒的元功，将它们完全化入了自己体内。

“静香…静香…”

呼唤似由天际飞来，藤泽静香皇后幽幽转醒，搂着她的大宝温柔地环在她身上，面上浮着一种很奇怪的表情，好像大惑方解，又像被开了一个好大的玩笑，那又好气又好笑的怪样子，藤泽静香皇后还真是第一次见到。

“你醒了？”

“嗯……”

藤泽静香皇后微嗯着，想要坐起身来，下身的一股裂疼让她哼了一声，又软入了大宝怀中，那不光是擦破美穴甬道细皮嫩肉的疼痛，还加上了一股火辣辣的感觉，湿腻的感觉正萦绕在身上。

“痛吗？静香娘娘先不要动，有什么事我来就好。你细皮嫩肉被插破了，行动自会颇为不便……再加上……”

“加上被好宝儿的天赋异禀弄过……”

藤泽静香皇后甜甜地笑着，柔若无骨的玉臂环上了他，“静香真的舒服到极点了，骨头都像酥瘫了一样，就冲着这一点，静香就不后悔被你收为禁脔，就算是插破插肿了也不在乎，静香真的满足到家了。”


──────────────────────────────────────────────────
第658章 凌辱皇后（六）
────────────────────────────────────────

“看你说的我好像比鬼脸恶魔还要残暴似的。”

大宝笑道，“我已经输入内力帮你恢复了，你现在感觉好点了吧？”

“好多了！”

藤泽静香皇后闭上了眼睛，整个人都还沉醉在方才的余韵中，酥酥软软的不想动作，“好宝儿主人…扶静香一下子，把静香扶到梳妆的镜台前面……”

“嗯……”

大宝也不问原因，轻柔地抱起了藤泽静香皇后窈窕纤细的胴体，坐到了台前去。

藤泽静香皇后望着镜中，仿佛已经为之沉醉了，镜中的玉人儿，就是方才被大男孩弄的爽入骨髓的自己吗？

镜中人嫩滑如暖玉的颊上浮着微微的汗珠，衬得透着薄薄晕红的脸儿更加娇艳，那汗珠慢慢地流了下来，顺着藤泽静香皇后一丝不挂的胴体，滑下了大宝环在她腰际的手上，全无一点阻碍；红晕如云的脸颊上，眼角浮现着微微的青黑色，藤泽静香皇后自己知道，那是她方才太过放纵情欲，加上菊花皇朝素女功元阴被大男孩尽吸，所造成的虚损之态，但这不但无损其娇颜，反而更显现出一种性感的诱惑力量，再加上在狂烈的吻吮之中，显得微微浮肿的樱唇陪衬，冶艳无伦，满腔春色完全掩藏不住。

春情无限不只流露在眉梢眼角之间，也透在香汗轻泛的雪嫩肌肤上，含羞带怯的薄薄酡红，淡淡地彩在白皙如玉的玉骨冰肌上头，高耸如玉峰的双乳之上，粉嫩的初春蓓蕾正在展放，随着她愈趋急促的呼吸而美妙地颤抖着，连藤泽静香皇后自己，都为了镜中绝色而神魂颠倒，更何况是正拥着这成熟美妇的大宝呢？

“哎……“轻轻咬着牙，忍着那微微的痛楚，藤泽静香皇后再次承受了大宝那火热的侵略。

这一回不比方才，刚才大宝怜藤泽静香皇后插破了细皮嫩肉，柔弱不胜，先前便对她百般温存，直到弄得藤泽静香皇后欲火焚身，幽径内春泉滚滚，才慢慢地得到了她；但是这一次，藤泽静香皇后真的感觉到，大宝钢枪的强壮锋锐，强硬而威猛地将她撕扯开来，即便有着先前未褪的分泌，藤泽静香皇后方开的幽径，仍险些承受不了他，锐利的狂热将藤泽静香皇后充的满满实实的，再没有一分空虚，切身地感觉到那火热的威力。

这一回，大宝采用的是女上位的姿势，双手扶着藤泽静香皇后的腰，让她沉坐下来，慢慢得到他的恩宠。

藤泽静香皇后轻吁浅吟，感到自己被完完全全地充实了，紧紧的幽径再没有一寸肌肤能逃得开他火热的贴体温存，花心的最深处也在他的逞威之下，被完完全全地侵犯了，大宝可真是天赋过人啊！

藤泽静香皇后这才晓得自己有多幸福，大宝的技巧过人不说，光是他的禀赋，便足以令每个尝过滋味的女子，在欲仙欲死之中，身心完全被征服占有，即便是被他强奸的女人，大概也逃不过沉醉欲焰的命运吧！

双手反撑着梳妆台台面，藤泽静香皇后在娇喘声声、脆吟媚啼之中，再次陷入了狂乱的欲海中，她缓缓地扭摇了起来，淫荡也好、妖冶也好，藤泽静香皇后已管不到自己现在像是什么样的人，她只知放开一切，降服在肉体的需求之下，顺着天性本能的指导，上下套动、前后扭摇，尽情地享受着花心深处被钢枪上的利齿时深时浅、刮搔痒处的无穷快感。

偏偏那快感又没有止息的时刻，每当藤泽静香皇后一处的酥痒被刮的爽了，另外几处又变得更加贪渴，此起彼落的强烈饥渴和被满足的快意，让食髓知味爱死了大男孩性爱滋味的藤泽静香皇后如何吃得消呢？

她陷入了疯狂的仙境之中，淫叫声愈来愈娇媚酥软，动作也愈来愈大，面上的表情更是似爽似疼，愈来愈销魂。

双手已不必再协助藤泽静香皇后扭摇了，大宝的手顺着藤泽静香皇后香汗如雨、火热软柔的胴体缓缓上移，抚玩着她触手如绵的娇躯，慢慢地托上了她随着强烈喘息而弹跳的乳房，手指尖轻柔地挟着嫣红的蓓蕾，温柔地揉捏着。

藤泽静香皇后在他的双管齐下之中，欲火燎原般地焚烫着，也不管被他强力撑开的幽径那难忍的酸麻和微疼，还有因为插破细皮嫩肉的丝丝落红随着泉水流泄而出，她放怀地享受着、逢迎着，热情地奉献自己，一次次攀上了令她愉悦的高潮妙境，让欲火和热力将她烧的全身融化，酥软无比。

藤泽静香皇后微睁美目，看着镜中愈来愈淫浪的纵欲美妇，那妖冶浪荡、乐在其中的美态，真是吸引人啊！

眼前的自己是这般的放荡愉悦，幽径传来的是愈来愈强烈的高潮快感，藤泽静香皇后摇的愈来愈快活，双乳在他的手中，仿佛成了大宝的武器一般，横流漫溢的高度电流，电的藤泽静香皇后全身皆酥，爽的她阴精连泄。

很快的，她的力量就像是被吸干了般，藤泽静香皇后娇媚无比地瘫痪下来，动弹不得，狂泄的阴精汨汨地暖着大宝正紧紧充实她的钢枪，被幽径温热地笼着、吸吮着、像纤手一般地捏揉着，让大宝几乎也要射精了，他吸了口大气，硬是压了下来，把藤泽静香皇后慵懒软绵、任他宰割的肉体扶上床去。

“皇后娘娘，我们换个姿势回到床榻上面继续吧！”

“你……哎……”

见大宝翻过身去，一把拉开锦被，好整以暇地躺卧床上，胯下那巨蟒雄伟硬挺地朝天而立，上头满足光华，想到那光亮的一面有一大半都足自己才刚泄出来的，藤泽静香皇后不由大羞；可体内欲火已旺，明知这小坏蛋要迫自己主动，好彻底打消自己最后一丝矜持，但对体内渴望满满的藤泽静香皇后而言，眼前那竖立硬挺的巨蟒，比任何珍宝都要可爱太多，她又怎能忍耐得住。

“你……你这坏蛋……坏主人……可恶透了……唔……好烫……”

纤手轻撑在他胸前，勉力撑持玉体跨坐在大宝身上，可一动股问深处就是一阵酥软，显然方才被他彻底攻陷的余威犹在，若非她的需要已被挑起，可真没有办法依他的使坏动作呢，就算刚主动对大男孩献媚了，要这样主动吞没大男孩的巨蟒，对藤泽静香皇后面言却是破天荒头一回，勉力坐伏娇躯，可当幽谷口触及那火烫的顶端时，藤泽静香皇后仍不由自主地娇躯一震，弹了起身，可怜兮兮地望着他，再不敢轻言下坐，“哎……你……”

“皇后娘娘放心，这很简单，试一试娘娘就习惯了，接下来……就舒服了……”

一边开口哄着藤泽静香皇后，安抚她的紧张，一边伸手扶住藤泽静香皇后汗湿的纤腰，半是扶助半是强迫她沉坐下去，当幽谷口又触及那火热的时候，藤泽静香皇后虽本能地想逃，却是逃不开来，拼命地扭腰却偏使谷口、会阴处与巨蟒多加接触，那灼烫令她不由身心发热，连幽谷里都不住渗出了春泉，润得那巨蟒愈发耸立。

本来早就有了心理准备，方才的退缩不过是一时间紧张的反应，被大宝大手一扶：心知此番难免的她也就没打算逃脱了，纤腰轻扭间幽谷口处与那灼烫的顶端连番接触磨擦，让她芳心被搔得酥痒无比，敏感之处甚至能够感受到他那将要择人而噬的形状。

她娇滴滴地几声呻吟，欲迎还拒地扭了几下，终于难堪他的控制，纤手无力地按着他胸口，顺着股间的湿濡滑腻，娇躯缓缓沉坐，在剧颤之中，那火气勃发的顶端终于顶开幽谷口，慢腾腾地顶了进去，撑得她一阵饱足。

虽说成熟妩媚的肉体己不知被大宝那巨蟒干过了多少次，照说那灼烫、那形状，藤泽静香皇后早该习以为常了，可也不知是主动献身的紧张使然，还是这般初尝的体位，令藤泽静香皇后的感受大大不同。

当那鼓胀的顶端撑开了她时，藤泽静香皇后不由“啊”的娇哼出声，整个人说不出的酥软，纤手紧撑着他，差点想就这么停住下再坐下文了，可幽谷里那难以想像的空虚，却强烈地催促着她，要她快些坐下，知恩图报地享受那无与伦比的滋味，那满溢心中的矛盾，真令藤泽静香皇后难以抉择。”

“怎……怎么会……唔……好……好大……”

被那刺激弄得娇躯颤抖，不由自主地缩了缩身子，幽谷将那巨蟒吸得更紧，反而使她所受的刺激更加强烈。

藤泽静香皇后不由开了口，又媚又羞的目光终于对上了他，“你……哎……好像……唔……比……比先前还要大……嗯……顶得……顶得静香好……哎……静香不说……”

“看到皇后娘娘这般完美的身子，加上又承皇后娘娘主动相就……在下要不硬到极点，岂非不是男人了？”

嘴上微微一笑，大宝双手在藤泽静香皇后裸露的腰间轻轻一揉，一丝曼妙的快感从腰间窜入，竟是立时就滑下股间。

藤泽静香皇后虽知这多半是这小坏蛋大色狼又使了什么鬼蜮手段来逗自己，可一来春心勃发，对这等手段再无抗力，二来早存心献身，自不会多此一举，何况以她的经验，他所使的鬼域手段效果极佳，十有八九都令她事后不仅不后悔，反而食髓知味，想极了这小坏蛋大男孩再多来个几回呢。

放松了身子，任那异样的快感在体内窜流，藤泽静香皇后只觉身子一酥，幽谷一滑，那巨蟒又深入了几分，火烫的刺激不只将她胀得满满的，更似触及了她以往未曾被碰到的部位，令她快美异常。

这怎么可能呢？

以他那般大的淫物，每次都将自己撑得饱饱实实，怎有可能还会有地方像是第一次承欢般？

可那感觉却是无比的实在，舒服得令藤泽静香皇后不由得轻轻扭起腰来。


──────────────────────────────────────────────────
第659章 凌辱皇后（七）
────────────────────────────────────────

只是大宝的话却也提醒了藤泽静香皇后，她美目轻启，却见自己身下大宝正自舒服地仰卧，一双贪婪的目光在自己身上巡游，她一俯身才娇羞地发现，这般体位之下，不只是自己得要主动，他轻松之下更可饱览春光；自己一双纤手撑在他胸前，再起不了遮掩之能，紧张下只任那颤巍巍的饱挺美峰在他目光的非礼之下娇滴滴地抖动着，随着愈发急促的呼吸愈发强烈地起伏，尤其浑身发烫之下，粉凋玉琢般的肌肤透满晕红，香汗蒙蒙地看来更显娇美，怪不得他移不开目光。

这般姿势可不像以往，当她只是被他压在身下求欢，仅前戏时被他看得彻彻底底，当他压上来行事之际，享受云雨之欢的藤泽静香皇后紧闭美目，他唯一能看到的只有她娇羞无伦的面容，哪里像现在这样，即便自己将头脸训到了极处，避开他的目光，身子也被他看得光了，而且……还是在正行好事的当中被看着，想到他眼中自己的模样，藤泽静香皇后只觉羞得发热，彷佛整个人都快要融化了。

偏偏就在这难以言喻的娇羞之中，体内的春情却愈发满溢，藤泽静香皇后唔思之间，只觉幽谷里愈发湿润，芳心一软身子也跟着一软，不由自主地把巨蟒又吞进了几分，那酥麻的滋味，让藤泽静香皇后不由自主地微微扭腰，好避过最敏感的部位受袭。

偏偏一扭之后才觉不好，这样岂下少了一点刺激？

随即又扭了回来，让那酥痒的部位紧黏着巨蟒刮了几刮，透体的舒畅混着羞赧袭遍周身，那快乐竟比先前被他彻底深入，攻到最深处将她完全占有时各擅胜场，不差多少。

“好皇后娘娘果然厉害……”

娇滴滴地微睁美目，正迎上他含笑的眼，藤泽静香皇后虽知这淫贼所想绝不是好事，可情欲贲张的胴体，却容不得她不听他的言语。

那声音虽不大，却似从两人交接处直接涌进心里，比任何言语的威力都强，“皇后娘娘好会扭，这么快就找到了法子让自己爽……如果不是知道皇后娘娘先前对床笫事儿研究不多，在下还以为……皇后娘娘是从武藤兰苍井空神谷姬那边学了些好东西呢！”

“你……坏……哎……”

听他竟将自己与武藤兰苍井空神谷姬那些女优相提并论，藤泽静香皇后虽然羞怒，可心中却不得不承认，自己背着天皇陛下偷汉，偷的还是这灭亡日本的小坏蛋，更糟的是自己已从一开始任他为所欲为，变成了现在主动献身，加上体内春情的催动，一浪起来，跟武藤兰苍井空神谷姬等女优相比只怕是差不多，只不过一个淫在外面，一个却只在这淫贼面前展现淫乱，再不敢给别人知道自己的真面目。

若只是春心荡漾也还好，偏偏方才那一扭让她尝到了滋味，身子禁不住地扭摇起来，甜甜蜜蜜地将幽谷那酥麻的地方迎凑上去挨刮好止痒，却是一处刮了酥痒，另外又有两三处酸痒起来，愈刮愈痒、愈痒愈刮，不知不觉间藤泽静香皇后已在他身上左扭右摇起来，只觉光这般刮搔，都有无比的快美滋味，便是羞人也停不得了。

她轻咬银牙，抑住唇间那将要脱口而出的娇呻媚吟，身子却禁不住地扭转旋摇，光看也看得出她满溢的快乐，好不容易才能开口，“我……我是没有办法……”

“我最爱……皇后娘娘这样没有办法的浪样儿……”

看得出藤泽静香皇后情欲已炽，大宝想着今天真的美若梦中，这向来雍容高贵矜持自守，即便在炎都池底被迫失身于自己，仍是苦苦忍着，直到最快乐的时候才稍稍展现享乐的美妇，今天不只主动向自己献身，甚至连这般主动的体位也试了，也不知是梦是真？

双手却已滑了上去，轻握住藤泽静香皇后那高挺的美峰，饱胀得无法一手掌握，一握便愈发美丽地弹跳起来，那触感说不出的柔软坚挺、滑润美妙，想是她极端动情，连肌肤都被欲火浸淫得柔润了几分。

“啊……别……别这样……”

被大宝魔手一握，藤泽静香皇后登时娇吟出声，所有的矜持都在这一刻烟消云散，饱挺高耸的美峰本就是她最敏感的部位，又兼春心荡漾，肌肤的感觉敏锐更增，给正与自己交合的大男孩魔手一握，那快乐岂是她能忍耐得住娇躯快乐地一阵酥软，又向下坐了几分，只觉那巨蟒又触到了自己体内几个前所未触的部位，快乐之间又不由惊惧，忍不住纤手轻轻捉住了他的手，憋住了身子，泪眼汪汪地盼着他，“求求你……别……静香……唔……会忍不住……忍不住的……”

“这样忍不住……才好啊！”知道藤泽静香皇后虽是害怕，实则体内却满是想再进一步的冲动，而且她其实也不知道自己真正害怕的是什么，大宝双手看似不动，实则手指轻揉慢捻，点住了藤泽静香皇后两点蓓蕾摩弄起来。

虽说那樱桃已然微褐，远不似少女的粉嫩可喜，但感度却仍不输少女之时，摩挲之间藤泽静香皇后舒服得娇躯麻软，软绵绵地再也抗拒不得，只得任他魔手为所欲为起来。

虽已放弃了挣扎，但当藤泽静香皇后发现自己不仅被他捉住要害，尽情按捻抹挑，逗得整个人如入火炉，甚至连腰都背叛自己，坐在他身上不住地扭腰摆臀、上提下坐，将女体的妩媚妖艳尽情展现时，她仍不由得害羞起来：心想恐怕连武藤兰苍井空神谷姬那些女优，也没试过被男人弄成这样的滋味吧！

一边害羞，一边却忍不住自豪起来，藤泽静香皇后香舌轻吐，舐着唇皮，纤腰雪臀随着幽谷里的刺激缓缓扭摆，奸将自己最酥痒的部位送上去挨刮，还不时向下多沉坐几分，尝试能承受到多深刻的美妙，捉住那魔手的玉手，不知何时已非用力抗拒他的非礼，而是悄然无力地轻轻抚弄着他的手，奸像在刺激又奸像在诱惑他继续动作，偏偏他却只悄悄然地指头摩挲，弄得她酥酥麻麻。

“哎……你……坏人……唔……用力……给……给静香吧……”

又坐下去了几分，只觉他兵临城下：心知再坐下去便不只精关尽溃，连子宫口都要破开了，先前那既痛且美的滋味虽好，却是太过火的美妙，她实在不敢再多尝试。

纤手顺着他的手慢慢滑下，抚到了他也已泛起汗水的胸前，轻抚之间彷若主动向大男孩献媚，声音虽细却甜，充满了满心的渴望：“静香要……要你……随你怎么样部……都好……唔……给……给静香吧……让静香……嗯……痛快的爽一次……静香要在你身上……泄了身子……”

“若皇后娘娘这般想要……就说几句好听的吧……”

一边调笑着，一边双手轻轻用力，揉得藤泽静香皇后一双美乳时胀时缩，同时连腰臀也悄无声息地顶挺几下，顶得藤泽静香皇后精关渐开，连娇喘声都显得这般柔媚无力，大宝只觉巨蟒被那幽谷窄紧地吸吮着，松紧适中力道缠绵，那滋味说不出的舒服。

被大宝不住轻薄，藤泽静香皇后只觉自己体内贲张的欲火已如箭在弦上，不得不发，迷蒙的美目禁不住他火辣的目光，悄悄转移间却见自己的小腹正不住胀缩，运动着幽谷嫩肌将入侵的巨蟒缠绕紧裹，虽羞得闭上美目，却似能更精确地看见自己的幽谷正像饥渴的婴儿般吸吮着巨蟒，想吸出来的却非乳汁，而是更浓稠、更灼热的阳精，那般刺激的心思，令藤泽静香皇后再也矜持不得。

她微微哭出了声，语音却是更甜更媚，“哎……好人儿……静香的亲亲……嗯……给……给静香你的……哎……”

“再大声一点……”

“好……好……哎……坏人……唔……静香的好人儿……你这坏蛋主人……啊……你的大宝贝……顶得……顶得静香好舒服……都到……唔……都到花心里了……哎……那么烫……那么硬……你……啊……顶得静香花心都……都开了……”

“皇后娘娘你也是……也是啊……里面又紧……又会吸……会咬人的小嫩穴……吃得我舒服极了……唔……连……连胸都长得这般美……又大又软……又会跳……胀得我……好舒服……还有这腰……嗯……这么会扭……会摇还会转呢！”

眼见藤泽静香皇后情不自禁地扭转旋摇，耳听她又羞又喜的婉转呻吟，既淫媚又羞涩，纯然是初尝云雨美味的妇人又想又伯的娇慵模样，大宝不由得也放纵起来，轻轻顶动下身，同时双手齐出，尽情把捏着藤泽静香皇后那完美的胴体，逗得藤泽静香皇后欲火焚身，扭摇得愈发快乐缠绵。

虽说无论言语动作都那般羞人，可满溢体内的喜悦让藤泽静香皇后的矜持再也拉不回来，她快乐地扭摇着，时而俯身向前、时而仰身向后，让巨蟒尽情地触及幽谷里的每一寸嫩肉，好让窄紧的幽谷再没一处能逃离巨蟒的淫威，快乐到了极点时甚至将大宝的魔手拉开，纤手稚拙却又热情地爱抚着自己的酥胸，美妙地在大宝身上跳起了艳舞，愈跳愈是快乐，好像整个人都登了仙。

快乐地扭摇着，快乐地旋转着，藤泽静香皇后彻底陷入了快乐之中，直到现在她才当真感受到那无边无际的快乐。

尤其这与先前的乐趣又不相同，刚刚她虽彻底开放了自己，让大宝彻底而深刻地占有了她，终究是被动享受，虽被快乐冲击的昏昏沉沉，总不像现在这般，感觉哪儿酥痒就让哪儿挨刮，觉得那边想舒服就主动送上自己，那满溢的快乐虽不似先前那样强烈，却更有一种令她全心投入的刺激，他那擒着酥胸尽情把捏的手，更令销魂之美强烈地将她一次次送上巅峰。


──────────────────────────────────────────────────
第660章 凌辱皇后（八）
────────────────────────────────────────

“好……好棒……哎……好人儿……静香的心肝……唔……你……你的大宝贝……哎……顶……顶破静香奴的心了……要……唔……静香要……要爽死了……这般大……又这般厉害……啊……每次……每次都顶到静香心坎里……顶得……顶得静香心花都开了……呜……这么美……哎……静香好……好爱你……好爱这种感觉……唔……用……用你那又烫又硬的宝贝……哎……剌死静香吧……就……就是那里……再……再用力一点……嗯……静香奴……唔……又要死了……”

“好夫人……真好个又美又浪的好身子……这么会……唔……会吸……吸得主人我也舒服死了……”

感觉到藤泽静香皇后幽谷里甜蜜美妙的吮吸力道时而火辣强烈、时而甜蜜柔美，便如同她千变万化的心思一般，大宝愈发喜爱上这成熟妩媚的美妇，便不说那专属于大男孩将人妻美妇高贵皇后彻底征服于胯下，令她彻底抛却雍容高贵、冶若冰霜外表的征服快感，光只纯粹的肉欲刺激，这妇人比之酒井法子宫藤美惠王妃还要来得令人沉迷些，毕竟男女性爱是极耗体力的事，功力愈深厚，在这方面的享受也愈强烈。

“哎……好主人……好弟弟好哥哥……静香的心肝哥哥……求求你……干死……干死静香吧……啊……静香爱你……爱你又硬又大的宝贝……爱你把静香弄得欲仙欲死……快活到……快活到心坎里了……”

听她连哥哥二字都说出了口，藤泽静香皇后芳心羞涩万端，可体内的肉欲强烈地驱策着她，要她彻底臣服在欲火之下，那羞人的称呼竟不巾自主地脱口而出，偏是出口令她羞耻之间，那满溢体内的快乐，逼得她再难自制，这羞人的称呼竟是住心底生了根，再也剥离不得。

“哎……静香……静香妹子好……奸舒服啊……”

“确实是……唔……好妹妹可浪得紧呢……”

嘻嘻一笑，大宝轻顶下身，已然深入精关的巨蟒再施淫技，时而贪狠如狼、时而轻柔似羽的吸吮，挑得藤泽静香皇后芳心酥然，娇躯只顺遂着情欲的渴望，不住在他身上扭着旋着，主动迎上那令她酥酸彻骨的美妙刺激，二坦么会扭……真可爱的紧……”

“怎……哎……是宝哥哥你……你教得好……啊……才让静香妹妹……舒服成这样……唔……太……太美了……”

“好皇后娘娘……自己的胸……这么好摸吗？”

听大宝这一说，藤泽静香皇后这才发现，自己早巳经忘了形，一双手正着魔般地抚揉搓捏着胸前跳动不已的美峰，而大宝也正遂其意，双手轻扶在藤泽静香皇后纤腰上，一边协助她扭摇旋磨，双眼一边火辣辣地看着她的表演，那般目光虽令藤泽静香皇后羞下可抑，可自己竞能如此放浪、如此火辣地吸引他的目光，藤泽静香皇后羞赧之间，竞也有些得意，提着力扭腰挺臀，摇得竟是愈发落力了。

一双玉手从胸前欲语还羞地滑下，慢慢地滑到他的手中，渐渐十指相扣，将一切都交给了他，藤泽静香皇后娇滴滴地扭摇起来，只觉这等倾心相投的滋味，竟似比先前还要美上几十倍几百倍呢！

“哎……都是……都是你……啊……静香的好主人……静香的心肝主人……你把静香害……害成了这样……哎……教静香以后……怎可能离得开你？坏蛋弟弟……用你的大宝贝……狠狠地……玩死静香……啊……好美……”

在极尽销魂的欢乐之中，藤泽静香皇后终于攀上了高潮，在甜美的哆嗦之间，整个人被烧灼得昏昏沉沉，幽谷深处精关尽开，甜蜜的阴精哗然倾泄，整个人彷佛都羽化登仙，融化在那说不出、言不尽的快美之中，只觉人生之美无过于此，以往的矜持和抗拒，如今想来都变成了捆缚着自己无法早日享此快乐的心魔，她快乐地颤着娇躯，任那高潮之美袭遍全身，好让阴精泄的愈发美妙。

藤泽静香皇后本能地在大宝怀中扭摇着，让巨蟒上的火灼遍她空虚幽谷的每一寸，一边快乐地喘叫着，语无伦次地向大宝诉说着，她是多么喜爱这种被他弄得浑身酥麻的感觉，多么想他再接再励，让她的芳心完全被欲火烧化，肉体完完全全被他所占有。

实在是太美太美了，狂喜的藤泽静香皇后再也忍耐不住，一股强烈的酥酸从幽谷深处火般的延烧起来，瞬间突破了一切，高潮的快感使藤泽静香皇后浑身如受电殛，元阴混着那无比的快活泄了出来，给他深深突入体内的钢枪吸得干干净净，光是他在她幽谷内的吮吸，便教藤泽静香皇后痛快得差点再泄一次。

“好静香……还没结束呢！”

半躺下去，大宝伸出手来，抚在藤泽静香皇后被他舔得高耸挺拔的双乳上头，那细嫩的肌肤早被他吮得柔嫩黏湿，再敏感也没有了，给他有力的双手一阵又一阵时轻时重的揉捻爱抚，爽的藤泽静香皇后又叫了起来。

被性交的快乐充满全身的藤泽静香皇后双手撑着大宝的小腹，在方才高潮缠绵的余韵中再次扭摇起来，爽到欲仙欲死的表情，使得她天仙般的美色更加千娇百媚，那高挺的双乳乳波荡漾，光看都迷得死人。

大宝枪下虽说臣服女子无数，却也很少看到如此令人心动的美景，刺激得他钢枪更加硬挺，顶的藤泽静香皇后更加舒爽，那悸动不断席卷着她，本来还有些生硬的扭摇顶挺，愈来愈是熟练，随着强烈动作挥洒的香汗，使得她肌肤更加滑溜，给大宝揉捏起来手感更加舒服，两人的动作在对方的引诱之下，越发的狂野，带来的快感也愈发的强烈火烫。

现在的藤泽静香皇后已完全沉迷了，她忘记了大宝的钢枪是如何的粗大，自己柔嫩的幽谷是绝对承受不了的，扭顶得愈来愈是疯狂，微微的刺痛使她的快乐倍加提升，而大宝呢？

他迷醉地看着藤泽静香皇后狂野的欢乐模样，他的手早被藤泽静香皇后的手给摆开了，现在藤泽静香皇后的双手强烈的揉捏着自己的双乳，口中狂野的呼叫着，却难以形容她的热情于万一。

扶着藤泽静香皇后纤腰的大宝一面慢慢用力，以免乐极生悲，让狂欢中的藤泽静香皇后滑了出去，一面集中精神在享受她幽谷的窄紧触感上，这美女是如此的妖媚，让他忍不住想一泄如注，大宝已很久没这样沉迷的感觉了。

感觉到藤泽静香皇后柔软的胴体在一阵痉挛中软垮下来，看着藤泽静香皇后的脸蛋儿充满着泄出欲火的解脱快意，是那么慵懒而满足，大宝知道藤泽静香皇后的体力已经到了极限，这次她是真的完完全全爽翻了，光是她献给大宝的阴元，便丰沛到以往都难以比拟的地步，可是大宝被她挑引的雄风大振，现在正当如日中天，可不能这么简单下马呢！

“太……太妙了……”

藤泽静香皇后的呻吟声如此无力，如此哑然娇软，这次她可是浪得眼前发黑，已经半虚脱了呢！

“静香……静香好爽啊……”

“抱歉了……好静香……”

大宝挺起了身子，将藤泽静香皇后酸软无力的胴体扑倒在半湿的床上，她已是湿润泥泞的幽谷，正夹着他强暴的钢枪，准备迎接接下来疯狂的狂风暴雨的洗礼了。

“我要泄……我要在你的身上泄出来……所以我要再来一轮……可怜的小静香……我知道你已经泄到头、再受不了了，但我还是要发泄出来……”

“好宝儿主人……”

温柔地吻上大宝，天知道这要用尽藤泽静香皇后仅剩的余力，她娇滴滴地轻吟着，柔弱的语声中带着无比诱惑，“你尽量…尽量狂野的发泄吧…静香好久没侍候你了……让静香……让静香一次爽个够吧……哎……啊……”

正当藤泽静香皇后绵软无力地瘫着，任大宝强劲的发泄冲击时，一个微颤的身影也在窗外出现了，他轻轻咬着指头，似是在想着什么，耳边藤泽静香皇后似是难受更似欢快的娇吟，一波又一波地强烈起来，他终于再也忍不住了，伸出手指头戳破了窗纸，映入眼帘的竟是一片野性的淫乱景象。

只见大宝饿虎扑羊似的，将她扑在床上，仰在床上的藤泽静香皇后媚目半闭，一点朱唇轻启，香汗如雨轻绽，嫩颊晕红无匹，面上的神情是那么娇柔乏力，既惹人怜爱，又逼得大男孩涌起一股蹂躏摧残的冲动；她那光致润滑的玉臂软软地瘫在一边，玉指娇弱地轻曲，显然已是无力移动，一双修长洁白的玉腿，被大宝架在肩头，挺出的幽谷正承受着大宝钢枪那强而有力的冲击。

光看藤泽静香皇后那腿根上那润滑湿稠的流泄，和床上被染的一片湿腻，便可知藤泽静香皇后已承受过多么强烈的性爱交合，没想到大宝竟还没结束呢！

藤泽静香皇后的幽谷正挺在那人眼前，红润润的，不断涌出的甜美爱情汁液被大宝泵得喷溅着，如果听得到的话，光是幽谷被抽插，不断贲张的水声就足以令人闻之销魂了，但那人的耳里，只听得大宝的喘息声，和藤泽静香皇后柔弱又甜蜜，闻似无力承受偏又像媚声鼓励的呻吟，听得那人想离开的脚步又停了下来，心如刀绞，苦不堪言，比起来国破家亡的耻辱来说，夺妻之恨已经显得微不足道了。

见藤泽静香皇后已高潮泄身，美得昏昏沉沉，大宝咧嘴一笑，虽说被她那迷人的幽谷紧紧包裹吮吸，他也已将近尽头，可在床笫间的功夫，他比之身上美妇可要高明太多，在将精华射给她之前，还有得享用的呢下身微微顶挺，动作虽似轻柔，可在高潮间敏感到了极点的藤泽静香皇后感觉起来，却是下下直捣黄龙，舒畅之间纤腰给他轻轻一扳，整个上身娇弱驯服地伏了下去，樱唇被他一吮一啜，那防线竟是温柔地敞了开来，小香舌甜甜地吐出，与他的唇舌交缠一起，唇唾交融之间，彷佛将她带到了更空灵更销魂的美处。

鼓起余勇尽情冲刺，双手紧紧箍着藤泽静香皇后柳摆纤腰，让她逃也逃不去。

每一下都被奸入了心窝里头，一次次都爽的藤泽静香皇后神魂颠倒，已经是丢盔弃甲、大败亏输的藤泽静香皇后，哪里承受得住如此强力的抽送呢？

销魂蚀骨的呻吟声不断从她的檀口中窜出，在在言明了藤泽静香皇后的舒爽，她软软地享受着被男人征服的快感，高潮波浪一般地冲刷着她，迷迷茫茫的藤泽静香皇后甚至不知道大宝是何时结束的，激情之后的她连神智都似飞上了云端，完全醉倒在那美妙之中。

她不由自主地与他唇舌缠绵，甜美到令藤泽静香皇后甚至感觉不到，他是何时将他的精华火辣辣地射进她饥渴的子宫里的……


──────────────────────────────────────────────────
第661章 亡国天皇
────────────────────────────────────────

在外面偷看爱妻失身的天皇陛下欲哭无泪，面对国破家亡之耻，夺妻之恨反而显得不重要了。

眼看着皇后和王妃成了大仇人小坏蛋的性奴隶，心里激烈斗争后决定还是先看下去。

只见在自己以前和众娇妻欢好的特制大床上，大宝对藤泽静香皇后和宫藤美惠王妃命令道：“美惠奴，来给爷吃巨蟒没有主人的命令不许停，静香奴，我要你主动挑逗我，直到我满意就好好的操你让你爽，哈哈！”

宫藤美惠王妃妩媚的看了大宝一眼，继续使出浑身解数讨好的舔起了大宝的大巨蟒。

藤泽静香皇后双手环着大宝的脖子，对着大宝的脸细细的吻了起来，从眉毛眼睛鼻子下巴，终于吻到了大宝的唇，小香舌伸进了大宝的嘴里，挑逗着大宝的舌头，大宝感觉到藤泽静香皇后唇舌香滑甜软，如同蜜糖一般，便操动舌头和藤泽静香皇后热烈的交缠起来。

大宝吻技了得，把藤泽静香皇后逗的欲火高涨，整个娇躯仿如一条雪白的大蛇，蠕动间尺寸巨大的胸前玉乳，那仅仅能一握的细细小腰。

以及肥美硕大的香臀便已经构成了一道喷血的曲线。

再加上修长圆润的雪白玉腿，便只看上一眼就已经让人疯狂了。

再加上宫藤美惠王妃卖力讨好的吮吸着巨蟒，让大宝立刻在宫藤美惠王妃嘴里射出了大量的白液。

宫藤美惠王妃第一次被人在嘴里发射。

吞咽不急咳嗽了起来，多余的全射在了她那清丽无双的脸上，宫藤美惠王妃和藤泽静香皇后两个人一个如空谷幽兰清丽如仙，一个如牡丹娇媚绝世，凑在一起真是当世大男孩最大的享受。

大宝得意到以前让天皇独自享用真是太可惜了，现在都是属于我的啦。

藤泽静香皇后和宫藤美惠王妃一起服侍让大宝大刺刺的躺在床上，藤泽静香皇后纤手抚摸着大宝上身雄壮的肌肉，香唇在大宝的身上游走，一寸一寸的细心添弄，宫藤美惠王妃正努力的用小嘴清理着大宝的大巨蟒，把它舔的亮晶晶的，大宝双手在藤泽静香皇后的豪乳盛臀上游走，一边享受了两个绝世美人的服务。

只感觉胜似神仙。

可怜天皇还爬在窗外冒着风雪看着屋内温暖如春，大仇人无比写意的享受着两个最爱的娇妻的侍奉。

心里不知道什么滋味。

大宝享受了好一会感觉下身雄风再起，起身从包裹里拿出两套衣服对藤泽静香皇后和宫藤美惠王妃道：“静香奴，美惠奴，换上，以后这就是你们的贴身衣物，爱惜好，这可是我弄遍天下奇珍才做出了几套，这衣服寒暑不侵，一年四季都可以穿在身上。还有养颜保持身材的妙用。”

藤泽静香皇后和宫藤美惠王妃一起娇声道：“谢谢主人赏赐！”

把衣服拿过来，原来这是两套皮和丝混合的内衣，一白一黑。

包括皮束胸，皮束腰，皮吊带，皮镣铐，及膝的长皮靴，和一种没见过不知道用什么材料做成的薄如蝉翼却坚韧无比的长丝袜和手套，还有狗项圈和类似狗尾巴的东西，白色的那套项圈上刻者美惠奴，黑色的项圈上刻着静香奴，看来大宝早已经计划好了收服二人。

衣服上好象还有暗扣着锁，穿上要特有的钥匙才能打开。

藤泽静香皇后和宫藤美惠王妃红着脸把衣服穿上，乖乖不得了，软皮装将二美那淫饱怒挺的圆浑巨奶紧裹得淫突已极，活似两座巨峰般的顶立在胸前！

而她俩那巨奶顶的一双粉嫩乳头，微硬地顶着薄皮衣突起两点，上面系了细绳可以解开带到束腰上，淫美已极！

再加上二美的小蛮腰各被紧扣上的亮皮带，更显得巨奶怒耸、美臀淫翘。

最令她二人害羞的是长丝袜最大限度的突出了两人玉腿的曲线，薄如蝉翼的贴在腿上好像第二层皮肤，下面是及膝的高根长皮靴，她俩下体肥臀虽穿上紧身皮窄裙，但在双股间的美穴及屁眼儿处是开了两个大口，使得二美的淫饱嫩穴更加粉嫩娇美。

皮裙也可以折叠成蝴蝶状的绳索，配上长丝手套手腕上的镣铐方便捆绑，必要时可以把二人捆成很多姿势供人淫乐。

脖子上的狗项圈刻着二人的名字，带上后自动锁上了，只有大宝有钥匙，二人彻底的成了大宝的性奴平时可以折叠成两个漂亮的项链。

也不怕他人看出来。

二人穿成这样在各自原来的气质多出了说不出的妖媚，大宝和爬在窗外的天皇两眼放光的盯着二美看了半天。

终于回过神来，口水都流了出来。

天皇心想：“这假阉货真他妈是个天才，现代社会才有的长筒丝袜和高跟鞋，情趣内衣他现在就设计出来了，我以前怎么就没想过做出来给嫣然和宫藤美惠王妃穿上呢……”

二女看了大宝的神情又是害羞又是兴奋，一边一个抱着大宝的胳膊撒娇起来……大宝突然面子一整，大马金刀的坐在窗边，对二美命令道：“穿上这衣服就正式成了我的奴隶，快拜见主人！”

藤泽静香皇后和宫藤美惠王妃一起下床跪在大宝面前，磕头一起媚声道：“静香奴（美惠奴）拜见主人。”

“天皇陛下，看见了吗？”

大宝向着外面叫道，“现在给我滚进来吧！”

天皇老杂毛屈辱万分地灰溜溜走了进去。

“现在开始我们第一个游戏吧，场景再现，你现在就表演下你当初在投降时是怎么从我胯下钻过去的，表演给藤泽静香皇后看看吧！”

天皇想，如果一个男人内心如果还有一丝自尊，就绝对不会轻易向同性低头或认输，更不用说像奴隶，狗一样跪在地上接受他的命令了。

可是，自从天皇知道王朝灭亡，藤泽静香皇后沦为大宝的性奴，自从天皇那天投降被大宝打的鼻青脸肿的羞辱后，天皇的内心已经有了微妙的变化，过去天皇是想着藤泽静香皇后，而从那以后天皇更多的是想着藤泽静香皇后被大宝操的样子，想着大宝那更为粗壮坚硬的巨蟒，那些绿帽故事里的情节，他和她在痛快地云雨着，而天皇只能在旁边眼睁睁的看着。

这种心理上的羞辱和那种意识深处的反差感，处于那种情况时自己曾经高贵的地位，天皇觉得会有一种强烈的落差感而带来更大的心理刺激。

天皇承认，他内心对藤泽静香皇后强烈的爱和思念，已经让他陷入了那种万劫不复的境地，于是，天皇缓缓的跪了下来，趴在了地上，在大宝的面前，在藤泽静香皇后的面前。

“……”

天皇似乎已经听不清楚他们在窃窃私语什么，肯定是在惊讶他的行为和鄙视他的一切，天皇已经豁出去了。

可是，天皇似乎已经不在乎藤泽静香皇后是怎么看他的，天皇觉得只要他能看见她，能在她身边待着，那就够了。

慢慢的，天皇好那天在投降时一样，钻到了大宝的双腿间。

大宝的声音从天皇头顶传来：“乖乖皇后，你现在看见了吧，日本的灭亡，天皇的投降，很棒吧，嘿嘿，快过来爱一个！”

天皇没有敢抬头去看，可是天皇听见了藤泽静香皇后的脚步，和随后一阵衣服摩擦的声音，大宝正和她抱着在激烈的亲吻着。

那不是普通的情侣热吻，而是当天皇全身像狗一样在他裤裆下匍匐着，当天皇的头部正经过他双腿间的睾丸时，他抱着天皇的皇后，在天皇头顶激烈的吻着她。

自从那一刻开始，天皇的所有的人格和自尊都荡然无存。

“哈哈哈哈！”

天皇发现她们都笑了，而且笑得非常的开心，藤泽静香皇后甚至是前仰后合，直到他们一起坐到床边看着还跪着抖索的天皇，藤泽静香皇后说到：“我真的想不到会是这样的感觉，如此的刺激啊。大宝主人，你简直是个鬼精灵，居然出了这么个主意，我真是受不了你了，现在随你怎么吧，他已经完全从我记忆里抹掉了，他现在什么都不是了对我来说，只要你开心我开心，随便叫他怎么样！”

“哈哈，皇后，现在你也能体验到我的成就感了吧，在我胯下偷听着我和你接吻，真是贱力十足啊，还有下一个节目要表演呢，你等着看了，嘿嘿。咦，皇后你看他的鸡鸡，不用我说他已经在表演了！”

跪在他们床边的天皇，本来已经被黄月蓉黄雅蓉操控的射日弓式空地导弹辐射阉割了卵蛋，只剩下的小卵虫不可思议的因为刚才想到他们在他的头顶轻吻样子已经勃起了，这样的变化完全无法逃脱他们的眼睛。

“操，他那点小卵虫居然还能硬了，哈哈，静香你现在知道他为什么会喜欢在窗外听着我们的声音了吧。现在就开始表演吧，给我们表演下你那天是怎么打的飞机的，就这样，在我们面前跪着打啊！”

大宝戏谑的说着。

这一次天皇的右手立刻的摸到了自己的小卵虫上面开始套弄起来。

因为天皇一直低着头还保持着跪姿，而他们就坐在天皇面前的床上，天皇的眼前能看见的情景就是他们的双腿，藤泽静香皇后那美丽的双腿依然那么的洁白，短裙下裸露的均匀剔透的小腿是那么的优美，那根本就是一双完美的丝袜美腿，当天皇看见她那吹弹可破的肌肤时，已经欲罢不能，在加上她刚才和大宝轻吻的声音完全让天皇陷入了无尽的幻想，天皇早已经发硬的小卵虫，就像天皇扭曲的心理一样，真的需要马上的宣泄。

“老婆，这样的小卵虫，你当初是怎么过过来的啊，哎！”

“主人，谁叫你那么粗壮啊。我真觉得我原来白活了，到现在遇见了你才知道什么才是男人的巨蟒呢！”

“哈哈，是啊，你看他那软软小小的样子，我都看不下去了！和我的比简直是小巫见大巫！”

“主人，你的是铁棒，他的就是牙签啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第662章 夫目前犯（一）
────────────────────────────────────────

在天皇套弄着自己的小卵虫时，他们的对话清晰的传来着，天皇却没有了耻辱的感觉，因为天皇觉得他们说的是对的，他反而更加用力的来回套弄着自己的小卵虫。

一阵衣服的声音再次传来，随后是大宝的声音：“抬头！”

当天皇抬起头时，他发现了令他震惊的一幕，大宝和藤泽静香皇后已经脱光了搂在了一起，藤泽静香皇后那柔弱洁白的躯体又呈现在的眼前，那雪白的肌肤，坚挺的乳房，还有那腹部下淡淡的黑森林，自从沦为阶下囚后朝思暮想的皇后，终于又真正的出现在的眼前，天皇命中的女神皇后，心中的仙女夫人，虽然很快一双大手出现在她的双乳上开始搓揉着，她那美丽的脸庞也慢慢的扑到在他的腹部之下。

她开始给他口交了，大宝硕壮的巨蟒挺立在他的胯间，青筋交缠的巨蟒顶着一颗黑得发亮的蟒头，像一把神器一样指着天花板，渐渐的消失在藤泽静香皇后柔弱的小嘴中，直到天皇那梦中天使的美丽脸蛋埋没在他那一堆满是丛毛的双腿间。

藤泽静香皇后像一只温顺的小猫一样躺在他的腿上，樱桃小口紧紧的含着大宝硕壮的巨蟒，如簧的巧舌在他的蟒头上舔着。

这不正在是天皇以前的情景吗？

藤泽静香皇后那让天皇魂牵梦绕的可爱小脸前矗立着一根坚硬的阳物，多么完美的画面啊。

而这时大宝居然耸动着屁股，把巨蟒用力的向上挺着，卟卟卟的声音从藤泽静香皇后的口腔里传来，他根本就把她的小嘴当成了美穴甬道在抽插。

这时大宝嘲笑的看着跪在他们床面前握着自己巨蟒的天皇，突然他一把把藤泽静香皇后的头拉开，然后站立在天皇的旁边对藤泽静香皇后说到：“我的静香奴，看你的天皇陛下在面前看着你给我口交什么感觉呢？现在我的巨蟒和他的小卵虫都在你的面前啊，你随便选吧，想含哪个就含哪个，告诉我们你选谁啊？”

大宝高大的矗立在天皇旁边，而天皇还保持着跪地的姿势，那种强烈的高下反差不言而喻。

大宝挺立着粗壮的巨蟒站在那里，而天皇却跪在紧握着自己的小卵虫，天皇想从藤泽静香皇后的角度看来，大宝那1米8的身高一定犹如天神般的在那里站立着，黝黑健美的躯体，挺实的翘臀，还有足球运动员特有的矫健用力的双腿；再看在他旁边跪着的天皇，不足1米7的身高，这样的姿势还没有他的胯部高，像一只可怜的小鸡一样抖索的在他身边。

还有大宝那天皇想起码有18厘米的巨棒，像一门高射炮一样的坚挺翘起，粗壮的蟒身和象蘑菇一样的蟒头显示着异常强劲的力量，胯下如小鸡蛋般大小的两粒睾丸饱囊囊的悬挂着，里面分泌的雄性荷尔蒙散发着无尽的动力。

而天皇的小卵虫，他几乎不可能用手掌去全部握住，因为那样的话就根本无法看见它，很多时候天皇都只是用三根手指去套着手淫，细小的小卵虫和大宝比起来是如此的可笑，而被阉割过后干瘪的阴囊更是毫无魅力可言；这样的比较，藤泽静香皇后会选择谁呢？

“主人，我要你，要你的大巨蟒，主人，我要啊！”

藤泽静香皇后呢喃的声音说着。

“你怎么不要旁边这个小虾米呢？去要他的啊，他可喜欢你了，你去要他的小麻雀吧，想要我的，除非你求我啊，静香奴皇后！”

天皇想在物种的选择面前，藤泽静香皇后作为一个雌伏的女人，已经完全被他雄性的强壮所迷倒，只听她几乎哀求的叫到：“不，我不要他。求求你，主人，求你让我用嘴讨好你得巨蟒，去舔，吮吸你的蛋蛋，把你的巨蟒一寸寸含进我的嘴巴，插在我的喉咙，求你允许我喝下您的精液，求你来插我，大宝主人啊！”

这时大宝转身正对着天皇，天皇抬头望来一眼他，他们的眼神一接触，天皇看见他严重的蔑视和极度的轻蔑，而此刻他的巨蟒看起来就像有自己的生命一样，在天皇脸上方跳抽动着，他的距离离天皇很近，他的巨蟒几乎就在天皇的脸前，刚才藤泽静香皇后给他口交后的唾液还残留在上面让他的整根巨蟒看起来闪闪发光，那上面晶莹的体液和他黑粗的巨蟒形成了鲜明的对比，天皇甚至到了那上面传出的浓烈的雄性气息，天皇甚至看清楚了上面隆起的条条血管，还有那溢出的液体顶在他的马眼上，和那条突兀得清晰可见的输精管，一股强烈的自卑和崇拜的感觉从天皇脚底传遍了我的全身，这时大宝低下头小声的问到：“怎么样，天皇陛下，看清楚没有？求我，求我去操你的皇后吧！”

藤泽静香皇后此刻在床上满怀期望的等着他，而天皇却跪在她新主人的双腿之间，大宝的巨蟒耀武扬威的在天皇面前挺拔着，天皇的呼吸几乎能感受到他那粗壮的巨蟒，天皇就这样跪在一个更年轻，更为强壮的中国大男孩面前，而天皇胯下可怜的小卵虫却因为这样低贱的行为无力的在天皇手中蠕动着，天皇的回答是：“大宝，求你，请你好好的操皇后，求你了……”

大宝对着天皇的脸撸了几下巨蟒，不再看他，他那豹子般的凶猛身躯，转过身扑向了藤泽静香皇后……

当大宝凶悍的扑向藤泽静香皇后丰腴圆润的身体时，他并没有直接开始操她，而他选择了一种奇怪的姿势，让天皇的耻辱感开始更加的加重。

大宝面对躺着的藤泽静香皇后，在她的头顶反方向的跨坐着，这样的姿势藤泽静香皇后的整个脸蛋都埋在了他的双腿之间，而整个赤裸的身体，胸部，大腿，乃至于中间那道让天皇魂牵梦绕的小溪，都毫无遮拦的展现在天皇的眼前。

“舔我卵蛋，亲爱的！”

就这样，他几乎坐在藤泽静香皇后的头上，他的屁股下，准确的说是他的阴囊下，就是藤泽静香皇后那天使般的脸蛋，那个出现在天皇生命里无数次呼喊的面容，天皇无数次神魂颠倒的脸庞，如今正被别人骑在脸上含着卵蛋。

大宝看起来君临天下般的跨坐着，巨蟒顶天而立，硕大的阴囊下天皇似乎看见了藤泽静香皇后的小舌在上面滚动着。

“哈哈，轻点啊乖乖，再往后面点。咦，舔到我屁眼啦，哈哈！”

屁眼？

天皇一阵强烈的震惊！

藤泽静香皇后那樱桃样的小嘴，柔软的舌头，曾经多少次天皇渴望着她能用她的温暖的吻来抚慰天皇受伤的内心，能得到她轻轻的一吻天皇会觉得天皇受过的所有苦都是值得的，可是此刻她居然被一个中国大男孩胯坐在脸上舔着他的屁眼。

刚才，天皇已经亲眼见识了大宝的巨蟒在她嘴里抽插的情景，那尿液出口的马眼想必已经被她舔得干干净净；而此刻，天皇自认为爱她爱得无可比拟的真心，却连他那“肮脏”的屁眼也比不过，在她的眼里比起天皇那渴望她的的真心，她宁愿去用她的温暖伺候大宝的屁股。

可是天皇能怎么呢？

忽然天皇发现大宝对着他笑了，那种笑充满了无数的嘲笑和鄙视，那是一种胜利者对俘虏的嘲笑。

“嗯，好舒服，再舔舔。”

此刻大宝的双手正把藤泽静香皇后丰硕粉嫩的乳房揉搓得变了形，他的手攀爬在如雪玉峰的樱红尖顶周围，肆意无规律地大力捏摸，顿时她雪白丰满的乳房上就多了几道浅红的指痕。

“静香奴皇后的奶子真有弹性啊，真舒服！”

在床头依然跪着的天皇，不顾一切的开始疯狂的套弄着自己的小卵虫，这也是天皇唯一能做的事情。

“静香奴，来看你的天皇陛下，正看着你舔我蛋蛋的样子跪在床边手淫呢！”

大宝起身对藤泽静香皇后说着。

当藤泽静香皇后的目光落在天皇脸上，继而落在天皇运动着的右手上时，天皇感动一阵耻辱，可是天皇却没有停下了套弄的双手，反而更加的用力，因为天皇当时觉得，自从日本灭亡，王朝覆灭，自己沦为阶下囚，而且被阉割之后，能在藤泽静香皇后面前打飞机，对天皇来说已经是一种莫大的幸福。

“静香奴皇后啊，看见了吧，真是有趣啊这个天皇老杂毛。快，当面说说你是什么想法啊，直说，我们叫来他本来就是为了增加情趣的，你今天把你对他真实想法说出来，正好也让他死心了。哈哈，你现在看见他勃起的小卵虫，有什么感觉啊？”

“大宝主人，我怎么会对他还有什么感觉，刚才当我看见他跪在你的面前，四肢着地的爬入你的胯下时候，我真的觉得他不过是你睾丸下的一个工具，他的整个灵魂和身体真的在我心里还没有你的阴囊伟岸。至于他那个东西，和你比起来我真的想不到形容词了，现在连生殖器都算不上，也许只能说是小卵虫吧。只有你的巨蟒才这么的雄伟勃起，让我受不了啊。”

“听见了吗？你的皇后已经把话给你说得如此清楚了，现在你应该明白你完全没有任何机会了吧。继续跪在那边打飞机吧，别来打扰我疼爱你的皇后了！”

原始的姿势开始进行着，只见大宝已经分开她的双腿，巨蟒在洞口摩擦着，挺着硬梆梆的巨蟒寻找着穴口的位置。

天皇在他们床的斜后方面，从天皇的角度，似乎能隐约的看见一些他那紫黑硕大的巨蟒因为刚才口交和现在藤泽静香皇后春水花蜜流出沾上液体而显得倍加狰狞透亮。

藤泽静香皇后的穴口流着滚滚的花浆，把大宝的蟒头印得潮湿无比，可以想象那穴内的情景是多么的泛滥。


──────────────────────────────────────────────────
第663章 夫目前犯（二）
────────────────────────────────────────

“静香奴皇后，我要进来了。要不，在我插进来前，再对你往日里尊崇备至的天皇陛下说句什么吧？”

“啊，天皇陛下，现在已经不是你的天下了。你永远也别想像一个真正的男人一样得到我了，永远也别想得到这种快乐了。我今天让你看着我和大宝主人快乐的做爱，就算我对你过去夫妻感情的报答吧，你应该心满意足了。主人，快，进来吧！”

藤泽静香皇后修长雪白的玉腿环绕在大宝的腰上，一瞬间，只见大宝一挺腰就将巨蟒狠狠的整只插入，完全淹入了藤泽静香皇后溢满蜜汁的花穴里。

“啊……啊……喔……呜……”

藤泽静香皇后的叫床声从床头传来，随时大宝第一下的插入，随后不断增加数倍力量的抽插也伴随着开始，那坚挺的的巨蟒撞进花蕊，破入宫颈口，混和着一记记抽插带出淫液的“唧唧”响声，此起彼伏，不绝于耳，加上紧密结合的肉体不断重重碰撞的“啪啪”声音，使得整个房间里弥漫着浓重的淫荡气息。

在天皇的眼前就是这样一副画面，大宝紧搂着静香皇后翘美的雪臀，挺动下体用力的冲刺顶撞她的穴口，粗壮的巨蟒望在藤泽静香皇后窄小的小穴中快速的进出，天皇似乎看见了他蟒头的肉冠刮着她的嫩壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将小穴中涌出的香甜的淫液抽了出来，亮晶晶的花汁顺着藤泽静香皇后橙完美的股沟如流水般滴落在雪白的床单上。

而强烈的刺激使得藤泽静香皇后形同疯狂，紧抱着大宝的结实的臀部，狂野的挺动花穴迎合着他的疯狂粗暴的抽插，大声的呻吟着。

就这样，天皇跪在床边，看着在温暖的床上一个男人完整的在天皇眼前展现着是如何操着天皇心爱的女人，看着大宝结实的线条，收紧的臀部，有力的脊梁，而藤泽静香皇后雪白的双腿就挂在他的腰边迎合着他有力的来回冲击，他耸动着健美一般的屁股有力的抽动，双手因为支撑在床上让他的宽肩的肌肉更加的突出明显，那种健壮的力量感让天皇更显卑微和无力。

天皇挪了挪身体，角度刚好正对着他的臀部，巨蟒进进出出的情景完全的清晰的映入天皇眼睛，每一次进入都会带出飞溅的春水花蜜，阴囊里那两颗大鸡蛋更是随着他的抽动晃动着拍打着藤泽静香皇后的阴户。

此刻他已经把藤泽静香皇后的双腿分开来担在他左右的肩膀上面，然后以俯冲的姿势将巨蟒狠狠插动着，藤泽静香皇后似乎被他沉重的身体压的蜷缩成的虾米形状了，她的膝盖几乎触到自己的胸部了，从背后的角度天皇看见大宝高高翘起的的屁股像波浪一样不断的抬高坠落，像一部强大的打桩机器一样，用他那凶猛的巨蟒捣击着藤泽静香皇后的蜜穴，还有他那结实的胯部有力的撞击着她光滑的大腿后面和圆润的屁股发出响亮的 “啪 啪 啪 啪 ”的声音，毫无疑问他的每一次插入都能到侵略到藤泽静香皇后身体的最深处，她绷紧了全身迎接着他每一次凶狠的冲击。

天皇也清楚看见他们的交合处早已湿透了身下的床单，“噗嗤”

“噗嗤”抽插的声音响成了一片。

天皇难以压抑内心的狂跳，大口的呼吸着，随着他每一次的抽插套弄着自己的小卵虫，他每在藤泽静香皇后的蜜穴里抽动一次天皇的右手也在自己的小卵虫上套弄着一次。

而他却似乎有着无穷无尽的潜力，持久不断对抽插着，此时毫无疑问藤泽静香皇后已经被她带到了高潮，只见她努力的抬起腰部，让他的巨蟒和她的下身不留一点空隙的紧紧吻在一起，只见他浓密坚硬的杂草混合着藤泽静香皇后淡淡的柔弱的芳草，他的不断拍打的阴囊似乎都要挤进藤泽静香皇后的下身里。

从藤泽静香皇后已经变调的声音里，天皇明白了她已经到了无可比拟的高潮，只这样的情景是天皇曾经和她在一起的时候从来没有发生过的，而此时一个中国大男孩轻易的就在天皇面前完成了过去天皇一直未能完成的事情。

天皇原以为这次性爱就将结束，天皇手中的小卵虫也几乎要流淌出来，没想到大宝突然用他铁钳般的双手有力的握住了她肩臂猛然将她拽得坐立起来，藤泽静香皇后的雪臀坐在了他分开的大腿上面了，两个人改成了赤裸裸搂抱一起的姿势。

而这时面对天皇的是藤泽静香皇后雪白的后背，和那被巨大的巨蟒插着的娇嫩臀部；而大宝此刻的脸正对着天皇，得意的露出了一丝难以名状的微笑，他的双手包揽着藤泽静香皇后冰肌般的后背，然后渐渐滑像她雪白的臀部，忽然扣住她的屁股，向上一托，同时他的大腿向里一收，一股向上的力量将她的身子弹了起来，藤泽静香皇后一身惊叫，随着身体的又落下，又重新准确的坐到了他那根粗壮的巨蟒上了。

而在他们正面似乎观看着特写镜头的天皇，在那短短的一秒钟里完整的看见了所有的细节，就像慢动作一样，当藤泽静香皇后被他顶到高处时，原本在蜜穴里的粗黑巨蟒也逐渐的显露，从粗壮的根部直到看到蟒头的冠状沟，整根巨蟒完全的湿透，上面沾满了亮晶晶的春水花蜜，盘绕在上面的那根输精管更在春水花蜜和灯光的照耀下尤为的明显，更重要的是天皇还分明看见了藤泽静香皇后的小穴，看见了她的小穴里被大宝巨蟒带出的肉瓣，而随着她再次的坐下，藤泽静香皇后那最最柔嫩的花肉再次被那根凶猛的巨蟒淹没。

天皇不知道大宝哪来的如此凶猛的蛮力的持久度，此刻依然在床边跪着的天皇，已经不敢在用力的套自己的小卵虫，因为天皇感觉已经到了极限马上要射出来了，没想到他真真切切的操着小穴确依然毫无射的迹象。

天皇只敢一动不动的紧握着自己的小卵虫，眼巴巴的看着大宝在天皇眼前演绎着一个凶猛的雄性如何疯狂的征服他雍容高贵丰腴圆润的藤泽静香皇后。

而这时大宝已经变化着第三种姿势，他将藤泽静香皇后天皇翻转过身， 一双匀致的玉腿半跪在床上，那个天皇心中天使一样的皇后，就这样在天皇眼前的床上翘着玉臀等待着承受受大宝继续的抽插，只见他依然勇猛如动物一样，把他灼热的巨棒穿插进藤泽静香皇后的蜜穴里，插入了她已经被操得发麻的体内。

“啪啪”又是这样的声音，但这一次不是肉体碰撞出的声音，是大宝的双手有力的抽打藤泽静香皇后臀部的声音。

“静香奴皇后，爽吗，操得你爽吗？”

那一刻，天皇看见大宝强壮的体魄对着高翘着臀部藤泽静香皇后的抽插，就像一个得胜的将军骑着他的战马，那一声声拍打她屁股的声音就像挥舞的长鞭在沙场上驰骋，天皇似乎有点明白为什么在有些似乎男人称呼女人为“马子”更重要的时，被大宝操得称呼到静香奴的藤泽静香皇后，反而更加耸动着她的屁股迎合着他的抽送。

在天皇心中有着最为神圣地位的皇后，在天皇梦中犹如天使般的皇后，在天皇脑海中每天浮现的犹如女神般的皇后，在一个中国大男孩的胯下却只是一只像母狗一样翘着屁股承接着他巨蟒猛烈冲击的玩物，这样的悲凉对比，这个日本菊花王朝里，仅仅只剩下天皇一个人幸存吗？

在床头灯光的照耀下，正好对面有一面落地镜，天皇看见了镜中大宝大汗淋漓的宽厚胸膛，还有藤泽静香皇后那对在镜中尤为显眼的洁白乳房，随时他的抽送，跳啊，跳啊……当然，还有那在弹挺的翘臀处不断撞动尽根处巨蟒和两颗抖动的睾丸，藤泽静香皇后的体力已经到了极限，叫床的声音已经到了沙哑。

又是几百下来回的抽插，藤泽静香皇后几乎已经瘫倒在床上，这时大宝再次把她翻转身来，狠狠又把她压在身下。

“老公，求你了，我好累啊，饶我吧。”

藤泽静香皇后终于在一丝喘息之间发出了已经变形的声音。

“饶你？饶你什么啊？我现在要准备射了，你不想啊？你的王八天皇陛下不是在旁边吗，不想的话叫他来救你啊，怎么样，哈哈！”

“不，不要，我要老公……大宝主人，快来射给我！”

与此同时，大宝坚挺的巨蟒再次无情的插入了藤泽静香皇后的体内，像一头发情的野兽般横冲直撞，只见藤泽静香皇后两条纤细的玉臂像吊钟似的勾住他的颈部，一双雪白的大腿抬起绕上了他的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中紧紧的纠缠着，大宝两只大手紧抱着她的小巧的雪臀，将她贲起的花瓣与自己的耻骨顶得紧紧的，让藤泽静香皇后的小花瓣紧紧的咬住了他粗壮雄性根部，使他们之间的私处接合得一丝缝隙都没有。

“嗯……哼……大宝主人……快点……”

藤泽静香皇后丰满的雪乳随着抽送上下晃动着，这时大宝一手拨开藤泽静香皇后早已汗湿的头发，滚烫的双唇印在她的唇上，另一只手粗暴的揉捏着她的雪乳，和那像永动机一样的屁股依然凶猛的来回耸动着。

终于，面对着在那洁白的床那那对疯狂的男女，一个是天皇心爱的皇后，一个是充满豹子般精力的中国大男孩，黝黑对雪白，坚硬对娇嫩，凶猛对柔美，那种力与美的强大结合已经让天皇无法自持，天皇的手再次套弄着自己发抖的小卵虫，准备迎接着几秒钟后的流淌，因为他已经谈不上喷射了。


──────────────────────────────────────────────────
第664章 夫目前犯（三）
────────────────────────────────────────

而这时大宝和藤泽静香皇后显然已达到了另一个高点，藤泽静香皇后的双腿圈上他的腰上，那双修长的腿盘在他的腰间缠绕着他，整个雪白的躯体蠕动着，在他胯下快乐的响应着他每一下的抽送挺进，承受着他每一次粗野的猛烈的冲刺，迎接着他一下比一下更强烈的进占。

叫床的声音已经沙哑得无法分辨，天皇想那是一波又一波的快感淹没她的结果，随着他的律动，不停地扭动着身躯，迷乱了神智。

而那个在天皇最爱的女人身上疯狂聘驰的大男孩，天皇似乎发现一颗颗滚烫的汗水自他的额头滴落在藤泽静香皇后雪白的胸前。

“啊……喔……啊！啊！”

大宝自喉咙深处发出粗重的怒吼，耸动的臀部发疯般的抽送着，天皇知道他终于要射了。

果然，天皇清楚的看见了他大腿根部的肌肉连带着臀部的肌肉开始有节奏的收缩，那悬挂在胯间鼓囊囊的子孙袋明显的抖动着，“啊……啊……”

“老……公……”

大宝疯狂的叫喊着伴随着藤泽静香皇后撕心裂肺的呻吟，那收缩律动的阴囊传送着无数的雄性体液，一股股浓稠的精液已经如火山喷发般射入了藤泽静香皇后的宫深处。

滚热的精液从插得紫红的巨蟒里激射而出，浇洒入张开的子宫颈口和花心，继而藤泽静香皇后下身奔涌的液体流出花房，与嫩穴里同时喷出的淫液汇聚一起，沿着他湿漉漉的棒身冲向小穴口，一时间整个房间里弥散着精液和汗水的气息。

很快的，天皇能看见那股股乳白色的精液从她的蜜穴口汩汩的流出，淌到了她雪臀下面的床单上，藤泽静香皇后微微红肿的私处一片狼籍，精液，汗水，春水花蜜，各种的混合物在他们的交合处完美的混杂在一起。

让天皇意乱情迷的藤泽静香皇后美丽的躯体上最最隐秘的地方，如今在大宝巨蟒的鞭挞驰骋下，已经把那片天皇心中的圣地操得一塌糊涂。

“啊……”

大宝慢慢的抽出了插在藤泽静香皇后下体的巨蟒，抽出时带出的一片片精液和春水花蜜更把藤泽静香皇后的下体印得无比的潮湿，藤泽静香皇后阴户口那白花花的精液似乎嘲笑着天皇的无能，因为就在刚才大宝激射的时候，天皇也在发抖的双手中达到了高潮。

两个男人，为了一个女人，同一时间的射精，不同的是，大宝是强势俯冲着胯下的女人，在她温暖湿润的花穴里把无数的子孙送进了她身体的最深处，他坚挺的巨蟒的每一次脉动的喷射，都有她整个身体里最为柔弱的肉壁为他包裹着，吸纳着，他硕壮的蟒头几乎已经进入了她灵魂的深处；而天皇，在他享受着着一切的同时，只在两米之外的床边，膝盖接触着冰冷生硬的地板，眼睛冒着被欲望燃烧到极致的绿光，嫉妒着，羡慕着，崇拜着，酸痛的双手疯狂的套弄着自己阉割后的小卵虫，在天皇的幻想里自己的手就成为了藤泽静香皇后的小穴，自己也正在狠狠的，狠狠的抽插着她，在大宝颤抖着全身的肌肉在她体内射精时，天皇的小卵虫也在同时的发出最原始的动作，一道道清汤寡水，从天皇的指缝间沥沥拉拉流出，流向了空气里，流向了地板上……

阉割后怎么还会如此射精？

天皇却不知道一阵黑暗在无形之中向他穿来，高度紧张的神经，混合着屈辱的心情，再加上射精后的虚脱，天皇几乎瘫倒在床边的地板上。

“王八天皇，现在你终于见识到什么才叫性交了吧，现在你终于看见你的皇后是如何被我降服的吧？”

暴风雨过后，大宝搂着靠在他胸前的藤泽静香皇后，享受着那雨后的宁静。

她依然是那具雪白完美的躯体，和天皇梦中的一模一样，只是她刚刚才完成了一个中国大男孩在她身上的上千次的抽送，她的身体的肌肤，和她脸上的红润一样，泛着高潮后满足幸福的红光。

这样的幸福，天皇从来没有给到过他，而她就在天皇眼前，在一个中国大男孩的胯下，完整的得到了。

“现在，你是准备提起裤子走了，还是准备干什么呢？”

“我……我不走……”

“可恶啊，你看着我操着你的皇后，居然看得下去叫你走也不走，那接下来就没有那么简单了。”

大宝对天皇说道。

“陛下，你真像个废物一样跪在床头看着我和大宝主人做爱，如果你想那你就看个够吧，哼！”

藤泽静香皇后不屑的望着瘫倒在床边地板上的天皇。

听见他们轮番的嘲弄，天皇真的好想马上离开，可是却无法拒绝内心的感受。

其实，天皇做的一切只是为了能看见她，能更接近她，哪怕她是在别的男人的胯下，可是天皇能看得见她，能听得见她，天皇就已经好满足的，这就是天皇唯一的愿望，也是最大的愿望。

望着在那张温暖的床上相互拥抱依偎着的他们，天皇眼睛从刚才疯狂的嫉妒发出的绿光，渐渐变成了一种悲凉的乞求般的目光。

藤泽静香皇后，求求你，让我能多看看你，哪怕是多一眼，哪怕是靠在别的男人的怀里……天皇内心大声的呐喊着。

“好，那你就继续陪我们玩吧，现在，你过来！”

大宝对着天皇说到。

当天皇唯唯诺诺的走到床边时，大宝对天皇说：“终于让你看着我和静香奴皇后做爱了，什么感觉，给我们讲讲？”

“很……很刺激……”

“就只是这个？你要是不把当面把你内心的想法现在说出来，那你现在就滚出去吧！”

“我……好，我都说。我一直都还喜欢静香，根本放不下她，国破家亡，我沦为阶下囚之后每天都在想着她，但是自从我知道她和你已经交往后，特别是知道了你们做过爱后，我非常的痛心，但是我真的没有办法去挽回她了。现在我什么都不敢都想了，我只求能有机会在见见她。大宝阁下，我真的好羡慕你，我自己也知道没有办法很你争，你什么都比我好，就是在刚才你也给了她我从来没有给过她的高潮，我觉得我以后能想着她打飞机就足够了，能像今天这样看着你和她做爱，看着她那么的幸福，真的叫我做什么都可以，大宝阁下……真的谢谢你替我让她那么的幸福，谢谢你替我操了她……”

当天皇说完这些时，藤泽静香皇后终于说话了：“陛下，听了你说的这些，其实我也有一点难过，毕竟我们曾经在一起了一段时间，但是自从我认识了大宝主人后，我真的才感觉到了快乐，他对我吸引远远的大过了你对我的好，我真的没有办法拒绝我内心的感受。现在告诉你这些也没有关系，在国破家亡你沦为阶下囚那天之前，我和大宝主人已经好了就，在炎都池底就已经红杏出墙了，真的在那几个晚上我才感觉到什么才是真正的男人，我才真正的体会到自己是个女人。我知道你也努力过的，可是确实你给不了我，我无法在接受你弱小的身体，更何况现在这样阉割之后残缺的身体。因为我从大宝主人那里感受到了那种无可比拟的力量，很抱歉。陛下，其实我内心还是很同情你，但是我也不知道怎么才能帮你，也许今天这样的事情如果是你真正愿意的话，也就算是我对你的报答吧！”

“我愿意，静香，只要是关于你的，我什么都愿意。”

听着藤泽静香皇后刚才那些话，天皇情难自禁的对她喊道。

“嗯，说起来确实你也是个可怜人，奈何确实没有办法，从你的小卵虫尺寸上都是那么的可悲。哎，如果你真的什么都愿意因为藤泽静香皇后做的话，那……你看，床单上就是她刚才被我操我的春水花蜜，你现在肯定是再也别想碰到她的了，如果你想间接得到的话，那你就自己看怎么做吧，呵呵！”

听着他对天皇近乎与命令的要求，天皇拖着发抖的身体移到了他们的床边。

他们搂抱在一起，那么的和谐，那么的恩爱，云雨过后的他们结合的是如此完美，天皇算是什么？

想到这里天皇无力再去看他们的眼睛，天皇觉得自己没有任何的颜面和价值，只能顺从的低下头，去接受那残酷的要求。

真是仅仅是他们的要求而已，还是天皇自己本身也想呢？

天皇不知道，自己只知道当自己舔舐着那洁白床单上残留的液体，那味道，是那么的熟悉，真的就如以前和自己在一起时那个藤泽静香皇后一样，不由自主的散发出的芳香和诱惑，虽然这一次，这些从她体内最神圣的地方流出的爱液，是因为另一个男人，是在一个灭亡日本的中国大男孩的巨蟒抽插下所带出的，可是对天皇来说，依然的是那么的美，那么的香。

还有呢，还有在那些爱液中混杂着的乳白的东西，天皇知道那是什么，那是大宝刚刚射进她体内的精液，如今混合着藤泽静香皇后的体液一起遗留在了床单上。

天皇犹豫了不到两秒钟，依然继续用舌头舔舐着，没有别的原因，因为那是大宝射到她的体内，从藤泽静香皇后美穴甬道最深出流出来的，即使它其实只是另一个男人的精液，但是它经过了藤泽静香皇后的子宫，美穴甬道，阴户，再流出到床上，它完整的沾有着藤泽静香皇后的气息，对于天皇来说有关藤泽静香皇后的一切东西都是神圣的，哪怕是从一个征服了日本的中国大男孩粗壮的巨蟒里射出的浓绸精液。

床单已经干干净净，取而代之的是天皇的嘴里那些精液和春水花蜜的混合物，一滴也不剩……


──────────────────────────────────────────────────
第665章 夫目前犯（四）
────────────────────────────────────────

“操，乖乖，你的天皇陛下在吃我的精液的，把我们弄出的东西舔得一干二净，你原来没有发现他还有这个嗜好啊？”

“不，我没有……我这样做，是因为那上面有藤泽静香皇后的……味道……”

天皇抢着回答到。

“陛下，这么说，你是嫌弃我的大宝主人了？”

藤泽静香皇后犀利的问句让天皇不知所措。

“没有……我没有……我也喜欢他的……因为是在你体内射出的，关于你的一切我都喜欢！”

天皇吱唔的回答着藤泽静香皇后。

“陛下，你现在做的是多么的徒劳，当一切结束后你依然什么都得不到的。我很可怜你，真的，但是就像我刚才给你说的，你要是能忍受的吧，你就尽情的享受吧！”

藤泽静香皇后的话让天皇没有任何的语言再去表达什么，天皇的嘴唇欲言又止，嘴边还残留着刚刚舔舐的液体，无助的看着他们。

“真是太爽了，从来没有见过这样的事情，我还以为只是小说的杜撰，没想到还真的有这样的人，看着我操女人然后来替我们清理，真他妈的贱啊，我受不了了已经，我要继续操你了静香奴皇后！”

大宝的话终于打破了天皇无言的尴尬。

当天皇把目光投向他时，果然发现他胯间的巨棒又蓄势待发的勃起着，天皇一阵惊讶，从他刚才射精结束，到他舔干净床单上的液体，整个过程不会超过三到五分钟，而就在这短短的时间里，大宝的巨蟒又如擎天柱一样的挺立着，高傲的指着天花板。

这样的性能力，让天皇汗颜，过去的他每次都至少要休息半天巨蟒才会恢复勃起，而且硬度远远不能和第一次射前的想比，但是他那根英姿勃发的巨蟒依然是那么的坚挺，完全看不出刚才已经射过精的迹象，迅猛的躯体让天皇自惭形秽。

“你，别挡着我们了，回到你刚才的位置吧！”

大宝命令着天皇，而天皇也像一部没有思维的机器一样，在舔舐了床单上的液体后晕眩的机械的往后退着，在天皇刚才看着他们做爱的位置，面对大宝剧烈的一直盯着天皇的目光，双腿发软的再一次跪倒在床边。

“乖乖，咱们就用那个你最喜欢的姿势吧，呵呵，来抱着我。”

大宝立起身子坐在床边，藤泽静香皇后顺从的骑在她的大腿上，那根硕壮黝黑的巨蟒瞬间就淹没在她洁白的雪臀中间。

原来，藤泽静香皇后最喜欢的是这样的骑乘势，当天皇这样想着的时候，忽然大宝站立起来，双手抱着她的屁股，藤泽静香皇后双手楼着他的脖子，双腿盘在他的腰间，像树袋熊盘着大树一样，稳稳的挂在他的腰上，而中间那个巨棒看起来就想支撑起她的唯一支点一样。

而大宝还这样抱着她，像一个战利品一样炫耀游行着，一步步的走动着，每一次的迈步都伴随着他胯间的抖动肆无忌惮的抽插着藤泽静香皇后的下体，那么的自然，那么的随意，那么的坚实。

大宝抱藤泽静香皇后走向房间，此时粗大的巨蟒仍插在藤泽静香皇后的美穴甬道里，随着走动，粗大的巨蟒也跟着抽动着。

早已达到高潮的藤泽静香皇后，在这每一走步更感到难以言语的快感，虽然抽动的幅度不够大，在欢愉的同时却激起了无限的情欲！

藤泽静香皇后便得更加焦灼起来。

她的呻吟声更为大声，而体内也发出异样淫秽的声音。

藤泽静香皇后双腿夹紧大宝的腰，乳房压着大宝的胸脯，汗水迷离了她的眼睛。

藤泽静香皇后以一声高亢的呻吟结束了臀部疯狂的套坐运动，再也保持不住骑坐在大宝巨蟒上的分腿姿势，整个人瘫伏在大宝的胸膛上。

“很舒服吗？”

一直尽情享受的大宝得意地抬起藤泽静香皇后的脸，吸吮着趴在自己胸前藤泽静香皇后的双唇。

硕大的舌头伸进去时，藤泽静香皇后只是发出呻吟声，再没有排斥的味道了。

他一边吸吮着她的双唇，手也不停地搓着乳房，藤泽静香皇后紧皱着眉头，连那性感的肉洞也跟着收缩着。

藤泽静香皇后激烈地摇着头，但是她已忍不住地开始用力配合着。

藤泽静香皇后那性感的双唇，不停地发出“啊……啊……”的呻吟声，腰部的动作也愈来愈大，而且美穴甬道将整支巨蟒吞入时，还会左右地旋转着，当蟒头已到达子宫时，她更是用劲把下体顶上来。

她只想紧紧地结合在一起，早已把女人的羞耻抛开，只想从中获得快乐。

“相当不错哦？”

大宝爱抚着她赤裸的背，停止了腰部的运动，“和天皇陛下在一起时的感觉不一样吧？”

“啊……”

藤泽静香皇后因为大宝不再动而感到难奈，但美妙的身体仍然摆动着与大宝缠绵。

而最后，他居然在天皇的面前停住了脚步，强壮的大腿耸立在天皇眼前，就像把藤泽静香皇后像抱洋娃娃一样的抱着，站到了天皇的面前，坚结的大腿向上顶着，让藤泽静香皇后和随着自己的体重下落。

从天皇角度像上看去，大宝粗壮的巨蟒一下下无情把把藤泽静香皇后整个挑起来，像一员凶猛的悍将把败于自己的对手用枪挑起来一样羞辱。

而此时天皇的头顶就是大宝抖动的阴囊，两个巨大的睾丸就像两枚巨大的炸弹悬吊在巨蟒下面，黝黑的阴囊皮上面一层汗毛密密的长在上面；依然是那双健壮有力的大腿，也许就像别人说的那样，健壮的大腿是女人所喜欢的，这样的大腿在男性交配的过程中可以有力的进行夹、压、推等方式让女人获得前所未有的快感。

天皇不由自主的闭上了眼睛，并不是天皇不想观看那激动人心的特写画面了，而是天皇觉得那是一种享受，享受从他头顶传来的原始的交配场景，更重要的是天皇分明感觉到了一些液体的滴落，那是藤泽静香皇后被操出的春水花蜜，随着大宝每一次的抽插带出飞溅在天皇的头上，他的脸上，他不由自主的抬高了头想更加的接近他们的交合处，慢慢的藤泽静香皇后的臀部就在离天皇脸几厘米的地方摇摆着，大宝的双手紧紧的抓着她的屁股耸动不停，天皇清楚的看见藤泽静香皇后蜜唇花瓣里的嫩肉随着每一次被他巨蟒的上挺抽搐翻出着，那颜色是那样的美，粉红的嫩肉没有一点色素的沉淀，而那对天皇来说最神圣最遥不可及的地方，如今正深深的插在大宝那男性激素最旺盛的根源处，粗壮黝黑的巨蟒上面的青筋突跳着，黑色素的沉淀让他的整跟巨蟒闪着湿润的光泽，一些晶莹的半透明的液体堆积在巨蟒根部， 随着他的抽插甩动飞溅到天皇的脸上。

已经痴迷的天皇更进一步的把脸贴进了他们，此刻他的眼前就是他们有节奏的运动，他的下巴甚至接到了大宝睾丸的拍击和杂草的刺脸，而他的额头就是藤泽静香皇后胯部的撞击。

“很好，来得正好，这样的姿势我也挺累的，就用你的头帮我顶下她分担下重量吧，呵呵。”

已经感受到天皇的头部贴到了他们胯下的大宝丝毫没有任何的表示不满的对天皇说到。

这时他既然真的松了点劲把藤泽静香皇后的屁股往天皇的头部和脸上放着，巨大的压力朝天皇压来，但是天皇忽然似乎什么力气都使出来了一样，坚韧的用头支撑着藤泽静香皇后的重量。

“哈哈，这样轻松多了，你也派上用场了！”

大宝忽然又继续的以悬空的姿势抽插的藤泽静香皇后，只是现在和刚才不同的是，刚才用他的双手在支撑，而此刻动力加势能的力量已经分担到了天皇的脸上。

此刻天皇的脸已经镶嵌进了藤泽静香皇后的股间，天皇的脸上清楚的感觉到肉体的起伏，藤泽静香皇后一下下被大宝的巨蟒挑起再落下的重量完全撞击再天皇的脸上，天皇渐渐觉得失去了空间感，因为每一次撞击对鼻腔压迫让天皇眼泪流了出来，天皇无意识的挣扎着，但是天皇的脑中却只有一个信念，自己不能让开，因为那样藤泽静香皇后可能会掉下来摔着，自己必须支撑着她，自己必须那样。

于是，大宝每一次的抽插，最终都会通过藤泽静香皇后摇摆的臀部撞击传递到天皇的脸上，他们的每一次插入每一晃动，都会让天皇脑袋一懵，天皇就在那痛苦的煎熬中，感受着大宝胯下巨棒带来的巨大冲击。

终于天皇几乎到了极限，他只好抬起双手去支撑着藤泽静香皇后的屁股，这样他的脑袋终于可以喘息口气。

“把你的手拿开，别碰我！！”忽然头顶传来藤泽静香皇后的声音，看来刚才几近疯狂的她现在也感受到了他们胯下的天皇。

“静香奴，没关系啊，他是在帮我们忙呢。你看主人抱着你操多累啊，你的天皇陛下正好发挥他的用处，在下面撑着你好让我专心狠狠的插你啊，呵呵。”

“啊……主人你真坏啊……好啊，陛下，那就让你这样吧，我根本不像你再碰我了，不过你就好好的帮忙，别把大宝主人累着了。啊……啊……”

大宝的巨蟒一刻也不停的继续抽插着。

天皇心中一阵的悲凉，自己曾经那么爱恋的藤泽静香皇后，此刻连自己碰她一下都让她那么的恶心，天皇只是努力的用自己的头顶，用自己的面部，用自己的双手去支撑给她和中国大男孩在自己脸上做爱，支撑着她被临空抽插冲撞的重量，怕她一不小心摔着，可是却换来的是她的厌恶和不满。

而就在天皇眼前进进出出的粗壮巨蟒在每一次的抽拉提挺中都把那一滴滴春水花蜜从她体内带出溅落在天皇的脸上，那两粒硕大的子孙袋也随着节奏晃动着在天皇脸上拍动着，天皇的鼻尖在他每一次的甩动中完全的感受着两粒蛋蛋的撞击，浓烈的荷尔蒙的味道一股股的传入他的鼻腔，侵入他的灵魂。


──────────────────────────────────────────────────
第666章 皇后未亡人
────────────────────────────────────────

大宝的巨蟒从藤泽静香皇后的花蕊里弹了出来，啪的一声打在天皇的脸上，大量的湿滑的液体也随之沾到了天皇的面部。

“哦，滑出来了，亲爱的怎么办啊？”

大宝问着藤泽静香皇后。

“大宝主人，我还想要啊，快办法啊……”

“呵呵，我手得抱着你啊，我没有办法了。要不，让你前男友再帮忙了？”

“天皇陛下，快啊，快帮我们，帮大宝主人啊！”

藤泽静香皇后已经失去理智对天皇叫着。

此刻大宝的整支巨蟒都覆盖在天皇的脸上，坚硬的力度，饱满的热度，湿湿滑滑的在天皇脸上脉动着，这就是那根让藤泽静香皇后高潮不断的巨蟒，这就是那根让他在球场上横冲直闯，在床上左冲又突似乎有着用不完力气的力量之源，这就是那根在天皇眼前彻底的征服着藤泽静香皇后的雄性激素源头。

天皇第一次真切的碰触到了他的巨大肉茎，以跪在他胯下的姿势，他的巨蟒高过天皇的身体，覆盖在天皇的脸上，几秒钟前刚刚还在藤泽静香皇后花蕊里冲刺的巨蟒，强健的力量感充实着天皇，伴随着藤泽静香皇后体液的味道，靡遗的填满天皇的视觉和嗅觉，天皇贪婪的呼吸着感受着，从那根像一把坚韧的巨棍上传来的藤泽静香皇后身体深处的柔美气息。

大宝不失时机的忽然轻轻的耸动着他的屁股，壮硕的巨蟒在天皇脸上滑动着，蟒头下是天皇脸庞，蟒头上是藤泽静香皇后的蜜唇花瓣，他竟然就这样摩擦起来，天皇的脸和藤泽静香皇后的下体就隔着他的巨蟒，近在咫尺确是那么的遥不可及，曾经充满着无数爱意的温暖的天皇和她，就因为这根横亘在他们之间的勃大巨蟒，永远也不可能再结合在一起。

反而着狭小的空间，却被他当成了一个通道，在天皇的脸间和她的阴户间耸动抽插起来……

“大宝主人……我好痒啊，别磨我了……快进来啊。”

藤泽静香皇后完全不会明白天皇的感受，只是央求着他快点插入。

“呵呵，这个就要看你的天皇陛下多久帮我了，他不帮忙我插不进来啊。要不，你用这个协助下试试？”

他的蟒头居然对着天皇的嘴唇耸动了两下，双手搂着大宝脖子悬挂在他腰间的藤泽静香皇后永远都不会知道发生了什么，但是天皇却清楚的明白了他的意思，他要天皇用嘴把他的巨蟒亲自送进藤泽静香皇后的美穴甬道里，送进那让天皇魂牵梦绕的秘境。

这也就意味着天皇的嘴必须毫无间隔的接触到他的巨蟒，直到完成天皇的使命？

只有不到半秒的迟疑天皇就决定了天皇下一步的动作，天皇的嘴唇碰向了大宝的肉茎，舌头上传递出那股浓烈的温度和男性刚猛的味道，因为他的巨蟒上不仅仅只有他的气息，还有藤泽静香皇后的气息，天皇尝到了它，天皇甚至用嘴唇在他根部贪婪的吮吸着，舔着它上面她留下的每一滴汁液。

然后，天皇的舌尖托起大宝硕大的肉柱，舌头从他硕壮的根部滑过了他整支棒体直到他蟒头的冠状沟下方，把它立起来顶在藤泽静香皇后下体的入口处……

“用力！”

随着大宝的叫声，哧呦一下他的巨蟒在天皇舌头的帮助下准备的插入了藤泽静香皇后的花蕊。

在激烈靡遗的情景中，天皇已经失去了任何了理智和尊严，同样他们在猛烈的撞击中也完全不顾及天皇的做的任何事情，尤其在她丰满摇摆的臀部下时候，天皇将舌头贴在大宝劲挺润滑的巨蟒上，滑入她的美穴甬道，虽然天皇的舌头无法进入她下体，但是对于天皇来说已经是天堂，天皇终于可以如此的贴近藤泽静香皇后，贴近藤泽静香皇后的私密部位，即使天皇只能用自己的舌尖去感受一根粗壮巨蟒把她操出的春水花蜜，天皇也如此的心甘情愿。

大宝不断挺立着他的胯部，双手紧抱着藤泽静香皇后的屁股，结实的大腿上上下下的耸动着凌空操着藤泽静香皇后，他的巨蟒也就在每一次的抽送中蹭着天皇吮舔着藤泽静香皇后私处在唇舌进出她的蜜穴，那种无比刺激的感觉充盈着天皇的大脑，藤泽静香皇后的细腰摇动，丰满的臀部一下下随着他的耸动紧贴在他的胯部，贴得是那么的紧，紧的天皇几乎舔不到他们的交合处。

不由自主的天皇的舌头从他巨蟒的根部滑向了下方，滑向了那他鼓囊囊的阴囊，天皇用嘴唇碰触着那满满一袋充盈着精液的卵蛋，尤其在天皇舔舐着他睾丸的时候，似乎他的巨蟒也更加刚猛异常，疯狂的操插着藤泽静香皇后的蜜穴。

终于，在天皇的头顶上，两个臀部得交和达到了白热化，像树袋熊一样挂在大宝腰间的藤泽静香皇后嘶声力竭的放荡呻吟着，同时在他们胯下的天皇也清楚的感觉到大宝大腿的颤栗，低吼的声音也同时从上方穿来，只时天皇完全清楚的感受到他睾丸的忽然有节奏的收缩，天皇知道他要射了，阴囊里蓄满的无数精液正在从他的卵蛋里传输到输精管到他的蟒头，强力的拍击在他们的交合处传来，天皇的舌头也同时滑向了那里，唇舌间马上准确的感受都了他有力的抽动，他的巨蟒忽然更加的涨大起来，舌尖正好放在他输精管上的天皇清楚的感受来了一股股强力的冲击在他的海绵体里奔腾涌动着，一股，两股，三股……天皇跪在大宝的腿间，双手支撑着藤泽静香皇后凌空的屁股，整个头部埋在他们交合的胯下，嘴唇贴着他们猛烈抽送的交合处，舌头死死的抵住大宝的巨蟒，一共六次有规律的抽搐，六道精液完整的在天皇的头顶和脸上射进了藤泽静香皇后的子宫深处，随着他的臀部抖动的最后一下，一股蛋白色的液体从巨蟒和美穴甬道之间流出来，天皇知道那是什么，天皇毫不犹豫的把嘴贴在那里，吮吸，再吮吸，感受，再在感受，精液浓烈的腥味混合着藤泽静香皇后晶莹的爱液蜜汁，全部滴落在天皇的脸上，天皇的唇边，天皇的嘴里……

小银龙和鬼脸恶魔的毒素，无论如何都不是阉割过的天皇陛下所能够承受的，没几天这个亡国天皇就莫名其妙不治而亡了。

素洁的灵堂，白色帐幔四垂。案台上烛影摇曵，一炷檀香兀自飘袅。

灵案下静静地跪着一个披麻戴孝的女人，头微微下合，长长的睫子低垂，一闪不闪，神情有点木然，仿佛入定。

白色缟服的袖子里伸出一对玉手，十指如葱，白净纤柔，平平地扶在膝盖上，好象在忏悔，身侧拖着一个变了形的影子。

淡淡的烛光映着她那姣美绝伦的脸庞，身上的素白孝服衬托出一种唯美的质感，一切都是那么素雅，贞洁，朱颜素裹，分外美艳。

这种过份的美丽与冷酷的环境构成一种反差，让人感到有点残忍，但这却令到她愈加惊艳迫人。

香草熏沐过的身体留着淡雅的幽香，云鬓轻挽，发根还带着浴后的微湿。

脚有一点发麻，藤泽静香皇后不知自已已经跪了多久。

这种事对她来说已经不是第一次，从炎都池底红杏出墙，再到日本灭国，自己沦为轩辕大宝的静香奴以来，这样的生活不知不觉已过去三个多月。

妊娠初期的种种不适一如当年初孕怀上雅婕，心闷，作呕，腰酸，食欲不振，而身体的变化也越来越明显，肚子渐渐隆起，轮廊已依稀可见，乳房也日益膨胀，盆腔变宽，子宫变大压迫到膀胱，令她常有尿频的现象。

三个月的身孕，胚胎已经发育成形，通过B超可以看到了一个新的生命在形成，想到自已竟成为那个灭亡日本的中国大男孩的生育工具，她感到自己是多么的可悲，一个堂堂日本菊花王朝的皇后，竟不能保护自己，自己沦为征服者的静香奴不说，连已经沦为阶下囚的天皇陛下也保不住命一命呜呼，这实在是一种讽刺，面对日渐隆起的小肚，她感到自己的孽已越种越越深。

难道冥冥中一切都已注定？

一阵微风拂过，烛火飘摇，藤泽静香皇后不觉抬起脸，目光触及案台上的灵牌，上面一行字：先帝酒井天皇陛下之灵。

藤泽静香皇后只觉心底一寒，身子打了个颤栗，一种莫名的恐惧袭来。

这时身后传来脚步声。

就在她想要回头的时候，一双有力的臂膀从后面搂住了她。

“呵……”

感觉到大男孩温暖宽厚的胸膛，藤泽静香皇后竟不觉向后靠去。

大宝的双臂慢慢地收紧，搂着这具成熟香艳的肉体，脸埋在女人馨香的耳畔，开始慢慢地吻那洁白的颈项。

“嗯……”

身子象融进一股暖流中，那种感觉很好。女人的娇躯好象被熔化，发出醉人的嘤咛，腻腻的。

大宝吻住皇后娘娘的耳珠，热气不停呼在上面，藤泽静香皇后的身体已经完全倒在大男孩怀里，无力地接受着。

大男孩的大手不知何时解开了孝服的纽扣，从领口伸了进去，直接握住了她的丰乳，一下一下地揉捏起来。

“啊……不……”

女人一阵迷乱，身体扭动着，不知是在挣扎还是在骚动。妊娠期的乳房十分肿涨，富于弹性，又不失滑腻，抓下去会把手指弹回来。

大宝捏住两粒竖起的乳头来回玩弄着，嘴从后面探了上来，寻到女人的樱唇强行吻了起来。

“嗯……嗯……”

藤泽静香皇后美目如丝，从鼻里发出丝丝呻吟，大男孩的一只手慢慢地摸下去，滑进她的芳草地，探索着抠进洞穴。

秘洞里汁水泛滥，湿滑无比，被大男孩一阵挖弄，迷乱的皇后娘娘开始不能自持。


──────────────────────────────────────────────────
第667章 皇后未亡人（二）
────────────────────────────────────────

“啊……不行……”

大宝看着怀里的美丽未亡人，由于她身穿和服式丧服，很容易看到藤泽静香皇后露出和服无法完全遮敞的迷人胴体，大宝一边摩擦着她的娇躯，大嘴袭击着静香的樱唇，尽情的吸舔着娇嫩的香舌。

一手向下滑过静香的纤腰，直到浑圆高耸的屁股上，大宝的五指笼罩着圆臀，用力地抓着臀肉，已为未亡人美妇的成熟屁股，一手并不能掌握，大宝手指深陷静香柔软的小山丘上，感觉着静香美臀惊人的弹力，开始大力磨蹭着静香双臀的肉缝，并用修长的中指深入，挖弄着神秘的溪谷。

静香哪堪这般玩弄，拼命晃动屁股，闪躲大宝的手指，但丰满的双臀不住的摇晃，不但没有甩掉大宝的侵犯，反而使好色的手指陷得更深。

“呜……呜呜……”

静香被大宝封住的小嘴，只能发出一阵阵呻吟。

大宝和静香分开的双唇连着一道黏稠的银丝，分不清楚是谁的口水从静香美丽的口唇间缓缓流出来。

“看看，这是什么？……”

大男孩把沾满春水花蜜的手指放到皇后娘娘眼前。

“啊……真淫秽……这样的事……”

大宝另一手不动声色解开藤泽静香皇后的衣襟，不能穿胸罩的黑色丧服中，立刻弹跳出一对雪白巨乳，黑色的丧服，称着雪白的肌肤和双峰更加艳丽。

静香直觉反应用双手把雪白的乳房遮住，但丰满的双乳根本不是双手能够完全遮掩住，这样做反而使被迫挤着的巨乳看起来更加丰满诱人，大宝的怪手滑过静香双手防御，向没有被掩护的地方进攻。

藤泽静香皇后成为静香奴之后，肉体敏感的程度连自己都感到害怕，成熟的肉体被玩弄，被挑起的性欲，不自觉产生着强烈的快感，肉体支配理智，此时静香一瞬间失去反抗的能力。

大宝把藤泽静香皇后酸软的手分开，此时雪花落在静香雪白的奶子上，但静香的肌肤比雪花还白晰，加上乳头上的两点嫣红，形成一副绝美的景色。

随着他们身体的纠缠刺激，大宝手指间小巧玲珑的娇嫩乳头逐渐挺起，慢慢变得坚硬，大宝的大手毫不犹豫的攻占整个乳房。

大宝的怪手在藤泽静香皇后一只乳房上轻揉慢捻，压挤掐捏，在指缝间恣意蹂躏，将那粒嫣红的乳头轻轻拉起，只见娇嫩的乳头慢慢伸长至令人不忍目睹，又用手指用力的按下，直到红肿的乳头深陷白嫩的山丘里，有如埋在雪地里的红梅；大宝的大嘴亦不甘示弱一般转向另一只美乳，大嘴包住了静香绽开的乳晕，连吸带舔，舌头则卷起娇嫩的乳头，轻咬深含，极尽所能的玩弄。

藤泽静香皇后娇媚的声音发着颤，忍着傲人的双乳被玩弄的羞耻，哭泣般的断续道：“不，不要啊……”

浑圆丰硕的奶子在大宝的把玩下，变换着各种淫靡不堪的形状。

大宝将她的骄人双峰捏在一起，乳房相连，乳头相接，双手搓揉不休，如揉捏面团一般，静香一对奶子顶端的粉红色乳晕彷佛晕散开来，凸起的乳头宛如闪亮的红宝石，硬硬地顶在男人的手心上，像不知道主人的哀羞一般，反而骄傲地向大男孩展示它的美丽。

藤泽静香皇后不停地发出呻吟，大宝感受丰盈柔软、滑腻弹性的乳房触感，从手掌直窜心底。

静香灼热的娇躯后仰，樱唇半闭半合，艰难逃避着大宝的侵犯，似乎还保留着最后的一丝清醒，颤声叫道：“不、不要在这里……”

静香脸上满是情欲揉合理性的挣扎。

“也该差不多了。”

大宝用力拉开着藤泽静香皇后丧服的下摆，只见静香下身浓密的芳草极为诱人，隐隐约约露出的美穴甬道里蜜汁早就流出来了，潺潺的流到雪白修长的玉腿上，整个肉穴都是湿漉漉的。

大宝露出残忍的笑容，伸到静香神秘的肉洞上，用手指拉开一点，浅红色的嫩肉突出，连最怕羞的花蕊也暴露出来，手指慢慢剥弄静香娇嫩的花瓣，挖弄着阴核。

大男孩把她向前一推，藤泽静香皇后双手撑到地上，膝盖仍然跪在蒲团上。

大宝把她的素白孝服撩起来，里面没有内裤，两片肥厚的臀肉白晃晃的。

“……不可以……不要在这种地方……”

女人仿佛一下子想到什么，挣扎着想直起身体。

大宝当然没有给她机会，“啪”重重一掌打下去，击起一层臀浪。

“嗯……”

皇后娘娘一痛仰起迷离的脸。

“我是谁？”

大男孩冷冷地问，大手抓捏着雪白的臀肉。

“……”

皇后娘娘犹豫了一下，仿佛在寻找答案。

“这也要考虑么……”

大男孩显然不太满意，“啪”又是一掌下去。

“是……主人……”

皇后娘娘赶快回答。

“谁的主人？”

大男孩沉声逼问。

“静香奴……的主人……”

藤泽静香皇后轻轻叹了口气，知道这晚的调教要开始了。

“要拜托主人做什么呢……”

大男孩公式般发问。

气氛很特别，在这种阴森的地方，有一种别样的感觉。

“啊……又要说那些讨厌的脏话……”

大宝喜欢用这种方式从心灵上污辱皇后娘娘。

“请……操……我……”

藤泽静香皇后低下头轻声回答，中间那个字细得连她自己都听不到。

这是既定的回答。

这样的话在以前简直是不可思议，但现在，经过无数次的反复调教，皇后娘娘已经从心底里容忍了自己的不知廉耻，每次说出来的时候，强烈的淫秽感让她感到自己在坠落。

多么下流露骨的脏话啊！竟从那张神圣的嘴说出，令人难以置信。这就是昔日里雍容高贵正直庄重的菊花王朝皇后吗？

“嗯……看着我……再说一次……”

大男孩对于细节的问题比较严格。

“啊…这样的事……太难为情了……”

说出刚才的话藤泽静香皇后已经无地自容，她低下头是不想让大男孩看到自己的表情。

没有选择的余地，受到大男孩的鞭策，皇后娘娘不得不抬起屈辱的脸，刚才的红云还没散去。

“看着我……”

大男孩伸手拉她的头发。

所有的事情只有按大男孩的意图去做，这是几个月来形成的不成文规矩。

这是没有办法的事。

皇后娘娘艰难地把脸别了回来，努力地让自己看到大男孩的脸。

“说……”

大男孩双手按住她的臀部。冷清的空气似乎停止了流动，一阵沉默。皇后娘娘让自己的眼神和大男孩对上，眸子里蓄满哀怨。

“请……大宝主人操我……”

“嗯……很好……”

大男孩满意地抚摸雪白丰腴的臀肉。

这个成熟美妇屈服得是那么彻底，那是经过三个月的调教，由身及心的完全征服啊！

如果在她心里还有一点点的反抗，她的眼神不会是这样的幽怨，那是一种自怨自艾对现实无可奈何的眼神。

大男孩分开她的双股，散发着热力的蟒头顶到熟悉的菊蕾上。

“啊……又是那里……”

皇后娘娘从心里哀叹，从一个月前开始，大男孩迷上她的后庭，一发不可收拾。

那条紧凑绵密的肛道已经无数次地接纳大男孩的冲击，渐渐地适应了那巨蟒的尺寸，但每次进入前还是有一点心悸，就象打针一样，明知是那么回事，但看到针头还是会莫名的害怕。

关闭的菊穴细得只有一个小指头大，因为主人的心悸无助地收缩着，无法想象稍后它会容纳大男孩粗壮的生殖器，纤秀的菊纹整齐地散开，周围长着一圈淡淡的肛毛。

“唔……”

一种声音长长的闷闷的，好象是从女人的肚子里冒出来。

巨蟒慢慢地压入，皇后娘娘的上身随即挺起，紧锁的眉头拧成一堆，檀口微张，嘴角丝丝颤抖，整个生理系统在迎接那强大的侵入力量。

“啊……就是那种感觉……”

藤泽静香皇后对那种强大的压迫感已不再陌生，那是一种经历痛苦走向愉悦的别样感觉，只有经历过的人才知道其中的乐趣，而她已经渐谙此道。

大男孩沉着气徐徐推进，硕大无朋的家伙渐渐挤入，一面推进一面感受那无以伦比的紧箍感，那种寸步难行的感觉只有他能体会到。

“啊……轻点……”

藤泽静香皇后额角渗出汗水，咽了一下，手向前爬出两步，想减缓大男孩的进度。

大宝咬牙一挺，巨蟒尽根没入，蟒头顶到皇后娘娘直肠的最深处。

“喔……”

下体有如打入一截木桩的感觉，皇后娘娘浑身一阵抽搐。

充实，酸涨，紧张，痛楚，藤泽静香皇后的心里象打翻了五味瓶，这种感觉是那么的特别。

暗室中大男孩开始了漫长的抽送活动，巨蟒反复贯穿直肠，带动敏感的肛肉。

“啊…慢些……”

皇后娘娘难过地哀求，五官挤做一堆，面上是痛苦的表情。

巨蟒撑满紧窄的肛道，被绵密的括约肌绞缠，密不透风，肠道的皱褶刮得蟒头隐隐发麻，大男孩大气不敢出，咬着牙苦苦抽拉着。

每一次进出都牵动身上的神经，穿肠的感觉一阵阵掠过皇后娘娘心头，不一会儿，她就被弄得大汗淋淋，在不知不觉中竟发出满足的呻吟。

“呵……好深……”

好象顶到肚子的感觉中，皇后娘娘开始享受痛并快乐的肛交乐趣。

“走旱路的好处就是爽啊……”

大男孩抱住皇后娘娘的大白屁股，来回冲击皇后娘娘的排泄管道。

“不行了……”

藤泽静香皇后无助地摇头，发根的汗沿着瓷白的脖子一条条地流下来。孝服里美艳的身体扭动着。

大宝干得性起，一把扣住皇后娘娘的双腿，“呼”地站了起来。

“啊……”

藤泽静香皇后惊叫着倒立起来，只剩双手撑在地上。

“走！”

大男孩沉声喝道，说着重重地顶了一下皇后娘娘，向前迈了两步。

藤泽静香皇后被大男孩推动着，被逼用手向前爬行，大宝就这样押着皇后娘娘走出了灵堂，向卧室方向走出。


──────────────────────────────────────────────────
第668章 皇后未亡人（三）
────────────────────────────────────────

“不行了……放、我……下、来……”

藤泽静香皇后双臂渐渐支撑不住。

大男孩没有理会皇后娘娘的哀求，象老汉推车一般，硬是让藤泽静香皇后爬回到卧室。

豪华的卧室里亮着橘红的灯，淡淡的十分温馨，空气中弥漫着迷人的芬芳。

大男孩松开手，藤泽静香皇后累得趴到地板上。

大宝将皇后娘娘抱起来一下丢到华丽的大床上。

藤泽静香皇后细汗殷殷，气喘吁吁在倒在床上，胸脯不停起伏。

大男孩倒了一大杯红酒，喝下一半，爬到床上捏住皇后娘娘的嘴吻下去。

一股暖暖的琼浆缓缓流进皇后娘娘嘴里。

“唔……”

藤泽静香皇后想要拒绝，但大男孩执着地把口中的酒全部度进她嘴里。

“喝下去……”

大宝把剩下的半杯酒给皇后娘娘灌了下去。

“不……不要了……”

藤泽静香皇后挣扎着，芬芳的美酒咽下喉咙流入胃中。

大男孩很快地脱去身上的睡袍爬上床，然后把皇后娘娘拖到床中心，把她的两腿扛到肩上。巨蟒重新找到入口，熟络地插了进去。

藤泽静香皇后喘着粗气，两条白嫩丰腴的大腿高高举起，架在大男孩的肩膀上，淫荡无比。

大宝捉住女人一只玉足，把玉琢般的脚趾含入嘴里，细细地品尝。

柔和的灯光里，藤泽静香皇后醉意朦胧，红霞满面，灿若桃花。

大男孩的粗手抚摸着光洁滑腻的大腿。

“嗯……”

女人发出梦呓般的软语，从敞开的领口可见一对腻白的大奶恣意躺在胸前，美不胜收。

柔软的脚掌温润如玉，还带着香草沐浴液的淡淡芬芳，醉人心脾。

大宝搂住皇后娘娘那两条圆滑雪白的大腿，挺动肥壮的腰身，吃力地抽送起来。

在肛道肉壁有力的夹缠下，进退都是一种考验。

“真他妈紧哪……”

大男孩喘着粗气，全身的力气仿佛凝到丹田，命根深入黑不见底的直肠。

“喔……”

熟悉的感觉令皇后娘娘不由自主地兴奋起来。

大男孩强忍着被夹紧的痛苦，象头老水牛卖命地耕犁，象每次开垦一样不遗余力。

“啊……不……”

藤泽静香皇后两条细眉拧做一堆，额头上渗出一层油腻的汗，进入时好象被贯穿，抽出时内脏好象被拉出的感觉让她惊惶，那种奇怪的感觉是那么可怕又让人期待。

菊花肉壁被充分带动起来，皇后娘娘跟着疯狂起来。

“不……行……我……啊……”

藤泽静香皇后的心仿佛提到了心坎上，双手死死地扯着床单。

大宝也是汗流浃背，健壮的身体快速挺动，六块腹肌的肚子一下下的，结实地撞击着皇后娘娘丰腴滚圆的美臀，发出“啪啪”的肉声。

“啊……慢点……我……”

藤泽静香皇后眼冒金星，一口气悬在嗓眼上，拼命地弓起身体配合着大男孩的速度，下体有脱肛的错觉。

“爽不爽……嗯？”

大男孩雄风大起，直进直出，越来越狠，毫不手软。

“死……我……了……”

藤泽静香皇后再也支持不住，隆起的小肚子也被迫挺了起来，胸前两只大白免晃得正欢。

“就是要让你死得舒舒服服……”

大男孩将雪白大腿向两边一分，呈一百八十度压开，巨蟒重插几下突然拔出，移到皇后娘娘的脸上，只见马眼一开，一股浓白的热精飙射而出，“噗”地射在尤自娇喘的脸上。

“啾。啾……”

大宝这次的量特别多，浓精接二连三地射在皇后娘娘迷乱的脸上，白花花的精液挂满了她的眉毛，鼻子的嘴唇，如梨花带雨，娇妍无比。

大男孩喘着气，手握着巨蟒抖了几下，将残余的精华一点不剩地甩给皇后娘娘。

藤泽静香皇后被射了一脸，有气无力地躺着，媚眼朱唇微启，瑶鼻轻舒，气若芳兰，一副意尤未尽的样子，任由浓稠的精浆象鼻涕一般从脸上缓缓淌下。

“嘿嘿……这东西挺养颜的……”

大宝点了根烟靠在床头，舒坦地吐着烟圈。浴室中传来水声。温泉水从花洒喷下，冲洗着藤泽静香皇后如玉的凝脂。

浴镜里映出她洁白丰满的身体，那个怀孕三个多月的小肚分明地隆起，每次看到都有再做妈妈的感觉，这已经取代了大宝情妇性奴的最初身份。

浴后换掉那件沾满汗液的孝服，代之是一件粉色的透明睡裙，薄如蝉翼的质料，穿在身上风情万种，那是大宝为她准备的。

细细的吊带挂在圆润的肩头，胸前只有一粒扣子连着，双峰挺拔，将衣襟高高顶起。

裙子的长度刚刚能把臀部遮住，赤条条的粉腿浑圆丰腴，腿间的溪谷里一片黑压压的芳草，若隐若现。

藤泽静香皇后从来没有穿过如此惹火的睡衣，也许她是属于那种比较保守含蓄的女性，平时不会刻意穿那些东西。

看着出浴的女人款款而过，大宝感叹不已，也许当年的杨贵妃也不外如是吧！藤泽静香皇后想回到床上，大男孩制止了她。

“把酒拿过来……”

藤泽静香皇后只好转到酒柜处，把那瓶红酒取下来。

“满上……”

大男孩把高脚杯拿起来。

皇后娘娘象个听话的奴仆把酒倒满。

大宝看了一眼皇后娘娘，满意地呷了口酒。

藤泽静香皇后拿着酒瓶站在床边，微低着头，不敢看大男孩一眼。

“噗……”

大男孩冷不防把一口酒喷到她的胸口。

藤泽静香皇后吓得叫出来，连退了几步，胸前一湿，两只乳球立时现了出来。

“嘿嘿……真是迷死人……”

“来……躺下……”

大男孩示意她躺到床上。

“啊……又要做什么……”

皇后娘娘感到无奈。

大宝待女人躺好，将两条丰腴大腿交叠起来，然后把杯中的红酒慢慢倒入三角区。

“啊……不要……”

一阵冰凉的感觉让皇后娘娘身子一颤。

丰腴的腿根一经交叠完全没有空隙，象一个肉杯盛满了酒液。

大宝把头埋下去，吸食其中的琼液，发出“嗤嗤”的声响。

喝光草丛中的美酒，大男孩满足地抬起头，打量着眼前隆起的小腹。

大宝轻轻抚摸皇后娘娘隆起的小肚，把脸贴在上面倾听，希望捕捉到胎儿的活动，看得出他是多么关心这个掌管日本未来的儿子，因为他曾经向藤泽静香皇后保证过，这胎一定是儿子，他将让这个儿子成为中国东瀛直辖省的特首。

看到大男孩的模样藤泽静香皇后羞得不知如何是好，她暗自庆幸自己可以再次怀孕，而且是怀上了轩辕大宝的儿子，而儿子将来将成为中国东瀛直辖省的特首，无论如何，对于逝去的日本菊花王朝也是一种纪念和安慰。

这样的事为什么可以发生在自己身上，一个神圣的菊花王朝皇后身上，真是不可思议的事情！

而眼前大宝陶醉的样子又让她无奈，她的内心充满了矛盾，这毕竟也是一个生命的开始啊，就算是一条宠物狗，当你每天和它相处，也会对它产生感情，何况那是人，是自己辛苦怀胎孕育的小生命呢！

“有没有胎动的事啊……”

大宝关切地问。

藤泽静香皇后羞得扭开脸，说不出一句话来。

“要是胎儿会动了一定要告诉我，知道吗……”

大宝自顾摩娑着女人隆起的肚皮，并没有理会到她的表情。

虽然身边女人不少，但他始终对眼前这个大皇后情有独钟，因为他很清楚，那些什么明星模特全是花瓶，只有一张脸可看，素质平庸。

而藤泽静香皇后是美丽与智慧兼备的高素质女性，又是混血杂交，是个理想的生育工具，人言子多似母，他很希望自己将来有一个出色的儿子，继承自己分管在东瀛直辖省的事业与财富。

“今晚留在这……”

大男孩在她耳边轻轻说。

“不……不可以的……”

藤泽静香皇后突然说道。

“怎么……”

大男孩皱眉道。

“妈妈她们该来了吗……”

藤泽静香皇后说，脸上残留着红晕，眉梢如黛，朱唇欲滴。

“那么多老婆都怀孕了，妈妈心里高兴，当然不能偏心，也要来看看你这个东洋儿媳妇了……”

看着美人媚态，大宝心中一荡，一只大手滑入素服里握住绵软的乳房。

“主人会安排谁来暂时做东瀛直辖省的特首……”

藤泽静香皇后低着头。

“就让马艳丽吧……”

大男孩搓揉着滑嫩细腻的乳肉。

“原来的日本男人都阉割了，也移民过来很多中国男人，那原来的日本女人也就安居乐业了……”

“嗯……对了……我还有个小小的安排……”

大男孩突然想到什么似的。

“我当年征服日本的时候就将武藤兰送去炎都池底去了，三年多了应该再送苍井空过去了……”

大宝压到女人身上，大嘴盖上柔软的绛唇，两条毛熊熊的大腿镶入滑腻的玉腿间。

“我一直不明白，也不敢问，你送武藤兰和苍井空她们去炎都池底干什么呢？”

藤泽静香皇后好奇问道。

“让她们去服侍鬼脸恶魔……”

大宝幽幽说道。

“为什么要让她们去服侍鬼脸恶魔呢？”

藤泽静香皇后愈加好奇道。

“呵呵，天机不可泄露！”

大宝坏笑道，“又不是服侍我，你紧张什么？”

“嗯……”

藤泽静香皇后被吻得喘不过气来。

四条腿在被褥下绞缠作一团……

翌日东京豪宅中，东瀛直辖省临时特首马艳丽她头上戴着可爱的黑色猫耳朵，双手双脚则是毛茸茸的黑色玩具猫爪，脖子上头佩带、挂着一颗小铃铛的红色项圈，股间露出一条幼滑细长的尾巴，彷佛是真正的猫尾般不停摆动，猫耳女有着乌黑的长发，如同上等的丝绸一般，散发着明亮的光泽，加上精致的脸孔，以及彷佛婴儿般的粉嫩肌肤，整个人闪闪发亮，清丽脱俗的面容，可是却又散发着和煦的气息。


──────────────────────────────────────────────────
第669章 巨乳姐妹（一）
────────────────────────────────────────

她带点英气、带点冷艳、带点性感、带点娇媚、又带有一种独特不可思议的成熟妩媚的高雅气质，她的风韵、她的气质，是别人难以比拟的，她的美，美的令人为之屏息、美的令人为之惊叹，那是一种笔墨都难以形容的美，很能吸引异性的注意。

她全身上下只穿一副罩杯边缘用缕丝花边装饰的低胸托式胸罩，乳房丰满、肌肤白皙的女人戴上它，能绝佳地将乳沟的深邃神秘、乳球的弹性张力、乳肌的柔腻光润突出、散发、衬托出来，这是时下最流行的款式，不仅新潮而且典雅，是激情与高贵完美的结合体。

遮掩她羞处的是与胸罩相同款式的淡粉色高弹三角内裤，同胸罩一样，是前后用缕丝花边、两侧用细带装饰着的很时髦的款式。

圆凹的肚脐下方，缕丝花边贴在平坦光滑的小腹上，一条粉色的细带穿过缕丝花边，两侧各有一个固定的蝴蝶结勒在纤腰两侧，羞处像要被吸进去、被吊起来似的，被一片细薄近似于透明的V型布块描绘着，充斥着性感的味道、洋溢着香艳的靡情。

马艳丽的脸蛋是那么哀婉动人、惹人怜惜，眼眸还是充满了忧郁，令人心伤，可在那丰腴圆润的身体上，却穿戴着与她美妇面孔绝不相符的性感内衣，那对丰腴柔润的巨乳随呼吸微颤着、微摇着，白嫩的乳肉不住晃动，闪着诱人犯罪的光芒，身体也呈就出淡红的颜色，弥漫了无尽的诱惑。

她白璧无瑕的玲珑娇躯宛如美神维娜丝降临人间，高耸的G罩杯美乳被包裹在特大号的淡粉色绣花乳罩内，纤细的腰枝没有一丝赘肉，和乳罩配套的淡粉色绣花三角内裤遮掩着她的神秘私处和浑圆小臀。

而她身上那种清丽中带有妩媚的气质，更是寻常美女所不具备的。

大宝迅速地脱下马艳丽的内裤，她的双腿之间，没有一般女人的丑陋的乌黑芳草，而是光滑的没有任何一根绒毛，而在双腿之间那道狭小的裂缝，则是因为双腿被向两边完全打开，而让原本紧闭的两片蜜肉分开，露出了里面呈现鲜艳粉红色的蜜肉，而裂缝前端是一颗小豆子微微的外露；当那双纤细的玉腿稍稍向外分开以后，中间那两片嫩嫩的轻薄蜜肉便往两旁微微张开，娇嫩清纯的粉红色蜜肉向大宝发出魅惑的邀请。

大宝怒张的蟒头抵着马艳丽柔滑的嫩穴，下一秒以凶暴无比的力道插入，迅速地将巨蟒挺进至的最深处，蟒头紧紧抵着那团轻轻痉挛的嫩肉，他更加用力、更加疯狂地抽插着，嫩红的小蜜唇花瓣随着巨蟒的进出不断外翻末入，阴户不断地被撞击成可爱的形状，涌泉般的淫液在巨蟒的剧烈摩擦中搅动丝丝白浆，被花瓣吐出来，流至纯白的床单上，在巨蟒不断的蹂躏下，马艳丽膣壁急速地蠕动，突然一紧，把顶在花蕊上的巨蟒吮住，随即一股烫热的花蜜从子宫里倾洒而出，浇淋在蟒头上。

大宝挺立着胯下猛虎般凶猛的巨根充满征服感地压在马艳丽娇小玲珑的玉体上抽送，他的动作看似粗暴凶狠，实际很有技巧地把握着角度和深度，每一下都把巨大的蟒头顶住子宫口摇动几下使得马艳丽全身不断触电般发抖，却又不至于插得过深过猛伤害女体。

马艳丽看着自己腹部被在子宫中猛烈抽插的巨物顶起的巨大凸起，大张着嘴，却无法发出任何音节，马艳丽疯狂的喘息着，体验着被巨物撕裂的痛感和那好像能贯穿自己的巨大的充实感。

她感到自己的双腿以及蜜穴，都在那股入侵的巨大力量下扩张开来，身体其它地方的感觉都被那火热的插入感淹没，巨根的粗壮、凶猛、深入，是马艳丽现在唯一的感受。

他胯下那根巨大的巨蟒在马艳丽美妙的销魂洞中快速进出，抽出一连串的浪水溅湿两人的股间，随着每一次的分开，稠密淫汁被拉成无数道细长淫糜的黏丝。

大宝一面激烈插干一面手掌到处在美人身上游移着，大胆的往双峰攻去，隔着胸罩捏揉着，虽然他就知道马艳丽的美乳颇有本钱，却没想到她的乳房美妙到这种程度，滑不溜手，细嫩粉幼，弹性十足，饱满坚挺。

马艳丽粉嫩的美穴甬道在粗暴龙根的巨蟒狂乱的抽送下，传来阵阵酥麻销魂的快感，两人下体结合处已经洪水泛滥，淫糜的浆液粘满股间，随着大宝的抽送发出噗嗤噗嗤的水声。

马艳丽贪得无厌的蜜穴将大宝的巨根完全的吞没了，巨大淫具末端的蟒头吸满了淫汁，蟒头完全插入了美女的子宫，形状和大小，都刚好足以填满那个未孕的肉穴，马眼刚好顶着子宫壁，蟒头肉翼则刚好卡在子宫颈上，轻轻一动，便是一阵狂喜电流奔过两人体内。

马艳丽丰满的身躯不停摩蹭，催促着大宝奸淫她潮湿的蜜穴，屁股扭动的技术来越巧妙，光是单纯的前后上下，圆弧方向深浅交错的迎合，让巨蟒抽插的更猛烈。

她满心欢喜地接受着主人的奸淫，娇嫩可人的身躯完全被淫欲所支配不时发出“啪！啪”的声音，与她口中不断发出的“嗯、嗯、啊、啊”的呻吟声交织成一曲让任何男人都心动的音律，而她那双丰满温香，白里透红，耸入云霄的巨型豪乳，也随着动人的韵律上下晃动。

他们继续进行着疯狂的性爱，大宝将充血到极点、似乎又比以前大了一些的灼热巨蟒刺入艳红娇嫩的蜜肉之中，榨干她的春水花蜜和阴精快感如山洪爆发般淹没了马艳丽的意识，几乎泄干了的子宫发出强烈的痉挛，剧烈的抽搐彷佛扩散到体内的所有器官，让她不禁落下泪来，接着，“噗嗤！噗嗤！”

几声精泉狂喷的响声，一股浓烫的热精迅猛地喷射进子宫深处，阵阵热潮刺激得美穴甬道不停抽搐，死去活来的快感让马艳丽爽得无法言语。

即使已经射精了大宝还是拼命前后抽插着，大巨蟒塞得她的小穴满满的，抽插之间更是次次见底，把她娇嫩柔腻的花芯戳揉得快感连连，也插得艳丽又放浪得忘形的马艳丽娇呼连连，不断颤抖的马艳丽双手抱着大宝汗湿的背，两人的结合部位不断发出噗嗤噗嗤的拍击水声，巨蟒与嫩穴都完全湿透了，而且还沾满了被搅成奶油样的精液。

“大宝主人！请不要忘了人家，人家也想跟主人亲热。”

一位雪白的脸上在阳光的照耀下竟不带一丝红晕，犹如一位脱尘的仙子般，冰冷的面容既令人有膜拜的冲动，又生不出一丝亵渎的淫念，一番良家妇女的端庄气质，特别是说话时候轻声细气的典雅，一看就知道是出身好人家，受过教养的优雅淑女，洁白玉齿在无瑕的笑容之间闪闪放光，令人的目光无法移视，甜美可人的脸蛋也没有多余的妆饰，自然白皙的肌肤透着苹果般健康的粉红，缤纷的唇色看来比任何口红更加鲜艳。

她穿着一身情趣护士服，专门为了满足男人的变态趣味而制作的，跟医院里的正规着装完全不同，虽然也是一身洁白素净的装束，但却不是常见的那种连身护士服，而是像泳装一样分成上下两截。

上面那截被剪裁成了一件带衣领的露脐小背心，领口倒是竖的很高，但脖颈以下的面料却精省到离谱，就像袒胸露臂的肚兜似的，根本包裹不住那丰腴成熟的胴体。

胸前那对巨大的乳房简直是呼之欲出，将洁白制服上醒目的红十字标记撑的高高耸起，裸露的腰身象是雪一样白。

下面的超短裙则短的不像话，浑圆白皙的大腿足足露出了十五公分，丝袜是超薄透明的，若有若无的紧绷着玉腿嫩滑的肌肤，纯白的护士制服熨的十分平整。

“好吧！那你就先替我乳交好了。”

大宝有些不舍地从马艳丽美穴拔出巨棒，她就是马艳丽的亲生姐姐叫马依莉，她脱下护士服用涂着浓妆口红的小口张开嘴唇吸住狰狞的蟒头，左右两手在巨蟒全体抚弄，还用自己的G罩杯大奶子拼命夹住胯下宛如凶器般的粗长巨蟒，嘴唇竭力吮吸着狰狞的蟒头，双手把着阴囊卖力搓弄。

由于她的巨乳不但丰满无比，而且还很罕见的向前集中挺立，乳沟又极其的紧密匀实，再加上插在双乳间的阳物极粗，那充满着香甜气味的肥腻雪峰般的巨硕乳球自然而然的裹住了巨蟒，用不着用双手抓住向中间挤压，就已经给大宝带来了被紧紧夹住的强烈快感。

大宝突然将巨蟒使劲的往上一顶，又粗又长的巨蟒霎时完全陷进了两大团如同棉花般的细致柔软嫩肉的包围，宛如哈密瓜般的雪白巨乳，开始激烈摇晃，和着唾液，从左右两边不断挤压着跳动的巨蟒，马依莉用白嫩圆润的乳房夹着这根粗长的黑棒一上一下地搓动，还用嘴唇和舌头去亲吻肿大的蟒头，并时不时地低下头将整个蟒头含进嘴里吸吮后再吐出来用舌尖舔弄马眼。

同时她还伸出舌尖轻轻的舔着腥臭的蟒头，胸前丰满的双乳也没有歇着，充满肉感的坚挺硕大的巨乳继续夹着巨蟒上下磨蹭个不停，马依莉乖乖的将蟒头舔了又舔，温暖的口腔和柔软的香舌不断努力的取悦着他，春水花蜜和唾液形成粘稠的混合物，在马依莉小嘴和夹在她奶子当中的黑巨蟒之间挂起一条亮晶晶的细长水帘，马依莉乳房纤美精致得简直如同一件艺术品，散发着成熟性感的诱惑丰满细腻且充满肉感，大宝能感受到巨蟒被细嫩的乳肉所夹住，沉甸甸的压力紧密的贴着肉茎滑动，虽然马依莉的奶子极为巨大，甚至自己的两手都无法将其整个环抱住，但是形状却非常的漂亮，一点也没有下垂或是外扩，相当的坚挺而具有弹性。


──────────────────────────────────────────────────
第670章 巨乳姐妹（二）
────────────────────────────────────────

她唇舌拼命吸吮着粗大的蟒头，双膝着地的跪了下来，俏脸埋在大宝浓密刺人的杂草中，驯服的仰视着他，一个绝美的护士跪在冰冷的地板上，小嘴卖力地舔着巨蟒，拼命地用雪白粉嫩乳房逗弄着宝儿巨棒，她时不时拨弄着散乱的秀发，成熟的胴体有节奏地前后耸摆着、迎合着，细嫩、敏感、柔滑的豪乳不断的磨擦着大宝的巨棒，坚硬的大巨蟒和柔嫩的乳房相互刺激，给对方带来了前所未有的舒服感觉，这种舒服快乐的感觉渐渐的向两人浑身扩散出去。

马依莉粉红色的乳椒微微向上翘，雪白的肌肤在灯光的照射下显现出艳丽的光泽，犹如雪白美玉粉琢而成，娇艳迷人的乳肉紧紧包夹着大宝的巨蟒，看着在自己的奉仕下，在乳球搓揉中逐渐胀大的巨蟒，逐渐占满整个乳沟，开始将乳肉往外挤出，马依莉的笑容越发灿烂了。

马依莉羞耻而又驯服的颤抖着，用温热嫣红的小嘴和丰满的巨乳乖乖替宝儿服务，她的双颊染上红韵，在深邃的乳沟间，只有染上光泽的巨蟒不停的进出，乳房的温暖令蟒头渗出了汁液，她放荡的扭动着雪白丰满的肉体，几乎是贪婪的吸吮着大宝的蟒头，并且用硕大的双乳疯狂的套弄着巨蟒，一对G罩杯柔嫩巨乳晃动个不停，随着大宝每一下又快又狠的抽插，那对乳首高高翘起的巨乳也上下左右地激荡起来！

巨蟒享受着乳肉的淫糜服务，那细腻而富有弹性的触感更使大宝连连发出赞叹声，马依莉乳房十分的坚挺，嫩笋形的乳峰晶莹如玉，白皙的就似要透明了一样，丰盈可人的乳峰，在明亮的灯光下看来，更充满了致命的诱惑，火热的巨蟒被耸翘高挺的美乳包裹着，感受着她温暖的豪乳和细腻的轻抚，巨蟒立时膨胀了一倍有余，强烈的刺激使他险些当场就射了出来。

“呜……呜咕……”

含在口中的巨蟒一阵跳动，让马依莉知道巨蟒已经达到了极限，在巨蟒喷发的前一刻，她再次将蟒头紧紧含着，不让它跳出口中，而且，这次巨蟒进入口腔的程度更深，大宝抓捏起那对丰盈柔软又娇嫩晶莹的玉乳来，感受着高耸坚挺的乳房在自己的双手下不住的变形扭曲，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张，他拨弄着雪玉乳峰上的珍珠，看着它在自己的肆捏下变硬变大，她也拼命挤压着滑细水嫩的的乳房，娇柔馨香的丰乳向中心靠拢，巨蟒在柔软而有弹性的乳房中不停摩擦。

紧接着，温暖湿润的小嘴含住了粗大的蟒头，双颊用力的吸着，好像要把他的灵魂吸了出来，随后又用舌尖顶住向外回吐，在蟒头即将离开小嘴时，猛然吞入并迅速的套弄巨蟒，最后在马依莉的口中他滑溜白浊的粘液终于喷发了出来！

“谢谢宝儿……宝儿的牛奶真好喝……”

乳白色的浆汁，喷发了将近十秒才停止，这次马依莉将精液一口气全部喝光，连一滴都没流出口中。

两名绝世成熟美妇，虔诚侍奉着大宝的跨下之物，马依莉时而温柔舔弄，时而强力吸吮，一下子沿着棒身绵密接吻，一下子又吐出小舌头探弄蟒头口，她脸上仍然挂着娇媚的荡笑，樱口紧含大巨蟒，丁香小舌在红亮亮的蟒头上爱抚着，玉手则在大宝的巨蟒上时不时地抚摸，柔媚入体的荡意，排山倒海般攻入大宝棒子之内，马艳丽两只柔腻小手也没闲着，时而按摩棒身，时而探入他的胯下，巧妙玩弄那两颗紧绷的睾丸，之后马艳丽把头靠过来，舔舐着大宝的阴囊，而姊姊则吮吸着大宝的蟒头，马艳丽将他的睾丸含在嘴里，津津有味地舔吸着，彷佛很好吃，然后她又用舌头去和马依莉两人一起舔舐大宝的巨蟒。

两姊妹卖力的舔吸阳物，发出旖靡不堪的声音，认真细致的舔弄着，灵活的吞吐着唇舌，把那根阳物吸吮的啧啧有声，虽然是长的极为相似的双胞胎姊妹但两姊妹舔巨棒的方式却完全不同，姐姐马依莉的口技富有挑逗性，激烈而多变，让人很容易累积无数的小波浪而达到高潮，妹妹马艳丽的口技却绝然不同，体贴周到的侍奉，柔和而有包容性的动作，让男人逐渐酝酿起巨大的波浪，然后再一次排出。

两姊妹的樱桃小口轮流吞入粗大的巨棒，经过大宝的色情调教，让她们的舌头十分灵活，不断舔弄蟒头，唾液沿着嘴角滴落，从巨蟒上方缓缓流下，让大宝大呼痛快，姊姊马依莉独占巨蟒时妹妹则用力吸吮着肉袋，舌头的动作大胆而细腻，她感觉宝儿的芳草在鼻子上磨擦，妹妹马艳丽如饮蜜舔浆般滋滋吮个不停，露出一副陶醉之色，她们的嘴唇和舌头交替地舔着大宝的巨蟒，偶尔她们的舌头会碰到一起，但很快这种接触便越来越频繁，变成两人嘴对嘴的吮吸起来，完全忘却了宝儿的巨蟒才是主角。

幸好她们很快便回过神来，将两根柔软湿润的香舌纠缠的战场转移回大宝的巨蟒上，以巨蟒为分界线，一人舔舐一处，或将香嫩美脸贴着他的巨蟒，纠缠着的舌头同时在大宝的巨蟒上舔弄，两条滑滑的软舌在阴囊上打转，将外露的棒身来回舔吮，发出啾啾的吮声，吸啜得大宝快感连连！

偶尔才吮一吮他的蟒头。

大宝注视着面前这对娇艳无比的成熟美妇姊妹，只见四颗高耸挺立的乳房，似蜜桃白雪，柔软如绵，粉红色的乳晕，围绕着红嫩的乳头，令人恨不得咬上几口，姊姊马依莉透着秀气的脸庞正如桃花瓣粉红、微风飘动秀发彷佛不食人间烟火之仙山精灵；又彷佛一股股熟妇清香扑鼻而来，是位性感、高贵、风韵犹存的成熟美妇，加上她脸上泛起红霞的梨涡、水旺旺的媚眼、雪一般白的粉颈、胸前高挺双峰，两团震荡的雪白乳球。

妹妹马艳丽由于是警花，在娇丽的容貌中更是有着活泼、朝气，她的身材也十分匀称，但三围更为突出，尤其硕大的豪乳更是引人遐思，经过挑染的垂肩直发，让她原已娇美可爱的容貌更加妩媚动人，雪白的躯体上染遍诱惑的玫瑰红，熟妇体香、微微的汗香，以及四散的荷尔蒙，融合成足以令所有雄性生物疯狂的香气，姊妹不同的风韵使得两人并站一起时就像盛开的并蒂芙蓉，娇柔艳丽各有特色交互辉映。

双胞胎姊妹同样完美的身材，同样美丽细致的皮肤，但是一个是成熟美艳大方亮丽，眼前另一个却是小家碧玉楚楚动人，完全分不出高下，她们那雪白的肌肤透出娇红的艳霞，难得一见是雪白的乳球铺上一层清秀的樱红色，似飘落在雪地上的梅花，十分诱人，两姊姊的乳房一对肥硕软腻，另一对坚挺滑嫩，强劲与温柔、野性与娇羞，完美的将对立的两种因素结合在一起。

“插进来，宝儿，插进来，请宝儿的巨蟒插入奴隶的美穴甬道，宝儿！”

后来黑发雪肌，明眸桃唇，充满古典气息，知性成熟和不一般的清丽的马艳丽粉颊枕地上半身趴在床上，口水不断地顺着嘴角涎流，娇躯不断地发出轻微的痉挛，双臂无力地垂落，屁股仍高高地撅起，把菊门和蜜穴暴露在大宝的眼中。

马艳丽丰腴滚圆的屁股高高往后翘抬，大宝将他硬翘的巨蟒从背后插进的迷人的浪湿小嫩穴中，马艳丽也从喉间发出“哼……哼……啊……啊……”的淫叫。

大宝死命猛力插干其中一手还把马艳丽两团乳球挤在一起，接着将另一手手指从两座乳峰下朝天式的插了进去，手指即刻被两团滑嫩的乳球紧紧的压迫，温软柔美乳球包夹围绕着手指令他兴奋热血沸腾，这份销魂的感觉非笔墨能够形形容，此刻马艳丽呼吸突然的加快，原已巨大的胸部，起起伏伏的，更为突显那骄人的豪峰，她的臀部轻轻挺动，蟒头在幽径的入口进出研磨着，肉棱刮着鲜红欲滴的蜜肉，吞吐之下翻进翻出。

马艳丽被一浪浪无法形容的高潮快感冲击得发狂！

她胸前丰满饱涨的两只大奶子剧烈晃动着，她歇斯底里般扭动着全身，丰满的胸乳也激荡出最绚丽的乳浪！

马艳丽的乳球就象是保养良好的贵族千金，肥硕软腻的触感令人赞赏，彷佛麻糬般柔嫩滑腻，在大宝双手恣意的抚弄下变换着形状，但是却没有一丝下垂的痕迹，一阵阵春水花蜜阴精从小穴最深处的花心喷出，她根本记不得自己已经潮喷了多少次！

大宝双手抱紧马艳丽的蛇腰，一下一下又一下，不断的以他那根粗长上翘，布满网状血管的突起，又热又硬的巨蟒，钻刺入马艳丽那饥渴的花穴，在激烈的抽插下，马艳丽艰难的喘息、呻吟着，雪白的肌肤上渗出滴滴妖艳晶莹的汗珠，阴户中逐渐春潮汹涌。

“啊……啊……宝儿你干的我的小骚穴好爽……真是太好了…啊……”

粉嫩的双峰和着她的喘息，荡漾出迷人的乳波，成熟美妇的秘径此刻正被满满地充实着，绽放的蜜唇难舍地含着火热的入侵者，不知羞耻地散发出淫糜的味道。

马艳丽拼命翘起雪臀迎合着巨根的抽插，像要把这根异常粗长的大巨蟒全部吞入小穴，在冲上高潮后，马艳丽小穴花心潮喷出一股阴精的整个人酥软得瘫软在上，不断喘息着脑中一片空白，任由宝儿强健的身躯压在自己身上狂抽猛插！

大宝开始狠狠的抽插了起来，马艳丽的阴户也随着抽插而一开一合，发出噗嗤、噗嗤的声响，粗壮火热的大巨蟒，每一抽插均直达敏感的子宫口，那种紧缩吸吮的感觉，使俩人都感到极度的舒畅。


──────────────────────────────────────────────────
第671章 伊莉艳丽
────────────────────────────────────────

“你们玩的很开心啊，让我也参于好吗？”

马依莉的声音从旁边传来，带着点嗔怪和撒娇，不等得到回答，她已经迫不及待的靠了过来，张开双臂把妹妹和主人一起搂住，半边丰腴的胸脯正挤压着大宝的脑袋。

“好！既然你这么想要主人今天就插死你。”

大宝拔出棒子成熟巨蟒顶在了她的花穴洞口，先是巨蟒最顶端的蟒头部分顶开花唇进入小穴，然后整条巨蟒急色地一下子尽根插入！

然后巨蟒粗暴地将马依莉她的花瓣撑开，渐渐没入蜜壶里，不成比例的巨棒将她雪白的小腹撑得好似怀孕一般隆凸出男根的巨大形状，几缕血丝如破处般从结合处渗出。

接下来整个晚上大宝的巨棒气势磅礡的在姊妹俩的体内或嘴里驰骋着，两个成熟美妇被他搞得全身脱力，两个成熟美妇一起在他的胯下发出淫荡的呼喊，就算是国王也不见得有的待遇让他兴奋无比，巨棒也精神百倍地摧残着这对巨乳姐妹花，直到她们在一阵阵抽搐中翻白眼晕过去为止。

马依莉像母狗一样趴在地上蜷曲喘息，但她的小嘴却没有停歇，放荡销魂的呻吟声潮水似的从喉间涌出，片刻后，她的娇躯一颤，双手猛然揪住自己的乳房，脸上蓦地现出醉人的嫣红色，随即缓缓的瘫软了下来！

泄了一次的她淫乱的花蜜也已沾湿了地板和自己曲线优美的大腿。

她天生名器的小穴内壁被大巨蟒激烈抽插的舒畅感已非言语所能形容，一抽一送都会引起强烈的快感和欢愉，爆发出持续不断的性高潮！

大宝扭动着腰肢一次次做着活塞动作，拼命地向前猛顶，巨蟒不停地退出小穴只留个蟒头，然后再狂扭着尽根插入！

之后大宝抽出巨蟒，转而侵入不久前才刚接受他手指玩弄的马艳丽小穴中，狠狠地顶撞了一阵，趁着马艳丽即将攀上高峰的瞬间再次转移阵地，沾满她淫液的棒子又回到马依莉的穴中。

“啊……啊……要死了……升天了……好会干……啊……爽……爽死……宝儿……巨蟒厉害……啊……爱爱……爱死大巨蟒……要泄……受不了……岳母喜欢……啊啊啊……想干一……一辈子……”

就这样来来去去，两个成熟美妇都被弄得娇喘吁吁，在大宝激烈干着两姊妹时，马艳丽先是含住马伊莉她的上唇，伸出舌头深情地舔着，很快又换成下唇，接着便是吸住她的双唇，舌头方便地伸入口中，勾引着她香艳的小舌。

马艳丽舌头逐渐激烈地搅动起来，马伊莉整个口腔彷佛都融化在妹妹的热情里，热浪一波波地涌向她的脑海，将她整个人彻底燃烧。

马艳丽拥着姐姐舌吻，丰硕的乳球热情地挤压着马伊莉敏感到发疼的乳蒂，同时熟练地扭动着下半身，随着巨蟒尽情热舞，同时放肆地挑逗着马伊莉她口腔中的敏感带，舌尖将她的舌头全部的玩弄一遍。

两姐妹都无私地用自己的身体温热对方，两人身体上方的手搂着彼此的纤腰，另一只手却习惯性地压在对方柔软的乳峰之上，即使在这个时候之中，两只魔爪也仍不规矩地揉捏着，每当这时候，成熟美妇似闭非闭的小嘴里就会发出细微却煽情的娇吟，两个黏得紧紧的成熟美妇不断带给对方性的满足，同时也享受着对方给自己的无限愉悦，近得几乎靠在一起的两张俏脸上也会同时浮现一抹红云、以及满足的浅笑。

结果两人舌尖轻碰，继而四唇交叠，彼此间互不相让，舔向对方香唇，舌头肆意的挑弄，诱人的吮吸声轻轻响起，最终，马艳丽舌功略胜一筹，先闯入马伊莉的小嘴里，任意挑弄……

两姊妹沉溺于百合淫戏中无可自拔的姿态，她们赤裸的胴体丰腴圆润嫩白光滑，丰硕坚挺的巨乳，上面如处女般粉红的乳头清晰可见，下面是平坦纤细的小腹，没有一丝的赘肉，再往下看那滑腻浑圆的臀部充满了对男人的诱惑；那修长、丰满、健美、柔嫩的玉腿充分展现成熟美妇迷人的魅力。

“好……好厉害……我……我快活死了……快……再重点……我要泄了……”

在马艳丽的逗弄及大宝的插干下马伊莉她纵情地浪叫连连，俏脸上的红晕已扩张到了白皙的颈脖上，双手像疯了一样死命地揪住自己的巨乳，几缕秀发凌乱的贴在粉颊上，使她看起来平添了几分妩媚、几分放荡。

马艳丽继续将掌心贴在姊姊马伊莉柔滑的乳肌上狂搓，竖起的乳头，令她更为激动，只见她用尽全力搂抱，双手则在马伊莉的背部四处抚摸，接着大宝左拥右抱的和她们接吻起来，双手由她们背部一直抚摸至屁股，还特意把她们丰腴滚圆的臀部用力捏了几下，然后一面交替地吸吮着她俩的乳头，一面用巨棒把美丽诱人的姊妹轮流奸得辗转呻吟，两个女人就象是要和对方比拼淫荡程度一般，在巨蟒的奸淫下泄出大量淫精，让大宝的棒子上沾满自己的香甜蜜汁，能更顺畅的奸淫着她们。

在插马伊莉时巨蟒在她娇嫩的阴户里慢慢旋磨，细细品尝着胯下美女销魂的滋味，马伊莉咬紧牙关，只觉得大宝每一下冲刺都深深的顶到了尽头，简直象是要把她娇小的身子给贯穿，可是在那疼痛之中，彷佛也带着一种梦寐以求的充实感，正是这样的感觉，使她慢慢的跟上了节奏，不自觉的摇臀缩腰，使对方能够更加方便的享用她的娇躯。

“啊……好爽！真的好爽啊……快点射精给我……我要主人的精液。”

他舒爽畅快的在姊姊那青春的胴体上发泄着热情，一旁马艳丽她羡慕的望着这热火朝天的一幕，一双纤手情不自禁的在自己的娇躯上抚摸游走，一会儿揉弄着又红又硬的乳尖，一会儿又刺激着春潮潺潺的花唇，希望能稍微的缓解一下越炽越旺的情欲。

在干完姊姊后大宝捧起马艳丽雪白高耸的屁股，用力分开充满弹力的双丘，美丽的菊花立刻绽放开来。

菊花与空气接触，冰凉异感令马依莉开始颤抖，她知道即将来临的凌辱，眼眶里打转的泪珠不禁滴出来了。

大宝粗大的手指轻轻触碰着羞人的菊花，奇妙的刺激让马依莉扭动屁股闪躲，但在大宝的刺激下，马依莉娇嫩的肉体已不受意志控制，本能的随着挑弄而颤抖起来，似乎迫切的期望的巨蟒，能够快点进到体内，取走自己珍藏四十几年的菊花贞操，但是另一方面又畏惧那巨蟒过于粗大，因此马依莉脸上是蹙着眉，张着那双水汪汪的大眼睛，神色复杂的看着心中敬爱的主人，一副又爱又怕受伤害的模样。

几秒后蟒头对准菊花，享受着融化般火热的触感，慢慢进入，粗大的巨蟒立刻插入想象不到的深处，刺激着从未经过玩弄的处子秘境，腥红的鲜血立刻流了出来。

随着粗长巨蟒的进逼深入，虽然有大量淫蜜爱液的润滑，仍然不易插入，尤其是菊穴口附近的褶皱，紧紧地缠绕在巨蟒顶端的棱沟，但更添增了无尽的舒爽快感。

包裹着巨蟒的直肠那激烈的蠕动痉挛，按摩得大宝舒服地呻吟出来，努力的控制她后庭的里里外外服侍大宝，她带伤奋战的菊门像小嘴一样张合蠕动个不停，不停的对大宝频频进出的巨蟒做按摩，直肠由于小腹的努力运动，也在持续的痉挛蠕动，给大宝巨蟒按摩的同时带来额外的摩擦。

马依莉乌黑亮丽秀发垂下来，有节奏地甩动着，胸前一对硕大肥白的乳房，荡出耀眼的美丽乳波，以狗爬式边呜咽悲泣边摆动身体迎合抽送的马依莉菊穴的吸力也越来越强，让大宝知道她快要高潮了，将她的双腿高高扛起，然后下半身象是火车头上的活塞不断地往前摆动，带动着巨蟒在的嫩穴里面不住地进出，搞得她浪叫连连。

大宝加强攻势，猛烈抽送已经亢奋至极的巨蟒，翻搅着柔嫩的肉壁，让巨蟒狠狠地击打那湿润的菊花，在两人体内挤压出蜜糖般粘腻不化的快感。

在快射精时大宝用手抓住马艳丽的头发，急忙抽出棒子腰部一挺；硬生生将巨大的巨蟒塞入马艳丽的小嘴里，开始作活塞式的抽送。

“啊…好好吃。从来没吃过这么好吃的东西。”

马艳丽一脸淫荡的舔着男人的巨蟒，并且努力的吸吮，似乎是想把所有精液吸出来。

胯下的黑巨蟒在她娇艳的樱桃小口中狠命抽插，大宝叫喊着要她更卖力地吮吸，像要把她的喉咙插破！

马艳丽白皙的脖颈上下蠕动着，她用自己的口腔和喉咙紧缩着男人的性器，口水因为抽插的动作，从嘴角流出来滴滴嗒嗒地落在床前的羊毛毯上，发出独特的腥膻气味。

随后马艳丽她吐出棒子再用舌头轻轻舔弄蟒头上的马眼，接下来将整条巨蟒深深含入口中来回地舔着茎体，然后晃动头部使插入口中的巨蟒深入喉咙做起活塞运动，一个雪白的女体如狗一般爬在他的跨间，埋头于两腿之间，上下起伏着，发出啧啧的声响，马艳丽越发使力的吞吐着男人勃大巨蟒，深入喉部。

马艳丽的身材是那种丰腴圆润的诱惑，全身充满着成熟女性才能散发的风韵，尤其她还是高级警花，冷艳之中透着高傲，可是这一切在大宝面前都化作妩媚动人；而马伊莉从小接受良好的教养，加上少女时期受到音乐与舞蹈的薰陶，护士长高贵的气质中蕴含着知性美。

但是，跟马伊莉优雅的气质相反，马艳丽拥有极性感妖魅的肉体，经过长期警花散打柔道锻练纤腰不堪一握，好像随时会折断一般，从腰部延伸，上下却是夸张的丰满，可真性感极了，苗条的曲线、突起挺拨的乳峰，诱人惹火的纤细蜂腰腾出浑实的丰臀，然而她身上所散发出的香味，已让人分不清是乳香，还是蜜桃香。


──────────────────────────────────────────────────
第672章 妈妈雪妃（一）
────────────────────────────────────────

大宝只觉得巨蟒一阵温热酥麻，看着吸吮自己巨蟒的美艳女子，一时兴起用力按着马艳丽的头，巨蟒开始悸动吐出浓稠的精液。

马艳丽尽力分开了干渴的双唇，随着几乎无法容纳的巨根侵入口中大宝的白浊精液也涌入她的嘴里，滋润了她的喉咙，马艳丽咽下了一丝浓稠的口感，马依莉则像未满足的母猫凑了过来，舔着姊姊的唇角，分享超浓郁的精液，腥味十足的浊精在俩人的嘴中来回滑动，谁都舍不得一口吞下那份淫糜的滋味。

宇宙没有停留，太阳照样爆炸发光，地球又日复一日的自转，时间没有在窗前驻留，大宝最快乐的一夜过去了。

马艳丽还要维持东瀛直辖省的秩序，马伊莉也要救助战争之后的伤病员。

众多美女姐姐妹妹干妈姨妈都在忙忙碌碌，大宝在航天母舰主舰体中遨游在太空巡航，不禁心满意足：终于否极泰来，可以舒舒服服享受一下天伦之乐了。

控制舱生活舱后勤舱，到处都是妈妈袁雪妃的倩影，令轩辕大宝心神迷醉神魂颠倒。

她，粉白光滑的脸上没有岁月留下的皱痕。

她，弯弯的秀眉如远山，美意浮翩。

黑白分明的大眼睛明亮发出璀璨美丽的光，再深看，她，美丽的眼眸，有掉入幽深的水潭里游不出来的感觉。

她，鼻子是精雕玉啄的自然天物，没有一尘污染，浓浓的衬托，小嘴的丰腴鲜艳。

她，嘴抿着时，象远方飘来的一朵白云，清秀大方的显出高贵的气质；笑弯时，贝齿整齐一排的刷出清新诱人风景，感受到可爱的同时，也可以品味到她的健康活力。

粉红的小舌头是她珍藏的果实，只有心爱的人才能尝到小舌头的小巧可爱了。

她，整合起来的五官加上圆润的脸线，使她美得绚烂，美得心颤，是人间绝色中的极品。

文弱时，穿件严实的美妇服饰，婀娜多姿，云雾里的仙女，不老的圣女；诱惑时，穿紧身熟妇装，凹凸性感十足的胴体，稍微露出一丝傲雪洁白的肌肤以可让大男孩欲死欲生垂诞三尺，不另外加上高耸怒挺的乳房和肥翘的肉臀。

现在的她穿着家庭妇女的便装，粉汗轻点，红嘴小喘，起伏的乳房把柔薄的上衣撑得纹线滑出美丽的曲线，再严实的衣服，在她丰满乳波荡漾下，也掩盖不住她的性感撩人，特别是裙挂下浑圆肥大的臀部，让她熟美得要泌出蜜来。

妈妈袁雪妃翘着性感诱人的臀部走到房间门时，回头望了宝贝儿子一眼，美丽的大眼睛直直的看着他，眼神里藏着很多话，小嘴动了动，但又抿住，还是没说什么的回去了。

床边放着大宝新的内裤及短裤，他穿上短裤，来到厨舱，看见妈妈袁雪妃背对着他在厨房洗菜，本来想叫她，但是妈妈袁雪妃的背面看到大宝入神，只见妈妈袁雪妃换了一件白色紧身T恤，里面看不到胸罩的线条，一条贴身棉质黄色短裙，整个身材都现出，那个屁股又圆又有肉，看见到那条内裤边紧紧的包住个屁股，丰满的肥骚淫臀因洗菜而一下下颤动着，圆滑的曲线下是光溜溜的大腿，看得大宝淫兴大发，心想妈妈袁雪妃穿成这样，是不是想勾引他？

大宝慢慢走去袁雪妃身后，伸出手向前抱住袁雪妃的腰，在袁雪妃耳边说：“妈，我想死你了。”

袁雪妃被大宝吓一跳，但没有反抗，很温柔，大宝用力抱住袁雪妃，感觉到妈妈袁雪妃切菜时，肩胛骨的震动，袁雪妃笑着说：“宝贝儿，睡得好么？伊莉艳丽姐妹俩都下去忙去了！”

“我从没睡得这么好。”

“宝儿，我看到你给你爸爸做出的安排了！”

袁雪妃柔声说道。

“妈，那样安排还可以吧？你通过北斗全球观测系统看到炎黄宫殿了吧？”

“看到了，他被鬼脸恶魔元神附体，已经无法复活了。”

袁雪妃轻轻依偎在宝贝儿子的怀中，怅然叹道，“从此成为炎黄宫殿的守护神，也算是有个归宿了。又有你安排的两个女优陪伴，他总算不会孤独寂寞了。看着他们终老于炎都池底，自得其乐，有所寄托，我也算是稍稍心安了。”

“爸爸已经被鬼脸恶魔元神附体，毒素进入血脉，积重难返，希望他在武藤兰苍井空两女陪伴下可以在炎都池底炎黄宫殿得以善终。”

大宝紧紧搂抱着妈妈袁雪妃丰腴圆润的胴体，幽幽叹道，“比起来《天龙八部》的慕容复，《笑傲江湖》的劳德诺，爸爸的命运虽然不幸，却也好许多了。能够成为鬼脸恶魔的接班人，成为炎黄宫殿的守护神，恐怕也是冥冥之中的天意如此吧！”

“小坏蛋，你怎么想起来安排那两个女优去侍候你爸爸的？”

妈妈袁雪妃娇嗔道。

“我也不想让爸爸独孤到老啊！鬼脸恶魔淫毒可怕，想来想去也就只有女优可以消受得了了！”

大宝爱抚着妈妈袁雪妃绵软的柳腰调笑道，“妈，你不会是吃醋吧？”

“小坏蛋，我吃什么醋呀？”

妈妈袁雪妃羞赧妩媚地娇嗔道，“倒是你这个小坏蛋，年纪轻轻不学好，你怎么知道那两个女优的？是不是也在网吧电脑看过乱七八糟的东西啊？怪不得才十八岁就是一个到处留情的花心大萝卜了呢！”

“妈，我以后不再风流花心，只做妈妈的大萝卜，好了吧？”

大宝调笑着，用手轻轻撩起妈妈袁雪妃的裙摆，在袁雪妃臀部上抚摩着，袁雪妃的屁股是丰满的、丰腴的，而且充满肉感，没有半点多余的脂肪。

“别闹啦。”

袁雪妃娇躯轻颤，笑着拉开大宝的手。

“妈，你的臀部相当迷人，如此美丽的臀部，我一点也舍不得分开嘛。”

大宝掏出坚硬的巨蟒，顶在妈妈袁雪妃屁股上，双腿贴住袁雪妃的美腿，慢慢移动腰部，隔着丝质内裤将大宝的巨蟒贴紧在袁雪妃两片淫臀肉的夹缝间，上下不停的游移着摩擦，感觉真好，一阵阵兴奋直冲大脑，粗肉冠前的开口已经因为过于刺激而流出些许精水。

袁雪妃害羞地扭动屁股，想要摆脱大宝的大巨蟒，娇喘吁吁地说道：“真拿你没有办法，这样妈就没有办法做菜了，放开娘，啊……你不能这样摇动屁股。”

大宝又用两只手伸进妈妈袁雪妃上衣，托住袁雪妃的乳房，用手指捏袁雪妃两粒樱桃，用咀又吸又舔袁雪妃的耳垂，耳垂变成粉红色。

“不要摸啦？唔……不要……会被人看到！”

“不怕，她们都在各司其职各负其责，不会轻易到这里来的，没有儿媳妇会来看夫君和婆婆暧昧禁忌好戏的。”

大宝一边摸妈妈袁雪妃的乳房，一边把硬梆梆的巨蟒顶在袁雪妃屁股的缝上，拼命地戳顶着袁雪妃菊花蕾的位置。

“不要顶啦？你知道妈越来越敏感了，等会儿妈这条内裤就被你弄脏了。”

“妈怕弄脏内裤，那就把它脱下来好了。”

说着大宝就要去脱妈妈袁雪妃的内裤。

“小鬼头，打什么坏主意？我是你亲妈，别闹啦。”

袁雪妃笑着拉开大宝的手。

大宝翻转妈妈袁雪妃的身体，丰腴性感的娇躯紧贴大宝，大宝指着袁雪妃胸前丰满的乳房说：“妈，我想看看你的乳房……”

“从炎都池底到现在这些日子看得还不够吗？”

“妈的乳房那么大，又丰满又白嫩又柔软又细腻，看一辈子也看不够。”

“今天妈心情好，反正妈的乳房这些日子都给你看了，也给你摸了，你要看，妈就让你看个够……”

袁雪妃将碍事的T恤猛拉到头上，一对饱满肥挺的酥乳跃然跳出，展现在大宝的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的樱桃让人垂涎欲滴，忍不住赞道：“呀，好漂亮的乳房，又大又圆，妈……你的乳房好美……真的好美……”

袁雪妃见大宝一色急竟口吃得胡言乱语，也开心得格格地娇笑起来，用自己雪白的手摸一下黑黑的樱桃，叹一口气说：“什么美不美的，妈这对奶奶做少女的时候，这两个樱桃可是粉红色的，不知多好看，因为哺乳时被你吸得多的缘故，樱桃变得又黑又难看。”

“我才吃了一个月不到，妈妈就丢下我不管不问了。不过，妈妈的奶子一点也不会难看，美得很，妈的胸部可媲美叶子媚叶玉卿杨思敏了。”

大宝嬉皮笑脸耍无赖道，“我要妈妈补偿给我母爱，让我再吃奶哦！”

“小子狗嘴吐不出象牙，一开口就没正经话。”

袁雪妃听到大宝称赞她那对最以为傲的三十六寸丰腴大乳房，自有说不出的受用，口中虽然斥责，但满脸却堆着欢愉，开心地笑了起来，她那两个硕大的乳房跟着抖来抖去，故意让双乳波浪般地摇着，夸张地一起一伏，存心要把大宝诱惑死。

大宝颤抖着伸手在袁雪妃丰满浑圆的乳房上温柔的抚摸着，双手握住袁雪妃那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房又搓又揉，袁雪妃的身体轻轻地发出颤抖，羞耻的别过头去，闭上眼睛承受这温柔的抚摸。

“妈，儿子想要吃奶奶……”

“你都长那么大了，还要吃奶奶，羞羞哦……”

“妈，谁让你还不满月就丢下我不管不问的。我要你象我小时侯那样给我喂奶……”

“真没你办法，跟你爸爸一个德性。”

袁雪妃一手搂住大宝的头，性感的娇躯往前一倾，另一只手托起一颗丰肥的乳房，将硕大的乳蕾引至大宝的嘴边，娇声嗲气地真得好象大宝小时候吃她奶时的动作似地道：“乖宝宝，把嘴张开吧！娘这就喂你吃奶。”


──────────────────────────────────────────────────
第673章 妈妈雪妃（二）
────────────────────────────────────────

大宝听了好高兴，张开嘴唇，袁雪妃把大樱桃塞进大宝微张的嘴唇，大宝一口就含住袁雪妃那粒大樱桃以及樱桃下面的乳晕，含了个满口，用力的吸住，又吸又吮、又舐又咬，袁雪妃娇躯剧颤，粉面绯红，眉目含春，而大宝一手搓揉摸捏着妈妈袁雪妃另一颗大乳房和它顶端的樱桃大宝就像没了明天似的，拼命吸吮，袁雪妃甚至得用点力道，才能把樱桃拉出让这大宝再去吸吮另一边。

大宝的手伸向她的腹股沟，手指探进她的美穴甬道里，轻轻搅动着，按揉着珍珠花蒂。

妈妈袁雪妃轻声笑着娇嗔道：“小坏蛋，你真是个小魔头，哎，妈妈也不知道是哪辈子欠你的。”

大宝撩起妈妈袁雪妃连衣裙的下摆，妈妈的双腿已经分开，大宝跪在妈妈的身后，捧着妈妈肥美、白嫩、光润的屁股，亲吻着，伸出很有舌头舔着妈妈的屁股沟、暗红色的菊蕾，划过会阴，吻舔妈妈的美穴甬道口。

妈妈的美穴甬道渐渐地湿润了，她的手渐渐地停了下来，撑在灶台上，轻轻娇喘着。

大宝站起身来，把大宝硬梆梆的巨蟒对着妈妈湿漉漉的美穴甬道里插去，只听“滋”的一声，大宝的巨蟒连根插进了妈妈的美穴甬道里，妈妈轻叫一声，美穴甬道紧紧夹裹住大宝的巨蟒，大宝双手扶着妈妈的丰腴的肥臀，用力抽插着巨蟒，阴囊一下一下撞击着阴阜，妈妈先时双手撑着灶台，后来被大宝得趴在灶台上，娇喘吁吁。

这里，妈妈的连衣裙早已脱掉在了地上。

大宝和妈妈赤身裸体地在厨房的灶台前性交着，大宝的巨蟒在她的带有褶皱的、暖暖的美穴甬道里抽插着；妈妈的美穴甬道紧紧地包裹着大宝粗大的、硬梆梆的巨蟒，大小蜜唇花瓣有力地套撸着。

袁雪妃的身子随着他的节奏前后摇摆。

坚硬的巨蟒一阵阵富有活力的冲撞带来久违的快感。

这种快感是丈夫轩辕军无法实现的。

不由得随着节奏她发出小声的哼哼声。

但她仍然在强自抑制，低下头把脸紧紧的埋在手臂上，凌乱的长发顺着她肩头披散在宝儿身上。

袁雪妃的爱液源源不断地分泌着，水滑的美穴甬道内壁和儿子同样分泌着爱液的蟒头剧烈的摩擦产生出淫秽的“呱唧”声。

她的脸红的更厉害了，还好她趴在臂弯处脸向下，又有长发的遮挡，这才不至于被儿子发现她尴尬的表情。

儿子用力的抽插如果不是因为有她屁股阻挡好几次都要顶到她的子宫口了，剧烈的快感同时把她推向崩溃的边缘，袁雪妃好想大声的呻吟！

可顾忌到那该死的母亲尊严，她还是死死的用手捂住了她的嘴没让自己发出淫秽的叫声。

过了一会，大宝抱起妈妈袁雪妃，把她放到餐桌上，让她仰面躺在餐桌上，妈妈分开双腿，大宝站在她的两腿之间，巨蟒深深地插在她的美穴甬道里，九浅一深地抽插着，此时妈妈星目迷蒙，娇喘吁吁，面似桃花，香汗淋漓。

美穴甬道里流溢出动情的春水蜜汁，沾湿了他俩的美穴甬道，流淌在餐桌上。

在妈妈袁雪妃的示意下，大宝坐在餐椅上，妈妈骑坐在大宝的身上，大宝一手搂着她苗条的腰肢，一手抱着她肥美的丰臀，粗长的巨蟒从下面向上插在妈妈的美穴甬道里，妈妈向后仰着身体，颠动着，暖暖的、内壁带有褶皱的美穴甬道紧紧夹迫、套撸着大宝的巨蟒。

大宝一面向上挺送着巨蟒，一面用嘴噙住妈妈那如熟透了的葡萄般美丽的乳头，轻轻地裹吮着，在她丰腴的双乳上吻舔着。

妈妈满头的乌发在脑后飘飞着，如黑褐色的瀑布般飘逸。

这时，早餐已经做好了，大宝还没有射精的迹象，妈妈袁雪妃从大宝的身上下去，把早餐端了上来，大宝把妈妈拉到大宝的身边，让她坐在大宝的腿上，妈妈温柔得如同妻子般，肥嫩、喧软的屁股坐在大宝的大腿上，一口一口地喂大宝，有时，还嘴对嘴地把早餐喂到大宝的嘴里。

妈妈袁雪妃羞红着脸说道：“你是我的亲生儿子，你才十八岁，可我都快四十岁了，却跟与自己的亲儿乱伦、通奸，真是难为情，可是，乖儿子，你知道，你爸爸已经复活无望，以后我们母子就要同生共死了。妈妈实在是控制不住萌动的春情，压抑不住饥渴的性欲啊。心爱的儿子啊，宝贝的儿子，你不是喜欢妈妈吗？既然在炎都池底就注定了妈妈后半生的命运，从今以后妈妈就是你的了，这双乳、这肉体，妈妈会让你快乐的！”

说着分开双腿，把宝儿的巨蟒又套进她的美穴甬道里。

大宝愈插愈猛烈，粗大的巨蟒在袁雪妃水汪汪的肉穴里迅速抽送着；每一下的戳入，比前一下捅得更深、每一抽出，也比前一下抽得更急；啪哒、啪哒的和咕唧、咕唧的声音，清脆地回响在餐厅舱里，而袁雪妃的美穴甬道，也就如关不住龙头的水管似的，随着大巨蟒的掏弄，爱液蜜汁不断溢出，一面滑润大宝的巨蟒，一面直往外流；往屁股后面淌着、滴落着了！

大宝又将妈妈袁雪妃抱到了卧室舱里，到了卧室，大宝把妈妈轻轻的放在床上，开始温柔的吻她，妈妈前所未有的热烈回应，其实这时，她才真正向大宝敞开了心扉。

他们热烈的亲吻着，妈妈紧紧的搂住大宝的宽厚的背脊，一刻也不肯放松，大宝的手在妈妈的身上不停游走，轻柔的抚摸着她柔软的娇躯，入手细腻润滑的感觉几乎把大宝融化。

半晌，他们才分开双唇，深情的对视着。

大宝禁不住大手摸上了妈妈袁雪妃早已傲然挺起的肥硕奶子，入手的感觉真是绵软无双，偏偏又弹性十足，一只手根本无法握住，饱涨涨的感觉十分美妙。

视觉上更加刺激，白嫩圆鼓的大奶子在大宝的手里挤压揉搓下不断变换着形状，长长硬硬的奶头调皮的露出指缝，向大宝点头致意，布满小疙瘩的乳晕的颜色也由浅褐色慢慢的变的发红。

妈妈袁雪妃仰起欣长的脖颈，把身体弯成弓形，口中长长的呻吟了一声，声音柔弱慵懒，偏偏又诱惑无比。

大宝不由得加大了手中的力道，并把手指捏住了硬硬的奶头揉捏着，嘴也慢慢的含住了硕大的奶头，用舌头不时的轻舔，用牙齿轻咬拉拽，最后吞下不停的吮吸。

妈妈绷紧了身子，呻吟声不绝于耳。

把玩了一会妈妈袁雪妃诱人无比的大奶子之后，大宝恋恋不舍的往下缓缓移去，舌头不停的在妈妈美妙的已经发烫的躯体上游走。

终于到了目的地，那芳草萋萋的幽谷深处。

大片凌乱的草地下一颗红豆已经挣脱了包皮的束缚，在草丛中间犹如珍珠一般闪闪发光，大宝温柔的裹住这颗珍珠，轻轻的舔弄。

妈妈袁雪妃的反应更加强烈，腿绷的直直的，脚尖也挺立了起来。手指紧紧的抓住床单，显是在极力压下内心极度的快感。

大宝轻声说道：“妈妈，不要再忍了，要是觉得快乐你就大声的叫出来吧！”

妈妈袁雪妃听了大宝的话之后身体放松了下来，嘴里原来细微的呻吟声变成了声嘶力竭的尖叫，大宝倒是一惊，又暗笑妈妈的淫荡然后低头继续他的工作。

与众不同的小蜜唇花瓣还是一如既往的张开老大的翅膀来迎接大宝嘴唇的到来，翅膀中间的肉洞早已是濡湿一片，潺潺的溪水顺着泉眼流淌出来，将床单打湿一大片，大蜜唇花瓣上的芳草早已倒伏一片，杂乱的掩盖着洞口的春色，大宝的舌头也早已按耐不住，舔将上去，把肥肉一般的小蜜唇花瓣吸食到口中慢慢的品味。

由于早起做饭的缘故，被闷了一夜的沟壑幽谷里散发出强烈异味，尿骚味丶淫水味，还有成熟美妇自身分泌物的味道糅合到了一起变成强烈的腥臊，大宝却如同闻到了香奈尔五号一般大力的嗅着，不停的把源源不断流出的春水花蜜吸食到口中，然后在嘴里回味一下，吞进腹中。

然后伸出舌头轻舔洞口的肉芽和小小的尿道口，最后不停的在洞里搜索，深入。

美穴甬道壁上的嫩肉微微的用力，夹着大宝的舌尖不肯让它再进一步，大宝倔强的把舌头伸的最长。

妈妈袁雪妃一阵阵的颤栗着，突然把柔软的大腿夹住了大宝的脑袋，一声尖叫之后，白白的泡沫从洞口喷涌而出，猝不及防的大宝一呆，怔怔的看着难得一见的美景，却来不及躲闪，被白色的甘泉喷的一头一脸。

大宝顾不得擦拭脸上的污物，赶紧用嘴去吸舐妈妈喷出的阴精。

妈妈终于安静放松下来，身体软绵绵的躺在床上，大腿也松开了大宝的脑袋。

再也不能忍下去的大宝终于腾身而上，趴在妈妈袁雪妃柔若无骨的娇躯之上。

大宝低头握住他坚挺粗大的巨蟒，移动到已经狼籍一片的妈妈袁雪妃的沟壑幽谷间，把蟒头沾满白花花的春水花蜜，对准已经微张了好久，已经做好准备的洞口前，猛的把身子往前一顶，粗大的巨蟒就顺着湿滑全根而入，大宝再次猛烈进入妈妈袁雪妃的身体。

此刻的袁雪妃，一面体会着有生以来被大宝的大巨蟒肏进自己小穴从未曾被巨蟒抵达过的深处，一面唤叫着那种人尽可夫的、荡妇式的淫秽的声浪，不禁感到自己简直就像一个处女和荡妇的综合体，在性欲的浪涛冲击之下，忘形了！

迷失了……

妈妈舒服的大叫一声，原本瘫软的身体又一次紧绷起来，双手紧紧搂住大宝的腰身。

巨蟒上传来的紧窄密实的感觉让大宝也忍不住轻吟一声，而被饱满粗大火热的巨蟒填的满满的妈妈却轻轻蹙起了眉头：“宝儿，你的越来越大了！疼！你慢点嘛！”


──────────────────────────────────────────────────
第674章 妈妈雪妃（三）
────────────────────────────────────────

看着妈妈疼痛中满足的表情，大宝大是得意：“好妈妈，才一下子你就疼了，又不是处女，水还这么多又不是第一次了怎么还会疼呢？”

大宝一边体味着又暖又紧又软的小穴嫩肉包夹着大宝的大鸡巴的感觉，一边更加用力的抽插着。

妈妈袁雪妃大叫：“小乖乖，我真的吃不消了，这几天你去处理东瀛直辖省的事务了，妈都空虚好几天了，你突然插进来……啊……大宝怎么……恩……受的了啊？”

大宝笑道：“对不起了妈，我想你是久旷的了，只想一下子就给你舒爽，没想到却把你弄痛了，对不住啦！”

虽然是这么说，但大宝的动作却越来越快，而且一次比一次深入。

妈妈袁雪妃娇吟着：“你慢慢来嘛……啊……开始就这么猛，你的太大了，都顶到最里面了！”

大宝故意逗弄妈妈：“妈，你说的什么太大了？”

妈妈袁雪妃撒娇的扭动了一下身子不肯再说，他却不依不饶，又问道：“快说！什么太大了？我插到你的什么最里面了？”

一边更加快速的挺动着。

妈妈袁雪妃被大宝插的使劲呻吟尖叫，哭喊着：“是宝儿的鸡鸡太大了……啊……你的大巨蟒插到妈的小穴的最里面了！”

大宝又兴致盎然的问：“最里面的是什么啊？”

妈妈袁雪妃已经丧失理智，语无伦次的喊叫着：“啊……宝儿的大鸡鸡，大巨蟒插到妈妈的淫穴，浪穴，美穴甬道的最里面的子宫了，那是生下你的子宫啊！”

这时只见妈妈袁雪妃的长发铺散在床上，脸上满是痛苦的表情，大宝却更觉得兴奋，一下狠似一下的猛插，每次都插到了子宫颈的嫩肉上。

妈妈乱叫着，想来是她从来没有被这样的大巨蟒插进来过，于是被大宝领入从来没有过的境地，更何况她又是虎狼之年，当然很快又泄身了。

大宝这才知道妈妈真的是真正的尤物，当她高潮来临时，不自觉地香躯急速颤动，尤其是肥大的屁股在大幅地乱颤，让人如同陷入沼泽般，小穴却在紧缩，紧紧箍住大宝的大巨蟒。

由于身体的颤动急速来回摩擦，小穴里的肉芽有规律地有节奏地不停蠕动，小穴的深处更是另有一股吸力，不停地把大宝的大巨蟒向妈妈肉洞深处拉拽。

这时，子宫口上的小骨头和他的蟒头不听的摩擦，那种感觉太奇妙了，大宝如入仙境，不知道有多爽！

大宝把妈妈的丰满的双腿架到了大宝的肩膀上，又拿了一个枕头垫在妈妈的屁股下面，让他能更清楚的看到她那淫乱的小穴，看着自己青筋爆起的巨蟒在妈妈淫荡的小穴里进进出出，更增添了他的勇猛。

为了能让妈妈袁雪妃看到大宝的大巨蟒在她美穴甬道里进出的样子，大宝更把被子垫在妈妈的脑袋下面，妈妈一边语无伦次的呻吟着，一边伸长了脑袋，看着大宝把她的美穴甬道边的嫩肉插进带出的，很是着迷的样子。

那云鬓散乱的样子让大宝更加的兴奋，他干脆用手托起妈妈袁雪妃充满弹性的肥臀，自己则跪直了腿，将她的下身高高的托起，让她能更清楚的看着，那里的情况早已是一片狼籍，巨蟒的每次进出都能带出一大股白色的泡沫。

大宝恶作剧的突然拔出了大巨蟒，妈妈不知所措的望着大宝：“怎么？”

话音未落，大宝猛的低下头猛的吸了一口淫汁，然后又更狠的将大巨蟒直插了进去，妈妈猛的受此刺激，不由得大叫一声，趁她张嘴的时候，大宝趴下来将大宝嘴里的淫汁全部灌进了妈妈的嘴里。

妈妈袁雪妃不自觉的咕噜一声，将自己的春水花蜜咽了进去，然后才回过神来，不停的用小手打着大宝，大宝报复的吻着她，妈妈不停的扭动着头部，不让大宝亲她，大宝怎么能就这样放过她呢，强迫的用舌头顶开她的樱唇，和她的小丁香搅在了一起。

妈妈袁雪妃也不再挣扎，很顺从的和大宝热烈接吻，只是在大宝抽插的时候，喉咙的深处时不时的会传来压抑的呻吟。

过了一会，大宝将妈妈的身子反了过去，让她跪伏在大宝身前，妈妈听话的将上身伏在床上，两团硕大的奶子被挤压的变形，更显的肥硕，肥大浑圆的屁股高高的翘起，中间的菊花一张一合的，仿佛在欢迎大宝的插入。

下面的肉穴不停的淌出淫汁，顺着大腿在往下流着，大宝握住自己的大巨蟒，向里戳去，紫红的大钢盔分开穴边低垂的小肉片，顶了进去。

妈妈低哼了一声，主动的开始迎合大宝的插入。

这样的姿势让大宝更加的兴奋，大宝抓住妈妈的两片肥臀，将它们分开，以便于自己能清楚的看到进出的情景，而这样的姿势也更能深入顶到里面的嫩肉，每次进如都顶到一团软肉的感觉更爽，大宝又用手向前握住了她垂下来的大奶子，不听的捏揉着，这样的姿势让平时凶猛的大宝也吃不消。

袁雪妃如痴如醉地呼唤着，身子振荡着、颤抖着，她一直梦寐以求的和丈夫轩辕军复活之后永浴爱河，可是，丈夫复活无望，造物弄人，命运注定自己后半生要和儿子共同度过，要命的是在宝贝儿子身上体会到了那种和丈夫轩辕军完全不同的滋味，年轻人就是年轻人，大宝的大巨蟒不仅把袁雪妃的美穴甬道塞得满满的，戳进前所未曾被巨蟒到过的深处；而且精力充沛，使得袁雪妃禁不住欣喜若狂，而激动得濒临喜极而泣了！

“妈妈本来还想控制自己不要叫出声来，可是现在实在是忍不住了，妈妈要叫出来了！”

袁雪妃两只大眼中，闪烁着晶莹的水光，终于无法抑制自己，娇媚地在大宝耳边唤着，“喔……宝贝，宝贝！用你的大手，摸到妈屁股上，玩妈淋湿的屁股，捏妈那两瓣肉吧……喔……对了……就是那样……宝贝……就那样子逗妈的屁股……啊……捏得妈好舒服，好舒服喔……”

“是吗，妈……原来你的屁股是这么爱被逗弄的呀……告诉我，爸爸也喜欢这样子弄你的屁股吗？”

“啊，宝贝，请不要问，不要问你爸爸的事吧……妈不要想他了，在你的大巨蟒底下，妈其它的……让他和武藤兰苍井空在炎都池底度过残生吧！妈什么都不要，什么都不想了……喔……喔宝贝……太好了！太美了！妈……全身都舒服死了！啊……你的大巨蟒好深，好深啊……”

但是大宝却不让妈妈袁雪妃忘掉自己，偏偏一面插着妈妈袁雪妃，一面暧昧地追问道：“我偏要问，就是要问清楚，妈，爸爸也喜欢这样子弄你的屁股吗？你说啊……”

袁雪妃急死了，挣着两腿，主动勾到大宝的腰干上，把自己的屁股都悬离了床单，往大宝的身上迎凑着、旋扭着；一面就两眼更媚兮兮地瞟着大宝道：“宝贝，妈说，妈说就是了嘛……但，求你，求求你别停下，别停止肏妈……好吗？”

大宝稳住速度，以半截巨蟒的长度在袁雪妃洞穴抽插，袁雪妃这才断续地应着：“宝贝，你是知道你爸爸是军人，他这样古板的人，怎么会弄妈的屁股呢？但是妈的屁股很敏感，只要一被逗弄，性兴奋就会变得更强烈，所以每次跟你爸爸肏穴，妈都是自己用手指弄妈的菊花，噢……宝贝！宝贝……啊……对了……妈好爱喔！好爱你摸妈的菊花喔！”

其实袁雪妃心里很明白，她的美穴甬道里被抽插中的大巨蟒塞满，戳得消魂绝顶再逗弄屁股眼，不需要多久高潮就会上来，令自己欲仙欲死的，但今天，儿媳妇们都各司其职各负其责无暇顾及这里，机会如此难得，真想多玩玩，弄久一点，所以便又极贪婪地对大宝叫着：“可是宝贝，别停止肏妈……大巨蟒……要继续肏妈啊……啊……对了！一面逗妈屁股，一面同时肏啊……喔……美死了！宝贝！舒服死了！”

大宝很殷勤地一面戳袁雪妃，一面同时用手指扣刮、挖弄着她小巧的菊花使她连连打着哆嗦，屁股阵阵肉紧地一边娇声浪叫：“天哪……宝贝，你好会弄喔……搞得妈连屁股都又荡、又浪了！啊哟，我的天哪……你要命的大巨蟒在妈里头……把妈的魂都快要掏出来了啊……”

“这还不好吗……妈，这不正是你要的吗？”

“是嘛……是嘛！妈要……妈要！这就是妈要的嘛……”

“所以妈你以前一直全都是装腔作势，来掩饰你就是个不知羞耻的，荡妇的行径的，对吗？”

“天哪……是嘛！是嘛！妈本来就是个荡妇，早就个……不知羞到极点的淫荡女人嘛！妈压抑自己做了十几年贤妻良母，今天终于把妈的本来面目暴露出来可是宝贝，求求你，千万不要停……千万不要停止肏妈！弄妈屁股的手，也别停啊……妈就快要来了，宝贝，宝贝儿子……宝贝情人……快肏！快肏你的妈吧……啊……肏你这……不要脸的……亲妈妈吧……”

袁雪妃终于乱昏了头，叫出这种话。

但大宝却没依她，直起腰将袁雪妃纤细的身躯一托，自己往后一仰，倒卧下去，就将袁雪妃翻趴在大宝身上，成了女上男下的姿势，然后，大宝迅速把袁雪妃上身推直，叫她两腿分跪，像骑马似的套坐在大宝巨蟒上。

袁雪妃从来未曾被丈夫轩辕军以这么纯熟的身段，这么有力的动作玩过；同时自己此刻也早已迫不及待，就马上依言跨分了两腿，把下体凑到大宝的大蟒头上，主动伸出小手，扶着大宝那条巨棒，对准了自己的洞穴口，屁股一扭一挺，将湿淋淋的沟壑幽谷含住了大宝那颗硕大无比的肉球，然后仰头长叹了一声，就套在大宝的大巨蟒上，身子颤抖了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第675章 妈妈雪妃（四）
────────────────────────────────────────

骑坐在男人上面的姿势，袁雪妃从来也不曾玩过，更不用说像今天这样，被如此粗大的巨蟒充实、塞得满满的，连一点空隙都没有，袁雪妃整个人就像要窒息般地透不过气来，因此，她尽管已经套上了大宝的蟒头，却仍然将两手撑着大宝肌肉坚实的腰肚，提着自己的屁股，不敢一头就坐下去，只得对大宝以媚眼瞟着说：“天哪！宝贝，你……你的巨蟒好大，大得妈都不敢……套坐下去啊……”

大宝伸长了手臂，大手掌抚到袁雪妃的臀上，在她浑圆而柔嫩的肉瓣上抓捏着，同时问道：“怎么？妈，你还会怕痛？刚才大宝在你上面肏你的时候，你都没叫痛，反而好激动的一直喊你舒服……怎么现在却装胆小啦？”

袁雪妃屁股一被触摸，她整个人立刻像被通了电似的，全身麻痹地瘫软了下去，两条无力的大腿一垮，那含着大宝蟒头的沟壑幽谷也一落，将它吞入，套进了美穴甬道，同时，她也就高声呜咽了起来：“呜……太大了！你的巨蟒太大了啊！宝贝……”

“大得你爱死了吧！妈？大宝早就晓得你是最大巨蟒了！”

“啊……是嘛！就是嘛，宝贝！喔……妈就是爱大巨蟒的嘛，宝贝！愈大的妈愈会疯的嘛……呜……撑得妈里面……满死了！舒服死了……”

袁雪妃全身颤抖着，两腿大分，以两手再度撑起了上身，什么羞耻都不顾了对大宝淫荡兮兮地瞟着说：“儿子！宝贝……妈真爱死你的……大巨蟒了……妈现在就来肏你……妈要强奸你……”

说着，袁雪妃不等大宝再催促，就厚着脸皮，把屁股朝大宝的大巨蟒上往下套坐着，一面还啼唤似的娇呼着：“你好粗……好大喔！宝贝，妈……妈早就梦想着被男人用这么大的巨蟒肏，想都想得快疯掉了……啊……哟……大巨蟒大巨蟒啊……妈要你……妈早就要你了啊！”

袁雪妃浑然忘大宝地，屁股疯狂地上下起伏，开始在大宝的大肉茎上起落着，神智不清的胡言乱语全都不绝喊叫了出来，她每一套坐、起落，都比上一下来得更大幅、更急迫、更充满激情；由于幅度实在太大，好几次大宝的巨蟒滑出了她的体外，袁雪妃立刻把它塞回到她的美穴甬道最里面，而大宝那根粗大的巨蟒，也就往袁雪妃的美穴甬道里戳得更深，顶得更着实了……

尽管在昏昏沌沌之中，袁雪妃还是清楚地感觉到，大宝大蟒头的肉球，在自己屁股每一落下时，挺抵在子宫颈部的肉棱子上，教她的深处隐隐发酸、发麻忍不住的要立刻抬起屁股，好让自己骚到极点的美穴甬道肉壁，被粗大的肉茎撑紧了被大蟒头反磨、倒刮地掏出那源源不断溢流的爱液蜜汁……

这样套坐着大宝的巨蟒才没多久，袁雪妃就两眼阵阵翻白，整个头左右左右猛甩着，甩得一头秀发零乱不堪；而她大张着口，一会儿高昂的浪啼、一会儿低吟的嘶喊、呼喊，也更狂乱、更极度放浪形骸了。

“妈，果然是浪到极点了嘛！”

大宝吼着。

“是嘛！是嘛……妈早就骚到极点，浪到疯狂了……宝儿！要命的大巨蟒宝儿！肏妈……肏妈……肏妈这个……骚屄！肏死你的……这个不要脸的……荡妇妈吧……啊……”

叫着叫着，袁雪妃的爱液蜜汁也不断溢出来，淋在大宝的大肉茎上，像熔化的烛液，往下淌流着……

“啊……妈，你这模样，也真是愈来愈媚，愈来愈风情万种了！”

大宝兴奋地引身向上拱着，将大宝坚实、粗大的肉柱阵阵捅入妈妈袁雪妃的洞穴里，每往上一拱，大宝的大蟒头就着着实实地敲击在袁雪妃的子宫颈部，撞得她整个身躯都震荡得像在狂风暴雨下的一片叶子，颤抖、飘摇；连连呼着：“天那酸死了，妈酸死了！宝儿……你的大蟒头……撞得妈酸死了……可妈早就盼着今天，早就想要你这样……搞死妈了……啊……天哪！妈这辈子……从来也没这样搞过，搞得这样……舒服过啊……”

袁雪妃的身子在大宝的巨蟒上，弹起、落下，弹起、落下……她的呼叫，也愈来愈狂乱，愈来愈嘶哑了，到最后，袁雪妃终于嚎啕起来，大声哭喊着：“宝儿！肏妈……肏妈吧……像妈从来没被人肏过的那样子，肏妈吧……”

意乱情迷的袁雪妃只有沿命的浪叫，她的手抓着自己的一对豪乳，猛力的搓揉，一副春意无边的样子，浪臀起起遭个落，浪穴夹着巨蟒狂乱地套弄着，她的春水花蜜越流越多，千娇百媚淫浪无度，香汗流不停，淫语道不绝。

“嗯……好宝儿……嗯……摸妈的奶子……”

袁雪妃一把抓住大宝的手，按在自己的乳房上，她知道自己的表情很淫荡但是她控制不了，在下面的大宝，伸出两手到袁雪妃浑圆饱满的大乳房上，抓着那两团细嫩的软肉，不理会她的号叫和哭喊，用力挤捏着、拉扯着，大宝令袁雪妃拉住大宝的手臂，同时下上下地骑在巨蟒上套坐。

袁雪妃依言照作，随大宝手指揪着自己的大樱桃，一上一下扯弄时，失魂似的连连尖声啼叫，而在泪水四溅的同时，也哭喊了起来：“宝儿！痛啊……痛死了啊……”

“痛……你也爱的，不是吗？妈……你需要的，不正是这种难忘的滋味吗？用力坐下去！往大巨蟒上，坐下去啊！”

大宝吼着。

“是嘛……是嘛！妈爱，妈爱嘛……弄痛妈，妈也爱嘛！啊……宝儿呀！你大巨蟒愈戳……愈深了啊！都要插进妈肚子里了啊！天哪……”

袁雪妃应着。

“这就对了！妈，你套巨蟒，就得给我整根都……套进去啊！”

大宝用力扯拉着妈妈袁雪妃的双乳，使她在痛得眼泪飞迸、尖声啼叫的同时，整个屁股也结结实实地落下，而妈妈袁雪妃被撑得不能再开的美穴甬道，便将大宝全根粗大的巨蟒吞了进去。

袁雪妃的像被窒息了似的，闷号出一声：“天哪……啊！要命呀妈死了啦！”

袁雪妃紧紧巴着大宝臂膀上的两手，掏进了大宝的肌肉里；不住振甩的头，要往大宝手臂上倾，却怎么也够不到，只能像对这发生的一切都难以置信般地，左右摇晃起来，大宝放掉妈妈袁雪妃的一只乳房，用手捉住她的下巴，将她的脸托起面向着大宝，对妈妈袁雪妃笑问道：“可你却又爱死了的，对不，妈？”

袁雪妃强烈感受到大宝整只巨蟒的粗大，和它笔直地撑满在从未曾如此被扩张开来的美穴甬道里，那种几乎要刺穿自己五腑六脏的感觉，令她刹时整个身体都几乎要崩溃，而向前倾垮到大宝的手上；同时两眼紧闭着，嘶喊道：“啊……是嘛！妈从来没有，从来也没有……这么被充满过啊！”

叫喊中，袁雪妃沟壑幽谷的肉环紧紧匝在大宝的大肉茎上，随着她身体的前倾细嫩的蜜唇花瓣肉瓣触着大宝巨蟒根部粗糙的杂草，立刻就禁不住一前一后引动丰腴的圆臀，使自己早就绷得又紧又胀的珍珠花蒂，在大宝耻丘上磨擦起来；一面也由口中喘呼着：“啊……噢……宝儿啊！妈要死了……妈要被你玩死了……”

其实袁雪妃嘴上虽然叫着“被”大宝玩死了，但她前后挺扭屁股的动作，却完全是极度主动的，尤其是每当她屁股前引后曳时，美穴甬道里面大蟒头的肉球阵阵抵到顶点，又再在大肉茎往外拖出一小截时，强烈挤压着那圈紧撑张开的洞穴口；而前面自己硬挺的珍珠花蒂被大宝杂草擦得又麻又痒，和后面会阴部与菊花眼磨在硬硬的巨蟒上产生的刺激，则不停交替着，令袁雪妃忍无可忍的，前前后后甩了一阵，又马上紧坐在大宝巨蟒根上，绕着中心的硬巨蟒，将屁股团团旋转地扭着……

从袁雪妃美穴甬道里被掏出来的爱液蜜汁，不绝地溢流在两人交合的性器上，溶糊糊的、磨成了泛白色的泡沫浆浆，淋遍了大宝的巨蟒、也沾满了大宝的杂草；在袁雪妃屁股淫糜的磨动之下，不断发着那种咕唧、咕吱的水声……“啊……天哪！宝儿……太美妙了！这简直是……太美妙、太舒服了！喔！宝儿啊！妈真想不到你巨蟒这么神奇，这么会弄……妈真是太幸运、太幸福了……”

袁雪妃此时的神情，妖媚、淫荡到了极点：她急迫甩扭屁股的狂浪，和从半眯半睁的两眼中，散发无比撩拨的媚漾；再加上她充满了激情，不绝于耳地咏唱出，抑扬顿挫的、令任何人听到都会心悸的，阵阵叫床声……

大宝十分兴奋地拱着身子，抓着袁雪妃下巴的手毫不放松，强迫似地问她：“妈，你愿意作你亲生儿子的情妇、老婆、性奴，让我享用你、玩遍你身上每一个地方吗？”

“妈愿意，妈会嘛……宝贝！只要你爱的，妈作什么都可以，妈身上所有地方，都愿意任你玩，让你享用嘛……宝贝……你玩起女人来，这么毫不含糊，简直就是个……经验老道的玩家呢……”

袁雪妃小的嘴巴张圆了，性感的薄唇撅呶着，两眼淫媚而情深地瞟着大宝，更荡兮兮地挑逗着说。

大宝的手指，抹到袁雪妃的唇上，她仰起头两眼一闭，左右左右摇摆着，喉咙里娇声哼了起来，仿佛无比陶醉于大宝手指在唇上的挑逗中；于是大宝顺势就将两只手指头送进了袁雪妃嘴里，让她像吃男人巨蟒般地含住，舔弄、吮吸、吞食着……同时，大宝还作那仿真性交式的动作，把指头往袁雪妃口中一插一抽的，弄得她连连迸出了娇滴滴的哼声；而下身的屁股也就更殷勤地就着大宝大巨蟒的根部，旋转、磨辗不止了。


──────────────────────────────────────────────────
第676章 妈妈雪妃（五）
────────────────────────────────────────

大宝笑咪咪的，一面用手指插袁雪妃的嘴，一面对她问着：“妈，我比爸爸会弄吧？”

“嗯……”

袁雪妃动情地闭上了两眼，嘴巴仍然含着大宝的手指，点头闷哼出抑扬顿挫的声音应着。

大宝把手指头一抽出来之后，袁雪妃就倍加急切地嘶喊着：“是嘛！你比你爸爸好一千倍、一万倍！妈妈连女人最宝贵的洞也被你奸淫了，所以今后无论多难为情的事妈也能做出来，只要和儿子你在一起，任何耻辱的事也不怕了，儿子……羞辱我吧……强奸你的妈妈吧……宝贝，拜托你……再抚摸一下妈的屁股……再用手指弄一弄妈的……菊花，好不好？妈前头被你塞得这么满，那后边又……又好空虚，好需要了耶！”

袁雪妃一面叫，一面就把丰腴的圆臀更向后挺着……

大宝将一手伸到袁雪妃屁股后面，在她饱含着大巨蟒湿漉不堪的肉圈四周抹足了溜滑溜溜的爱液蜜汁，往上勾到她那颗玲珑小巧的屁股眼口，以指尖探触、挑逗着她已经兴奋得一张一合、翕翕蠕动的肉洞；引得袁雪妃立刻激烈反应出异样的、低沉的：“哦……宝贝啊……妈好爱！好爱你这样弄妈喔……哦……弄妈……指头弄妈，弄妈的屁股……哦……天哪！宝贝……快！快插进去，插进妈屁股里面去吧……啊……宝贝啊……妈快要……出来了……宝贝！插妈……插妈屁股……啊……对了！对了！就是那样……插啊……天哪……妈要出来了……妈要出了……啊……宝贝！妈……妈快要出来了啊……”

袁雪妃说完后，不住的打着哆嗦，沟壑幽谷挺高、再挺高，娇喘吁吁。

大宝听袁雪妃这么叫，动作也随之加快，大巨蟒在袁雪妃春穴里狠劲的顶着，深深地又翻又搅，斜抽直插，大蟒头在袁雪妃花心上的冲刺，打算送她到极乐的境界。

这些，都使袁雪妃非常的受用，只见袁雪妃秀发零乱，粉面红晕地不断左右的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着大宝的臂膀，夹紧双腿，屁股上下起伏那种似受不了，又娇媚的骚态，令人色欲瓢瓢，魂飞九宵……

猛地，跨骑在大宝身上的袁雪妃娇躯一阵颤抖，把双手双腿挟的更紧，银牙咬得嘎嘎作响，一阵子扭腰摆臀，浪臀直抛，浪声乱叫，从迫切的低吟一直喊到高昂的啼唤，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈，最后终于爽得全身毛孔齐张，子宫口一阵猛振，一大股阴精从她的小穴穴里往外流出，一泄千里，泄得大宝的杂草上又湿了好一大片。

“啊……乖儿……妈的心肝……你要了妈的命了。”

袁雪妃在高潮击来的浪涛中，像魂飞魄散似的，放声呼号着；最后终于双手双腿一松，整个人也如崩溃般朝前垮了下去，全身都瘫痪了，趴在大宝的胸膛上，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在大宝的头上，娇躯完全无法控制地颤抖着，一阵阵地腾动。

而袁雪妃紧紧夹着大宝的两条大腿，随着体内高潮的余波，每隔几秒就会战栗一阵，引得连屁股肉瓣也跟着抖弹不止的模样，就更加突显袁雪妃在性高潮时楚楚的风韵和无比怜人的姿釆了……

大宝一见妈妈袁雪妃的样子，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，呈现着满足的微笑，肥满乳房随着呼吸一抖一抖，自己的大巨蟒还插在袁雪妃的小穴里，又暖又紧的感觉真舒服，虽然大宝还没有射精，但是能使袁雪妃爽到如此欲仙欲死的境界，征服一个有着十几年性经验的成熟美妇，真是令大宝又高兴又骄傲。

过了好一阵子，大宝正要拔出插在袁雪妃臀里的手指，这一动作把昏迷中的袁雪妃给弄醒了，袁雪妃轻轻呻吟着醒了过来，睁开一双媚眼，满含春情的看着大宝，急促地哀求着：“不！宝贝！还不要……还不要抽出去，妈还要手指！”

大宝吻着袁雪妃的娇靥，手指依然留在袁雪妃屁眼里，问道：“是吗？妈你的高潮还没完吗？”

“是嘛……妈还没完，还有……高潮，还有啊！”

袁雪妃呜咽似的应着。

“哇！真厉害，都这么久了，还有高潮啊？你真的好骚，好淫荡哦。”

袁雪妃用两肘撑起了上半身，面庞绯红地，还似娇羞无比地朝大宝瞟着道：“那……还不是因为你的巨蟒太厉害，人家才忍不住，控制不了嘛……宝贝！你……你真是太会弄，太会玩女人了……妈差点死在你的手里！”

说到这，袁雪妃的身子又颤栗了一阵，随后她才又媚到极点地呶撅着薄唇，将大宝紧紧抱住，双乳在大宝的胸膛磨蹭起来，咬着大宝的耳垂，在大宝的耳边轻声说：“宝贝……你也知道的嘛，妈正是因为……从来没有真正享受到……床上的乐趣了，所以被你稍稍一勾引就……彻底投降，你这个坏东西，害人精，长了这么大的巨蟒，害得人家都被你肏得快受不了嘛！所以才会这么浪呀！”

大宝笑嘻嘻地道：“亲妈，我有这一条大巨蟒，还不是你小穴里生出来的！”

袁雪妃的屁股继续在大宝的身上磳磨，体会着大宝的大巨蟒在她美穴甬道中的充塞、胀满和它带给自己身子里无比强烈的“占有”；但她同时想到自己此刻仍是以女上男下“主动”的姿势跨骑在大宝身上，就不觉感到一种由荒谬而产生的羞愧，于是她便又嗲声嗲气地瞟着大宝说：“宝贝！你会不会看妈这样子会觉得妈好……好浪荡，好……不知羞耻呢？可是宝贝，妈……妈也不知怎么的就连骑在你上面，妈都还是感觉被你……完全占领，澈底征服了耶……”

“嗯……妈，这就是你真正够浪、够骚荡的表现呀……而且我这根巨蟒就是专门来治像你这种浪妇的，不过，妈，你也真有趣，难道你……你喜欢被男人用蛮横粗暴的方式对待吗？嗯？”

说着时，大宝就用另一只伸到袁雪妃屁股后面的手，在她柔嫩无比的丰臀肉瓣上，狠狠用力一捏……

袁雪妃被捏得立刻痛得尖叫了起来：“啊……好痛啊！宝贝，可痛得妈却又好舒服喔……宝贝！你……你早就知道，妈就是……就是好爱那样……被男人粗暴的嘛……啊……宝贝，捏我！捏妈的屁股！捏到妈痛得大叫吧……啊……妈好痛啊……宝贝，是嘛！是嘛！妈本来就是……自己好不要脸的，勾引你来强奸我的嘛……哎哟……天哪！痛……再捏我……啊……可是宝贝，求求你！手指头别抽走！妈还要……还要你戳妈屁股里头啊……”

袁雪妃随大宝手掌在屁股上抓捏的疼痛，和仍然插在她菊花里手指头的抽送，像失了魂似的，阵阵婉转地呼叫不停；同时袁雪妃两腿大分，依旧含着大宝巨蟒的沟壑幽谷，也继续不断磨辗在大宝的耻骨上，再加上袁雪妃仍然被大宝大肉茎所塞得满满的美穴甬道里，由于身体的挺动，又强烈感觉到它一进、一出；以致没多久，袁雪妃才逝去的性高潮，便再度将要汹涌如涛，燎原之火般地袭卷而来了……

“啊……天哪……我的天哪，妈又要来了……宝贝！妈马上又要……出来了啊……宝贝……啊……快插妈！快插妈屁股嘛……天哪……不……宝贝……你……”

袁雪妃尖叫着。

原来就在袁雪妃又要高潮的刹那，大宝的手指突然由她的屁股里抽走，让她顿感无比强烈的空虚，而高潮将来临却又来不了的，仿若被吊在空中……

“为什么？宝贝……为什么妈都要来了，你却把手指头抽走嘛？”

袁雪妃几乎像哭出来似的哀声问着，同时更激烈地耸动着屁股。

大宝笑了，哄着似地说：“急什么呢？妈，我保证你今天要多少个高潮，就会有多少高潮！反正我们有的是时间，不要急呼呼的，慢慢跟大宝玩，我就让你整个身子上上下下的几个洞洞，全都澈底满足痛快，好吗？”

这话听在袁雪妃耳中，她又欢欣喜悦地兴奋了起来，以娇滴滴的声浪应着：“好嘛！当然好嘛……反正妈有一辈子的时间给你肏，宝贝！你爱怎么玩，就怎么玩妈吧……天哪！只要有了你这根……无比神勇的……宝贝巨蟒插在妈肉穴里头，妈真的是什么都愿意放弃，什么都无所谓了耶……”

大宝觉得自己妈妈袁雪妃，实在淫荡得可爱，而且，他是尚未玩够袁雪妃的玉体，于是把大巨蟒抽出一半，又猛地挺了进去，说：“好哇！妈，既然如此，那我就不跟你客气啰！你已舒服过一次，现在轮到儿子了，妈，我想换个姿势肏，好吗？”

“嗯！只要你喜欢，要妈做什么都可以……”

听到袁雪妃欣然同意，大宝对她有种说不出的感情，心中怜惜这朵美艳无比的玫瑰花，情不自禁地，手掌又在她白嫩的屁股上，上下的游动着：“妈，我们换个地方，一起到衣柜的镜子前，站着插穴，好吗？”

“站着插穴？这……可以吗？”

对于大宝提出的建议，袁雪妃从未试过，原来端庄雅静的袁雪妃，如今被宝贝儿子挑逗撩拨的春心勃发春情荡漾，对于性爱的乐趣，早就想试一试，所以芳心既怀疑又雀跃欲试。

“可以的！你难道不知道，男女在偷情时，常使用这种姿势。”

说完，大宝推着袁雪妃的两肩，呵令她起身子，袁雪妃她虽舍不得仍在身体里大宝的巨蟒，却还是乖乖照作了，将大巨蟒拔出，从床上下来，淫邪的扭动着屁股，摇摇摆摆的来到衣柜前面，转过身去，双手撑在衣柜的镜子上，将上身俯下，雪白无痕的丰满肥臀翘得老高，露骨地把她的沟壑幽谷呈现出来欢迎大宝的巨蟒，娇喘说道：“快……快肏妈……妈妈要你……要你插入妈的小穴里……啊……你……你就从妈背后插进来好了……用力挺进……”


──────────────────────────────────────────────────
第677章 妈妈雪妃（六）
────────────────────────────────────────

大宝怀着敬畏的心情看着袁雪妃漂亮、雪白丰满的屁股，伸手在袁雪妃柔软温暖的屁股上游弋，袁雪妃的屁股是丰满的、丰腴的，而且充满肉感，没有半点多余的脂肪。

女人的屁股对男人来说是很重要的，男人喜欢女人又大又软的屁股，软的屁股，男人肏的时候，女人屁股上的肉才会乱颤的，还有男人从后面肏女人的骚穴的时候，趴在又大又软的屁股上会很舒服的。

大宝双手抓住袁雪妃丰满屁股的二个肉丘，十指陷入臀肉里，使劲向左右拉开，袁雪妃的黑黑密绞的菊花露出来，大宝的眼睛看到袁雪妃有小皱纹的菊花蕾，那是很可爱的小肉洞，生长在大腿内股密密麻麻的芳草，稍微低下身来便清楚可见，原本看不到阴穴里细嫩的肉芽也尽入眼底。

袁雪妃双腿大大地张开，摆好了姿势，将盛气凌人的屁股往大宝眼前一送露骨地把她肥大的沟壑幽谷呈现出来欢迎大宝，召唤大宝的光临，肥厚的蜜唇花瓣微微张合着，摇晃她的菊花，做出请君入菊花的姿势，粉红的鲜肉里面流出粘粘的蜜汁，专等大宝把粗硬的大巨蟒去插入那滋润的小肉洞。

大宝“嗯嗯”地呻吟起来，大巨蟒抽搐了两下，袁雪妃的密穴就正对着大宝面前，肥厚的两片花瓣像是充血而变得紫红，点缀着黝黑的耻毛，肉缝随着屁股的摇摆不时微微张合。

潮红的外阴都是春水花蜜，粘粘亮亮的。

大宝一手握着勃起的大巨蟒，另一只手用手指分开袁雪妃的蜜唇花瓣，蟒头抵着袁雪妃那又湿又热的洞穴，小心翼翼地来回摩擦着，但是并没有马上插进去，只是在袁雪妃洞口不断的磨擦。

袁雪妃转过来，急促地用力呼吸，露出迫不及待的求爱神色，喘息的叫着：“小鬼……你好坏……不要逗妈了……快……快插进来吧……把你的巨蟒放进妈的穴中……快上啊！唉唷……求求你……”

“妈，你真的要我肏你的穴儿吗？”

大宝又粗又大的巨蟒顶住袁雪妃穴口百般挑逗，用蟒头上下磨擦袁雪妃穴口突起的珍珠花蒂挑逗她，袁雪妃期待大大地张开双腿，像臼般粗大的臀部不断向后凑，无比的淫荡都由眼神中显露了出来：“喔……要……妈真的要……别再逗了好孩子……好哥哥快把大巨蟒插进来，肏妈吧！肏死我！妈的小穴要爆炸了快用大巨蟒通通妈的骚穴，妈受不了！妈快死了，救妈！肏死我！救救妈！”

大宝看到袁雪妃如此淫荡，也毫不客气的就握着有如钢铁一般的大巨蟒对准着袁雪妃那早已春水泛滥的桃源洞口，抱着袁雪妃的屁股，用力往前一挺，“滋”的一声，原本抵在袁雪妃美穴甬道口的又粗又长的大巨蟒，已顺声直挺挺的插入袁雪妃那湿润绯红的肉穴。

“哦……好涨……嗯……哼……”

巨蟒插入袁雪妃肥穴后，大宝左手就一把搂紧袁雪妃的柳腰，屁股开始左右摇动，前挺后挑，恣意的狂插狠抽着，屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硬大圆鼓的蟒头，一下子重重的，顶在花心上，顶得袁雪妃闷哼出声：“哎唷……亲亲……这滋味……真美……好舒服噢……这么肏穴是挺刺激，你就猛干吧，把妈的穴肏得舒服就好。”

袁雪妃的两腿站在地上，粗大的臀部翘得老高，这个姿势使得美穴甬道壁的肌肉紧缩，小穴无法张得太开，所以袁雪妃那个鲜红肥嫩的骚穴，就显得比较紧窄，窄小的春穴被那壮硬的大巨蟒尽根塞入，只觉得美穴甬道壁，被塞得满满的，撑得紧紧的，令她感到异常的舒服，不自禁得屁股也轻轻的扭转着，两手支着衣柜，摇头晃脑地呻吟道：“舒服死了，儿子的大巨蟒太硬太粗了，把妈的穴肏的火热火热的，妈舒服死了！”

大宝一边使劲地将巨蟒在袁雪妃的穴里抽插，一边气喘嘘嘘的道：“妈，你放心，儿子一定把你肏的舒舒服服的。”

开始时，采用这种姿势，大宝和两人袁雪妃尚不熟练，只得轻扭慢送的配合着，抽插了一阵后，两人的欲火又再次的高涨，由于男贪女渴的春情，巨蟒挺插和浪臀款扭的速度，骤渐急迫，袁雪妃嘴里的咿唔声也渐渐的高昂了。

“哎哎……大巨蟒哥哥……哼……嗯……小穴美……美死了……唔……哥……你的巨蟒……好粗……唔……小穴……被你干得……又麻……又痒……舒服……哼宝儿，再狠点肏妈的穴，使劲干，下下都把巨蟒干到妈穴的最深处。”

大宝开始加快速度，双手握着袁雪妃的腰，猛烈地把巨蟒抽出捅进，原本就欲火高涨的袁雪妃，被大宝特别的姿势和强壮的大巨蟒，刺激得淫荡娇作，肥大的屁股便不停的上下的款摆着，头前后左右晃个不停，双手牢牢捉着衣柜，春水花蜜也顺着大腿流了下来，呻吟起来：“啊……宝儿……好舒服……真好……嗯啊……好舒服……啊……嗯……好美喔……嗯……你的巨蟒……好……好大喔肏得妈好舒服……啊……嗯……大巨蟒哥哥……嗯……美上天了……啊”大宝听到袁雪妃如此淫荡的呼喊着，扶起袁雪妃的左腿，使袁雪妃的小穴更开，而那小阴蒂更加突显出来，更加卖力的抽干袁雪妃的小穴。

袁雪妃被大巨蟒干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，沟壑幽谷里潮潮的爽快，股股的爱液蜜汁如波涛汹涌般的流出，顶着大巨蟒，浸湿了大宝的芳草，只觉得春穴里润滑的很，大宝屁股挺动的更猛烈，袁雪妃蜜唇花瓣也一开一合，发出“滋！滋！”的浪声。

大宝躬着腰将身子前倾，腾出一只手握住袁雪妃的大乳房，用力地揉搓，挤压，大巨蟒使劲地捅着，而袁雪妃则有节奏地将乳房往大宝的手上送，然后她也腾出一只手来寻找她的阴蒂，大宝可以感到袁雪妃的手指和大宝的巨蟒一起进出肉洞。

袁雪妃美丽夺目的屁股在大宝猛烈的冲击下淫荡地来回摆动，强烈地刺激着大宝的神经，随着大宝狂暴地抽插，袁雪妃的肉洞开始剧烈收缩，紧紧地吮吸着大宝的巨蟒，大宝粗大的巨蟒被袁雪妃美穴甬道口束得紧密，不断地搓送中，不时发出噗哧！

噗哧的淫声。

大宝凑到袁雪妃耳边低声说道：“妈，你瞧镜中他们两个，优美不优美？像不像一对情人？你瞧，那男的年轻英俊，那女的成熟丰满，和你这幅见不得人的样儿，真美，真好看哩，多么诱人啊……”

袁雪妃瞧着那镜中的影像，那是一个全身赤裸，肥臀大奶，披头散发的淫妇一丝不挂，张开大腿，年轻英俊的儿子站在背后，抱着她那又骚、又荡的大屁股大巨蟒狂暴地抽插着，觉得自己好象置身事外，在看一部成人电影中的男女做爱而又由体内产生一种异样的性反应了，袁雪妃娇滴滴地应着说：“好奇怪喔……他们两个真的……看起来就好象一对耶！谁会想到，他们两个竟然是一对亲生母子。”

袁雪妃瞧着镜子里映出的那对男女，正作着现在和自己同样的事，就仿佛他们俩个是作给自己看的，于是心中更异样极了，变得更加放浪，此刻的性欲，撩起得更炽热、更激烈、更亢进了起来，也不知不觉像表演似的，故意把屁股扭得更激烈。

“妈，你瞧这样一览无遗，可以看见另外一对也一模一样的肏着，怎么样？瞧瞧你自己！屁股扭得这么带劲，妈！看你跟自己儿子大巨蟒在一起的样子，是不是好性感？”

“天哪！妈……妈原来是这种样子的啊，哎哟……宝贝……你看，你看她那幅扭屁股扭得……死不要脸的样子！是不是好刺激你？好令你兴奋呢？”

袁雪妃半睁半闭的眼，兴趣盎然地瞧着镜中和亲生儿子乱伦的自己，不得不承认，自己是多么淫秽、不堪入目了，而那镜中自己的影像，愈是不堪，就愈像催情似的，引得她骚劲大发，禁不住把臀部一下下往后顶，让大宝深深插入。

大宝推着袁雪妃的身子，使她伏身压在镜子上，袁雪妃美丽的脸颊压在衣柜的镜子上，咬紧牙根，皱紧眉头，嘴也微微张开，鼻息不断喘着呼呼的声音，圆润的臀部也用力回转相呼应，不住地把自己的屁股往后凑，极力让大宝的巨蟒能够更加深入地插进她火热的淫洞里。

袁雪妃浑身雪白的浪肉被大宝健壮的身躯紧压在镜子上，肥涨饱满的小穴不停的受到大宝大巨蟒的顶撞，美穴甬道壁被粗硬的巨蟒磨擦，花心被大蟒头，似雨点般，飞快的顶击，直让她美的上天，美的令人销魂。

“亲哥哥……哼……妈好……好爽……哦……巨蟒顶得好深哦……嗯嗯……大巨蟒儿子……妈的脚酸了……哎唷……顶进子……子宫了……妈没……没气力了……哎呀……又顶到……花心了……唔……你好棒……哦……哼……”

单脚站立，实在令年过中年的袁雪妃吃不消，每当她右脚酥软，膝盖前弯时玉体往下沉，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。

大宝见袁雪妃那付吃不消的渴态，似乎也有征服者的满足，于是大宝伸手将袁雪妃屁股用劲的托起，让袁雪妃的双腿悬空，屁股高高翘起，上半身压在镜子上，屁股就奋力的抽插着，并且大蟒头顶在穴心上，狠命的顶着、磨着、转着，弄得袁雪妃粉脸的红潮更红，但觉全身的快感，浪入骨子的舒爽。


──────────────────────────────────────────────────
第678章 妈妈雪妃（七）
────────────────────────────────────────

袁雪妃的脸颊压在衣柜的镜子上，伸出舌头舔着镜子，虽然那是一块玻璃，但是经过镜子的反射，感觉就好象是两个袁雪妃在热情相吻的样子，大宝呆呆地看着淫荡袁雪妃小灵蛇般的舌头镜子上乱窜，舌尖上下飞快地甩动起来，显然十分陶醉，想不到原来袁雪妃和玻璃之间的接吻也可以如此的刺激，而且可以比男人和女人的接吻更加忘情，令在一旁傻看的大宝目瞪口呆。

“妈，看来你很喜欢同性间的做爱吧？”

很明显，袁雪妃非常喜欢大宝粗野地对待她，而且大宝发现由于大宝的强力进攻，袁雪妃原本窄小的淫穴已经被大宝撑开很大了，现在大宝可以更轻易地一插到底。

大宝加快了抽插的速度，而且每一次都要插至没柄为止，享受袁雪妃窄小火热潮湿的肉穴与大宝的巨蟒充分摩擦的快感，袁雪妃很明显非常喜欢大宝粗野地对待她，圆润的屁股极力往后凑。

“哎呀……儿子……亲妈不行了……这样压着……妈快喘不过气了……”

袁雪妃叫到最后，竟然差点一口气接不上来，大宝忙抱着她的娇躯，转身往床沿走去，让袁雪妃躺在床边，只见她急促张口喘着气，呼吸着新鲜的空气。

大宝让袁雪妃双腿腾空，站在她两腿间，大巨蟒又猛地挺了进去，袁雪妃震得娇躯一抖，双手紧抱着大宝，肥嫩的大玉臀又开始摇动了起来，浪声叫道：“哎唷……又来了……你还没……泄精啊……儿子……你的精力真是可怕……喔……又顶到……妈的花心了……啊……大巨蟒儿子……你好厉害……哎唷把妈肏得……死去活来……妈要痛快……死了……哎哟……”

大宝听袁雪妃叫得这么淫荡热情，挺动着大巨蟒对着她的小肉洞插干了起来，这样又引起她另一波的欲火，骚情浪态又现，奋力摇起了那丰满的玉臀，又听到袁雪妃那淫媚的声音腻声道：“呀……妈要被……亲丈夫的……大巨蟒……奸死了……哎唷……这一次……真的要了……妈的命了……喔……妈要跟大巨蟒亲丈夫……亲爸爸……死在一起了……啊……对……再用力肏……肏死妈算了……”

大宝将袁雪妃的屁股再抬高，把粉致致的双腿往袁雪妃的头部压去，使她像一只虾子般的弯曲其起，让她能看到他们母子的性器官连结在一起。

“啊……妈……你看……我的巨蟒……进进出出的……看你的穴……正在吞吞吐吐……儿子的大巨蟒……爽不爽……爽不爽……”

“嗯……爽……妈的小穴……爽歪歪……了……”

袁雪妃媚眼如丝的看着他们性器官，袁雪妃的春水花蜜沾湿了两人的芳草，大宝的大腿也沾着袁雪妃的爱液，他们的心跳跟呼吸随着性交的动作而加速，这时袁雪妃的小穴有着阵阵的痉挛，大宝已全身大汗，滴在袁雪妃的胸前，大宝用手抚摸着妈妈袁雪妃和他小穴巨蟒的交合部位，沾湿了一手春水花蜜，把它伸到袁雪妃的嘴里，袁雪妃激动的含住吸吮我们之间的交流。

“呜……”

袁雪妃嘴里有大宝的指头，边随着大宝的撞击边发出快感的鼻音。

一下子袁雪妃吐出手指，浪哼不已地呻吟着道：“唔……大巨蟒儿子……亲答答……妈这样肏……你舒服吗……嗯……小浪穴……要让你……更爽……哎呀冤家……你顶得……好狠……唔……大巨蟒的……好儿子……妈的亲丈夫呀啊……小穴美死了……妈的小浪穴……要被你……插穿了……真爽……好美乐死妈了……啊……又肏到妈的……花心了……妈的大巨蟒……亲丈夫……小浪穴今天……吃饱了……啊……妈快升上……天了……妈要被你……肏死了……大巨蟒……亲亲……你肏得……真好……嗯……”

大宝见袁雪妃这骚浪的模样，把一切怜爱都抛开，又狠又急地快速插干着次次到底，下下直达花心，并道：“我的亲肉妈……儿子肏得……不错吧……大巨蟒……肏得你……美不美、爽不爽啊……你的小穴穴……又骚又浪……又多水里面……紧紧夹着……我的大巨蟒……使我又爽……又舒服哪……小浪穴亲妈……以后要不要……经常让……大巨蟒儿子……肏你的小骚穴……好解痒……啊……”

袁雪妃浪声哼道：“嗯……大巨蟒儿子……妈的乖宝宝……小浪穴……又美又爽……啊……顶死妈了……大巨蟒……又大……又会肏小浪穴……妈以后永远会让……大巨蟒儿子……肏小浪穴……啊……又肏进……妈的花心里了哎呀……小浪穴……妈又要……要来了……要命的……大巨蟒……亲儿子……以后……你是……妈的亲丈夫了……小浪穴妈……泄给你……好儿子……亲达达……啊……爽死了……”

只见袁雪妃满头黑柔细长的秀发都乱掉了，娇靥红扑扑地，小嘴儿里不停地吐出令大宝血脉喷张的淫声浪语，媚眼儿里也喷着熊熊的欲焰，两只大腿紧紧夹着大宝的腰部，玉臀不停地起伏摇摆着，双臂死缠住大宝的脖子，小嘴儿不时地索着大宝的热吻，高耸丰肥的乳房一直在大宝胸前搓着、揉着，有时还被大宝的嘴巴吸着、咬着，一会儿哼爽，一会儿叫舒服，头也随着大宝大巨蟒抽送的节奏，有韵律地摆动着。

“肏我，肏我吧！儿子！肏你的亲生妈妈……”

袁雪妃狂喊着，每一次的冲刺都使她醉了一般，在大宝的冲击下，袁雪妃的阴门大开，她从未感受过如此的悸动，与亲生儿子做爱，在沟壑幽谷内接受大宝的精液，邪恶的淫行使她更加兴奋，大宝的两颗小球不断地撞击袁雪妃肥厚的蜜唇花瓣，让她疯狂地想更张开来接受大宝，把大宝吸进子宫。

“嗯……宝儿好棒……好厉害……啊……你的巨蟒……干得妈骨头……都酥酥了……插到花心了……啊……”

袁雪妃的手在大宝颈背后不停的抓，指甲勾的大宝有点疼，大宝抖擞精神，横插直捣，动作变得愈来愈快，大宝的呼吸也变得愈来愈急促，而袁雪妃也随着大宝巨蟒的动作摇动着她的下半身，呻吟声愈来愈大声，嘴里不停的叫着：“哎呀……大巨蟒儿子……你肏死……小浪穴妈了……亲丈夫……快肏你的……小浪穴妈吧……妈好爱你……大巨蟒儿子……肏妈的……感觉呀……小浪穴……已经……泄三次了……大巨蟒……亲丈夫……都还没泄过……妈被大宝的……乖宝宝……肏得魂儿……都飘了……妈的好丈夫……小浪穴……又要泄了以后……妈的小浪穴……就专属于……大巨蟒儿子……你的了……哎呀……小浪穴妈……又不行了……妈要……泄出来了……啊……”

袁雪妃一次又一次地泄了又泄，像个淫荡的妓女般躺在床上任大宝插干，向大宝求饶着，一大堆骚水、春水花蜜、浪水溅湿了大宝和她的下体，让整张床垫都变得粘糊糊的。

大宝在袁雪妃身上尽情地蹂躏、奸插着，任意享受着大宝亲生妈妈的美丽肉体，大巨蟒激烈地捣、用劲地肏，乐得她昏昏醒醒，急叫娇喘，香汗淋漓，精疲力尽。

“啊……妈好快活……妈亲儿子的大巨蟒……正在肉弄妈的小穴呢……啊小心肝……肏吧……用力肏……尽情地肏吧……不用对妈的小肥穴客气用力……用力地肏它……肏翻妈的浪穴……肏穿……肏烂妈的小浪穴也……也没关系……喔真是美极了……我的小亲亲啊……妈可让你肏得上天了啊乖儿……妈痛快死了！”

袁雪妃疯狂地大叫着，这时她也不怕我们母子乱伦的丑事，那骚浪淫媚的样子像是乐到了极点，而大宝是越插越兴奋，疯狂地用力冲击袁雪妃成熟的女性肉体，巨蟒深深地插入她炽热紧窄的肉穴深处，大宝的每一次抽插都是那么地深入和狂暴，几乎使袁雪妃窒息，或许这是母子乱伦的刺激让大宝更爱袁雪妃的小浪穴吧！

他们母子在床上杀得天昏地暗，抛开了一切伦常关系，也不管所有的世俗观念，只求肉欲能够满足，两具汗水交杂的躯体和着欢乐呻吟声不断地交战，母子二人完全沉溺在乱伦的欢愉中，百无禁忌放声淫叫，虽然这是乱伦，但却弥漫着一股畸形的快感，大宝的眼中只看得到袁雪妃不断呼号的扭曲的不知是痛苦还是快乐的表情。

大宝是更激烈的向袁雪妃的淫洞里肏，在淫肉上磨擦，每三次有一次是把全身的重量加在巨蟒上插入到根部，好象要把肉洞给刺穿，每次袁雪妃都发出很大的呻吟声，抬起屁股，并同时夹紧巨蟒搓揉，大宝的全身都兴奋了起来，麻痹般的快感越来越多，欲火也更炽热，袁雪妃的身体像巨蛇般扭动缠绕，淫洞也流出更多的春水花蜜。

袁雪妃流着泪，梦呓般的呻吟着，拼命扭腰抬臀，使沟壑幽谷和大巨蟒贴合得更紧密，一阵阵的麻痒，从沟壑幽谷敏感处，花心的神经传遍全身，不由得她娇呼出声：“嗯……啊……儿子……亲儿子……妈的小浪穴永远是你的……好棒……亲生母子乱伦的感觉好刺激……儿子……你说呢……用妈小浪穴生出来的巨蟒肏自己亲妈的小肉穴……感觉怎样……美不美……”

“妈……好美……儿子好爽……儿子用巨蟒肏自己亲妈的小穴……感觉好棒妈……你呢……被自己的亲生儿子……用巨蟒……肏进你生出他的地方……感觉怎样……”


──────────────────────────────────────────────────
第679章 妈妈雪妃（八）
────────────────────────────────────────

“好美……飞上天的美……好刺激……啊……早知道被自己亲生儿子用巨蟒肏妈的小肉穴……有这么美……妈的小穴早就给你肏了……快……再肏……妈白活了十几年……啊……老公……亲丈夫……妈要嫁给你……好不好……妈要做你的老婆……妈要你每天……都肏妈的小骚穴……好不好……”

“妈……我不要……我不要你嫁给我……我不要你做我的老婆……我们要永远是亲生母子……母子相奸……亲生母子乱伦……儿子的巨蟒肏亲妈的小骚穴……这种滋味……太好了……我不要你嫁给我……我要永远做妈的儿子……不要做你的丈夫……”

“啊……对……对……妈不要嫁给你……妈不要叫你老公……妈要叫你亲儿子……乖儿子……亲儿子的巨蟒肏亲妈的小穴……我们是母子乱伦……喔……太刺激了……肏吧……儿子……妈的宝贝儿子……妈被你肏得好舒服……太刺激了妈疯狂成这样……变成不知羞耻的淫荡女人……”

“妈妈，你不淫荡，你在我心目中永远是最高贵最端庄最娴雅最文静的贤妻良母，只有在床上在我的胯下才会变成淫娃荡妇，变成我的妈妈老婆，我的姐姐妹妹！”

大宝耳听袁雪妃的浪叫声，眼见袁雪妃那姣美的脸上有一种不可言喻的、快感的表情，自己也心花怒放，欲火更炽、顿觉巨蟒更形暴涨，抽插得更猛了，每一抽出至洞口，插入时全根到底，撞到袁雪妃的花心，再接连旋转臀部三、五次，使蟒头摩擦子宫口，而袁雪妃小穴内也一吸一吮着大蟒头。

“嗳哟！这下……捣呀……入呀……妈的小穴……随你怎么玩都可喔……”

由于袁雪妃的浪叫更使大宝欲潮高涨，毫无半点怜香惜玉之心，一味的狠干，直入得袁雪妃娇喘连连，欲仙欲死。

“好儿子，你这么凶……妈的小穴要被你捣碎了……”

“看你还骚不骚，这次我可要捣碎你这害人不浅的小浪穴。”

“原谅妈的骚穴吧，慢点来，嗳哟……等会妈的骚穴真会让你捣碎了……你以后就没得肏了……”

袁雪妃的淫浪叫声，激发了大宝心头的熊熊欲火，这样抽抽插插，干了两、三百下之后，突然大宝觉得腰眼一阵酸麻，大宝知道如果这样持续下去的话大宝应该会在袁雪妃的身体内完完全全的射精才对，大宝急忙将屁股一缩，把粗长的大巨蟒从袁雪妃湿润润、红通通的紧窄小嫩穴里抽了出来。

这个突然要命的举动，让袁雪妃那淫乐得正爽的心儿差点掉了下来，小骚穴里一阵的空虚，使她失神地睁着那对水汪汪的媚眼，香汗淋淋地娇喘着道：“哎唷……好儿子……亲亲……你怎么把……大巨蟒……抽走了嘛……妈浪得……正爽着……又要丢了……快再……再插进来……妈还没……过瘾呢……快呀……妈要你的……大巨蟒嘛……娘还要……嘛……”

袁雪妃弓着背脊挺起，忙伸出手要来捉住大宝的大巨蟒，要它往小穴穴里插进去，大宝见了袁雪妃这种冶媚的骚荡神情，赶忙抓住了她的玉手欲擒故纵道：“妈再肏下去的话，我会在你的小穴内射精的。”

袁雪妃淫荡地咯咯笑了起来，用着极为妖媚的姿态看着大宝，然后伸出手抚摸着大宝的头，嘴唇热烈地亲吻着大宝的耳朵，淫荡得如妓女般地要求着说道：“我的好宝贝，你想不想大巨蟒在妈的美穴甬道里面舒舒服服地爆浆，想不想把你的精液射进妈的美穴甬道里面……”

“想……”

“妈早就已经是你的女人，而且一次做爱，巨蟒没有在美穴甬道里面射精的话，不能算是真正的做爱，来吧，把你的精液大量地射在妈的淫穴里面，不论两次或三次，你要射多少次也可以，不用担心，妈绝对叫你舒适无比。”

袁雪妃粉脸泛起红晕，充满欲火的媚眼柔情的望着大宝说。

“可是……妈，你不怕怀孕吗？”

“小傻瓜，妈愿意为你生个儿子生个女儿，把你的精液射到妈的子宫里面，妈想拥有你的浓精，妈也差不多又要泄了，让我们母子俩一起泄吧……一起高潮吧……”

“那要把你捆绑起来再说哦！”

大宝坏笑着给妈妈袁雪妃穿上性感的开档网袜和开档的绿色情趣内裤，然后用头罩把岳母姣美的脸蛋遮住，只露出眼睛和嘴巴。

岳母看着我，嘴里“呜呜”的叫着，他也不去理她，用麻绳生疏的绑住岳母的身体，将她的手和小腿绑在一起，另一端系在床头，把腿分的老大。

大奶子处绑了一个8字结，把丰满的乳房挤的变形突出，更让人觉得惊心动魄。

平时时而端庄时而妖艳的美妇人完全失去了行动权，只能很屈辱的跪在宝贝儿子脚下叼住巨蟒上下套弄。“唔……唔……”

妈妈袁雪妃媚眼如丝，张大嘴一寸一寸的将巨蟒吞进去。

“哦！妈妈，你进步很快喔……”

大宝捧着妈妈袁雪妃美丽的脸眼睁睁看她双唇一直把巨蟒根部吞没。

蟒头已经顶到喉咙，睾丸挤压着妈妈尖尖的下巴。

妈妈双手在背后捆绑不能扶着大宝的腰部着力，艰难的晃动头颅调整姿势，让喉咙和他的巨蟒以最佳角度结合。

小兔牙轻轻刮着包皮又酥又痒，舌尖在蟒头凹陷的马眼处来回舔舐，不断使之分泌出一丝晶亮液体。

液体混合着唾液经过舌头不停搅拌像泡沫一样涂在巨蟒上，双唇过处，细小泡沫随之被抹去。

妈妈的口交技巧真是令人销魂，早已习惯精液味道的味蕾不再排斥腥味，口腔包裹着巨蟒按摩般的蠕动。

大宝抓紧妈妈袁雪妃的秀发将巨蟒耸入喉咙深处，直到小腹被妈妈的嘴唇阻拦。

深喉咙的技巧是妈妈长时间为他口交训练出来的，而他从未指导过。

“哦！妈妈，我快忍受不住了……”

大宝叫喊着将巨蟒从妈妈口腔里抽离。

妈妈舌头一卷“咕嘟”将分泌液吞下，瞅他一眼似笑非笑，看了看勃起坚硬如铁的巨蟒：“可以挂个水壶了，嘻嘻……待会喷射要温柔点喔……”

“就怕我太温柔射的不爽，妈妈不依不饶……”

大宝一脸坏笑将妈妈柔软的身子抱在床上。

妈妈袁雪妃侧躺着蜷起美腿，浑圆的屁股下略微突起的阴户在向大宝招手。

分开蜜唇花瓣，舌头伸进美穴甬道，柔嫩的美穴甬道内壁立刻就收缩夹紧舌头。

舌头顽强的冲破挤压，在肉壁上又刮又舔，淫水从美穴甬道内汩汩流出。

“妈妈，你真的心甘情愿为我生儿育女，我真是太感动了！”

“……宝儿啊……”

舌头将阴蒂挑起，妈妈用呻吟诉说体内的躁动。

湿润的蜜唇花瓣往两边分开，粉红的嫩肉壁张开形成一个小小的洞口，可以看到很深的地方。

充满皱褶的美穴甬道壁持续分泌淫水，床单浸湿了一大片。

大宝将妈妈卷曲成一团的胴体扶起来跪趴在床上，没有双手的支撑，妈妈侧着脸部紧贴在床单上，屁股高翘着，那条潮湿的迷人细缝还在分泌淫水。

充血勃起的坚硬巨蟒在妈妈股沟上来回摩擦，不时轻叩会阴，两手抓紧妈妈的两瓣肉丘，分开。

母子已经彼此熟悉对方床上语言，妈妈并拢的膝盖稍微扭了扭，固定好支点，预知到即将迎来大宝的抽插。

蟒头缓缓的推进去，一直抵达美穴甬道深处。

沾满了妈妈淫液的巨蟒似乎对大宝的轻柔相当不满，大宝用行动代替了回答，巨蟒像一辆迅速提速的跑车在妈妈淫穴里开始冲突……

火热的美穴甬道紧夹着巨蟒，这根巨蟒曾经令妈妈耻辱过，也令她疯狂快乐过，也许还会令她再孕育一个生命。“…嗤…”

巨蟒退出再次使劲刺入美穴甬道深处，蟒头勉强撞击到花蕊，恰好如挠痒一般，酥痒的感觉传递到妈妈子宫，再从子宫弥漫到全身。

“……哦…妈妈那里好痒……宝儿……妈妈的心肝……”

妈妈头趴在床上，胴体卷曲成一小堆，娇吟从喉咙里发出来有些走调。“……扑哧……扑哧……”

小腹有力的撞击妈妈的屁股，妈妈更加淫荡的扭着腰肢。根本不需要依靠妈妈的叫床声大宝都能判断出她是否兴奋。

每当妈妈兴奋度到达一个顶点后，深处美穴甬道壁会短暂而又持续的痉挛一阵，菊花骤然紧缩。

同时花蕊仿佛小手一般会妄图抓紧蟒头。

等缓解了兴奋度后妈妈崩紧的肌肉会放松下来等待下一次兴奋，这种高强度兴奋、放松，反复达到一定次数后妈妈就会泄身。

大宝是那么的熟悉妈妈的身体，美穴甬道壁已经包裹着巨蟒痉挛了两次。

妈妈反绑在背脊的双手时而攥紧握成拳头，时而又猛的张开，手掌边缘已经没有血色。

大宝的手掌顺着妈妈缚紧的秀脚往上抹去，整整一个冬季的游泳训练让妈妈腿部肌肉比往常结实，柔美与力量完美的结合在妈妈美腿上。

经过丰满的臀部，陷进窄窄的细腰，再从腰部一路摸索到挤压在床单上的乳球。

大宝的手掌那样的轻巧，生怕弄伤光滑白皙的肌肤。

手掌随着妈妈凸凹的肉体上下起落，画出一道优美的弧线，最好的画家也画不出这根曲线，这是成熟妈妈特有的曲线……

小腹似乎永无止境的凶狠撞击妈妈的阴户，被淫水泡得肿胀的巨蟒每次滑出就将小蜜唇花瓣刮开，露出鲜艳的嫩肉。

“……啊…妈妈，和妈妈作爱真幸福……”

随着妈妈再一次痉挛，大宝忘情的呼喊。

双手抓紧两瓣肉丘用力扩开，这是令所有男人看了都会爱不释手，忍不住想虐待的屁股。

雪白光滑，丰满圆润富有弹性，优美的曲线让人内心的欲火永不停歇。


──────────────────────────────────────────────────
第680章 妈妈雪妃（九）
────────────────────────────────────────

如今大宝正抱着在大宝心目中属于世界上最性感美丽的屁股忘情抽插，妈妈销魂的叫床将大宝推到欲海的浪尖。

“最里面…射在最里面……啊…一滴也不许剩……哦呃……”

完全顾不得羞耻，最淫荡的词语从妈妈嘴里叫出。

“嗯！妈妈，我要射了啊……”

“好宝贝！你在射精时，只要你每啊一声，妈就会应用阴柔功，把妈那里紧上一紧，好让你射得干干净净……”

听到袁雪妃这样讲，大宝实在是太感动了，大宝的巨蟒一跳一跳地回应着袁雪妃的好意，袁雪妃马上又躺到床上，双脚大张，豁口深深的美丽肉洞在大宝的大巨蟒强力入侵后，所撑开的夸张深口像个小婴儿嘴，想不到袁雪妃的圆肉洞竟能撑这么大，洞口缓缓的滴出春水花蜜，并且慢慢的放松、收缩回去，白色的乳液由洞口深处流出后，悠悠地滴落床单上，这种景象让大宝看得沉醉不已，大宝知道，只有将大宝的精液喷射进袁雪妃的子宫里面才能让她感受到大宝的爱意，于是大宝架起袁雪妃的双腿，把粗硬的大巨蟒再度插入她的美穴甬道内并且猛烈地抽送起来！

正在肉欲顶端的袁雪妃，感到小肉穴中的大巨蟒，又涨大又坚挺又发烫地将她子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那鼓腾腾的大蟒头顶在她的小穴心子上，又酸又麻又酥的感觉不断地侵袭她的神经中枢，简直爽快到了极点使她忍不住地又高声淫叫起来：“哎唷……亲儿子……妈的大巨蟒亲哥哥……哎唷……喔……大巨蟒……好大……好烫……哎唷……小浪穴妹妹……要被亲哥哥的……大巨蟒涨死了……烫死了……哎唷……妈美死了……哎唷……好哥哥……情哥哥……哎呀……妈又快要……受不了……快了……嗯哼……妹妹又要死了……啊……妈要被……亲儿子的……大巨蟒……干死了……哎唷……大巨蟒亲哥哥……呀……陪妈一起……丢吧……喔……大巨蟒……哥哥……你也一起……丢了吧……哎呀……”

大宝见袁雪妃正在紧要关头上，为了要和她一起射精，一直忍着心中的快感，狂放猛烈地用大巨蟒奸插着她的小肉穴，这时一听袁雪妃快泄阴精出来的淫声浪语，也忍不处舒服地叫着道：“喔……我的亲妈……小肉穴妹妹……你的亲儿子……也快要忍不住了……快要射给……亲妈的……小肉穴了……等等我……啊……跟儿子一起……泄吧……大巨蟒儿子……快要不行了……喔……快要给你了……哦……好爽……”

袁雪妃忽然把她的双腿缠绕在大宝的腰上，用手紧紧地搂住大宝，丰满的胸部用力地在大宝的胸前研磨，闭着眼睛，下体疯狂地耸动着，赤蛤一张一合，花蕾一收一缩的夹，春水花蜜不断的往外流，美穴甬道深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住大宝粗大的巨蟒，娇声喘喘，春声浪语的大叫：“啊……乖儿妈被你插得……快飞上天了……真是美极了……快……妈快……忍不住了……再肏……肏快一点……啊……嗯……小穴要出……出精了……好爽……啊快……再快点……用力……好……肏得好……妈要被坏儿子肏死了……啊太刺激了……妈不行了……妈要泄了……哦……好儿子……亲老公……用力肏。肏死妈呀……妈不行了……妈又要泄了……妈又要泄给儿子了……”

袁雪妃搂住大宝的身体不放，同时用力收缩着紧窄的小肉洞，淫穴内洪水泛滥，春水花蜜不断地汨汨流出，美穴甬道开始痉挛，火热的淫肉紧紧地吸住大宝肿胀的巨蟒，阴壁剧烈地蠕动着，不断地收缩，再收缩，有规律地挤压大宝的巨蟒花蕊紧紧咬住巨蟒，一股滚热的白浆，从浅沟直冲而出，烫的大宝的巨蟒猛地一颤抖，抖了几下。

这时大宝只觉得袁雪妃的美穴甬道就开始出现了规律性的收缩，花心突然间敞开了，然后一张一合地强烈吸吮着大宝的蟒头，同时一股股的阴精也从她的子宫里飞射了出来，淫穴内又是一股荡热的阴精冒了出来，里面又再不断的吸着大宝的蟒头，层层的浪肉紧紧的圈围住大宝的整根巨蟒，大宝完全无法抵御袁雪妃如此激烈的动作和身体反应，在勉强抽动几下后，感到屁股沟一酸，知道要射精了……

袁雪妃感觉大肥穴里大宝的大巨蟒头在猛胀，她是过来人，有着十几年的做爱经验，知道大宝要射精了，于是双手双脚紧挟缠着大宝，两腿像蛇样的紧缠着大宝的屁股，让小穴紧紧的包裹着大宝的巨蟒，疯狂的摆动她的腰，肥臀往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，流着泪浪声叫道：“亲儿子，不用怕，射吧！把精液射在妈的小肥穴里面，让妈拥有你的浓精尽情地射啊……”

大宝二话不说，就大力抽插起来，大宝什么也不想，大脑已经完全停止了思考，取而代之的是身体自己执行自己的命令，大宝的屁股只知道机械地粗暴地挺动，大宝完全不能控制自己的行动，大宝只知道用尽全力把粗大的巨蟒狠狠地插进袁雪妃火热的肉穴里，只想着在袁雪妃的淫穴里射精，想和袁雪妃完全地融为一体，无论是身体还是灵魂，大宝疯狂地用力冲击袁雪妃成熟的女性肉体，每一次抽插都是那么地深入和狂暴，几乎使袁雪妃窒息，出乎意料地，大宝竟能击穿袁雪妃的最后一道防线，将整个蟒头硬是挤进袁雪妃那无处躲藏的子宫，里面，袁雪妃的子宫颈紧紧的包着大宝蟒头后的肉冠，里面似乎有着极大的吸力，像嘴唇似的不断吸着大宝的蟒头。

“天啊……你竟然插到……插到妈的子宫里面去了……”

虽然子宫第一次被男人极力地撑开、进占，让袁雪妃感到些许疼痛，但为了让大宝能够完全地享受自己，袁雪妃轻咬银牙，不露痕迹地忍受着，体贴的她甚至不时地用脚将大宝的屁股扳往她的腿间，以帮助大宝更加地深入，邱风廷的眼中只看得到袁雪妃不断呼号的扭曲的不知是痛苦还是快乐的表情，大宝知道袁雪妃被大宝干得很辛苦，但大宝看袁雪妃这样子大宝居然有一种虐待的快感。

“妈……妈……我要出来了……我要把精液射在妈你的沟壑幽谷里面……妈！我要射在你热热的小穴里面！妈……我的好妈妈……我的亲妈……妈……”

“亲儿子……妈的骚穴已经为你打开了……射吧……射在妈的小肥穴里面……妈喜欢亲儿子射进她的里面……射……射给妈……我的亲儿子……把精液射在妈的沟壑幽谷里面……用力地射啊……把你的孩子……全射来吧……哎呀……你要妈的命了……快……快射出来……快射出来给你生儿育女啊……跟妈一起泄出来……啊……”

大宝猛烈强劲的攻击，迅速将袁雪妃推向高潮边缘，袁雪妃这时的动作是粗野已极，尖叫着，声音有一点沙哑，全身起了阵抽搐，双手紧紧的抱住大宝两条腿紧紧地扣住大宝的屁股，一个屁股没命地直向上挺，子宫不停的收缩，把大宝整个蟒头包了起来，用几近痉挛的沟壑幽谷吞噬大宝，想把大宝禁锢在她的小穴之中。

“哎哟！亲儿子……妈好舒服……你怎么还没有……泄洪呢……妈受不了啦妈又要死过去了……求求你……好儿子……妈的小仙女……快要被你……捣烂了……啊……真要命……”

一连串狂野的抽送动作已经令大宝兴奋万分，现在更受到袁雪妃肉穴里面肌肉连续收缩的刺激，大宝的蟒头有一种被不停吮啜的酥美感觉，大宝也到达爆炸的边界，不禁张着嘴巴猛烈抽送，用尽吃奶的气力疯狂地抽插，体味着大巨蟒在袁雪妃肉穴里出出入入所带来的乐趣，每一下冲击都把快感从大巨蟒传到身体里面，令大巨蟒更加挺直坚硬，蟒头越涨越大，动作更加粗野，睾丸次次碰撞在袁雪妃的肉穴，彷佛要被大宝干进去一般。

在大宝一阵的疯狂抽送之后，终于腰背一酸，心头一痒，大宝大叫一声顿时大量热呼呼的童子精液狂喷而射，一股热烫的甘露激烈的喷射进袁雪妃的子宫内，大宝边发出哼声和咆啸边插着袁雪妃那多汁的沟壑幽谷。

“我射了……天哪！妈……我开始射了……有没有感觉到……感觉到我的精液射到你的小穴里面……我射了……”

大宝倒在袁雪妃的身上，紧紧的抱着袁雪妃，胸部贴着袁雪妃饱满的乳房巨蟒狂插袁雪妃的小骚穴，对着袁雪妃的子宫发出连续的射精，一波一波的精液从蟒头前缘冲出，喷射到袁雪妃的子宫壁上，淹没了袁雪妃的子宫，注满袁雪妃那饱受奸淫的小穴，可以听到巨蟒在袁雪妃美穴甬道里射精的吱吱声，浓稠炽热的精液瞬间填满了袁雪妃不断收缩的美穴甬道，大宝射出的量是如此地多，以至于杨玉霜肥沃的土壤竟然无法完全吸收，很快，乳白的炽热的精液就顺着棒身溢了出来。

“噢……啊……妈感觉到你泄了，好烫！亲儿子，你的精液好烫，射吧，把精液射在妈的骚穴里面。”

袁雪妃尖叫着，双手紧扣住大宝，粉臀上挺，两条腿紧紧地扣住大宝的屁股，将我们的下体结合得更加紧密，使大宝的巨蟒进入的更深。

“啊！亲儿子！痛快死妈了！我的孩子……射给我了……啊……喷的好强……射到妈的喉咙了……”

袁雪妃完全被大宝炽热的精液打懵了，紧闭双眼，大腿紧紧地缠住大宝的腰部，紧搂着大宝，将她的屁股拼命的往上顶，尽可能的挤压来响应大宝承受了大宝喷射出的精液，袁雪妃的身体随着大宝射精的节奏扭动着，开始痉挛，小穴一阵一阵的夹着巨蟒，花心被炽热的精液一烫，身体不由地哆嗦起来一股热流从美穴甬道深处射出，像肥皂泡沫似的从浅沟直冲而出，直流在大宝的蟒头上，包围住大宝的巨蟒，迅速地与大宝的精液融合在一起，深奥的阴穴，不断地有湿粘的春水花蜜流出来，大宝可以感觉到当高潮的顶点冲向袁雪妃时，她的美穴甬道内的组织有些变化，当袁雪妃将泄时美穴甬道里面愈来愈紧，然后逐渐松弛，又在无尽的色欲中循环紧缩不已。

袁雪妃配合地耸动身子，极度地放纵情欲来迎合大宝的插干，泄出来的阴精也是特别的多，同时美穴甬道一张一缩，尽量把大宝吐出的所有精华都吸收进来不让它们浪费掉，美穴甬道四壁的内圈不断收缩，把大宝那东西圈住，而极度的快乐使她的动作更加癫狂。

这不是大宝生平第一次在女人美穴甬道里射精，也不是第一次在妈妈袁雪妃子宫里面射精，但是今天和以前不一样，射得异常的畅快，也射得特别的多。

大宝已经完全无法想任何东西了，他的脑海一片空白，完全陶醉在这有生以来不曾经历过的极度的快乐之中了，他和妈妈袁雪妃一起泄了，多么有力的感觉，没有任何感觉可以和大宝的巨蟒将精液喷向他那亲生妈妈甜蜜的沟壑幽谷中的美妙的子宫相比，当袁雪妃在大宝身体下，在一次快乐到要发狂的有力的高潮中呻吟，真是太美好了！

禁忌的乱伦做爱使大宝体会到了人生最高的快乐。

袁雪妃叫到最后，竟然差点一口气接不上来，只见她急促地张口喘着气，呼吸着新鲜的空气，他们俩人忘记了他们之间的血缘关系，像一对发情的野兽，如痴如狂地只知追求性欲的发泄和满足。

虽然这是乱伦、邪淫、不道德的母子交媾，但是这一瞬间，大宝和袁雪妃两人的下体紧紧的密合在一起，好似神灵与肉体已经达于水乳交融的神圣境界了四周一下静了下来，只听到母子二人急促的喘息声，以及浓浓的精液射进子宫深处的诱人声。

最后，大宝的蟒头拼命吐出最后一滴液体，才停止了喷发，完成了他们娘儿俩乱伦性交的最后一道程序，在这瞬间，袁雪妃愉悦地昏了过去。

刚被阴精冲刷过的蟒头毫不客气对妈妈美穴甬道做出报复，也随后将憋了多日的浑浊精液宣泄在妈妈子宫内……

将妈妈手脚的布条解开后妈妈袁雪妃泪留满面，和上次耻辱的泪不同，今天是激动幸福的眼泪。“哦……我们做到了……呜呜……”

“是的，妈妈！我们做到了，也许今晚精子就会和妈妈的卵子结合在一起……”

“太不可思议了，宝儿……你今天射了好多……”

泄身后袁雪妃紧紧搂住大宝，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘感受着刚才坚硬无比的巨蟒在她的小穴里正缓缓地萎缩软化！

他们两个人都汗水淋漓，呼吸急促，大宝趴在袁雪妃的身上，头靠在袁雪妃的丰乳上面，耳朵贴着袁雪妃，听着她急促的心跳，就这样静静的相依着，享受着高潮的余韵。

当他们渐渐从激情中平复过来时，大宝与袁雪妃依然无言的躺着，大宝就像在袁雪妃怀里的安然静睡的小孩，只不过大宝是在袁雪妃体内的小孩，接受袁雪妃美穴的安慰，大宝的巨蟒虽已经软下来，但没有抽出来，依然插在袁雪妃的小穴里，蟒头快乐地沐浴在袁雪妃香柔的子宫里，感觉温温的，滑滑的，因为袁雪妃的美穴甬道刚刚经历了一次最强烈的性高潮，此时阴壁上肌肉仍然极度地收缩，紧紧地缠绕着大宝的巨蟒，子宫口咬住紧紧地大宝的蟒头不放，使宝儿无法全身而退，事实上，大宝也并不打算退出，大宝喜欢被袁雪妃肉穴包含着的温暖的感觉，不但舒服，而且使大宝更有安全感，大宝害怕离开袁雪妃的身体后又会回复原来纯洁的母子关系，只有巨蟒深深地留在袁雪妃的体内大宝才会觉得自己是和妈妈袁雪妃血肉同心、完全地融合为一。


──────────────────────────────────────────────────
第681章 母子深情（一）
────────────────────────────────────────

过了好久，袁雪妃的绷紧的身体才软了下来，渐渐将手松开，软绵绵地四肢大张整个人瘫在床上，不断喘息着，历经了暴雨侵袭的美穴甬道也逐渐松弛下来，子宫口张开，放开了它紧紧包围着的俘虏，水流也渐渐停止了。

这时大宝心中无比满足，抽身而起，躺在一旁，只见妈妈袁雪妃躺在床上，下体一片狼籍，乳白色的精液混合着流出的春水花蜜，湿成一片，粘满了她的整个阴部雪白的阴阜内，爱液蜜汁四溢，两条大腿分得开开的，美穴甬道入口微张，爱液蜜汁正因高潮刚过而不断从美穴甬道口顺着大腿涌出，沾满了袁雪妃的大腿，水淋淋，腻滑滑的，屁股底下的床铺上沾合着大宝的精液和袁雪妃的春水花蜜，湿濡濡一大片粘液，袁雪妃却一动也不动地躺着，也不去擦拭。

大宝把袁雪妃搂过来，用手从袁雪妃的肩头到小腹，从手臂到大腿，轻轻的抚慰她每寸的肌肤，当来到袁雪妃大腿内侧时，触手的是一片湿滑，那是他与妈妈激情后所留下的粘腻。

大宝拿起刚被他脱落在一旁，妈妈袁雪妃的内裤，温柔的清理他几分钟前驰骋的沙场。

“嗯，宝儿，妈好痒……”

在大宝怀里的妈妈袁雪妃，高潮后依然敏感。

激情过后，袁雪妃舒服地吐了一口长气，缓缓张开双眼，抱着大宝，抚摸而在的头，而大宝的嘴已经贴上了妈妈袁雪妃的嘴唇，他们热烈的亲吻着，早已把母子乱伦的罪恶感抛在脑后。

“妈，满足吗？”

妈妈袁雪妃仍然沉醉在快乐的余韵中，用娇媚含春的眼光注视着大宝，一副陶醉的口吻在大宝耳边轻声说道：“哦，上帝，太疯狂了，宝儿，你真行，把妈肏得舒服死了，妈刚才差点被你肏死了，妈活到三十八岁，也就是这些天才在你身上领略到如此美妙的性交乐趣！妈以前和你爸爸在一起从来没有尝试过这么疯狂的做爱，从来……从来都没有！妈活了三十八岁，只有和你在一起才领略到人生的乐趣，假若不遇着你，妈这三十八年真是白活了！小心肝！你好棒啊！喂的妈饱饱的，妈真爱死你了！”

袁雪妃仍然沉醉在快乐的余韵中。

大宝将妈妈袁雪妃偎在他怀里的娇躯紧紧拥着，伸手抚摸着她全身细柔柔暖烘烘的肌肤，又揉捏着雪白高挺的肉乳，亲热地问道：“妈！儿子的这条宝贝够不够劲，你满意不满意？”

“小心肝！还说呢！你那条大宝贝真厉害、真够劲！你是第一个巨蟒能肏进妈子宫的男人，刚才差点把妈的命都要去了，怎么会不满意呢？”

妈妈袁雪妃玉手在套弄着宝儿的大巨蟒、娇滴滴的说着。

“喜欢吗，妈？”

“当然喜欢，简直妙不可言，尤其你的巨蟒在妈的骚穴里面射精的时候，妈的美穴甬道那种充满的感觉让妈全身都麻掉了，母子乱伦真是越来越刺激，这简直就是人生最大的乐趣。”

妈妈袁雪妃说着，手指漫不经心地撩拨宝儿蟒头上那喷射热情的精口。

大宝紧搂着妈妈袁雪妃，这时的妈妈袁雪妃像一株被狂风暴雨摧残后的牡丹花，懒洋洋，娇媚媚地让人无限怜惜，而她的肉体柔嫩，吐气如兰，更是令大宝爱煞。

妈妈袁雪妃不知想到什么，嘤咛一声。

“妈，什么事？”

“嗯，不来了，妈刚刚那么放荡……哎呀……人家不好意思啦……”

大宝看着妈妈袁雪妃通红的脸，心中洋溢着无限的爱意，怀中的成熟美妇，是与他相依为命的妈妈，小时候受到欺负不如意时，多想能够在妈妈的怀中嚎啕大哭接受保护安慰，高兴欢乐时，多想也扑进妈妈的怀里与她一起分享，十八年的美梦成真，现实的美妙和温暖在大宝心底一点一滴的流过。

袁雪妃躲在宝贝儿子温暖的怀里，幽幽地道：“宝儿，不是妈太淫荡，实在是你的大巨蟒太粗大了，才会使妈这么骚浪，这么贪恋不舍，这么曲意承欢，以后妈的骚穴随时都任你插干，任你玩弄，你爸无法脱身复活了，妈以后可就指望你了啊！”

“妈，放心，儿子的巨蟒永远属于你的骚穴的，妈是我这辈子最爱的女人，我要和妈天天肏，夜夜肏，我要让你幸福一辈子！”

大宝斩钉截铁地说道。

袁雪妃情不自禁，一手抚摸大宝的胸膛，一手握着大宝的大巨蟒又揉、又套：“啊！乖宝儿，你的巨蟒，真是女人梦寐以求的珍品，又粗、又长、蟒头又大，太好不过了，性能力又强，怪不得十大家族那么多美女姐姐妹妹都喜欢你呢！夏丹姐姐慕容姐姐她们一定幸福死了！宝儿，你爱她们吧？”

“妈，我不光爱她们，我更爱妈，我要把我的巨蟒好好孝顺妈，让妈享受满足的性生活。”

“乖宝儿，你真好！妈从小没有给你母爱，一直心存愧疚，这些天妈的小穴都已经你肏了，以后妈就是你的女人了，只要你以后能象现在这样对妈，妈就心满意足了，只是妈已是三十八岁的女人了，你还年青，外面又那么多年青漂亮的姐姐妹妹，过多几年，妈人老珠黄，到那时你还会要妈吗？”

“妈，你放心，就算你以后多老，我也会要你的，外面那些小女孩虽然年青漂亮，但是就像青苹果一般涩涩的，不会挺摇屁股迎凑，倒是妈你有多年的性爱经验，就像水蜜桃一般，香甜可口啊！骚穴又滑又暖，何况自己亲生妈妈的小穴天下只有一个，妈的骚穴是任何一个女人的小穴都不能比的，儿子肏自己亲生妈妈的那种超越伦常的解放，是一般人体会不到的快感，一想到下面巨蟒插的小淫穴就是生我出来的小穴，是我亲妈的美穴甬道，那种乱伦淫靡的快感是任何女人的阴户所没办法相比的，而且我们做爱都好合拍，我又这么劲，你又那么姣又多汁，又滑又暖，还会一下一下的吸，叫床声又好听，再加上你是我老妈，噢！生理、心理都得到发泄，跟你做爱时，我一想到你是我的亲生妈妈，心理就特别兴奋。更重要的是有了我的精液浇灌，和妈妈春水蜜汁融会贯通之后，妈妈就永远不会衰老的，跟不会人老色衰人老珠黄了，只要经常得到我的精液滋润，妈妈会永葆青春永驻红颜的，永远都是这样丰腴圆润白里透红，儿子会爱死你的！”

大宝笑道。

“妈也是，妈插穴的时候也好喜欢你叫我亲妈，而且一想到正在用巨蟒插妈的小淫穴就是妈生出来的亲生儿子，妈用下面的小穴生你出来，现在又让你插妈的小穴，这种心理快感真是好棒，妈美穴甬道里面的春水花蜜就好象自来水泊泊的流了出来，高潮都特别得爽快，这也许就是人家所说的母子连心，亲生母子做爱，心灵相通，比跟谁干都默契，能跟自己的亲生儿子做爱，我是世界上最幸福的妈妈，以后妈要你天天干妈的骚穴，可是我们的关系，是被这社会所不允许的。”

“妈，你放心，我们的关系，在外面时依然是母子，回到家里，我们就是妈妈老婆跟儿子老公，我会永远爱着你，我会一生一世的插你的骚美穴甬道的，以后我们在家里不要穿衣，我一兴起就可以和你做爱，我一看到妈你就兴奋想肏你真的？”

“只要你满足就好了，但是妈也有点担心。”

袁雪妃忽然幽幽地叹了口气。

“担心？妈你担心什么？”

“担心你的婷婷雪梅那几个少女老婆，你的巨蟒又粗又长，蟒头又这么大，性能力又强，妈生过你，还被你肏得要死要活，婷婷雪梅小璐她们还没生过孩子，穴口比较小，怎容纳得下你这条粗大的大巨蟒，更别说处女，插了入去，非被你肏死不可，只有象妈这种结过婚生过孩子的中年妇女，才会让你肏得痛快。怪不得你那么喜欢夏丹姐慕容姐姐雅蓉雅琴她们呢！”

“那妈就嫁给我，做我老婆好了，妈以后不要再怀念爸爸了。我要和妈天天干，夜夜干，一生一世的肏你的骚美穴甬道的……”

“有你这么一个大巨蟒儿子天天肏妈的小穴，娘怎么还会想你爸呢？从今天开始，妈就是我宝贝儿子的专用女人，妈的小穴只给亲儿子干，妈的小穴永远是属于儿子的……”

“娘，你放心，我会永远爱着你，你下半辈决不会凄凉空虚的活在世上，儿子一生都不会离开你，我会一生一世的肏你的骚美穴甬道的，我们以后天天都要开开心心的做爱，好不好呀？”

“那当然，妈已经失去了贤妻良母的贞节，一生清白全被你全毁了，妈现在正值狼虎之年，你引爆出娘那久旷寂寞的美穴甬道所深藏的春心欲焰，你当然要负责，以后妈要你天天肏妈的骚穴，只是妈怕你太放纵了。”

“有妈妈这个贤妻良母，我怎么会放纵的。”

大宝伸手在妈妈袁雪妃柔软、如同缎子般光滑的大腿上抚摸，咬着妈妈袁雪妃白嫩的耳垂坏笑道，“好妈妈，让我再放纵一次吧……”

“小坏蛋，你雪茹姨妈今天要来了，你去找她放纵去吧！”

妈妈袁雪妃羞赧妩媚地娇嗔道。

“我可惦记妈妈这里处女地好久了，今天无论如何妈妈也要满足了我的这个心愿哦！”

大宝故作可怜兮兮地软语哀求道。

袁雪妃听了宝儿后面的低声吩咐，耳热面红，媚眼如丝地娇嗔道：“臭小子，早就盯准了妈的那里了，妈就那里还是处子之地了，早晚都要献给你这个小坏蛋了！”

大宝踌躇满志地等待着妈妈袁雪妃更衣回来，袁雪妃内里真空穿着长裙，袅袅婷婷柳腰款摆走了回来。


──────────────────────────────────────────────────
第682章 母子深情（二）
────────────────────────────────────────

妈妈袁雪妃腼腆地慢慢撩起长裙露出诱人的美腿，一直掀到大腿根部，妈妈袁雪妃果然已照宝贝儿子的要求穿上雕空型的透明肉色丝袜，大宝感到一种非常的征服快感。

坐着的妈妈袁雪妃此时也掀起来长裙，将她妖艳的淫臀朝向他。

“宝儿要温柔一点，妈以前从来没和你爸做过这种事……”

妈妈袁雪妃脸红着如初夜的处女般要求着。发现自己将是妈妈后庭开苞第一人的事实着实又令大宝的巨蟒胀大不少。

大宝慢慢将妈妈袁雪妃的长裙撩起直到腰际，眼前的美色是平日温雅高贵的妈妈袁雪妃穿上令他兴奋莫名的雕空型透明肉色丝袜，特意勾引般将润湿的美穴与美丽的菊花蕾完全曝露在他的面前双脚撑开，而没有穿上胸罩的美乳在前方淫荡地晃动着。

大宝的双手顺着妈妈袁雪妃的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，索性将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。

妈妈袁雪妃要求除了她的后庭花外其他的部位不能碰触，还用手遮掩住她的小穴，他只好老实地将嘴移至妈妈袁雪妃的后庭玩弄。

以舌尖接触到妈妈袁雪妃美丽的菊花蕾时妈妈袁雪妃的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她尚未发觉的性感带。

大宝将舌头一寸寸地挤入妈妈袁雪妃后洞的同时，妈妈袁雪妃不由自主地蠕动她的丰臀迎合他的舌根，他便抓着妈妈袁雪妃的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地操着妈妈袁雪妃美妙的后穴品尝难以言喻的甜美滋味。

妈妈袁雪妃似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成自渎的器具揉搓着自己的美穴甬道。

于是他游移着舌根既享受菊花蕾的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着妈妈袁雪妃美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的巨乳。

想起自己疯狂般的样子，以及毫不保留的发出淫声浪语的情形，袁雪妃不由得脸红了……感到身体火熟，她已经在幻想的世界里，使胯下流出甜美的蜜汁。

妈妈袁雪妃好像迫不急待的轻轻拨开花瓣。

“呵……”

闭上眼睛时好像要冒出火花，同时又有新的蜜汁从肉泂里流出。可是这样的念头也突然被打断，宝儿几根手指毫不客气的侵入肉缝里。

珍珠花蒂被大宝的手指压迫产生痛感，后面还有脉动的巨蟒紧紧压上来，而且还顺着屁股的沟碰到会阴部，圆圆的头部还显出要刺入肉洞里的态势。

不过那里已经有先来的客人，任意的在里面活动。

这时候的妈妈袁雪妃等于是前后洞同时受到刺激。

大宝已经在妈妈袁雪妃丰腴圆润的胴体上经验过背后姿势的性交，所以知道菊花会以什么样的形态暴露出来。

苏雅琴苏芳菲都曾经告诉他女人的身体都是性感带，所以好奇心旺盛的大宝一直想和妈妈袁雪妃尝试菊花性交。

“啊……”

听到母亲甜美的声音，大宝也产生陶醉感。“妈妈，很舒服了吗？”

妈妈袁雪妃的下颚微微向前伸出，像小女孩一样点头。大宝的心里充满快乐。手指的动作也更温柔，贴在母亲屁股沟上的巨蟒也更增加粗壮。

“呵……唔……我该怎么办……”

妈妈袁雪妃无论如何都无法不扭动屁股，手指在肉洞里发出说不出的淫邪声音，如今也变成升高二个人性感的背景音乐。

“妈妈，太重了，抓住那里吧。”

大宝要母亲的身体靠在大床的边缘。

因为全身都无力，上半身弯曲得很厉害，妈妈袁雪妃的脸几乎要趴在床单上了。

大宝在母亲的背后蹲下，从高高挺起的屁股下面，能把一切看得非常清楚。

“好大……”

这是大宝的第一印象。

确实，如果从前面看女人的沟壑幽谷，受到茂密芳草的掩饰，仅能看到一部分肉缝。

可是从后面看，因为前后的肉缝完全看清楚，如果是第一次看到的人真是会吓到。

自从大宝以前看妈妈在自己胯下婉转呻吟，知道那样的事实，但每一次都不是从这个角度看，所以现在看到的景色仍会使他感到惊讶。

尤其是那种无法形容的淫猥的形状和色泽。

大宝就像公狗闻母狗屁股一样的把脸靠近母亲的屁股。

反过来看的景色，看在大男孩的眼里显得淫邪，但是从那里散发出来的异常气氛使大男孩陶醉也被吸引。

仔细观察时，知道大部分是各自收缩或微微颤抖，分别是独立的性感带，这样的集合体形成伟大的沟壑幽谷。

“你……做什么？”

妈妈袁雪妃的声音很小，几乎听不清楚，但相反的也表示妈妈的兴奋吧。

大宝双手抓住光滑丰满的肉丘向左右分开，原来重叠的粘膜裂开，出现肉洞里复杂的构造。

和单纯的洞穴完全不同，所以手指在里面会有各种不同的感觉……大宝这次用的不是手指，是伸出舌头，而且深深的插入肉洞里。

在这刹那，整个肉沟蠕动，有粗躁感的肉壁夹紧舌头，跟前有皱纹的菊花也收缩得更紧。

用一根手指轻轻放在那里推，同时为避免妈妈袁雪妃把注意力完全转到菊花上，大宝的舌头还像巨蟒一样抽插。

虽然不知道那一方面发生效力，妈妈发出哼声，好像忍受不住的扭动屁股，大宝以为手指和舌头的双重效果使妈妈产生快感，于是继续同时刺激前后二个肉洞。

妈妈袁雪妃的两个丰硕雪白的乳房耸在大床边缘上摇动，很显然的妈妈袁雪妃是用这种方法刺激乳房，使大宝带来的快感更强烈……大宝轻轻从肉洞里拔出舌头，再用舌头代替压在菊花上的手指。

“不要……不要在那里那样使劲……”

妈妈袁雪妃在菊花上感受到舌头的感觉，虽然这样大叫也扭动身体，但以手掌在阴核上爱抚时，妈妈袁雪妃不再说话了，只是从美丽的嘴唇发出急促的呼吸和低沉的哼声，浓蜜的蜜汁流到手掌上。

大宝让舌尖沾满唾液，就用力向缩紧的菊花插入。

“不要！不要在那里抠弄啊……”

妈妈袁雪妃又开始扭动屁股，好像要躲避舌头的攻击。

也许还不到时候……大宝立刻决定从菊花撤退，然后把隆起的蜜唇花瓣和突出的珍珠花蒂完全含在嘴里。

因为太突然妈妈袁雪妃忍不住发出尖叫声，可是又立刻受到疼痛和快感混在一起的感觉袭击，那种美妙的感觉，使妈妈袁雪妃把躲避的屁股又用力向儿子的脸挺过去。

大宝把嘴张开到最大限，舔那里的嫩肉和吸吮大量溢出的蜜汁。

“啊……唔……好……啊……”

持续不断袭来的快感，使妈妈袁雪妃的肉体麻痹和颤抖，那是用意志力无法控制的感觉，妈妈袁雪妃恨不得就在这种情形下达到性高潮，希望能享受最后的快感，希望身体爆炸有强烈的欲火燃烧。

“插进来吧……我不行啦……现在就插进来……现在就让我泄了吧……”

妈妈袁雪妃不顾一切的把乳房压在床单上摩擦。

大宝凝视美丽妈妈淫荡姿态，情绪也更昂奋。

“啊……求求你……快插进来吧！”

大宝这时候才抬起身体，以膝盖着地，同时迫不急待的右手握住巨蟒，向着目标调整巨蟒的角度，身体慢慢向前挺进，蟒头碰到蜜唇花瓣上。

“唔……啊……”

妈妈袁雪妃的声音为期待颤抖。

首先让蟒头轻轻进入。充血的蜜唇花瓣和蟒头一起卷入到洞里，在这同时进入的部分，有粘粘的爱液蜜汁流出。

大宝充分的享受跟前的情景，将冒出血管的巨蟒又插入一部分，就如同进入装满水的浴缸里，会有多余的水溢出来。

可见妈妈袁雪妃的肉洞里已经有满满的花蜜。

在还没有完全插入之前，大宝用自己芳草的一部分压在抽搐的菊花上。

妈妈袁雪妃的身体发出颤抖，屁股也摇摆。就在这刹那连接菊花与沟壑幽谷的 8字形括约肌猛烈缩紧。

巨蟒的前段好像快要被割断一样的疼痛，但除疼痛以外还有更强烈的快感从巨蟒传到腰骨然后直奔头顶。

大宝几乎要射精，他能忍耐是因为想和妈妈同时迎接最后的高峰，这样强烈的欲望使他勉强克制射精的欲望。

大宝决定不要动，因为那样的刺激太强烈，不过把巨蟒完全插入到肉泂里。

“唔……啊……”

妈妈袁雪妃获得强烈的快感，准备要冲上性高潮的顶点。大宝插入到耻骨和珍珠花蒂完全吻合的程度，就开始左右前后的摇动。

这样就比抽插的刺激感弱一些，很可能更持久。但也做出使妈妈能觉得更快感的动作。

左手绕到前面揉搓珍珠花蒂，仅是如此就能使妈妈得到的快感增加一倍，然后在右手指沾上唾液，在菊花的四周揉搓，快感的程度更增加。

妈妈袁雪妃同时受到前后攻击，全身都颤抖，和只有一处受到刺激时的感觉完全不同，身体要飞起来的快感包围全身。

子宫猛烈萎缩向洞口方向移动。

妈妈袁雪妃的手抓紧大床边缘，因为连续的强烈快感几乎感到呼吸困难，在儿子的攻击中，一直奔向性高潮的绝顶。

“啊……我不行啦……我要泄出来啦……啊……这样弄太好了……啊不行啦……我要泄了！”

好像碰到暴风的小船不行的摇摆后，妈妈袁雪妃像死人一样动也不动了。

几乎是奇迹的大宝没有射精。

如果现在射精的话，今天破菊的计划就泡汤了，大宝的额头上冒出汗珠。

妈妈袁雪妃的身体逐渐开始松弛，从充满紧张感的身体失去力量。

大宝的眼光集中在菊花上，从缩紧的那里也能看出逐渐失去力量，像有皱纹的花蕾慢慢开花一样放松，当然菊花因为构造的关系不会完全开放。


──────────────────────────────────────────────────
第683章 母子深情（三）
────────────────────────────────────────

大宝瞄准那里滴下唾液，很准的使菊花的四周湿润，从肉洞里轻轻拔出仍旧勃起的巨蟒。

妈妈袁雪妃在达到高潮的刹那流出大量爱液蜜汁，所以巨蟒虽然继缤勃起，但也毫无抵抗的拔出来。大宝将蟒头对正妈妈的菊花然后向前推。

“唔……”

妈妈的后背紧张的向后仰起，禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚，她真没有想到自己都年近不惑了，还要承受破处一样的开发耕耘的疼痛。

大宝抱紧屁股，让自己的巨蟒向前挺进，缩紧的菊花几乎难以相信的张开，蟒头进入里面。

其实，妈妈袁雪妃在这时候确实感到激烈的疼痛，像是快要被宝儿的巨蟒割成两半似的；但同时也明确的感觉出产生一种难以形容的感觉，那是很可怕的巨浪，但妈妈袁雪妃也想知道那种感觉的真相。

“好妈妈！好紧啊！好嫩啊！”

大宝拉动身躯，挺进到底，充分享受着妈妈袁雪妃菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，妈妈袁雪妃的菊蕾也紧紧咬吸住大宝的庞然大物，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着妈妈袁雪妃的雕空型透明肉色丝袜勒着的沟壑幽谷和深邃臀沟。

“啊……痛……”

妈妈袁雪妃一面说一面摇动屁股，美臀在雕空型透明肉色丝袜的映衬下丰腴滚圆熟美性感，巨蟒慢慢的进入菊花里，妈妈袁雪妃的全身变成僵硬，这是因为不安和紧张的关系，可是这样反而造成更缩紧括约肌的效果。

“啊……妈妈……”

虽然有一点痛，但是很美的感觉，大宝继续向里挺进，蟒头碰到什么东西。

“啊……”

大宝的手在妈妈袁雪妃的前门摩擦。

开始还很温柔，但随着快感的增加，动作也开始粗暴，珍珠花蒂受到揉搓，湿淋淋的肉洞被玩弄，菊花里有粗大年轻的巨蟒插入。

大宝进出已不像之前的艰涩，妈妈袁雪妃只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……

妈妈袁雪妃感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合宝贝儿子的挺送，摆动美臀轻轻地套动，她清清楚楚地感受到大宝硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合套动，爱郎大宝的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比大宝进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。

“啊……宝儿啊……太舒服了！”

妈妈袁雪妃一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。

大宝被妈妈袁雪妃处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但大宝咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使庞然大物更加深入到底地进入到妈妈袁雪妃的菊蕾深处。

猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。

大宝在妈妈袁雪妃的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……只觉妈妈袁雪妃菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。

他深吸了一口气，慢慢地抽后；这时，妈妈袁雪妃双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。

“宝儿！妈妈要死了！啊～～”妈妈袁雪妃的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，前面的玉腿之间的幽谷甬道里面春水潺潺，源源不断地涌了出来，玉体抽搐着瘫软在床上。

“啊！求求你请一点啊！太大了啊！老公，饶了我吧！疼啊！”

妈妈袁雪妃娇喘吁吁，呻吟连连，她从来没有想到屁股美臀也能成为爱的焦点，伦理道德之中始终认为那是肮脏不堪的，此时此刻第一次被男人开发菊蕾，一阵汹涌澎湃的痛楚丝毫不亚于处女破身，干涩疼痛很快过去了，妈妈袁雪妃感到后庭谷道都被宝贝儿子爱郎大宝塞的满满的，他在她的胴体内抽送着，佳人仿佛置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。

大宝一手压住妈妈袁雪妃的粉背，一手扶住着她纤腰，压得成熟美妇一双玉臂根本撑不住床单，只有把丰腴滚圆的美臀高高挺起，迎上大宝在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。

大宝耕耘得更加卖力，此时此刻，妈妈袁雪妃芳心深处已被宝贝儿子完全挑起，兴之所至，已经无法阻止本能的需索，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么端庄高雅人格尊严什么母亲身份伦理道德什么娴静淑女风范，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。

大宝大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始耸动起妈妈袁雪妃又紧又热的菊花蕾，很快就将妈妈袁雪妃的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着大宝的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……

妈妈袁雪妃纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，妈妈袁雪妃感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。

她已经喘息呻吟着接连泻身。

大宝也在妈妈袁雪妃菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受妈妈袁雪妃逐渐产生快感的同时，自己也享受着妈妈袁雪妃那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。

妈妈袁雪妃高潮不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在宝儿的脸上。

不断产生的强烈快感，妈妈袁雪妃终于像野兽般吼叫。

“怎么办！妈妈要疯了……快抱紧妈妈……啊……好奇怪，妈妈快要泄出来了……啊……”

在菊花性交的魔界里，妈妈袁雪妃快速被带到性高潮里……

大宝的紧张突然中断，脑海里感到一阵麻痹，眼睛里好像有火花爆炸……

突然机伶伶的一个冷战，大宝发出了一声野兽般的怒吼，同时，庞然大物向妈妈袁雪妃的深处猛烈撞击肆意轰炸；迷糊间，妈妈袁雪妃只觉得身体里那可怕的庞然大物突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流火山爆发一样喷射进了她的菊蕾深处。

菊蕾深处被宝贝儿子爱郎大宝滚烫的岩浆一冲，妈妈袁雪妃也到达了情欲的高潮，一股浓白的岩浆从娇艳的菊蕾流淌出来，湿透了雕空肉色透明丝袜，真是性感诱惑之极。

从妈妈袁雪妃菊花里溢出大量白色液体，流到前面蜜唇花瓣上……

不久后大宝的身体从妈妈的后背滑落，妈妈袁雪妃又像死人一样的趴在大床的边缘……

大宝爱抚着看着妈妈袁雪妃身心疲惫之后，甜甜睡去，他这才恋恋不舍走出来，驾驶一架商务直升机去接姨妈袁雪茹。

刚刚等了不到十分钟，就看到姨妈袁雪茹从机场大厅走了出来。

大宝兴奋地挥了挥手。

直升机就停到了她的面前，大宝就看到了魂牵梦绕的雪茹姨妈。

雪茹姨妈穿着粉色的长筒丝袜，修长右腿高高抬起，姣美的小腿紧紧的贴在大腿上，迷人的玉足上穿着一双粉红色的高跟皮鞋，皮靴非常的薄，让那成熟美妇纤美的足部轮廓清晰的凸现出来。

她的身上穿着一件同样是粉红色的无袖短襟旗袍，在高挺的胸部下，有一排精致的蝴蝶结布扣，一直延伸到纤细的腰间，那高高开叉的裙摆之间。

旗袍的下摆很短，刚刚遮住大腿的根部上面一点的地方，在左右两侧，是一直开到腰部以上的叉口，露出她一双雪白的大腿和部分滚圆的屁股，摇晃间春光无限。

再看她的容貌，一头柔顺的瀑布般的黑色长发下，是一双美丽却又不失柔媚的双眼，眉毛如柳叶般修长纤细，耳边戴着绿色翡翠吊坠，鼻子很秀气的微微挺着，凝脂般的面部肌肤下，是一张樱桃小口，抹着淡淡的红色唇膏。

浑身散发着一股东方成熟美妇特有的娇柔秀美的魅力。

在旗袍下，她那玲珑凹凸的身体曲线被衬托的完美无瑕，非常的诱人。

“雪茹，姨妈！”

大宝激动地叫道。

“宝儿！”

袁雪茹更是激动的热泪盈眶，好友久别重逢是人生一大乐事，情侣小别胜新婚更是令人热血沸腾，难以自制。

映入大宝的眼帘的是，雪茹姨妈那涨得通红的美丽脸庞，急速起伏的丰满胸脯，神秘诱人的深深乳沟，娇艳欲滴的性感嘴唇。

听到的是雪茹姨妈急促的呼吸声……


──────────────────────────────────────────────────
第684章 雪茹姨妈（一）
────────────────────────────────────────

“宝儿，你可回来了。想死姨妈了！”

大宝还没顾上说话，嘴就被雪茹姨妈的嘴唇覆盖了。

一股股让人性奋的气味儿和香甜的味道同时进入了他的鼻孔和口中。

雪茹姨妈的一双玉臂环绕在大宝的颈项上，一下子激发了他的性欲。

大宝的小弟弟瞬间就昂起了头，在裤裆处支起了帐篷。

这时，雪茹姨妈的纤纤玉手就罩在了帐篷上，并开始了既轻柔、又有力的抚摸。

他们一口口地吞咽着对方的口水。雪茹姨妈的呻吟声简直像天籁之音一样。她的抚摸让大宝的玉茎像铁棒一样坚挺。

大宝简直要爆炸了！

大宝的手情不自禁地伸向了雪茹姨妈的大腿中间，虽然隔着裤袜和蕾丝内裤，已经明显感到了湿润滑腻的一片。

也许是吻得时间太长、程度太深，他们都气喘吁吁的了，大宝甚至产生了一种窒息的感觉。

大宝费力地挣开雪茹姨妈的亲吻和搂抱，对雪茹姨妈说：“姨妈，想死我了！”

“臭小子，姨妈都快要害了相思病不治而死了。”

“我们赶快回家吧。”

雪茹姨妈对着后视镜整理了一下仪容，大宝发动了直升机。

一路上，他们娘俩时而欢声笑语，时而情话绵绵。

不知不觉间，就飞进了航天母舰的主舰体中。他们下了直升机，手牵着手走进了房间。

刚一进门，他们就不约而同地来了一个紧紧地拥抱，大宝甚至都把雪茹姨妈抱起来转了两个圈。

紧接着就是又一轮的深深的亲吻，他们的舌头进入了彼此的温润口腔，交换着甜蜜的口液。

雪茹姨妈的一只手又伸向了他的裤裆，隔着裤子开始用力的揉搓他的巨蟒。

大宝的一只手也用力地揉抚着她的圆润而挺翘的屁股，另一只手直奔她的胯下，隔着已被涌流的爱液湿透的丝袜，抚摸雪茹姨妈的沟壑幽谷。

还明显地感到雪茹姨妈的胯部一下一下地向前拱动，似乎嫌他玩弄她的沟壑幽谷力道不足一样。

不知时间过了多久，他们才从这种激情中清醒过来。

“宝儿，我们太大胆了。你妈妈不在吗？”

“不要紧，她有点累，刚刚睡着了，临睡前还嘱咐我去接你呢！”

“要是让她看见了，我就要羞死人了！”

“好姨妈，怕什么，妈妈早就知道我和你的关系了。现在我要先吃你！我都馋死了！”

大宝一脸坏笑地说。

雪茹姨妈抬头看了看客厅墙上的挂钟，娇羞说道：“你妈妈恐怕快要醒了吧？时间恐怕来不及。”

“好姨妈，我的挺得太难受了，怎么办啊？”

“姨妈也难受啊。要不我帮你用嘴先吸出来吧！”

雪茹姨妈娇羞妩媚地低声呢喃道。

听了这话，大宝心头猛然滚过一种温暖的热流。

雪茹姨妈对他太好了，虽然她自己也很想，甚至阴户都湿成那个样子了，想得很难受，但还是先想到了解除他的痛苦。

大宝禁不住地大喊了一声：“姨妈，我爱你！”

他们相拥着顺势倒在了宽大的沙发上。

雪茹姨妈拉开了他的拉链，伸手拿出了大宝的大巨蟒，紧紧地握了一下，说：“这可既是个坏东西，也是个好东西啊。”

“为什么这么说呢？”

“你想啊，它不射精，挺得你难受。不是坏东西吗？”

“那又怎么说是好东西呢？”

“傻孩子，姨妈和你的那些美女姐姐妹妹们，就是靠它来解渴的啊！我可爱死它了！好像几天不见，比上次又硕大粗长了许多哦！”

说着，雪茹姨妈的樱口就把大宝的小弟弟吞没了。

大宝猛地吸了一口凉气：“啊，太舒服了，姨妈！”

雪茹姨妈的吞吐了几下口中的玉茎之后，猛的紧抿嘴唇，给大宝来了一个深深地吞入，给他的感觉就好比第一次插入她那紧窄的美穴甬道一样感觉。

而后，又用滑腻的舌头绕着蟒头打转转。

接着，她的舌尖用力顶在他的马眼上，一下一下地进行研磨，仿佛想顶进去一样，搞得他欲仙欲死。

如此种种技法交替运用，十分娴熟。

低头看着雪茹姨妈俯在他的胯下忙活，大宝不禁纳闷：“上一次，我们也进行过不止一次口交，怎么从未感觉她这么主动而熟练呢？难道说是‘小别胜新婚’的缘故？”

想到这里，由于意念分散的缘故，涨涨的小弟弟也有些变软了。

大宝用手示意雪茹姨妈抬起头，雪茹姨妈疑惑恍惚地睁着一双水汪汪的丹凤眼看着他：“怎么了，宝儿？”

“姨妈，我现在不觉得那么难受了。再说，妈妈也快醒来了，我想跟你说说话。”

“说什么啊？是姨妈做的不好吗？”

“不是，不是。你做的太好了！我想知道你为什么这么会做啊。记得我们上次做的时候，姨妈没有这么熟练啊。”

“臭小子，开姨妈的玩笑啊？你不喜欢姨妈这么给你做吗？”

“我的意思是说，怎么才几天不见，你的口技进步这么大呢？”

雪茹姨妈脸上因性欲而起的红晕更浓烈了，她好像还有一种羞涩感。

大宝也产生了一种不敬的感觉，这么跟一直对他很好的雪茹姨妈说话，是不是太过分了？

“说出来，你不要笑我。其实妈妈的口技一直很好的。上一次我们做的时候，姨妈被你引诱失身给你，第一次尝到乱伦的刺激和快感，不想一下子给你这么强烈的刺激，免得给你留下姨妈好像是淫娃荡妇的印象。所以是有所保留的啊！这次看你让小弟弟憋得那么难受，我就想给你一些比较强的刺激，让你赶快射出来，好让你舒服啊。”

听了这些话，大宝心中更加油然而生对雪茹姨妈的敬意和爱意。

大宝深深吸了一口气：“姨妈，你对我太好了。谢谢你，我太爱你了，我的好姨妈！”

雪茹姨妈的脸更红了，眼神也更加清澈：“好宝儿，姨妈也非常爱你。从见到你的第一天，我就喜欢上了你。那一次，你偷看姨妈换衣服之后，我就爱上了你，就一直希望和你生活在一起。好宝儿，我刚下飞机，要去洗个澡了！等我哦！宝贝！”

大宝刚刚和妈妈袁雪妃激烈盘肠大战过后，默默凝神静气修心养性，耐心等待着雪茹姨妈。

“宝儿！”

雪茹姨妈优雅沐浴出来，只用宽松的睡衣把她柔美的身子轻轻地裹了一圈，在胸口那个地方松松地打了结，高耸的双峰顶得睡衣往前鼓起，深邃的乳沟就这样在大宝面前若隐若现，一双高乳呼之欲出！

她微卷的长发带着湿濡的水气，很随意地盘了一个发髻，上面用美人簪簪住，而垂下的部分就看似不经意地从侧面顺着她粉嫩的脖颈搁在了她柔柔的肩膀上。

雪茹姨妈臻首微垂，闪烁、迷离的目光躲避着大宝的深情的凝视。她双颊绯红，右手很局促地抚着胸口，左手则下意识地遮着私处。

顺着雪茹姨妈的眼神，大宝看到粉红色的睡衣恰好把他看向她私处的目光遮住。

她紧夹着的双腿以及延伸到地下纤巧、灵秀的小脚，形成了一道优美、迷人的曲线。

雪茹姨妈这种欲做还羞的模样很有点“千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面”的韵味，越发刺激了大宝的情欲，大宝感觉身体里的血液似乎沸腾了，撑得胸膛象要炸裂开一样。

“雪茹姨妈，我好想你！”

大宝紧紧搂抱住袁雪茹丰腴圆润的胴体，柔声说道。

“臭小子，哪里想姨妈了？从炎都池底出来也没有给姨妈带件宝贝，从东瀛直辖省回来也没有带件礼物吗？”

袁雪茹娇嗔道。

“我真的要给姨妈一件最珍贵的礼物哦！”

大宝一本正经地说道。

“什么礼物这么珍贵啊？”

袁雪茹敏感地娇笑着看着爱郎。

“好姨妈，你闭上眼睛吧！”

大宝坏笑道。

袁雪茹心知肚明，嘻嘻一笑道：“好吧。”

闭上美目，等待着他的吻，大宝神情一动，她这个样子很像一个等待初吻的女孩子，她真的是他见过的最美丽优雅的成熟美妇。

大宝轻轻地搂过雪茹姨妈的玉颈，凑过嘴去，吻到她鲜艳的红唇上。袁雪茹这时反倒羞涩起来，紧咬着牙关，不让他的舌头进入。

大宝暗笑一声，这么大个人了，竟然还跟个小女孩一样怕羞，不过这当然难不倒他，大手偷偷地伸了过去，对着她的乳房一捏，她呀的一声想要叫出来，却被他趁势把舌头一送，堵住了小嘴，只发出一声唔的声音。

两条舌头在瞬间就纠缠在了一起，你来他往。

“唔唔”袁雪茹诱人的小嘴发出了迷人的声音。

她香甜的津液流到他的嘴里，顿时让他欲火大炽，档下的巨物也腾的一下硬了起来。

袁雪茹的眼神突然从迷离一下子变得清醒过来，离开了他的大嘴，小手抚着胸口，娇喘不已，眼波娇媚地横了他一眼，让他怦然心动。

大宝心中叫遭，也许是他太猴急了，对着雪茹姨妈这样温柔的成熟美妇怎么可以这样急色呢？

雪茹姨妈喘了一会气，道：“奇怪啊，怎么会这样呢？你的嘴唇好像多了许多电力哦！上次也不是这样啊！”

再横了大宝一眼后，突然主动地搂过他的脖子，再次和他吻在了一起。

两人顿时陷入了令人心醉魂迷的动人感觉中，再也感受不到外界的任何事。

大宝突然发现她的眼睛充满了迷人的风情，大着胆子将手伸进了她的睡衣中，紧紧地箍着那两团饱满的肉团，温润滑腻的感觉立时从手里传到了心里。

太美了，他竟然能刚和妈妈袁雪妃盘肠大战之后，又和如此动人的雪茹姨妈做出如此亲密的动作，实在是太美了，人生幸事，夫复何求。

雪茹姨妈的双手从他的脖子中滑下来，滑到他的腰间，紧紧地搂着他，让两者之间做出最亲密的接触。


──────────────────────────────────────────────────
第685章 雪茹姨妈（二）
────────────────────────────────────────

大宝放开了雪茹姨妈的双乳，一手缓慢地褪下她的睡衣，另一手抓住她的小手，缓慢的下移，让她握住他最火热的地方。

“小坏蛋，怪不得这几天使得十大神兵重现于世，原来本钱在她们春水花蜜之中浸泡的越来越雄伟粗大了。”

雪茹姨妈突然离开了他的大嘴，吃惊地看着他的巨物在她的手里越涨越大。

“宝儿呀，你好厉害啊。”

一直表情温柔的雪茹姨妈突然妩媚地说了这样一句话。

大宝笑道：“你还没有真正见识到它现在的厉害呢！”

说完，双手不停地游走于雪茹姨妈全身上下，弄得她浑体发颤，娇躯软弱无力，整个人趴在他的身上，口中娇喘不已，双手也不知该放哪里了？

终于一具雪白的肌体展现在了他的眼前，雪茹姨妈发育非常饱满的乳房中间两点嫣红骄傲地耸立空气中，散发出诱人的风姿，平坦光滑的小腹不积一丝多余的脂肪，解手处滑腻无比，再往下一丛微微沾了些露水的丛林中间隐约透露出一道细细的小缝，一股涓涓的细流从中慢慢的流了出来，温润着外面的密林。

“好姨妈，你太美了。”

袁雪茹听到他的夸奖，美美的一笑，随后羞涩地低下头。

大宝再也忍不住，抱起她的无人可比的柳腰，让她坐在他的大腿上，慢慢的将火热的巨蟒抵在她的密穴口，轻轻地摩擦，大嘴同时吻上她的樱桃小嘴，吮吸着她的小香舌。

袁雪茹也情动起来，双手紧紧地搂着他的壮腰，小穴紧紧地追着他的巨蟒，力图多增加点摩擦，嘴里也开始发出他听不懂的话来。

“怎么样？姨妈，愿意和宝儿作爱么？”

大宝故意掉她胃口，就是不进去。

“愿意，愿意，你快进来吧。”

已经被欲火迷失了理智的袁雪茹再也顾不得羞涩，紧紧地抱着大宝求道。

“哈哈。”

大宝大笑了一下，对准那让他心动不已的蜜穴甬道，使劲插了进去，一层温暖的液体立即包裹了他的大巨蟒，温暖的肉壁一层一层地裹上来，让他感到舒服无比。

“唔，好涨。”

袁雪茹经受了大宝的大力一挺，蜜穴甬道立刻被撑得露出红纹来，她连忙向后一缩，口中嚷道，“有点疼。”

大宝知道这是由于他的巨蟒太大的缘故，不过却不想给她退缩的机会，顺着她的动作使劲再一顶，阳物势如破竹的直插入雪茹姨妈的子宫中，顶到了花蕊，感受到那里的美妙。

“啊，我的老天，真是太饱满了。”

袁雪茹兴奋地叫了出来，身子也随之一波波地晃动起来。

大宝暗道一声好，将巨蟒抵着花心，左一下右一下旋磨起来，立刻把雪茹姨妈转得两眼泛白，只知紧紧地抱着他，再不会别的动作了。

大宝也紧紧地抱着她，在这样的坐姿中，两人互相的紧抱，是可以让两人的性器官紧密地接触，而更加深入的。

大宝静静的坐着，享受着温暖包裹的滋味，那种舒服的感觉，任何语言也难以描述万一。

不过这样虽可稍减欲火，却无法解决根本的问题，不一会，他就轻轻地抽动起来。

一阵阵地酸氧立刻爬上她的心头，雪茹姨妈不安地扭动起来，他把她抱了起来，让她离开他的身体，但却恰好不让他的巨蟒离开她的蜜穴甬道，只留下蟒头还在穴里，然后一松手，与此同时他也向上一顶。

“哦。我的老天，姨妈要飞了。”

这一下真是相当深入，硕大的蟒头狠狠的直插入子宫后，还余势未尽，再撞上子宫壁，差点把子宫撞开花，但那一波狠狠的冲击却让她一阵颤抖，雪茹姨妈阴关大开，一阵急剧的收缩，泄了出来。

大宝也感觉到了那一下的美妙，敏感之极的蟒头经受如此沉重的撞击，带给他的震慑也是不小，但更令兴奋的是雪茹姨妈那两颗饱满的肉球压上他的身体，然后变形，柔软的感觉充斥整个身体。

小泄一番的姨妈袁雪茹瘫软在他的怀里，享受着高潮的快感，而一松一紧不断开合的蜜穴甬道则更加深刻的感觉到大宝巨蟒的坚挺，带给他俩更深的舒爽。

雪茹姨妈那一翕一合的蜜穴甬道就好像一只小手般不断的摩擦着他的玉茎，惹得大宝兴致大发，身子向后一躺，成为男下女上的姿势，然后按着她丰满的臀部滴溜溜一转，使出了他那招还未成熟的斗转星移。

“啊啊啊啊。太美了。”

粗大的巨蟒紧紧地顶着花蕊磨了一圈，硕大的蟒头也随之而擦着子宫壁转了一圈，双重的快感让雪茹姨妈立刻迷失了自他，大声地浪叫起来。

大宝毫不停息，再接再厉，继续保持着旋转，让雪茹姨妈绕着他的巨蟒转了好几圈，一波波的快感不停地袭来，爽得再也说不出话来，只余下一声长长的尖叫。

大宝不等她停下来，再向上一顶，由于受到雪茹姨妈爱液的浸泡而变得更加硕大的巨蟒深深地贯穿了子宫，立时撑得她的子宫口变得更加开阔。

“太大了，啊太长了。”

袁雪茹一声尖叫，美穴甬道开始收缩起来，是另一次高潮的征兆。

大宝不等她泄身，猛得向后一抽，连蟒头都不在穴里。

“不要，不要啊，”

袁雪茹已经彻底迷失在肉欲的欢乐里，身子不由自主地贴上来，那股高潮前的空虚让她分外难受。

大宝心中一笑，自从上次引诱雪茹姨妈身心失陷之后，在经过今天这次征服，如今他那经历过炎都池底十大家族美女美妇春水蜜汁浸泡而使得十大神兵重现于世的巨蟒，更加粗壮硕大，深入浅出，让她再也离不开他了。

雪茹姨妈娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，现在双目紧闭，蜜穴甬道漫无目的的在他腿上磨着，寻找着那根能让她享受到极乐的宝贝。

大宝悄悄对准雪茹姨妈那迷人的蜜穴甬道，狠命的一插，直入到底，接着不停地抽插起来。

袁雪茹在他一插之下，空虚的感受立刻不翼而飞，代之而起是无限的饱满，一下子就达到了高潮，不过，在她还没有泄出来时，大宝的一阵狂抽狂插已经袭了过来，那一股本来要泄出来的阴精顿时被拦住了，就好像奔流的大河般被拦腰截断了，汹涌奔出的大股阴精硬是被他的巨蟒给冲了回去，混杂在一起又倒流回子宫，然后在里面四散奔流。

刹那间，无穷的快感从四面八方袭来，将她淹没在性爱的高潮中。

大宝舒服的叹息一声，刚才实在是太美妙了，连他也想不到会有这种效果的，敏感的蟒头也由于逆流直上的而差点把生命的种子洒下，而接下来不停的抽插则使这份感觉越积越多，也使巨蟒涨得更加硕大，达到暴发前的一刻。

大宝停了下来，毕竟雪茹姨妈小别胜新婚，不应该如此草草了事。

他深吸一口气，将跳动不已的巨蟒慢慢地平息下来，然后一阵狂抽猛插，次次都穿过雪茹姨妈娇嫩的子宫口，直达最深的子宫，然后更是双手一按地，用巨蟒的力量把她举了起来。

“宝儿，宝儿，你实在……是……太厉害了，厉害……太多了，姨妈以后……要你天……天……这样……干人家。“袁雪茹上一波快感还未消失，这一阵的抽插又让她享受到了从来没有达到过的极乐，而那最后一挺，让她全身的重量全压在巨蟒上，使得玉茎在她体内达到最深的地方，几乎把她整个人给插穿了。

雪茹姨妈感觉到整个人都依靠在宝儿这根硕大的玉茎上，整个身体就只剩下这一根让她得到极乐的玉茎，没有了它，她将再也快乐不起来。

“嘿嘿，姨妈知道我现在的厉害了吧。”

大宝抱着雪茹姨妈绕着屋子转了起来，每走一步，巨蟒就在她体内顶一下，她纤细地腰肢被他搂得几乎折了，上身向后无限的仰起，而下体则始终不离他的的巨蟒。

雪茹姨妈几乎除了快感之外就再也感受不到任何事情，心中只剩下宝儿那根深入她体内的巨蟒在她身体中左跳右跳，带给她无穷的快乐。

“啊！”

大宝叫了出来，袁雪茹的美穴甬道终于不堪他如此霸道的侵犯，猛烈的收缩起来，一层层向他的火热的巨蟒压迫而来。

大宝越走越快，最后几乎跑了起来，而巨蟒在雪茹姨妈体内的颤抖也随之而剧烈，终于这样的摩擦也不能满足他越来越强烈的发射的欲望，他“砰”的一声，把她抵到了墙上，用身体狠狠的压着她，一下一下地抽动，用蟒头的棱狠狠的摩擦着她的美穴甬道，让一波波快感不停地传来，一波还未消失，另一波已经接踵而来。

巨蟒一次又一次地直捣进去，一次又一次地顶在雪茹姨妈敏感的子宫壁上，刹那间就是几百下，每一击都以能把她击穿的力量，又一次又一次地抽出来，一次又一次用蟒头的棱角狠狠地刮着美穴甬道，每一次似乎都把她的心都带了出来。

袁雪茹就要这样疯狂的刺激下，不断的攀上一个又一个高峰，一波波地高潮涌来，弄得她晕了过去，但随即又被下一波波高潮给唤醒来，就要这样不断的晕过去又活转过来之间，终于魂飞天外，再也无法作出任何动作。

大宝也大吼一声，将可以把墙击穿的子弹射到了雪茹姨妈身体的最深处。

“啊啊啊。”

一股股冲击将雪茹姨妈送上另一波令她自己难以想像的顶端，直到他出来也没有从中回过神来，更不用说有什么思想了。

大宝大口大口地喘着气，雪茹姨妈还真是美啊，真是美妙无比的成熟美妇，不过也费了他不少力气，射过后的巨蟒并没有软下去的迹象，不过看她已经红肿的蜜穴甬道只好罢了，只这一次，恐怕她一时半会都不能再享受了。


──────────────────────────────────────────────────
第686章 雪茹姨妈（三）
────────────────────────────────────────

稍稍休憩一会醒来时，姨妈袁雪茹已经不在身边了，大宝慢慢地坐起身来，露出精壮的身体来，心中思考着刚才发生的事情。

“嗨，宝儿，你醒了。”

一身睡袍的袁雪茹出现在他的旁边，神情像个新婚的小妻子。

“姨妈，你真漂亮。”

大宝赞叹道，这话不是胡说，本来就已经很美丽的雪茹姨妈经受过他的滋润，越发显出成熟的魅力，那隆起的双峰、纤细的腰肢、洁白的娇躯，以及刚才让他享受到至美的宝地，无一不散发着诱人的风姿。

“真的么？”

袁雪茹喜滋滋地道。

“当然了。丰腴圆润，美丽如昔！”

大宝毫不迟疑地道，在这个时候，迟疑就是傻瓜，更何况她是真的如许美丽。

“太好了，你妈妈去接雪晴了。你等着，我去给你做饭，好宝儿。”

雪茹姨妈慢慢地站起身来，一摇一摆地走到了厨房，进去前，还回头给了他一个甜蜜的笑容。

“呵呵，雪晴小姨也来了，竟有这种好事，没有想到世界会是这样的美好。”

大宝大笑起来，也不穿衣，走进了厨房。

袁雪茹正在那里细心的做着给他的早餐，见他进来，忙道：“穿上衣服啊，你妈妈和雪晴小姨很快就会回来了呀！”

大宝从身后抱住了雪茹姨妈，双手伸进她单薄的睡衣中，肆无忌惮地抛揉搓着那两粒高耸的乳头。

“小坏蛋，不要啦！”

袁雪茹被大宝揉搓地娇躯发软，两腿站立不住，向后靠在他的身上，顿时感受到大男孩睡醒之后那雄起的地方。

“怎么不要啦？”

大宝一边吻着她白嫩的脖子，一边道。

“姨妈还要做饭啦，而且她们回来也会看见的。”

雪茹姨妈嘴上这样说着，双手却向后抱着他，期望躯体的摩擦能够更加剧烈一点。

大宝继续揉搓着那两料高耸的乳房，直到她逐渐硬起来后，才放手向下探去。

“不要啦，对了我有个东西要让你看。”

雪茹姨妈转身出去，然后很快地回来，再像刚才那样站在他前面，把他的双手拉到她没有一点多余的脂肪的小腹，才把手中的小书亮出来道，“宝儿，你看这是什么？”

书一页页掀开来，竟是一个个男女交合的图画，旁边还有许多的小字注释。

袁雪茹献宝似地甜笑道：“这个是从炎都池底那个密室之中图壁上复制过来的，据说练了上面的功夫后可以使你在床上更加龙精虎猛呢，再多女人也不怕。”

“我早在炎都池底就练过了。姨妈，难道我现在不厉害吗？”

大宝得意洋洋地坏笑道。

“厉害，越来越厉害了，你的宝贝那么粗大，每次都可以穿过去，像要把人家身体给戳穿似的，和你在一起，姨妈享受到从来没有品尝过的舒服与畅美，那股酥麻让人打从心眼里美起来。”

袁雪茹妩媚地道。

大宝轻轻地褪下雪茹姨妈睡衣内的小裤，将他那无与伦比的大巨蟒紧紧地贴在那里，轻轻地摩擦着她的阴部。

“哎呀，要糊了。”

袁雪茹一声惊叫，忙脱出他的掌握，手忙脚乱地将煎着的鸡蛋翻了个身。

大宝哪里还顾得什么早饭，先把眼前已经煮熟的饭享用了才是正理，跨前一步将袁雪茹一把抱得双脚离地，大巨蟒一股作气直插入她娇嫩的蜜穴甬道中。

这种从背后插入的姿势让女性的阴部很突出，几乎大巨蟒只进入一半，硕大的蟒头就已经触碰到她早已不堪采摘的花心。

巨大的充实感让雪茹姨妈不由自主地呻吟了起来，尤其是她只要一低头就可以看见那又粗又壮的巨蟒在自己的蜜穴进进出出的样子，让她更是兴奋。

“啊啊啊，这一下太深了。”

雪茹姨妈喘着粗气道。

大宝刚刚将搂着她的腰的手突然一松，一直没有全根进入的巨蟒终于在她的蜜穴中完全消失不见，硕大的蟒头猛烈地突破她的子宫口深深地进入她的子宫内，突如其来的冲击让雪茹姨妈的身子一阵颤抖，险些连手上的铲子也扔了出去。

“坏宝儿，好宝儿，你真强，真好，那一下，我感觉似乎整个世界就只剩下那一根进入我体内的宝贝，姨妈什么都感觉不到，除了深入姨妈体内的它，我好像全身都化成了一个巨大的美穴甬道，努力的包围它，去摩擦它。”

袁雪茹浑身宛如没了骨头似的，软瘫在大宝怀里，轻轻地诉说道。

大宝听到雪茹姨妈的温言软语，不由得更加兴奋起来，本就已经无比巨大的巨蟒又瞬间暴涨了一圈，顿时涨得她舒服无比，又酥麻无比。

“滋”的一声，锅中的饭似乎也忍受不了她身体逐渐增长的高温，叫了起来。

大宝却懒得理它，大巨蟒一刻不停地抽插了起来。

雪茹姨妈承受了大宝几下重击后，才在不断的呻吟声中找到了一次说话的机会，连忙道：“放姨妈下来，一边做饭，一边来。”

大宝依言停了下来，希望能够感受一下这样的姿势与平常有什么不同，轻轻地将她放下来，再次抽插着。

这种背后的体位其实挺不错，只不过大宝的身高比雪茹姨妈高得多，这样的姿势下他根本无法抽插，因为她的双腿无法打开，若是在床上，就没有关系了。

见大宝停了下来，袁雪茹问道：“宝儿，怎么了？”

“不方便。这样的姿势抽动着很难受，若是你的双腿能打开就好了。”

雪茹姨妈右手仍然握住铲子，双腿尽量地打开，左手握住大宝的大巨蟒，感受着上面的火热，心中不由自主地忐忑不安起来：我那比一般女人要宽敞的蜜穴尚且被他的大宝贝给撑得青筋暴露，后面那个很少用过的菊花蕾能容得下她那粗壮的宝贝么？

然而事已至此，我哪里还能选择？

不过他的宝贝真给了我从未有过的享受，以后若没有它，我的生活怎么过啊？

大宝感受到雪茹姨妈温暖的小手轻轻地握住他的大巨蟒，然后小心翼翼地把它对准后方的秀美的菊花蕾，然后吩咐他把那朵菊花轻轻地打开，让他的大蟒头慢慢地塞进去。

刚刚进去一点儿，袁雪茹就眉头皱了起来，纤手也握住他的大巨蟒不让他再进去。

大宝感受着那里的火热，原来后面是如此的美丽，真的很窄啊，一层层的嫩肉紧紧地箍着他硕大的蟒头，让他享受到至美的快感，很想插下去，再插下去，直到插的海枯石烂为止。

不过看到袁雪茹那紧皱的眉头，他停了下来，把嘴凑到她雪白的颈部，温柔地吻着，然后一直吻到她的小耳上。

“姨妈，很痛是么？”

大宝问道。

“有点，你的太大了。”

“那我就不进去了。”

“没有关系，宝贝，来吧。”

袁雪茹忍着痛，将宝儿那火热的巨蟒往里一送，白色的玉茎刹那间没入一半。

大宝啊的一声啊了起来，太美了，雪茹姨妈菊蕾里面竟然也是如此的狭窄，足可以与妈妈袁雪妃相媲美，好像千百万的小手一起抚摸一般，他从未感受到如此的全面摩擦，忍不住就要抽动起来。

然而袁雪茹却没有这样的享受，粗壮的巨蟒才进入一半，就感到自己的嫩肉被一条巨大的火热的硬物给硬生生撞开，刹那间感受到的痛楚，竟有如当年处女被开苞一样，连忙按住大宝的巨蟒，轻柔地道：“等一下，再来，好不好？”

大宝看到雪茹姨妈难受的样儿，心里怜惜还来不及，哪会强迫她，两只手连忙抚摸着她的躯体，轻轻地按摩她的敏感带，大嘴再一路吻下去，在她雪白的胴体上留下他的吻痕。

袁雪茹动也不敢动，拿着铲子的右手虚浮在半空，让紧绷地身体慢慢地放松下来。

大宝猜想着袁雪茹此时的面孔，突然想逗她一逗，忙运气于胸，使劲一提气，大巨蟒顿时暴涨，连跳了好几下，立刻吓得她花容失色，连声求饶道：“我的亲亲好外甥，好弟弟，不要动啊！”

大宝笑道：“好姨妈，好雪茹，叫我哥哥。”

袁雪茹横了他一眼后道：“好……哥哥，亲亲好丈夫，行了吧？”

大宝笑道：“这才差不多，好妹妹，你既然吃不下去，就不要勉强么？弄得我现在不上不下的，多难受啊！”

袁雪茹哼了一声道：“怎会吃不下？”

说完，一边用空着的小手捂住自己的嘴，一边使劲向后一顶。

大巨蟒势如破竹的直插到底，大宝甚至可以感觉到似乎从后面进入了雪茹姨妈的子宫，不过这当然是不可能的，因为那里连着的是大肠。

唔唔唔，尽管雪茹姨妈已经拼命地堵住自己的小嘴，但那巨大的肉棍突破自己的肉体的痛楚还是让她忍不住哼了出来，忙把手里拿的铲子放下，使劲搂着他不让他动一下。

原来这就是捂住自己嘴的意思，大宝心中顿时生出不忍的感觉，轻轻地搂着她道：“好姨妈，我知道你对他好，不用这样的，我不会勉强进去的。”

袁雪茹差点痛得连眼泪都流出来了，她带着点哽咽地道：“我的好亲亲，姨妈为了你就是受再大的痛楚也心甘情愿，你等一下再弄，我一定会让你彻底舒服的。”

大宝心中感动，温柔地吻着雪茹姨妈的玉颈，用自己的爱来抚平她肉体上的创伤。

大巨蟒就这样停在她那紧窄的谷道中，那种紧裹的感觉让他感到无比舒畅，说来也怪，那根东西自己涨的时候，好象有一种把皮涨破才会舒服的感觉，便真正感到舒服时，却总是被紧紧地裹起来，真是奇哉怪哉。

过了好一会儿，雪茹姨妈才呼出一口气道：“好宝贝来吧，不过记着要轻点儿。”

大宝早就快忍耐不住了，要不是顾忌怀中雪茹姨妈的痛苦，早就抽插了，这时听到她的话，当然如奉伦旨，猛得一下抽出半个炮身，再一气插了进去。

感觉果然好爽。


──────────────────────────────────────────────────
第687章 妈妈姨妈（一）
────────────────────────────────────────

雪茹姨妈被大宝这一下抽插弄得轻声呼了出来，嗔怪道：“轻点儿，小坏蛋。”

大宝心中歉然，道：“放心再不会了。”

深呼一口气，让巨蟒慢慢地在她谷道中前后摇动，用蟒头上的硬棱慢慢刮着她那从未经过如此庞然巨物的谷道肉壁。

嗯嗯，雪茹姨妈的菊蕾看来是渐渐地适应了他的粗大，嘴中开始飘出几缕呻吟声，全身无力的靠在大宝身上，随着他的抽动缓缓的动作，眼神也渐渐迷醉起来，像是沉醉在他给她的快感中。

大宝把嘴凑到雪茹姨妈小耳边道：“姨妈，火上还有我们的晚餐呢！”

雪茹姨妈一震醒了过来，忙再次拿起铲子，将锅中的食物翻了个身，幸亏刚才用的是小火，所以现在还没有完全出事，不然今天就只有饿肚子了。

大宝看雪茹姨妈有点手忙脚乱地翻着食物，忙运力一顶，将她压在灶台上。

雪茹姨妈一声轻呼，用左手按在灶台上，同时弯着背，以方便他的抽插。

大宝心中暗喜，雪茹姨妈如此配合，以后若能常常如此就好了，不再轻抽慢插，双手按住她的臀部，大巨蟒一前一后的干起来。

每一下都把巨蟒抽到门口，只留下巨大的蟒头顶在门边，再使劲地顶回去，同时双手使力，将她的细腰按回去，以便让他的巨蟒能够达到最深，然后在那里狠狠的磨两下，才再抽出。

“哦哦哦，好宝儿，好哥哥，你好厉害，真……难以……想象，怎么……会……这样……舒服？”

雪茹姨妈再次被巨大的快感冲激得忘了灶上的锅，小声地呻吟着，两只小手在空中乱舞，不知该放哪里好。

大宝也被眼前的一切给刺激了，他粗大的巨蟒将雪茹姨妈的屁股开出了一个洞，这种强烈的视觉刺激让他的巨蟒更加粗大，他这时这像一个古代的骑士，不顾一切地在眼前这具雪白的胴体上驰骋着。

“哦哦哦，好宝儿……好弟弟，我……我来了。”

一股温热的液体从她前面的蜜穴甬道中流了出来，顺着大腿滑落到地上，一部份也流到他的巨蟒上，再被他一插，又送回她的体内，只不过换了个地方。

“怎么样？姨妈，舒服么？”

大宝问道。

雪茹姨妈一脸幸福的样子，闻言将脸埋在自己的酥胸里，轻轻道：“舒服，在你这根宝贝之下，没有女人会不舒服的。”

大宝闻言更加兴奋，更加大力的抽插起来，雪茹姨妈这未经开发的谷道的窄紧果然和前面经常使用的蜜穴甬道是完全不能比的，同时带给他的摩擦也完全超越了蜜穴甬道。

蜜穴甬道中不停的留出水来，不像以前由于他的巨棒顶着完全出不来，鲜红的小穴不停的一张一合，吐出一片片水，然后流到他的炮身上，再被送进她体内。

“哦哦，我又来了，好宝儿好哥哥好弟弟，你还没来么？”

雪茹姨妈再次在大宝巨大的冲击下达到了绝顶的高潮。

大宝喘着粗气道：“快了，快了。”

同时更加用力的摩擦，希望它快点发麻。其实他也没有办法让它快点来，这也是他唯一的缺憾吧，毕竟不可能有完美的人的。

嗯，他突然似有所觉，抬起了头，瞅向厨房的门口。

仿佛有一双美目，此刻正盯着他不断在雪茹姨妈谷道中进出的巨物，黑红的巨蟒不停地在粉红色的菊花中钻进钻出。

大宝心中一阵得意，用力的再把粗壮的巨蟒送进雪茹姨妈的体内，然后使劲在在里面磨啊磨的，终于在雪茹姨妈再一阵的哆嗦中，送出了自己的精华。

雪茹姨妈已经没有丝毫力气，全靠他扶着她，才不至于瘫倒地上。

大宝一边抱着已经软绵绵的雪茹姨妈，一边将锅中的菜翻来翻去，同时心中想着该怎样对待妈妈袁雪妃和小姨袁雪晴。

等到和雪茹姨妈吃完饭回到房间，大宝搂抱着雪茹姨妈又要翻云覆雨，她身心疲惫，娇羞妩媚地趴在他耳边轻声呢喃道：“宝儿，姨妈实在不是你的对手。看看你有没有本事去把你妈妈抱过来？”

“姨妈，你是说想和我妈妈一起效仿娥皇女英吗？”

大宝惊喜道。

“小坏蛋，就看你有没有本事降服你妈妈了！快去吧！”

雪茹姨妈羞赧妩媚地娇嗔道，将大宝推出门去。

妈妈袁雪妃果然回到了卧室里，却没有见到小姨袁雪晴的影子。

“妈，雪晴小姨呢？”

大宝问道。

“偏不告诉你，小坏蛋大色狼！”

妈妈袁雪妃或许是知道了他和雪晴小姨的关系，或许是窥见了他和雪茹姨妈的激情缠绵，虽然只有一层窗户纸，与袁雪茹袁雪晴姐妹却是彼此之间还是有些尴尬。

“妈，吃醋了吗？”

大宝看着妈妈袁雪妃没有完全被衣服给包裹起来的浑圆的大腿，心中又热起来，也许真的是年轻吧，他的大巨蟒一下就坚硬了起来，将裤子撑起一个帐蓬，看起来煞是难看。

妈妈袁雪妃脸一红，心头也冲动起来，昨天的感觉到现在仍然残留在她的心里，那种充实胀满的感觉，那种魂飞天外的享受，使得她不自觉得并紧了双腿。

大宝看着妈妈袁雪妃的俏脸变得越来越红，心中不由的得意起来，她娇嫩的花径经过他的开采之后，显然变得敏感了，若是他再加一把劲的话，说不定以后天天都能享受到这种滋味的。

心中大乐下，脸上不自觉得就表现了出来，妈妈嗔道：“看你笑得那么邪，一定又想了什么坏点子。”

大宝乐道：“哪有，我只不过很怀念昨天妈妈给我的极大的快感。”

见他说的这么露骨，妈妈袁雪妃脸唰的一下就红的没法再红了，哼了一声，站起来，双腿慢慢地跪到他坐的沙发前，娇媚的横了他一眼后，伸出那只纤纤玉手，轻轻褪去那束着他的障碍，然后捏着他那她根本就握不住的大巨蟒，轻轻地揉搓着。

她刚才窥见大宝和雪茹姨妈激情缠绵的情景，春心早已勃发，春情早就荡漾起来。

大宝轻轻地呻吟起来，妈妈袁雪妃的玉手温润细腻，握上去比进入蜜穴甬道也差不了很多，立时让他情欲高涨，白色的玉茎在她的手里涨得更加大了，足有八寸长，那圆圆的大蟒头神情可爱的不断增大着自己的体积，示威似的在妈妈袁雪妃眼前摇晃着，晃得妈妈呼吸不由急促了起来，心中也随之一阵颤动。

妈妈的小手轻轻地拍打了那硕大的蟒头一下，脸上浮现出意乱情迷的表情——这种以前只有在她碰上科学上的新发现是才具有的表情。

妈妈袁雪妃大大的眼睛透出一丝兴奋，慢慢地低下头，用她那温润的小嘴轻轻地含住他巨大的蟒头。

大宝感觉蟒头进入了一个温暖的世界，种种温腻不停地向他在她口中的蟒头袭来，让大声地呻吟了起来。

妈妈袁雪妃先是用香滑的小舌头舔了一下蟒头上的马眼，然后快速的吞吐起来，再忽然吐出来用小嘴亲吻着粗壮的巨蟒，从前吻到后，再从后吻到前，然后又吞入蟒头，用她那秀小的细牙轻轻地咬着硕大的蟒头。

他舒服地低吼一声，使劲的按了一下她的脑部，让粗壮的巨蟒一下顶到了她的喉咙，差点就这样进入她的咽部，赞叹道：“娘，你的本事真好。”

妈妈被这巨大的冲击一下子顶到了喉咙，呜咽着说不出来话，用双手握着他的巨蟒舍不得般的抽出一点点，含糊不情的道：“小死鬼，差点弄死我，看我怎么治你。”

大宝笑道：“你不喜欢？那就算了吧。”

说着作势就要把大巨蟒从她的温润的小嘴里抽出来。

妈妈袁雪妃忙用手按着他的巨蟒，让它无法出来，嘴里含糊道：“好儿子，你不要逗我了，你再逗我，我就不和雪茹雪晴陪你了。”

大宝顿时被命中要害，忙陪笑道：“好妈妈啊，儿子哪敢，我这就让您享受到人生的至美快感吧。”

妈妈嗯了一声，不舍的吐出嘴中的大巨蟒，轻轻地用手握住它。

大巨蟒的马眼还有一丝晶莹的白线与她的小嘴相连，那副淫靡的景象让大宝不由自主的欲火大盛，粗壮的巨蟒再次有涨大的感觉，忙将妈妈抱起来，让大巨蟒对准那鲜红的蜜穴甬道，然后使劲一顶，粗壮的巨蟒瞬间进入一半。

“轻点儿，死鬼，不知道你的很大么？”

妈妈嗔怪似的瞪了大宝一眼，刚才那种涨满的感觉像潮水般的涌遍了她的全身，而大蟒头顶在她的花蕊中的感觉也让她两腿都似软了，无法使出任何力气。

大宝轻轻一顶，让她的花蕊开了个小口，然后再把蟒头挤住它，让两者作出最亲密的摩擦。

刹那间一股如潮的快感传遍他们两人的身体，他们情不自禁的搂紧了对方，让两者可以更加摩擦的更加紧密，快感随着他们任何一个微小的动作传遍全身。

妈妈袁雪妃首先受不了了，忙叫道：“儿啊，换一种吧，这个太厉害了。”

大宝也有点受不了，只不过男性的尊自尊让他不好意思先求饶，只好忍住，这时听她求饶，忙抽了出来，歇口气。

妈妈袁雪妃在刚才两三分钟的时间内就已经让脸红得像个大苹果，身体也软得像条水蛇，让他感叹刚才那个样子的厉害，知道自己又学会了一招，将来获得快感将更加容易了。

大宝歇了一下，粗壮的巨蟒再次送入她的蜜穴，不过这回并未对准她的花蕊，而是用蟒头上的硬棱慢慢刮着她的美穴甬道，再让整个炮身使劲地摩擦着她的美穴甬道。

这种刺激让她很快就从刚才的快感中停止了下来，慢慢地享受这种温柔的快感。

大宝慢慢的这样抽插着，让他们的快感慢慢地凝聚，而当她受不了要求他深入时，便会让她在瞬间就登上绝顶的高潮。

果然妈妈袁雪妃在享受了一会儿以后，便开始觉得这样的抽插实在不能满足她已经高涨起来的欲望，呢声道：“好儿子，使劲一点儿。”


──────────────────────────────────────────────────
第688章 妈妈姨妈（二）
────────────────────────────────────────

大宝不理她继续这样慢慢地抽插，让快感继续在她体内凝聚。

妈妈娇喘嘘嘘地道：“好儿子啊，娘受不了了，用你那世界最勇猛的大巨蟒狠狠地插死他吧，娘需要你的粗暴啊。”

大宝这时惊奇地发现她的眼里有着一种他难以理解的光彩，这只有在她研究的时候才有的光彩，让他知道了自己在她心中已经逐渐可以比得上她最心爱的科学了。

大宝觉得自己爱得她发了狂，再不这样怜香惜玉，狠命地一插，让刚才根本就没有全根进入的粗壮巨蟒终于整个进了去。

这样的一插，让巨蟒势如破竹地突破了她美穴甬道内所有的阻碍，插穿了她的子宫口，狠狠地撞在她的子宫壁上，在她的子宫内再狠狠地一抽，坚硬的肉棱又几乎把她的子宫口给拉出来。

刚才还被欲火折磨的妈妈，终于享受到了那种没有女人可以忍受的撞击，快乐又痛苦地大声叫了出来，子宫内传来的火热让她觉得自己的心儿也要被带出去了。

妈妈袁雪妃双臂狂摇，两腿乱颤，口中呼道：“不要，不要出来啊。”

大宝听了她的话，在她子宫内的大蟒头还没有抽出来就又再次插了进去，再次狠狠地撞在她那娇嫩的子宫壁上，然后再一阵狠狠的旋磨，让整个子宫都震颤起来。

“啊啊啊。”

妈妈袁雪妃没命地叫起来，让他不由地担心会否让邻居给听见了，反而引起不好的反应。

一阵滚滚地洪流流到他的炮身上，再被他一插又挤了回去，在她的蜜穴甬道内形成一个小旋涡。

妈妈终于忍受不了那种巨大的快感，达到了她今天第一次高潮。

大宝毫不停留，没命地抽插起来，蜜穴甬道中的春水花蜜被他一带，滴出了一些，再被他一插，再次形成了一个小旋涡，那种舒服的感觉任何纸笔都难以形容其万一。

妈妈袁雪妃这时的双腿已经紧紧地箍在他的腰间，双臂也紧紧地搂着他，一颗臻首不停地左摇右摆，秀长的秀发似瀑布般流泄，映起满屋的金光。

大宝见她箍得太紧，想将她推开一些，好方便抽插，哪知她搂他搂得极紧，竟然让他再没有任何空地抽插，他使劲一推，让巨蟒抽出一半，刚想说话，她就又把他搂住，让那刚露出一半炮身的巨蟒又重新进入她的子宫。

大宝啼笑皆非，不过这样也好，也能进行抽插的动作，而且她只要不是让巨蟒露出来，便搂得不那么紧，无奈下就这样一推一搂，巨蟒再次进出于她那对他来说无比紧窄的蜜穴甬道中这样抽插了好一会儿，妈妈才好像回复理智似的，将搂着他的大腿和玉臂松开了一些，但仍搂住不放手。

大宝伸出手刮了刮她秀巧的鼻子，调笑道：“妈你怎么了，搂我搂得这般紧？”

妈妈袁雪妃脸一红，想松开手，又舍不得，只好把脸埋到他的怀里，昵声道：“我只想和我的好儿子结合地更加紧密一些，想就这样融入你的身子，和你再也不分开。”

大宝心中一震，也同样搂紧了妈妈袁雪妃，让下身和她紧密无间的接触，用行动来表示他的心情。

妈妈袁雪妃也同样搂紧了他，让他粗壮的巨蟒在她的身子中更加深入。

这样搂了好一会儿，妈妈逐渐平复的高潮再次被挑起了欲火，轻轻地道：“好儿子，你动一动啊。”

大宝如奉伦旨，当下用力将巨蟒抽了出来，再深深地送进去，每一次都将她的两片蜜唇花瓣带到外面，再带进去，前冲之时，用蟒头上狠狠地撞击，抽出之时用蟒头上的硬棱狠狠地刮，让她一刻不停地感受到无有止尽的摩擦。

大宝将她再抱起来，放到床上，然后整个压了上去，将她两条美腿压得靠上自己的两颗乳房，小小的屁股也露了出来，再把一个枕头拿过来垫在她的身下，好让她的蜜穴甬道更加向上，方便他抽插。

“啊啊啊。”

妈妈袁雪妃魂飞魄散地叫起来，止不住地再次达到高潮，这种体位让女子的阴部很是突出，本来他就已经可以很轻易的够到她的子宫，在现在这种情况下更是不堪，被大宝从来没有过的深入给插得掉了魂，他就这样压着她，使劲地抽插起来。

由于他的上身压在她的腿上，所以只有臀部可以运动，他是很想每次都抽到蜜穴甬道口，可是由于他的巨蟒太长，在这种形势下每次最多只能抽出一半，便不得不再次压了回去。

大宝看着略有些失神的妈妈，心中突然想起那个艳色丝毫不逊色于妈妈袁雪妃和雪茹姨妈的小姨——袁雪晴，她是那么的完美，那么的优雅，那么的高贵，心中不由得幻想起在他身下的就是雪晴小姨，而她此刻正陶醉于他赋于她的快感中。

“嗯。好儿子，你怎么不动了？”

妈妈袁雪妃迷迷糊糊地道。

大宝心中感到一阵愧疚，他怎能在妈妈袁雪妃的身上驰骋时还想着小姨袁雪晴，忙大力地抽插起来，让白色的玉茎在她的蜜穴甬道中上下翻飞，带出的春水花蜜弄湿了床单，用力地左旋右磨，最后更把蟒头再撞上她娇嫩的花蕊上。

全身最敏感的花蕊受到猛烈的撞击，让妈妈全身泛起一种玫瑰般的艳红色，手腿都在空中狂舞，蜜穴中涌出了一波又一波的液体。

大宝承受着那一波又一波地冲击，看了一下身下已经无力再承欢的妈妈，只好把他的大巨蟒深深地顶住她的花蕊，让它一张一合地咬着他的蟒头。

如潮的快感传遍他们两人的身体，本就已经达到高潮的妈妈在刹那间被这种无与伦比的快感给淹没了，泄出一波又一波地液体，从一个高潮的顶端达到另一个高潮的顶端，连魂魄也好像飞了出去，飞到他带给她的极乐世界中去。

大宝也感到无比的快乐，她那花蕊对着他的蟒头又吸又咬，且传出一股吸力，他上次就感觉到的吸力，似要把他的阳精给吸出来似的，他想起她已经无力再承受他的怜爱，忙再使劲地顶住她的花蕊，让那种畅美的感觉千百倍地增强。

“我的天，——妈妈飞——到天上了。”

妈妈袁雪妃被这几下无可抗拒的快感给冲击地昏了过去，满脸都是高潮后的幸福模样，他敢说若让她带着这种快乐死去，她也是乐意的。

即使她已经昏迷了，但妈妈袁雪妃的花蕊仍然咬住他的蟒头不放，开合的速度明显地加快，终于在他们两个人的合力中，让巨蟒的蟒头涨大了，然后是一阵猛烈的喷发，深深地射入她的花蕊中。

“我的天，我又活过来了。”

受到宝儿最后刺激的妈妈袁雪妃在还没有享受完飞入天国的快感时，又被他的阳精给救活了来，让她禁不住又是一阵高潮。

大宝将仍然未软的巨蟒抽出来，暗想或许应该练一下雪茹姨妈的那本书，或者可以让她多泄几次吧。

看了一下妈妈袁雪妃，她全身泛红，四肢大张，无力地躺倒床上，受他摧残过后的蜜穴甬道还在汩汩地流出白色的液体，外面的芳草地则全被春水花蜜湿得沾在腿间，露出隐隐约约地蜜穴甬道和后面的菊花，两眼无神的望着天花板，嘴中喃喃地不知道在念些什么。

大宝一手伸进她那结实地臀部，轻轻拉开一个小孔，将一个手指头伸进去，慢慢地挑逗着。

妈妈袁雪妃感到双腿间一阵发软，一股温热的液体迅速流了出来，忙将双腿紧闭，双手更加死命地搂着他。

大宝笑道：“妈，宝儿抱你过去雪茹姨妈卧室里面去吧！好不好？”

同时，伸进妈妈袁雪妃蜜穴的手指快速地扣挖起来，不时还捏着一粒小圆豆似的东西轻揉慢捻，另一只手则依然不慌不忙趁机在她身上轻轻地抚摸着。

妈妈袁雪妃被他一捏那粒小圆豆，突然全身一颤，嘴里本来要对说的话立刻变成了‘嗯嗯啊啊’的呻吟声，双手也不停地在他身上游走，直到碰到他的大巨蟒，才用双手握住它，轻轻地按摩着。

他惊喜地发现这个小豆豆原来如此有用，连忙再捏了几下，果然不几下，妈妈袁雪妃连站都站不住了，全身酸软的瘫在他怀里，他笑呵呵地坐到床沿，让她的身子躺在床上，头则枕在他的大腿上，继续扣挖着。

妈妈袁雪妃呻吟道：“好儿子啊，不要再挖了，他受不了了，啊啊啊，再挖就又要来了啊。”

突然一低头，张嘴含住了他的大巨蟒，用牙齿轻轻地咬磨着。

大宝一声呻吟，好舒服啊，感受着她柔软的嘴唇的一张一翕，他硕大的蟒头立刻开始有点痒麻的感觉，手上不知不觉的停了下来。

发现他的反应妈妈袁雪妃立刻加快攻势，柔软的小香舌来回不停地扫在蟒头上，小嘴不停地又吸又咬，同时双手握住他的炮身不断地揉搓，差点让他爽得飞上天去。

大宝心中大喜，如此畅美的感觉怎么以前没有感受到呢，似乎这一次醒来后，他身体发生了不少的变化，巨蟒又粗了不说，连感觉也成百倍地加强了。

心中的欢喜立刻反映到了巨蟒上，本就硕大无朋的巨蟒立刻涨大至妈妈袁雪妃的小嘴已经再无法含下的地步，但她仍然张大小嘴，努力地吮吸着，更用手将巨蟒深深地送到自己喉咙的深处，用那里的紧窄给他剧烈的摩擦，让他似乎觉得自己已经将她的喉咙给插破了。

‘唔唔唔’大宝忍不住将妈妈袁雪妃的小嘴当成蜜穴甬道抽插起来，立刻让本就已经颇为气闷的她立刻喘不气来，连忙将巨蟒褪了出来，他看着巨蟒和她的小嘴之间还有一丝唾液相连，调笑道：“吃不下就不要吃嘛。”


──────────────────────────────────────────────────
第689章 妈妈姨妈（三）
────────────────────────────────────────

妈妈袁雪妃瞪了他一眼，道：“吃不下也能让你感受一下妈的本事。”

说完，用她那温润的小嘴对准他蟒头上的马眼，然后用小手轻轻地挤了一下蟒头，让那个马眼紧闭的小口张开来，然后对着那个小口，猛然深吸一口气，再使劲地吹一口气。

大宝吓了一跳，这是什么招式，根本闻所未闻，不过那一吸确实非同凡响，立刻让他精关浮动，存货差点就这样喷射而出，吓得他连忙凝聚精关，他长夜漫漫怎可如此早便结束呢。

谁知那一吹立刻让他痒麻无比，似乎那一股气直接吹到了他的心坎里，一路所过之处，无不酸软痒麻，五味俱全。

妈妈袁雪妃见他只是巨蟒跳了几下，便寂然不动，连忙使劲地又吹又吸，弄得他全身都无比酸软只能任她摆布，连反击亦有所不能。

好在这种方式似乎颇耗力气，吹了几下之后，她便双颊麻了起来，让他趁机将手指伸到她的蜜穴甬道中，发起绝地反攻。

不过大宝的这种技巧对她来说似乎远没有她对他那样厉害，但仍然扰乱了她的的攻势。

只不过她的抵抗力要比他小得多，所以很快就在他的攻势下溃不成军，下边春水花蜜长流，再也无法对他形成有效的危胁。

大宝哈哈一笑，抱起身子柔软地已经好象没有骨头的她，将大巨蟒对准她的蜜穴，一使劲，粗长的长枪势如破竹般冲过所有的阻碍，一举深入到那只有他深入过的子宫中。

“我的天啊，好粗啊，好深啊。”

妈妈袁雪妃被他的冲击给震撼住了，仿佛失了魂般，紧紧地抱住他，让他能够更加地深入。

大宝不由感叹起女人身体的奇妙了，明明不能承受他如此粗壮的巨蟒，竟然还能努力地迎后着他。

大宝抱着妈妈袁雪妃躺倒床上，用自己的身体压住了她，没有动作只是让巨蟒尽量深地深入。

“我的天啊，太深了啊”妈妈袁雪妃的身体被他压得无法动弹，但那种深入的感觉却已经传遍了她的全身。

大宝还是觉得不够深入，其实他的粗长巨蟒已经全根尽没了，但他还觉得能够再深入的，瞅了一下周围的东西，欣喜地发现了一个枕头，忙将它垫在妈妈的身下，让她的臀部高高地耸起。

这一下妈妈袁雪妃立刻受不了，哭喊道：“好儿啊，你插得太深了，已经插穿了，哎呀，穿了啊。”

大宝忙将巨蟒提出来，让她稍微休息一下，等她回过点劲，大巨蟒猛得尽根而入。

妈妈袁雪妃立刻两眼翻白，身体不受控制的搂紧了他，口中嗯啊地喊道：“啊啊啊。”

大宝见她似乎已经能够受到了如此的深入，再不保留，狠狠地将巨蟒提到洞口再狠狠地插进去，硕大的蟒头始终保持留在子宫中，只是粗长的枪身来回的摩擦她的子宫口。

巨大的刺激很快就让妈妈袁雪妃达到了高潮，她的双手在空中乱摆，两只小脚也在空中乱踢，而臀部却拼命的向上迎合着他给予她的致命一击。

大宝感受到了妈妈身体的抽搐，用尽自己的力气狠命地插了进去，用他那鸡蛋般大的蟒头重重地撞击在她那娇嫩的子宫壁上，然后停在那里不停地左旋右磨。

妈妈袁雪妃大叫一声，在空中挥舞的双手和双脚都像是没了力气般软在床上，小穴一吸一缩的，仿佛在吸吮着他那无比粗壮的巨蟒，子宫中涌出一堆液体将他的巨蟒向外推去。

大宝猛吸口气，让巨蟒在那滚滚地洪流中猛地跳了两跳，再涨大一点，如中流抵柱般硬是将洪流给堵在了子宫中，然后小幅度的轻抽慢插，让硬挺的蟒头上的棱角不停地摩擦着子宫壁，捣得嫩肉似乎一陷一陷的。

妈妈袁雪妃再次又难以制止地大叫起来，身体的抽搐有增无减，在他的巨蟒的摩擦和洪流倒卷所产生的快感完全地给淹没了。

“我的儿啊，你怎么……越来越……厉……害……啊……”

大宝停住不动，让坚挺的巨蟒深深地矗立在妈妈袁雪妃的子宫深处，笑道：“怎么样？妈，很舒服吧。“妈妈袁雪妃的身体又抽搐了好大一会儿，才仿佛从那如潮的快感中稍微回复了点神智，紧紧地搂着他，心醉神迷的道：“那是当然，有你这么样一个儿子，是娘的幸福，你这又粗又长又烫的宝贝啊，哪个女人能受到了你呢。”

大宝笑道：“妈妈一个人也承受不了，宝儿抱着你到雪茹姨妈卧室里去吧，好不好？”

他大力地挺动了一下，让她再也说不出话来，再奋力地冲刺起来。

妈妈袁雪妃还想说什么，可被他的大巨蟒一插，到嘴边的话立刻变成了嗯嗯啊啊地声音，什么也听不出来了。

大宝看着身下很快就再次攀上高潮的妈妈，心中一动，想到现在可以尝试着把妈妈袁雪妃抱到雪茹姨妈那里，说不定他那从来没有非常爽过的巨蟒会享受到从没有享过的服务呢？

想到就干，大宝轻轻抱起仿佛没有体重的妈妈，用他的巨蟒去撑起她的身体，同时还一顿一顿的，让粗壮的巨蟒即使在他走路的时候也没有停止对她的摩擦，随手打开门，进了雪茹姨妈的卧室。

“我的天啊，啊啊啊又来了啊。”

妈妈袁雪妃已经泄得近乎神智不清，除了只知道身体一直有一根难以想象的大巨蟒外，哪里还能分辨自己到底是身在床上，还是被他抱在空中进行着抽插，泄得一塌胡涂时，已经被他抱进了那间屋中。

“姐姐，你终于来了！”

雪茹姨妈笑眯眯地对袁雪妃道。

雪茹姨妈身上一丝不挂，身体极度舒展地，状甚惬意地躺在床上，见大宝的目光扫到她身上，还骄傲地挺起了她的细腰，向他展示她慵懒的风采，洁白的皮肤上两点嫣红显得清丽而美丽，而双腿间那黑黑的森林却又显得无比淫媚，两种不同的气质结合起来，竟让他一时有些呆了，连插在妈妈袁雪妃身体内的大巨蟒似乎也变得更加大了，顿时顶得妈妈袁雪妃叫得更加响了。

大宝再使劲地顶了两下怀中的妈妈袁雪妃，让她再次达到高潮之后，才将已经陷入昏迷状态的她放到雪茹姨妈的床上，然后抽出巨蟒，让她高高地耸立在她的眼前。

雪茹姨妈嗯了一声，本来还算清澈的眼神立刻变得朦胧起来，双手立刻握上了大宝的巨蟒，不停地揉搓着，那爱不释手的样子，让他的性欲更加高涨，急欲放到她温暖的蜜穴甬道中抽插一番。

“怎么好像又大了呢？”

雪茹姨妈讶道，边说边还用她那纤长白嫩的细指比了比，然后媚笑道，“就是大了呢！”

哼，大宝大力地揽住雪茹姨妈那细细的腰肢，将她紧紧地搂在怀里，让她赤裸的娇躯用最亲密的方式感受到他男性的压迫。

“好烫啊，好烫的宝贝啊。”

雪茹姨妈一脸陶醉地偎到他怀里，小手继续摆弄着他那粗大的巨蟒，昵声道：“小情人，快来啊。”

大宝被她的媚态激得欲火勃发，大巨蟒挺得更加粗大，双手用力将她纤弱的身子举起来，巨蟒对准她的穴口，双手一松，同时臀部用力地向上一顶。

“啊……啊啊，你顶到他心里了。”

雪茹姨妈被大宝这无比勇猛地一击给顶得舒爽无比，蜜穴甬道中那股巨大的充实感让她不由自主地呻吟了起来，两只小手也激动地不知道该放在哪里了，只在他身后挥舞着，两条腿更是紧紧地夹住了他的腰。

大宝感到自己那粗壮的巨蟒势如破竹般直插到雪茹姨妈的花蕊里去，深深地陷入一团软软地肉中，那紧窄的美穴甬道紧紧地箍住他的大巨蟒，那种细嫩的感觉非是任何语言能形容万一，原本涨得有些生痛的巨蟒给这么一箍，简直爽到不知人间何世。

大宝大为诧异，为何以前就没有这样的感觉呢，看来自己身上一定发生了什么奇怪的事情，让他感觉成倍地增加了，可以更加深刻地感觉到男女交合所产生的快感带给他同时也带给挂在他身上的女子的感觉。

雪茹姨妈趴在他肩头，细细地娇喘着，轻声道：“快来，姨妈的小情人。用你那世界第一的宝贝狠狠地插到姨妈的蜜穴甬道中吧，用它将姨妈的蜜穴甬道干穿用它让姨妈泄死吧，能死在这样的巨蟒下，也是不枉此生了。”

大宝嘿嘿笑道：“放心吧，姨妈，他保证你会欲仙欲死的，今天你要是不泄个十次，我以后都不来干你了。”

说完将她顶到墙上，大力地运动腰身，让雪茹姨妈的身子真正仅靠巨蟒地力量被支撑起来。

每一次的插入都深深地插进雪茹姨妈那敏感的子宫中，带得她的身子也似乎被他给挤到进到墙里一般，更别说他粗大的巨蟒更是几乎把她的蜜穴甬道都几乎给洞穿了。

每一次的抽出都仍然把蟒头留在雪茹姨妈的子宫中，只将炮身抽出一小截，但由于玉茎是如此的粗大，仍然带得她鲜红的嫩肉露了出来，而蟒头上的硬棱被幼小的子宫口给挡住，无法出来，所以那大力地抽出更是几乎把她的子宫也像是给带了出来。

雪茹姨妈虽然已经和他作了几次爱，但如此粗壮的巨蟒即便是淫娃荡妇也是承爱不了，更何况她如此纤细地腰肢，几下之后，便像是身体都被他的巨蟒给洞穿了，也不管妈妈袁雪妃就躲在他旁边，大声地叫喊起来。

“我的天啊，你……怎么会如此大的，小情人，你好厉害，姨妈这辈子都……离不开你啊……啊……啊。“叫了几下之后，那种巨大的快感传遍了她的全身，让她在全身颤抖中，不由自主地狂泄不止。


──────────────────────────────────────────────────
第690章 妈妈姨妈（四）
────────────────────────────────────────

大宝毫不理会，继续让那粗大的巨蟒进行活塞运动，仍然是每一次深深地插入都像是要把她的蜜穴甬道给插穿，每一次勇猛地抽出都像是要把她的子宫给带出来。

“哎呀，又来了啊。”

子宫被强烈摩擦地感觉再次传遍全身，让她几下颤抖之后，又泄了一回身子。

大宝再次深深地进入她，才停了下来，让她歇口气，不然真的可能就这样让她快乐地死去，但即使这样，由于他的粗大，所有泄出来的液体都被他的巨蟒给狠狠地顶了回去，在她体内形成了一个漩涡，给她更大的摩擦，而那股液体的激荡当然也带给他绝妙的享受，让他巨蟒涨得更加粗大，把她的子宫给撑得好像已经和蜜穴甬道一样大了。

雪茹姨妈受不了这样大的冲击，再次惊叫一声之后，趴在他身上，细细地娇喘着轻声道：“好宝儿，你真是这世界上最好的情人，这种感觉——真是太美了，你叫姨妈以后没有你的宝贝在穴中的时候可怎么活啊，姨妈真想就这样把你的宝贝给割下来，让它天天在姨妈的穴中。”

“死雪茹，越来越不像话了，居然说出这样的话，羞死人了！”

大宝回头一看，竟然是被他给带上九天极乐的妈妈袁雪妃终于醒过来了。

这回可真是有点不妙了，都是他欲火冲昏了头，竟然让自己处在如此尴尬的场面中。

雪茹姨妈偷偷地给他使了个眼色，叫他上前干妈妈袁雪妃，轻声道：“我们以后就可以一起玩了。”

“宝儿、雪茹……你……你们……这样……啊……不行……”

本就一心渴待着被大宝尽情开采，虽是羞人但体内的渴望却愈发逢勃，还没到大宝抱进门，幽谷之中已是一片泥泞，加上两人手段都高明，薄纱睡衣更是没有一点遮掩的可能，袁雪妃只觉胸中一窒，袁雪茹芊芊玉手已抚上身来，时而隔着纱裳轻揉重捏，火辣地把玩着她的玉峰，时而勾手撩衣，将她娇嫩丰腴的肌肤置于手中轻抚蜜怜，饱挺雪臀、玉腿纤腰，更是逃不过宝儿大手的搔弄。

听袁雪妃娇声哀恳，仿佛甚是难受，旁边的袁雪茹虽是看着姐姐袁雪妃眉扬眼荡、颊红肤润，显然甚是享受，薄纱映着身上微微的汗光，说不出的春光明媚，见袁雪妃嘴上哀怜，娇躯却似正盛放着的鲜花，在两人的肉体接触中火热地绽放，即便身上还有些推拒，却连推拒阻抗之间，都透出无比销魂的媚态，弄得正把玩着她肉体的大宝晕晕忽忽，即便明知雪茹姨妈在旁窥视，仍是精锐尽出，尽情地疼惜着妈妈袁雪妃的身子，袁雪茹不由涌起一丝微妒，上下其手在姐姐袁雪妃身上抚摩揉搓不停。

两个女人在床上扭成了一团，肉致光光的景象让大宝不知道应否上前制止她们的行为。

大宝笑了笑，如此姿势之下，自己有着很好的机会。

他伸手轻轻撑住妈妈袁雪妃充满热力的纤腰，让她腰臀微微后后，一边舌头轻吐，就在眼前妈妈那水光泛滥的幽谷口是如此可爱，入鼻尽是情欲缠绵的香气，大宝不由爱不释手的舔了起来，还一边伸手扶住妈妈袁雪妃的纤腰，绝不让她她有逃脱的机会，只舐得妈妈姣好的裸躯阵阵抖颤，似是不堪大宝如此火辣的口舌刺激，偏生已全然开发的成熟恫体，早被方才的两番云雨诱起了淫兴，已忍不住想要亲身上阵被大宝蹂躏了。

此刻在大宝的口舌动作之下，她是既想逃又舍不得，一边扭着腰，让幽谷若即若离地在他嘴上滑动，一边搂着妹妹袁雪茹，两女口舌交缠愈发炽热。

妈妈袁雪妃口鼻之间咿唔阵阵，似哭似笑、如泣如诉，她的身子正当火热，偏偏渴望的幽谷却只能承受口舌那灵巧却难深入的疼爱，即便谷口不住张合，将体内汨汨泉水排挤出来，被宝儿一边热吻、一边畅饮，谷口处的滋味说不出的快活，可较之以往被他尽情深入，把她的所有酥痒处全盘占据，此刻的滋味只能算是一般而已。

大宝看妈妈袁雪妃和雪茹姨妈两个人雪白的胴体挤在一起，好像一片白雪似的，两个肉洞也几乎贴在了一起，心中的欲火又升了起来，哪里还忍得住，上前按住妈妈袁雪妃的身子让两个女人的身体完全地结合在一起，挺起那粗大无比的巨蟒，对准她的蜜穴甬道，一插到底。

妈妈袁雪妃哪会想到他突然上来，一插到底，强烈的快感立刻让她的身子软了下去，口中‘啊’的一声叫了出来，连下面的雪茹姨妈由于两穴位置极近，也受到了他粗壮的巨蟒的刺激，叫了起来。

大宝心中突然无比兴奋，这样同时抽插两个美女的蜜穴甬道的机会可是不多，大力地插动了起来，而且由于长时间没有射精而有些疲软的巨蟒这时因为重回那温暖的销魂窝而涨得更加粗大，已经可以同时和两个蜜穴甬道摩擦了。

妈妈袁雪妃本来还想责备他，可是大巨蟒一插进来，她的躯体就软得不能动弹，心中只是大叫好舒服，粗壮的巨蟒给予她的刺激是以前所没有的，而身下雪茹姨妈的晃动则更加让她娇嫩的蜜穴甬道受到难以想像的摩擦，只是几下，她就要泄了。

袁雪妃的羞意减了不少，可幽谷被宝贝儿子的巨蟒充实着，眼前又有妹妹袁雪茹似笑非笑地非礼着自己，比之方才的母子交欢又多了一重刺激；袁雪茹虽是心中渴望，却不能不忍；可姐姐袁雪妃正自神销魂畅的脸蛋儿又在眼前，口舌交缠之间无比投入，显而易见的是袁雪妃幽谷之中宝儿的巨蟒，是怎么样发挥着令女人神魂颠倒、身心俱失的淫威，看得袁雪茹打从心底热了起来，幽谷口虽被吻的火热，却更显得幽谷深处空虚渴望，弄得她芳心混乱难安，只能将眼前的姐姐袁雪妃吻得更紧更深，虽说吻的愈深愈浓，愈觉子宫里头空虚难耐，但此时此刻，也只能聊胜于无。

唇舌缠舔之间淫味催情，加上幽谷里宝儿的巨蟒如此火热，灼得袁雪妃眼儿也迷了，口干舌噪的她与雪茹妹妹缠绵深吻，互相探索着对方口中的香氛，更重要的是雪茹妹妹口中那巨蟒的余味，充满了男女交欢的味道，心神的震荡比之淫药更加勾人，舒服的袁雪妃不由扭了起来，本该无力的柳腰也不知哪来的力气，在宝儿身上旋磨不休，哪处酸痒便让那处磨上火烫的巨蟒，偏生摩挲之间酸痒虽化为悦乐，可别处却又不曲自主地痒了起来．弄得袁雪妃柳腰不住旋转套动，怎也难休。

幽谷里头那深刻强烈的刺激，令妈妈袁雪妃身心俱入销魂之境，一开始时难免稚嫩，还只是哪处痒便磨上哪处，同时被妹妹袁雪茹肆行轻薄，上下雨张嘴都被火辣的淫欲挑逗充实着；雪茹姨妈则更是不济，大宝的巨蟒由于并没有直接插入她的肉中，但那份深深地摩擦让她的欲火升到了极点，只想扭动身子好迎接他的巨蟒，而她一扭动，和妈妈袁雪妃的美穴甬道一摩擦，则又让她的欲火越升越高，只好更加不安地扭动，结果是仅仅靠他巨蟒的几下轻磨，就让她魂飞天外，丢到了不知道哪个空间。

感觉巨蟒被妈妈袁雪妃充满弹性的窄紧幽谷不住缩紧吮吸，知道妈妈也已到了尽头，今夜的她泄得特别畅快，格外需要男性的灌溉调和补身，是以大宝也不再紧守了。

他轻轻咬啮着雪茹姨妈挺起的小蒂，舌头滑动之间，舐得雪茹姨妈连声娇吟，舒服得就要泄身，一边挺动腰身，深深探进妈妈袁雪妃花蕊当中，剌得这久旷美妇阴精大泄，等到身上的两女同时娇吟喘叫……

大宝则是感觉到异常的快感，同时和两个美穴甬道摩擦的感觉就是不一样，就好像两只小嘴在一起亲你似的，让他下定决心，以后一定让妈妈袁雪妃同意和他们一块做这种“众乐乐”的美事。

心中快感一起，大宝插得更加快了，只见一只无比粗长的巨蟒在两个几乎紧贴在一起的美穴甬道中上下翻飞，就好像小鸡啄米似的，一上一下，两只美穴甬道的细肉翻进翻出，白色的爱液随着他的动作不停在两个蜜穴甬道中流动，令他更加兴奋无比，巨蟒也涨得更为粗长。

“啊，好儿子你快停啊，妈妈受不了，以后就让你和妈妈姨妈一起做爱行了吧！快插死我吧，啊啊啊，又来了，你的巨蟒又涨大了，哎呀，又大了，该射了吧，妈妈又来了。”

妈妈袁雪妃心中已经再也想不到其它的念头，只盼望他带给她另外一波的快感，哪里还记得什么袁雪茹。

“啊啊啊，好，真好，小情人，你…厉害…真厉害。他又要来了，要泄了，啊不要……不要抽出来啊”见他的巨蟒突然从她的蜜穴甬道中抽出，雪茹姨妈几乎已经快疯了，哭泣道。

大宝哈哈一笑，奋力将巨蟒再向前插去，却不是插向两人的任何一个蜜穴甬道，而是两穴中间的地方，让她们两人滑嫩的肌肤来充当摩擦的美穴甬道。

妈妈袁雪妃和姨妈袁雪茹两人叫得更加响了，摩擦虽然没有直接插入那么强烈，但彼此间的摩擦却由于蜜穴甬道的面积而加深了。

大宝感到这一番动作又有不同，两个的肌肤，一个细如沙，一个凝似脂，一起摩擦开来，两边不同的感觉让他的巨蟒猛然一涨，达到了临界点。

他大吼一声，再用力地一插，喊道：“妈，姨妈，我们一起飞吧。”

然后喷出了生命的精华。

袁雪妃袁雪茹姐妹俩在他的最后一击下，和那强如子弹的快速袭击中，终于双双再次达到了高潮，泄得不省人事。

大宝也累得趴在两女的身上，静静地感受她们达到高潮后那急速的心跳，以及无比的身子骨，“丰腴圆润的妈妈，丰腴圆润的姨妈，真比沙发还要软啊！”

他不由发出这样感叹。


──────────────────────────────────────────────────
第691章 雪晴小姨（一）
────────────────────────────────────────

休息了一会儿，大宝才想起他还没去见雪晴姨妈，恋恋不舍地从两女的身上爬起，小心地为她们盖上被子，穿上衣服，悄悄地走了出去，后来他才知道，其实就算他叫她们，她们也不会醒的，毕竟被他那粗长的巨蟒插一次，要泄多少回，她们可是心里最清楚。

聚会厅的庆功酒会还在进行之中，众多美女姐姐妹妹姑妈干妈姨妈等女都在饮酒狂欢唱歌跳舞，仿佛都在躲避着爱郎的亲近，又仿佛都在默默等待着爱郎的召唤似的。

雪晴小姨今天穿着件黑色高领无袖长裙，粉颈围着圈黑色布料，顺着胸部的形状往下延伸，高耸饱满的乳房将黑色弹性布料高高地挺起，顶端明显地挺着两粒凸点，光滑的背部与肩膀连着柔柳般的手臂裸露在外，裙边的开叉已延伸至腰部，露出雪白修长的大腿，浑圆丰满的臀部以不可思议的角度向上翘起，与纤细的柳腰形成一条欲望的曲线……我看到双眼似要喷出火苗。

“怎么样，我漂亮不？”

雪晴小姨双腿交叉幽雅地站在那里，粉红的双唇微微上翘。

“漂……漂亮……漂亮极了……”

大宝直勾勾地望着她，勉强挤出几个字。

“好宏伟气派的航天母舰啊！一场好戏可惜我没有赶上！”

雪晴小姨手肘靠着驾驶舱窗口，透风口轻抚着她长长的卷发，抹过润唇膏的丰唇显得湿滑无比，大腿交叉着从裙摆处露出，丰满的乳房与臀部依然坚挺，由肩膀往下勾勒出一条魔鬼的S曲线，全身散发着种无穷的魅力。

“现在也不晚呢！小姨，你穿的这么少，靠着透风口不冷吗？”

大宝二话不说走向前从后搂住了她，将她围住。

双手不安分地扣住她纤细的柳腰摩挲着平坦毫无一丝赘肉的小腹，身体从后贴压住她的背臀，坚硬灼热的巨蟒强硬地顶住她的丰臀。

“啊……小色鬼……”

雪晴小姨娇嗲地调整了站姿，将交叉的大腿分开。

大宝伸出长舌在她耳际的下方颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻她柔滑细致的每一寸肌肤，他的大手由小腹往上大力摩挲，托起她浑圆的乳房，粗糙的手掌压着凸起的乳头往上摩擦，再捏起，粗长的巨蟒隔着衣物大幅度地左右抚弄她两片弹性十足的臀肉。

“啊……宝儿……不要……在这里……啊……好粗大……”

雪晴小姨扭捏着身躯，鼻息止不住地绵密起来。

大宝拉下拉练，掏出青筋暴涨的火棒隔着裙子顶进丰盈的臀肉之间，双手从衣服两侧挤进，操起她鼓胀饱满的双乳一阵揉捏。

“啊……宝儿……不要……”

雪晴小姨如豆蔻的光洁脸蛋浮起两朵红晕，魅态撩人。

大宝拉着雪晴小姨的手握住他粗大的棒身。

“啊……又大了，被这只东西插入我会死掉……不要……”

雪晴小姨的手却未离开巨蟒，不住地抚弄着蟒头上的入珠浮粒。

大宝从侧面开叉处撩开她的长裙，露出一条红色的丁字型蕾丝内裤，他将硕大的蟒头隔着内裤抵着蜜洞口，借着她分泌出的爱液蜜汁微微一挺，如同蘑菇伞顶的冠头毫不费力地连着内裤迫开外唇，钻进去一个蟒头。

扎实地撑满她蜜穴甬道的内唇瓣里的四周穴壁，后槽的肉棱沟则磨刮着内侧的蜜唇花瓣，已是濡湿的肉缝里分泌出更多的爱液蜜汁。

“啊……内裤都插进去了……喔……”

雪晴小姨的娇躯止不住一阵颤抖，呼吸粗重，紧咬下唇。

大宝将巨蟒直接顶压在雪晴小姨已成开放之势的蜜唇上，小幅度地扭着腰，隔着内裤薄薄的丝缎，粗大灼热的蟒头左右撩拨着她的蜜唇。

双手如爪状深深地陷入她弹力十足的臀肉，往上抓起掰开，扭捏着再往内挤。

雪晴小姨呼吸急促，满脸绯红，低下头露出雪白的玉颈，性感的臀部随着大宝蟒头的摩挲而转动着，似乎期待着他进一步的挺进，大宝托起她丰盈翘挺的臀部，粗壮的巨蟒往前碾压，灼热坚硬的蟒头顶着薄薄的蕾丝丁字内裤往蜜穴甬道深处挤进，一寸、两寸……

丁字裤上细细的带子深深地陷入两片肥嫩的臀肉之间，挤弄着娇小的屁眼，灼热的巨蟒继续挺进，棒身上的橡胶粒在蜜洞内的嫩肉上摩擦，这时听到“嘶……”

单薄的蕾丝内裤被蟒头顶穿，巨蟒再没受到阻碍，“扑哧”一声18MM的火棒尽根插入，小腹拍打在她的翘臀上，发出“啪”的一声。

“啊……顶到花心了……”

雪晴小姨抑制不住地从喉咙底发出一声娇呼，身体向后弓起，头靠在大宝的肩上，性感的艳唇在他耳边娇喘。

大宝贴上她柔软的红唇，羁肆的长舌探入她的口腔翻滚，她也伸出鲜嫩的舌头回应他，他抓住她脑勺的头发，吮吸着她娇嫩的舌头，含住她丰满的下唇，再吐出，再吮住她往外伸的舌头，下体开始韵律性的抽插，粗大的棒身从蜜洞深出不断带出乳白的爱液蜜汁。

“唔……啊喔……咕噜……唔……”

雪晴小姨疯狂地吮吸着大宝的舌头，不断吞下他俩分泌出的唾液。身体似乎无法承受他粗大的巨蟒而微微踮起脚尖。

大宝离开她的嘴唇，顺着雪白的玉颈往下吮吸，将她的手臂架在脖子上，接着从她的香肩一路吮吸，停在光洁的腋下一阵猛烈的舔弄。

“啊……呜……宝儿……不要……会被发现的……喔……”

雪晴小姨逐渐紧促地呼吸，脸上露出心慌意乱的神色。

大宝放下她的手臂，恢复到背后插入的姿势，身体紧紧地贴在她线条柔顺的背上，手从双乳侧将黑色弹性布料往中间剥，那对似西方人一般的丰满奶子逐渐露出，发挥充分的弹力将布料向中间挤成一条黑线，他瞬间攀上她的蜜乳，肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被他不断捏弄搓揉，樱桃般的娇嫩乳尖更加突出。

“喔……啊……”

雪晴小姨发出急切的呼吸，脸颊更加红润，胸部随着大宝的揉捏起伏不定，极有韵致凹线条的小腰不知不觉地向上挺起。

大宝伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾，粗大的巨蟒撑满在她湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，洞口的两片蜜唇紧紧地窟住棒身，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着爱液蜜汁摩擦着棒身上的胶粒，另一手指抵住早已被爱液蜜汁浸湿的菊花来回揉搓。

“啊……不要……不要那么色地玩我……”

俏脸酡红的雪晴小姨在大宝耳边轻轻低吟，芬芳的热气从性感的檀口呼出，纯洁的花瓣正在潺潺地渗出蜜汁。

雪晴小姨脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，大宝的双手夹着她的身体前后揉搓着蜜核与菊花，并带动她动人的娇躯上下插拔。

深入蜜穴甬道的巨蟒配合着，尽量胀大了粗粗的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，重重穿入。

“喔……唔……喔……好激烈……”

雪晴小姨急促的呼吸声此起彼伏，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因下体似潮的快感而一下下颤抖。

大宝右手抬高臀部，抚弄着菊花的中指顺着充分润滑的爱液蜜汁微微用力，第一个关节、第二个关节、第三个……逐渐被可爱粉嫩的菊花眼吞没，配合着蜜洞内巨蟒的抽插，旋转着手指滑进抽出。

“啊……小坏蛋竟然同时插着我下面两个洞……”

雪晴小姨四肢瘫软，下体传来的一阵阵强烈快感打击着她脆弱的神经。

“雪晴小姨……喜欢我这样玩你吗……”

大宝贴着她的耳际吐出深深的气息。

“啊……不要……我不要说出来……”

她的身体发出不自然的抖动，双唇紧抿，发出低闷的鼻息，露出羞人的窘姿。

大宝将她娇嫩的蓓蕾往下压挤贴住巨蟒，随着巨蟒的抽插，蟒头上的入珠不断地摩擦着樱红的蓓蕾。

他抚着她的粉腮移过她的脸，下体依旧无情地拍打在她的翘臀上。

“说不说啊……来……看着我……喜欢我这样玩你吗……”

“喔……喜……喜欢……呜……我好喜欢宝儿你这样玩我……”

雪晴小姨眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的汗珠，上薄下厚的湿润红唇一张一合，露出充满色欲的声音和表情，浑圆的屁股不断扭动着迎合大宝的抽插。

“雪晴小姨……你扭得好骚啊……”

“呜……喔……喔……你那样插我……人家忍不住嘛……喔……粗……好粗……”

“要插深还是插浅呢……小骚妇……”

“插深……插深点……喔……呜……我是淫荡的小骚妇……我是让你插的小骚妇……啊……顶……顶到了……”

这时手机的闹钟“嘀嘀……”

地响起，雪晴小姨仰起身体发出无法抑制的娇吟：“啊……竟然插了我这么久……呜……”

“我插得你爽吗……还想不想要……”

“爽……你插得我好爽……要……我还要……插……插死我……”

她过度兴奋泛红的赤裸娇体迎合着下体的冲力，丰盈的娇臀不断冲击小穴里那根湿淋淋的巨蟒。

这时，手机再次响起，屏幕上显示出她老公的电话号码。

他们同时停住动作，惊愕地看着闪动的手机，下身粗大的巨蟒依然浸在她湿漉漉的蜜穴中，她调整了呼吸打开手机：“喂，老公……”

叫得好甜。

“嗯，我到家了，你在哪？”

浸在肉穴里的粗大巨蟒兴奋得一颤一颤，忍不住又开始抽插，巨蟒上的胶粒与她洞壁的肉粒互相摩擦，传来重重快感。

雪晴小姨随着大宝的抽插身体忍不住开始蠕动，尽量装出正常的声音：“我……我在外甥宝儿这里坐呢……陪姐姐雪妃说话唔喔……呜……她今晚心情不好……嗯……”

大宝双手往上操起她两颗丰满的嫩乳一阵猛烈的揉搓，丰满的乳房被紧紧捏握，娇嫩的乳头直挺挺地勃起。

大宝无情地拧起她娇嫩的乳头，再往下压，丰满的乳房在他的手中揉捏变形。

“哦，这样啊，十二点了喔，说完话尽快回来啊。”


──────────────────────────────────────────────────
第692章 雪晴小姨（二）
────────────────────────────────────────

“喔呜……我知道了……我……喔……我会尽快赶回去的……喔呜……”

由于兴奋而逐渐膨胀的巨蟒饱满地撑着她窄小的蜜洞，而每次抽出都会带着新的爱液蜜汁流出。

曲线玲珑的美妙肉体被粗大的巨蟒不断贯穿，扭动的肢体造成蜜洞里更强烈的摩擦。

“你没事吧，怎么声音怪怪的？”

“没……没事……呜呜……我刚才帮她收拾了下房间……现在有点累……喔……而已……”

雪晴小姨努力压低自己呼出的气息，眉毛紧锁，大宝贴上她的另一边耳，说道：“雪晴小姨……你现在很兴奋吧……就像在姨夫身边干着你喔……你看……流出好多水喔……”

接着手指在她洞口抹了一层蜜汁，凑到她嘴前。继续说道：“舔干净它……不然……我会让你叫出来哦……”

移至菊花口的手指研磨威胁着，雪晴小姨乖巧地张开性感的双唇将大宝的手指含在口中吮吸，灵巧的舌头一圈圈地打转。

大宝的手指在娇嫩湿润的菊花来回摩挲着，突然顺着爱液蜜汁齐根插入，紧跟随着巨蟒一阵猛烈的抽插。

“哦，没事就好，记得早些回。”

“喔呜……知……唔呜……知道了……拜拜……”

“嗯，拜拜”电话盖上，雪晴小姨忘乎所以地拼命拔高身体，只剩蟒头还在穴中再狠狠朝下坐，疾速的巨蟒重重地钻入花蕊里，顶到花心上，瞬间的极度快感使她小嘴大张：“啊……喔……你好坏……不守诺言……在你姨夫打电话的时候欺负小姨啊……好粗……”

“那你是不是很兴奋呢……”

“不……不是……”

“还嘴硬……”

粗大而坚挺的巨蟒猛地全根插入，下身托着她的丰臀，任由她蠢动不已，配合着使劲向上拱，以便让巨蟒深埋在她的蜜穴甬道里。

“啊……是……是……我好兴奋……唔喔……”

雪晴小姨头仰着直吞口水，伴着娇喘从喉咙深出发出无法抑制的呻吟。

雪晴小姨每天按时锻炼的身体每一处都是超常的柔韧，以至于阴部的括约肌也有着极强的韧性和弹力，她蜜穴甬道内越来越有力的收缩无休止地刺激着我的马眼，蟒头兴奋地涨大，与她蜜穴甬道内的绉肉一吸一拉。

“好……好强……喔……你怎么……喔呜……还不射……喔……喔……再晚回去……你姨夫会……啊呜……嗯……怀疑的……”

“你舍得这么快回去吗……”

大宝猛的扯烂她的内裤扔入大海，十二点的海滨路已没什么行人，大宝捧起她浑圆的臀部，粗长的巨蟒对准她的小穴肆情地冲击，发出清脆的“啪，啪……”声，随着蟒头入珠与嫩穴强烈的摩擦带出一阵又一阵春水花蜜，夹在巨蟒根处，每次拍挤都发出“啧啧……”的声音。

雪晴小姨此刻已忘记了矜持，尽情释放着她的欲望，努力地抬起身子，又再落下。

但由于大宝过于粗长的巨蟒，使她娇嫩的身躯在提落时异常的吃力。

她开始时只能做小小的起落，让大部分的巨蟒在穴内抽递，渐渐地，来自身下超常的兴奋加快激挑了她的情绪，加上体液不断地流出收缩无数次的幽穴，以及上身重要的敏感部位也正遭侵袭霸占，双重的刺激使她，连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼：“啊……喔……喔……好……好粗……喔……小姨……我……受……受不……住……受不了……了……啊……啊……太……太深了……怎么……怎么停不……啊……停不下……啊……喔……真……真粗……呜……呜……啊……喔……好……好奇怪的……感觉……哦……受不……受不了……啊……呜……”

“插得你爽么……喜不喜欢……”

“喜……喜欢……喔……啊……啊……插得小姨好爽……啊……唔……喔……喔……插死我了……喔……喔……啊……”

“姨夫插得你爽还是我插得你爽啊……”

“你……你插得我爽……喔……喔……啊……喔……粗……啊……啊……唔……粗嗯……你的大粗鸡巴……嗯……插死小姨了……啊……好深……啊啊……”

“那我们要干到什么时候啊……”

“干……喔……喔……呜……干到……啊……啊……明天早……早上……啊……啊……喔荷……要……要死了……了……”

粗大巨蟒带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，雪晴小姨好像要窒息一般地呻吟，充满年轻生命力的大巨蟒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，她淹溺在快感的波涛中，粗挺火热的巨蟒加速抽送，滚烫的蟒头每一下都粗暴地戳进雪晴小姨娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住巨蟒，雪白的乳房跳啊，跳啊……

“啊……我要射了……”

“啊……哦……快……射……射……进来……给……给小姨……我要……要……啊……肉……巨蟒……呜……快……给我……射到……哦……啊……肚子……肚子里……啊……射满……我的……子……子宫……呜……呜……液液……呜……啊……射……射满……我的……呜……哦……我的……骚穴……穴……啊……”

大宝深入的巨蟒剧烈地膨胀了几下，从紫色大蟒头的马眼激射出一股强劲的乳白湿滑体液，源源不断地冲击着她蠕动的子宫口，精液潺潺地喷射，瞬间填满了子宫，向外溢出，冲挤着蜜穴内的巨蟒，从棒身周围挤开嫩肉，在窟着巨蟒的两片嫩唇处“扑哧……”喷出……

“宝儿，我来了，想你的月媛姑妈。”

大宝看到宣月媛发来的信息欣喜若狂。

月媛姑妈已经没有上次那么心跳紧张了，取而代之的是兴奋和期待。

她站在休息舱的门口轻轻敲了敲门，门立刻便开了，她期待的那张脸就微笑着看着她。

一头乌黑的头发用发夹在脑后夹住衬托出一张白净优雅的脸，略施淡妆，笑的时候嘴角有两个浅浅的梨涡。

她的胸前高耸，把警服鼓鼓地撑起来。

修长的腿下踩着一双黑色平底浅口皮鞋，脚上穿着肉色的丝袜，周身都散发着一股成熟动人的韵味。

大宝拉着她的手进了自己的休息室，她像一个害羞又妩媚的少女跟着他去那个即将要梦开始的地方。

他拨弄她的头发，看着那张白皙光滑的脸庞在阳光的斜射下妩媚动人。

长长的睫毛整齐有序地排列在那双微合的眼睑上。

在眼角边有几条浅细的毫不明显的鱼尾纹，给这双迷人的眼睛平添了一份成熟与性感。

她穿着警服的样子非常美，因为她本身就是个美人，一个不折不扣的成熟美人，配着这身英姿勃发的警服，她的魅力已经让大宝不能自已。

他轻抚她的胸牌，那一串数字在她突兀的胸前闪着明亮的光。

大宝把手放到宣月媛的胸上抚摸，大宝虽然隔着警服揉弄宣月媛的乳房，但那柔软的质感早已通过双手传到他的心底。

他的内心雀跃着，这饱满的果实曾令他望眼欲穿，而此刻它们已经尽在他的揉弄之下了。

大宝把她拉了进去，锁上门。

两个人相视片刻便热烈地拥吻起来。

几乎同时都在用最快的速度脱掉自己的衣服。

一边吻一边脱，直到一丝不挂。

大宝把她抱住，疯狂地吻着。

而她的手饥渴地摸索到他的巨蟒，套弄起来。欲火被打着了，一旦燃烧起来就无法再熄灭，只能让它将所有的东西都烧尽！

“嗯……噢……”

他们呻吟着，感受着对方燥热的身体。

大宝要她转过去，弯下腰。

宣月媛心领神会地用双臂支撑在沙发上，撅起屁股。

那根爆涨的巨蟒立刻就分开花丛直冲进洞底！

这一冲令她感觉身边竟不由自主地被提了起来，她只得脚尖着地，兴奋地叫出了声。

“啊……”

她被那根强劲的巨蟒挑了起来！

她从来没有感受过这种巨大的向上的力量，瞬间就把她降服了！

她在兴奋中被占据了，被拥有了！

她的屁股被大宝牢牢地固定住，一次次地让那根年轻的巨蟒在下面疯狂地抽动着！

她想大声叫喊出来，但却拼命地忍着，只发出近似于凄惨的呻吟。

但她却是舒服的，欢喜的，整个身体都被无形无尽的快感包围住，随着他的抽插释放出潜在的能量！

“啊……不行了不行了……”

宣月媛恍惚着将一股水在兴奋抖动中喷出体外。

她双腿一软无力地歪倒在了沙发上，但大宝并没有放过她，而是从侧面将她的左腿抬起架在自己的右肩上，两个人的腰胯便完美地交错在一起，暴突的巨蟒顺着大大分开的肉缝再一次插了进去，继续操。

汹涌的海水再一次涌了上来，很快又把宣月媛吞没了。

她叫着，把身体完全交给了大宝，只剩下无意识的激奋的呻吟。

大宝是个胜利者，他已经把俘虏牢牢地控制住了。

那个成熟美妇姑妈宣月媛此时就在他的身下呻吟，湿乎乎的阴部被他操得春水四溢。

他已经完全掌握了她，手里紧紧地抓住了那根缰绳，现在他可以为所欲为了，任意抚摸这白皙丰腴的肉体的各个部分每个角落。

他的抽插时快时慢，时强时弱，聆听着美妙的呻吟从那笔直挺立的鼻子和朱唇微启的嘴里传出来。

她侧倒在沙发上头发散乱，盖住了她的脸，他伸手将她的头发撩起露出一张正沉浸在快感之中绯红的娇容，她好像是在笑，又仿佛是在哭。

她全身的白肉都在抖，像是大风中的旗子一样，而大宝的巨蟒就是那根牢牢插进地里竖立的旗杆。

宣月媛离不开他，就像那旗子离不开那旗杆一样。

有了旗杆，她就可以尽情地随风飘摆，享受风带来的快乐！


──────────────────────────────────────────────────
第693章 月媛姑妈
────────────────────────────────────────

他每一次强劲地插入都是一次完全地占有，从那绽开的花蕊一直占据她的心。

大宝做到了，他让她心里的快乐化成了蜜从那娇柔的蕊中渗出，沾满了那根强壮的巨蟒！

他占有着她，同时又欣赏着她，享受着她的裸体。

那成熟雪白的裸体如沐浴在雨中的鲜花娇艳性感，激起他心里无尽的欲望和力量。

她太美了！

大宝暗暗地惊叹，不论是熟美的面容，还是晃动不止的乳房，抑或是春水决堤的阴部，还有修长白净的美腿和光滑的肌肤，无一不在显示着她独有的魅力！

大宝低吼着，在那本已泛滥的堤口又掀起澎湃的波澜！

呻吟混合着令人亢奋的分泌物的味道弥漫在两个人周围，缱绻的裸体在明媚的阳光中起伏碰撞发出悦耳的脆响……

他们吻着，在这间安静整洁的房间里拥抱在一起，没有其它任何声音，只有娇柔的嘴唇相互缠绵而发出令人陶醉的吮咂声。

月媛姑妈醉了，在大宝的亲吻下，她仿佛进到梦中，那柔软的舌头简直让她窒息。

而她喜欢这样的窒息，她感到了柔情在这亲吻中无限地蔓延，直达到她的心里。

她的意识模糊了，也许是此情此境让她彻底地忘掉自己是谁，只知道她吻的这个大男孩是她梦中的男人。

而大宝也醉了，他已经完全得到了月媛姑妈，那真实的成熟的身体就在他的双臂拢抱之中像清风中的树叶微微地颤抖。

但他知道这不是梦，是真真实实的生活。

“月媛姑妈，你穿着警服的样子太美了！”

“你喜欢？”

“当然！非常性感……您发给我的信息我看见了。”

月媛姑妈立刻脸红了。

他们又吻在一起，柔情蜜意似热恋的情侣。

“月媛姑妈，能不能……”

大宝用手指了指月媛姑妈的嘴，又指了指自己的下面。

月媛姑妈看着他的眼睛，那闪着剔透的光的眼眸像魔法石一样摄取了她的魂魄，她心跳脸红地点点头。

“在床上还是沙发上……”

她轻声问。

“就在这。”

大宝站在原地回答。

月媛姑妈心领神会地慢慢蹲下去，大宝又在她的肩膀上摁了摁，她便跪在了地上。

她的脸正好对着大宝的裆部，虽然他们已经有过做爱的经历，她也感觉过那神奇的巨蟒在她体内龙腾虎跃，但还从来没有真正仔细地一睹它的风采。

而随着运动裤缓缓褪下，那年轻坚硬的巨蟒豁然跃入她的眼帘！

它竟威风凛凛地矗立着，虽然并不粗大，却如悬崖边的一棵劲松倔强的向上！

即使他站立着，那巨蟒也是矗立着！

月媛姑妈爱惜地抚摸着它，让它在自己的手里骄傲地震动。

她抬头看着大宝，温柔地将巨蟒含进嘴里。

大宝的血立刻涌向全身每一个角落，在那里快速地循环奔腾，再返回冲击他的心脏。

这是多么美丽的一幅画面！

这是在任何电影里都找不到的镜头！

那张动人成熟的脸上闪着明亮的目光，有妩媚，有性感，也有纯净，还有爱意！

在笔直的鼻梁下面那张开启的玉口有节奏地吞吐着的正是自己的巨蟒！

温热的口腔好像是一个天然的暖箱，柔嫩的舌头便是一架按摩器，所有的一切仿佛是特别为他而准备的。

他拿下了月媛姑妈的发夹，让头发散开，瞬间她便像一朵艳丽的玫瑰展现出迷人的娇媚。

一只白净细腻的手轻柔地握在巨蟒的底部，另一只则在后面搂着他的屁股，那张充满风情韵味的脸便在他的胯下前后套动，让湿漉漉的巨蟒在细柔的嘴唇间滑进滑出。

时而她伸出香舌细细地自下而上舔弄整条巨蟒，又停在龟头处轻佻地环绕。

大宝有些迷晕了，他没想到她的嘴这样厉害，他只感觉整个身体都在向外发热膨胀，剧烈的心跳让血液像河流一样奔腾起来。

在他看来，征服一个女人在性爱方面莫过于有两个特征，一个是让她跪伏在身前吮吸自己的巨蟒，其次就是让她趴在前面从后面插进去。

他认为这两个姿势都代表了他完全征服了那个女人。

大宝拉起月媛姑妈，让她双肘支撑撅起屁股趴伏在床上，分开双腿。

而她此时只穿着浅蓝色的上衣，雪白浑圆的臀部一览无余完完全全地跃入他的眼睛！

就在不久前，她还是一个可望而不可及的女警官，他的姑妈。

但此刻，她已经是他的情人，一个正在趴伏在自己的床上把最隐秘的地方暴露给他任他肆无忌惮欣赏的情人！

一个只穿着上衣制服却下身赤裸的女警官！

生活真是太不可思议了！

人们常说人生如戏，却又比戏更精彩无常！

那一片如生长在玉雪地中的黑草郁郁葱葱像是在昭示着生命的顽强与娇美，而没有再比看到被这一丛浓厚的黑草包裹着的蜜穴更能让人兴奋的事情了！

它们浑然一体，相辅相成，少了谁都不能算是完美的。

但上天却用无限的智慧创造了这一绝美佳妙的景色，它是完美且无可挑剔的。

如果说他的巨蟒像一棵悬崖边上挺拔的劲松，那她的阴部便像一朵峭壁旁名贵珍稀的黑灵芝，光艳照人傲然绽放。

没有比这更柔软的感觉了，轻轻的呻吟声随着大宝的手指在花瓣似的蜜唇花瓣上摩挲传了出来，仿佛一首轻妙的小曲在这雅静的空间回响着。

月媛姑妈像一只温顺的小绵羊乖乖地趴在床上，她感到羞涩却又兴奋。

她已经将自己最隐秘最迷人的部分彻底裸露交给了这个年少的男孩子，并任他摆布。

虽然这是一个被动无法掌控的姿势，然而却可以给她带来内心的躁动和激情。

她忽然感到一条湿热柔软的舌头开始在下面舔弄，她不由自主地收缩臀肉好像要将这突如其来的刺激牢牢地抓住。

然而这刺激似乎是无穷无尽的，不断地从那粒精妙的阴蒂上向全身侵袭，很快就占据了她的大脑。

她湿了，水开始泛滥，她抵制不住那条柔舌地调弄让水尽情流淌出来。

月媛姑妈已经记不起最后一次丈夫给自己口交是什么时候，好像是很久很久以前的事情，也许是几年或者更长。

她心里喜欢被舔吸的感觉，丈夫那伶俐的舌头不止一次地让她坠入云雾飘渺之中不能自拔，那是仅次于巨蟒插入的第二快感。

每一次她都会忘情地呻吟，任那平时最细心呵护的地方变得一塌糊涂。

而此时那种久违的感觉又回来了！

她闭上眼把脸埋在双臂之间，用心的体会这感觉带给自己的快乐。

他的舌头很长，似乎竟有一大半伸进了她细软湿润的阴道，舌尖翘立起挑逗着敏感的肉壁，在里面悠闲地旋转。

“啊……啊……”

月媛姑妈颤抖着身体发出不间断的呻吟。

大宝站起身，像征服者一样一手按在她的白臀上，一手压着自己高昂的巨蟒对准那个已经大开的洞口深深地挤了进去。

“啊……噢……噢……”

浅蓝色警服下掩盖着那雪白性感的肉体是绝美的，在欢愉的快感中颤抖着，将庄严与性感天衣无缝地糅合在一起，在销魂的骚动中迸发出无限的欲望！

大宝把月媛姑妈的警服向上推，几乎露出整个洁白无瑕的脊背，一条米色的乳罩背带横系在上面，仿佛一直都在等待着他的解脱。

他从容地解开搭扣，那背带便像泄了气一般松散下去，只留下一道浅浅的印记。

大宝一边扭动着下体，一边将手从下面伸到她的胸前把那两只柔软细滑的乳房掌控在手中揉捏。

他非常满足，他得到了他想要的东西，他要好好地享受她。

巨蟒在狭小的肉穴里如鱼得水般地游走，带着强烈的快感拼命地向着月媛姑妈身体最深处钻，挖掘出更多的泉水涌出体外。

“嗯……啊……宝儿……我……啊……”

月媛姑妈含糊不清地叫着，也许她也不知道自己在说什么，但声音总是不由自主地发出来。

大宝的双手勾住了她的肩膀，压着藏蓝色的肩章，两颗四角星花从白皙的手指间露出来，像是闪亮的眼睛好奇地想看清这里发生的一切。

他用更有力的方式去冲击已经春水泛滥的肉穴，啪啪作响。

月媛姑妈只感到那条坚挺的巨蟒在体内飞快地抽送令她振奋激动，她真的被他征服了！

“宝……宝儿……啊……啊……”

“说你爱我，月媛姑妈，说你是我的女人……”

“啊……我……爱你……”

“说你是我的女人。”

大宝急切地说着，似乎又像是在命令她。

“我，我是你的……女人……啊……”

大宝像被加满油的汽车猛踩下油门呼啸着风驰电掣起来！十次，一百次，无数次地强劲地抽插！身下的肉体在低吟，仿佛是对他的一种赞美！

宣月媛忽然感到有一股力量在身体里向外冲撞，她高亢地叫着，身体猛烈地收缩，将一股爱液喷涌出来。

她抖动着身体紧紧搂着大宝呻吟。

在他的身下，她快乐了！

她享受着期盼已久的快乐！

她感觉他像龙卷风一样把自己高高地卷起来，一直卷到了天上。

她不想下来，只想越飞越高。

那根巨蟒丝毫没有疲惫的样子，始终都在强劲地抽插。

这就是她想要的！

她拥抱着这个正在把快乐源源不断地送进她体内的男人，她感到了幸福！

不知过了多久，突然那剧烈的冲击猛然加速，瞬间抽离了出去，一股滚烫的精液喷射到了她的浓重的芳草上。

他太有劲了！

宣月媛觉得灵魂在那一瞬间都被他带出去，游荡在体外……

“啊……来……来了……”

月媛姑妈呻吟着，身体抑制不住欢乐地抖动，将一股春水喷涌而出。

几乎与此同时大宝仿佛像是疯了一样用尽力气最后猛烈地撞击了几十下便气喘吁吁地趴在她汗津津的脊背上……

“月媛姑妈，你真好！”

“宝儿，素婉月娇好久不见你了，你可不要冷落了她们哦！”


──────────────────────────────────────────────────
第694章 素婉姑妈
────────────────────────────────────────

元素婉在漫长而孤独的轩辕家族圣女岁月里，已经在大宝身上体会到了快乐，而快乐必须是自己付出努力才会重新找到的。

兴奋与羞臊交织在脑海里，大宝的脸也不停出现在她眼前。

她小心地跟在他们后面，观察着他们，她觉得自己像个贼，一个见不得阳光的贼。

大宝终于出来了，一把就将她拉了进去。

“宝儿，别开灯，别开灯好吗？”

“素婉姑妈，可我想看你！你的身子太漂亮了，我要看你！”

大宝还是把灯打开了，而且是屋里所有的灯。元素婉躺在床上双手捂着脸，不知为什么她此时不敢看大宝。

“怎么了？害羞了？太刺激了！”

大宝急不可耐地把元素婉脱个精光，丰腴的肉体在灯光下散发着无尽的魅力。他分开那双腿，对着那片毛茸茸的沟壑幽谷就是一阵舔吸。

“我就喜欢你的小穴，还有骚味，真带劲！”

很快那里就一片汪洋，春水花蜜抑制不住地从蜜穴甬道里面流出和他的口水搅合在一起。

大宝的舌头仿佛活了一般竟伸进元素婉的蜜穴甬道里左右挑拨上下扭动，肆意嬉戏。

元素婉再也忍不住了，放下两手却紧紧地揪住床单，身体兴奋地扭动，发出娇爽地呻吟。

“啊……舒服啊……舒服啊……宝儿，宝儿……我要……”

大宝用力按住元素婉不停起伏的腰胯，又将那粒珍珠花蒂含进嘴里卖力地吮吸。

阻挡不住的快感像一阵温热的电流立刻传遍元素婉的全身，令她兴奋不已。

“啊，啊……哦……太棒了……我要……操我吧……操我吧，我真的受不了了……”

“你叫得太好听了！”

“啊……”的一声娇吟，元素婉只觉随着大宝侵入了她，一股难以言喻的火烫感觉登时袭遍全身，或许因为前头都是由宣月媛好生服侍，满是力气的大宝再不想养精蓄锐；又或许是因为方才宣月媛为他品箫之时弄得太过火了，大宝的冲刺比以往都要来得强烈，元素婉只觉大宝每一下深深插入，巨蟒顶端都有力地攻陷了敏感花心，起伏之间力道十足，真像要把自己干穿干破一般，一开始还真有些痛楚，但渐渐习惯之后，却觉有些酣畅淋漓的快意。

大宝掏出硬邦邦的巨蟒对准元素婉的蜜穴甬道就捅了进去，顺势压在她的身上。

元素婉刚想叫，却已被大宝用嘴堵住，只得发出“嗯嗯”的鼻音。

她紧抱住大宝，舌头在他的嘴里胡乱地扭转。

忽地，她松开嘴，大口地喘气，仿佛长时间潜水以后终于浮出了水面。

而那根滚烫的巨蟒在下面似乎是在永无休止地抽插，像是在往一堆正在熊熊燃烧的火里不停地扔木柴。

火越烧越旺，元素婉的呻吟也越来越高亢。

“宝儿，宝儿，我要……你的巨蟒……太棒了……啊，啊，啊……我要你，我要你……让我快乐，我要得到快乐……啊……”

元素婉叫着，她挣扎着起身，翻身跨在大宝的身上，急切地摸索到他的巨蟒，屁股重重向下一坐，那根巨蟒便连根直插进去。

“啊！”

又是一声直入心扉的淫叫，元素婉全身似乎都在抖动。

她双手支撑住身体，飞快地起伏运动着丰臀，让湿漉漉的蜜穴甬道一次次最大限度地把巨蟒吞进去，直到最深处。

大宝仰望着她，这个美丽的女人，那双明眸早已迷离失神，在凌散的头发后面显出另一种妖媚。

一对丰满浑圆的乳房随着身体上下翻舞，挑逗着他的视觉神经。

他伸手抓住了它们，牢牢地握在手里，体会这种令他激动的软绵绵的感觉。

元素婉直起身，双手扣在大宝的手上，和他一起揉弄自己的乳房。

“我爱你……我爱你……”

元素婉俯下身在大宝的耳边说着。

本来元素婉含羞而来，即便为宝儿获得的成功感到高兴，可终究与她心中的道德规范背道而驰，若非靠着酒力，元素婉还真没法和自己的亲侄子这样床第狎淫；现在酒力消了，光方才亲密细致地将大宝品得欲火冲天已耗尽了元素婉的勇气，但是大宝竟采用这样对元素婉予取予求的体位，全不让元素婉有反应的空间，只是恃着自家体力过人，巨蟒硬挺粗壮，刚强勇猛地蹂躏着元素婉纤细娇柔的幽谷！

虽说未免暴烈了些，但元素婉却是庆幸大宝竟如此威猛，幸运地承受着大宝大起大落的抽插，只觉心中仅存的一点抗拒，都被大宝强烈的攻势打得支离破碎，她只能勉力轻扭纤腰，尽力配合大宝的强攻猛打，口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励大宝大展身手，插到她身心全盘崩溃陷落，彻彻底底地被身上的男人所征服。

在大宝强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的元素婉哪里吃得消？

他每次的插入都将元素婉送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在大宝胸腹之间，仰躺着的元素婉更是不济，那喷涌的泉水，早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，元素婉情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在大宝看来更为诱人，让他愈插愈是落力、愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛，便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让元素婉真泄身泄得舒服透了。

大宝激动得托住元素婉的肥臀就是向上一阵狠命地插，坚挺的巨蟒直上直下地在她的蜜穴甬道里进进出出，春水花蜜便源源不断地顺流下去，浇灌那个跳动的肉囊。

元素婉叫着，仿佛这是她第一次体会性爱的美妙。

“太棒了，太棒了……用力用力……我的小宝贝……”

她舔着他的耳垂。大宝重新翻身压住元素婉，抓住她的腿窝向下按，挺着巨蟒对着一片湿漉漉的黑色毛丛便”噗嗤”一声一杆到底，他似乎可以感觉到元素婉的子宫在猛烈地收缩着。

“小宝贝，操我，操我，我爱你……”

元素婉喊着，伸出手臂把他搂住。

那扭曲却依然动人的美貌以及呻吟像磁铁一样牢牢地吸住大宝的身体和精神。

他第一次听到她这样叫他，他心里有一种无法形容的激动。

而他所能做的事情就是把巨蟒一次次地深入进元素婉的蜜穴甬道，在那里让两个人都得到快乐，而且直到永远！

他做到了，随着他的抽插，元素婉叫得越来越淫荡，他感到她在燃烧在沸腾，美妙的肉体把他卷进一个凶猛的漩涡之中！

但大宝却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着素婉姑妈玉腿，巨蟒大起大落的他，见元素婉已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将元素婉的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让元素婉雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着元素婉高耸湿滑、触感十足的玉峰，巨蟒一边大展采补淫技，汲取着元素婉泄出的美妙阴精，一边毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得元素婉尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。

阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给大宝再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得元素婉差点没乐疯了。

她虽知大宝是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。

素婉姑妈茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着大宝强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让元素婉更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那巨蟒紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。

“啊！”

大宝咬着牙从喉咙里发出吼叫，他两腿发紧用尽力气向素婉姑妈的身体里做最后的冲击。

“小宝贝，小宝贝，我爱你，给我，给我……啊……噢……”

元素婉叫着，双臂扣住大宝，紧紧地贴着自己。

她要尽情地承受这最兴奋的顶点！

她吻着他，疯狂地吻，舌头伸进她的嘴里忘情地搅动。

她感觉他要射了，重重地冲击几乎要把她的蜜穴甬道撕裂开来。

但这撕裂却是充满了刺激和快感！

这样强力的攻势对男女双方都是强烈无比的刺激，虽说元素婉已快乐地泄了身丢了精，却在大宝的攻势当中又复放浪起来，但大宝的攻势也到了顶点，元素婉的幽谷没有一次比现在缩得更紧，吸得更缠绵妖娆，吸得大宝背心愈来愈麻、身子愈来愈热，高潮的滋味令他也无法再继续强撑下去，他又重重地抽插了几十下，直到感觉身下的元素婉娇啼浪吟，显是又到了泄身的关口，这才放下了动作，腰间拼命用力顶上，让巨蟒深深地抵紧了她，直叩花心深处。

给他这么一抵，元素婉一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在大宝直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得大宝也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。

已臻高潮的元素婉在他这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱大宝，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的巨蟒紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点。


──────────────────────────────────────────────────
第695章 月娇姑妈（一）
────────────────────────────────────────

猛地，那根巨蟒极快地抽动，随即爆射出一股股热精直奔她的蜜穴甬道深处！

而那东西并没有因此而停歇，竟继续抽插，直到最后完全疲软下来。

“好素婉姑妈……你真厉害……穴里又紧……又会夹会吸……跟嘴里一样厉害……我的小弟弟差点被你给吸干了……”

一边轻柔地抚慰着犹然沉醉的元素婉，大宝缓缓移过身子，将已泄得软绵绵的元素婉压在身下。

虽说汗水渐干，身子不像方才动情时那般火热，可当两人肉体交缠，丰腴坚挺的双峰被他挤压着，充满弹力地在他胸前渴待反弹，那刺激让元素婉唔了一声，却不愿挣扎。

感觉他已压实了自己，大手轻轻地在自己侧腰处搔动滑溜，元素婉不由一阵唔嗯嘤咛；若非肉体交贴之处，玉腿感觉得到那才刚将自己送上天堂的巨蟒已然软垂，便想再翻云覆雨也要等上好一会儿，还真以为大宝色心未息，想再在自己身上征伐一轮哩！

“宝儿，去陪陪月娇姑妈去吧！”

闭上美目，任他轻柔抚爱，元素婉细细体会着那未褪的余韵，也体会着心中伦常道德带来的羞意。

血缘姑侄床第交欢，虽是不能为外人道的秘密，可破戒乱伦之后，却真的有与以往全然不同的感觉，那充满羞耻的快意，甚至胜过当日击败鬼脸恶魔之后树林中草地上纵情云雨之时。

“外面下雨了。”

宣月娇看着窗外轻轻地说了一句。

“淫雨霏霏，情意绵绵！”

大宝回过身看见窗外的天气阴沉着，无声地飘起了毛毛细雨，纷纷扬扬的如无数条水晶线编织起一幕水帘。

“真美……”

宣月娇双臂环抱胸前，望着窗外轻喃自语。

“怎么比得上月娇姑妈之美呢？”

大宝顿了顿，缓缓走过去从后面抱住她，用力地将她搂进怀里，深深地吸气，闻着那久违的气息。

宣月娇像个初恋的女孩子被情人忽然温柔地抱住般微微惊诧了一下。

但她没有拒绝，任凭他把自己搂进怀里。

大宝将头伏在宣月娇的肩膀上，两个人都没有说话看着窗外，似乎都是在用心去体会这一刻的情感。

“宝儿，我喜欢雨的味道……”

“月娇姑妈，我喜欢你的味道。我想你……每一天我都想着你……”

宣月娇悄悄闭上眼睛，没有说话。

“为什么一直都不给姑妈联系？你在炎都池底溶洞之中那么多天，害的我为你提心吊胆的。我以为会永远失去你了……我真的害怕……”

“正是因为不想让你们为我提心吊胆，我才不肯联系你们的，月娇，我不想看着你和素婉姑妈再受伤吐血了！”

大宝的声音轻柔中有些发抖，令宣月娇的心忽地发紧。

她忍了忍即将上涌的酸酸的感觉，侧过脸平淡地说：“宝儿，我们……”

“姑妈，千万别说，好吗？我不会要求别的，相信我……”

甜蜜的亲吻如一股甘泉流进身体，灌溉两个人干枯的心田，悄悄地滋润渴望被拥有的灵魂。

一阵清风拂过，吹起宣月娇的头发，她将身体向大宝的怀里又靠紧些。

“你冷吗？”

宣月娇仰头看着他：“很温暖。”

“你和素婉姑妈都是安全部的官员了，还会常来看我吗？”

“我不知道……”

巨大明亮的镜子里站着两个人，一个大男孩，一个女人。

女人在前，大男孩在后面抱着她。

女人的脸上充满了幸福，虽已过中年，可她却依旧美丽动人。

大男孩的脸上充满了朝气和喜悦，虽然年轻英俊，可他的眼神里却透出成熟和刚毅。

大宝在宣月娇的脸上亲了亲：“月娇姑妈，你还是这么漂亮，永远都这么漂亮。”

宣月娇笑，笑得非常幸福。

面前的镜子仿佛是照相机的镜头，将两个人的甜蜜凝聚在这个时刻。

她看着他解开自己的衣扣，那庄重严肃的警服在那双灵巧的双手摆弄下变得异常温顺乖巧，很快就敞开衣襟，袒露出里面雪白的肌肤和淡红色的胸罩。

宣月娇满脸羞红地从镜子里看着那双雪亮的眼睛，同样也看着自己。

而那双眼睛也目不转睛地从镜子里注视着她。

那双不安分的手开始解她的警裤，熟练得就像是在脱自己的裤子。

警裤无声地滑落在她的脚面上，显露出一双浑圆玉润的白腿。

仅是这双腿就足以将她的熟美展现得淋漓尽致，笔直修长，虽没有春天般的活泼，却洋溢着金秋的稳重与成熟。

大宝没有立刻脱掉宣月娇的内裤，只是调皮地将它稍稍拉下一点，让里面一小撮黑色的芳草从内裤的边缘冒出来。

他用两个手指轻轻地捻着它们，感觉它们柔软光滑的质感。

“淘气……”

宣月娇温柔地责备他。

“很久没有见到它们了，不忍心立刻就……”

“坏……”

她笑，笑得很甜蜜。

那双手到底还是脱下她的内裤，却只是褪到膝盖上方。

可那里却赤裸了，如一片秋日中欣欣向荣的珍草。

黑色代表神秘庄严和肃穆，而这三角形的黑色却又充满了诱惑和性感。

他白皙的手指探进这片黑色，抚摸着它的柔美，仿佛是在静谧的黑夜中划出娇艳的月光。

宣月娇将自己的手盖在那只手上，跟随着它一起探寻到自己最私密的地方，和它一起抚弄最敏感的焦点。

她轻咬下唇，慢慢地呼吸，和他的双眼在镜子里相视，感觉畅快的愉悦在心里逐渐沸腾。

她轻轻地低吟，让快感散发出来，和身后的人一起分享。

她的双腿分开又紧紧并拢，将两个人的手都夹在里面。

他的手指增加了揉弄的力度，她的手指便也跟着增加，而快感也就令她更加兴奋。

忽然，他的手反过来压在她的手上，竟带着她一起伸进那个潮湿的蜜穴甬道。

她惊喜地瞪大眼睛看着他，他坏坏地笑。

难以抑制的快感令她不得不稍稍弯腰，将圆润的屁股顶向他。

两个人的手指同时都在蜜穴甬道里挑弄，但却是柔缓地充盈着爱意。

宣月娇心里喜欢这样的抚弄，她觉得和他是一体的，是分不开的。

快感令她开始颤抖，幸福地颤抖。

她感觉双腿已经不能完全支撑自己的身体了，她便酥软地跪在地上，趴伏在镜子前面，用手臂支撑住自己。

而那个坏坏的大宝仿佛更加激动，手一直没有从蜜穴甬道里拿出来。

“月娇姑妈，把头抬起来，看着我。看着我怎么肏你……”

大宝在她的耳边低语。

宣月娇把头抬起来，羞臊地从镜子里看着他走到身后，脱掉裤子。

怒张坚挺的巨蟒还是像以前一样矗立着，仿佛一棵苍劲挺拔的劲松！

大宝分开宣月娇的臀肉仔细地注视着那个孔，那个他以为会永远失去现在又重新回到他手里只属于他一个人的孔。

它看起来是那么熟悉，依旧美丽诱人，像个小嘴般嘟嘟着，仿佛在撒娇似的埋怨他为什么这么长时间都不来看它。

他疼爱地用指肚轻抚它，安慰它，可它却似乎害羞起来，立刻收缩回避他。

但马上又放松下来，重新调皮地出现在他眼前。

大宝舒心地笑了笑，弯身握着巨蟒用蟒头轻柔地摩擦那已经湿漉漉的私处，惹得宣月娇不住地缩放那里的肉。

“宝儿，你真坏……”

大宝挺身缓缓地将巨蟒输送进湿漉漉的蜜穴甬道，熟悉的感觉瞬间便传遍每一根神经。

宣月娇忍不住从鼻腔里呻吟，轻轻地像是在给大宝赞赏。

只一下，那根布满血管的巨蟒便湿了，光鲜油亮的在蜜穴甬道旁震颤。

“都湿了……”

宣月娇看着镜子里的大宝，满脸羞红。

“别说了……”

大宝再次握着巨蟒插进宣月娇的蜜穴甬道，双手按住肉臀的两边，这一次他是完全地插入进去，直抵洞底。

他终于又拥有了它，也终于又拥有了她。

巨蟒与蜜穴甬道完美地摩擦令两个人都同时感觉到对方真实的存在以及渗透出来的情欲。

他没有抽出来，而是又往里塞了塞，任凭巨蟒在里面无限地膨胀扩大，不留丝毫的空隙。

宣月娇整个身体都在微微地随着他颤抖，她专注地感觉着这久违的快乐，心里涌出一股说不出的喜悦。

细雨还在无声地飘着，像无数的思绪在窗外飘飘洒洒。清爽的雨气洗涤了污浊的空气，让室内弥漫着清新的青草和泥土味。

大宝缓缓地插入，又缓缓地抽出，他似乎想让时间也随之放慢，细细地体会身下这个心爱的月娇姑妈给他带来的欢愉。

肉体的摩擦是快乐的，没有一点杂质，就像是雨洗过的空气。

他从镜子里注视着她，她的脸红着，优雅中透着令他魂牵梦系的爱意。

他爱她，爱她的身体，也爱这张无法形容的美颜。

这时候的宣月娇是最美的，绯红的脸庞娇羞如花，她轻轻地吟，看着他轻轻地吟，那从鼻腔中传出的悠扬却又销魂的吟声将大宝的心牢牢拴住，使他无法不占有她的全部。

她的水悄悄地流淌，巨蟒抽出来的时候，拉起几缕晶莹的水丝。

而当巨蟒完全进入的时候，仿佛一直向里顶到了她的心。

宣月娇的心随着每一次的进入而跳动，她曾经以为永远不会再感受这爱欲的体验了。

可此时那坚挺的巨蟒真真实实地就在体内抽动！

两个人从镜中相视对方，无尽的激情化为情感与爱意凝聚在彼此的脸上。

大宝慢慢加快了速度，宣月娇也随之配合地向后顶胯。

动作轻缓中暗暗充满着力量，就在肉体的撞击之处，激起一阵阵情欲的火花。

那根巨蟒仿佛变成了一条欢腾的鱼，在那充盈着水的洞里畅游。

水包围着鱼，而鱼也尽情地享受这洞中的舒爽。

它们天衣无缝的合为一体，其实它们天生就本是一体。

火热的满足感混着紧密吸啜的感觉，让两人不约而同发出了满足的喘息，大宝登时大开大阖地抽送起来。


──────────────────────────────────────────────────
第696章 月娇姑妈（二）
────────────────────────────────────────

他攻得勇猛，宣月娇的幽谷深处又正饥渴的等待着他，两人一拍即合，交合处立时便响起了迷人的声响。

抽插了一阵，大宝慢下来，抽出巨蟒对准上方的肉孔柔缓地挤压进去。

“真想你的小菊花……”

宣月娇更加羞涩，小小的孔被撑大了，却丝毫没有疼痛的感觉。

“它永远都是你的……”

她爱他，爱他的身体，也爱他英俊的脸庞，更爱他占有那里。

只有占有了那里，她才感觉自己是完全属于他的。

这是他们共同享有的私密，只属于两个人的快乐。

镜子雪亮，清清楚楚地照出两人的表情，两人的动作，以及那蔓延在整个房间挥之不去的情欲。

情欲夹杂着肉体的味道和清爽的雨气混合，轻柔袅绕在这对姑侄周围。

他们可以闻到雨的味道，也可以闻到彼此身上的味道。

特殊的气味仿佛是精心调配出的香薰，令他们难以自制地从心里散发出爱和欲。

做爱是快乐的，特别是心爱的人相互缠绵的时候。

大宝的巨蟒在孔里轻缓地输送，生怕动作稍稍急躁就会破坏这甜蜜的气氛。他俯下身，把脸埋进宣月娇的头发里，闻着熟悉的香波味道。

“月娇，我爱你……”

他轻声说。

宣月娇眼圈忽然红了，身后这个大男孩的话似乎一下子就触动了心里最柔软的地方，这比肉体的进入更加使她动容。

她趴在了地上，让大宝完全地伏在她的后背，紧紧贴住她。

那根火热的巨蟒却一直没有离开过那个孔。

“宝儿，抱着我，抱着我……”

她要求着。

大宝抱着她，她的身体像火一样在燃烧，让他感到从未有过的温暖和感动。

“月娇，我永远都不想离开你……”

宣月娇的眼泪终于掉下来了，她此时不知如何回答他，她爱他，她艰难地熬过了一年，她希望时间在这一刻永远停下来。

大宝抽出巨蟒，支撑起身体，让她翻转过来，面对面地抱在一起。

“月娇姑妈，你哭了？”

她没有说话，只是吻他，像快要失去他一般地在他的嘴里缠绕。

巨蟒再一次进入她的蜜穴甬道，再一次令她的情欲倾泻出来。

她的眉头上挑，幽怨动人地望着他，她想告诉他，她要永远这样，永远都不让他离开自己，离开自己的身体。

可最终她没有说出来，只是默默地感受着他带来的幸福。

她开始颤抖，兴奋得连自己都不敢相信。

身体随着那强劲有力的抽插越来越失去控制，她忍着不让自己大声叫出来，便去吻他，让激情的柔舌去表白。

大宝的动作加快了，迅猛了，像是突然加速的赛车搭载着两个人高速疾驰。

彷佛想在被众女瓜分大宝之前享受那独占的滋味，宣月娇迎合得分外落力，纵情地前后挺送，迎合着大宝的攻势，娇躯不住地摆动扭摇，口中娇吟连连，动作之中一双撩人美峰更是不住晃动弹跳着，惹得大宝欲火大起，一手已伸前扣住美峰不住捏揉搓抚，逗得宣月娇汗如雨下，峰顶乳蕾更是饱胀硬挺，似是随时都要绽放。

大宝另一手不住在宣月娇浑圆的臀线上作文章，还不时偷袭菊穴口处，将宣月娇不住狂涌的蜜泉涂抹上去，时扣时勾，逗得宣月娇想镇定都镇定不下来，在大宝身下娇媚甜蜜地扭摇挺送玉体，全盘沉醉于情迷蜜爱之中。

见宣月娇如此享受，大宝自然不能放松，不只双手齐出、口舌动作，巨蟒更没一刻得闲，时而深抵花心，挑磨勾刺着那情欲之源；时而浅抽谷口，厮磨之间逗得宣月娇扭臀不依，左右旋磨挤压抽送的动作更是少不了，淫得宣月娇俏脸晕红、吐气如兰，娇喘连连中不住挺动迎合，整个人似从水里爬出来一般，再没一寸干处。

强烈的兴奋使她娇躯颤抖不已，幽谷之中春泉直冒，被巨蟒顶的花心都要开了，红艳欲滴的樱唇频频吐出与此情此景再配合不过的甜言呓语，在在告诉着大宝她的畅美快活，那打从心底发出的真情告白，使得大宝威猛愈甚，肉体如胶似漆，结合得亲密已极，正如字面所说的抵死缠绵，强烈的快美舒爽将两人身心整个浸满没顶。

被大宝淫得痛快已极，加上心心念念着元素婉火辣监视的目光，羞喜之中的宣月娇更是不济，就在大宝的强攻猛打之中，她痛快地弃兵曳甲，快活地投降了，潮泄的阴精快乐地洒了出来，泡得大宝几乎也有了放松精关的冲动；他咬紧牙关，忍住泄意，一面运功汲取宣月娇泄出的阴精，吸得她又是一阵娇吟，一面双手捏揉抚搓，逗得刚泄身的宣月娇又是一阵婉转娇啼。

“嗯……嗯……嗯，嗯……”

随着大宝几声急促亢奋地鼻息，突然一阵猛烈地抽插，宣月娇的眼睛立刻闪出激动喜悦的光芒。

她接受了，让那根滚烫的巨蟒在身体里不停地播撒进幸福的种子。

“我想让你为我们生个孩子……”

大宝依然抱着她。

“不仅仅是我，连素婉姑妈也要给你生孩子呢！”

宣月娇在他的怀里感到温暖，他的身体仿佛是一堵墙，将所有的风雨都遮挡在外面，“宝儿，咱们一起去捉弄你的素婉姑妈吧！”

虽说元素婉娇躯纤巧轻盈，压在身上总也有些重量，可不像小猫儿一般可以任其挨在身上磨磨蹭蹭一整晚，不过泄身之后元素婉媚眼如丝，香肌透出甜美的粉红色，玉肤满布汗水，当真称得上光可鉴人。

宣月娇愈看愈爱，一双玉手早爱不释手地搂上了她，将元素婉透着娇慵妩媚的胴体抱得更紧，绕挂轻拂着将元素婉泄出的汁液抹在她背心，微微抬起脸儿，轻啄着元素婉敏感的小耳：“素婉，你好坏哦！让宝儿来欺负我！”

“月娇，你得了便宜还卖乖！”

听到宣月娇的话，方才的种种滋味又涌上心头，可惜玉手不得自由，想掩住她的嘴都不行；元素婉伸了伸脖子，主动吻了上去，封住宣月娇的樱唇，使她只能嘤咛轻喘，半晌说不得话，不知多久才脸红红地松了开拍来。

被宣月娇的娇喘呻吟还有胸中再度涌现的欲望感染，元素婉不由又是春心荡漾，幽谷中春潮汹涌，不过这回却没来得及让宣月娇动手，不知何时竟已有人站到了床前，一双明显属于大男孩的手箍住了元素婉纤腰，随即一根火烫的巨蟒有若灵蛇入洞，轻巧熟稔地滑过臀瓣，强而有力地攻入了素婉姑妈幽谷之中，火辣辣的刺激登时占满了素婉姑妈身心。

而且宣月娇搂得她甚紧，竟已整个人都挤了上来，元素婉只觉双峰被挤得甚是美妙，虽说胸中像要窒息般难以喘息，可配合那激烈的冲击，带来的快感却更为强烈，情不自禁地扭腰挺臀迎送起来。

本来以元素婉的武功，耳目聪敏，但是云雨情浓之间，耳目灵动处大为降低，全身的感觉都似集中到了交合之处，加上被宣月娇前后夹击，虽只是纤指操弄，快感也并不稍减，幽谷菊穴受袭，穴口处甜美的快意，更衬得内里空虚难挨，强烈的高潮与强烈的空虚彼此相生，滋味更是强烈。

元素婉从不曾被如此激烈的高潮袭击过，也从不曾承受过如此巨大的空虚，耳目口舌部不由昏茫，芳心的戒备也已降到了最低处，此刻的她正沉醉于与宣月娇的相拥相抱、灵欲交流之中，自然只有被身后大男孩尽情享用的份儿了。

虽说刚刚泄过，可高潮愈激烈，感觉体内的空虚也愈强烈，尤其与宣月娇甜言蜜语之中，芳心早已荡然，身心正自渴想着被爱郎宝儿也怀个孩子，一面诱发情欲，那既羞又苦，又带着即将被大宝享用的期待，早把素婉姑妈的情欲鼓得荡漾起来，此刻宝儿以他那强硬的巨蟒将自己占有，那交合之处的强烈火热，深入蜜境的感官刺激，正合素婉姑妈身心的需要。

她一开始还在口头上假惺惺地喊着不要不要的，可随着她的呼喊，不只身后爱郎大宝大手扣得更紧，宣月娇搂着她的手也困得愈有力，被困得全然无法自主的她，只能勉力顶挺迎合，任身后的爱郎宝儿强硬地攻陷她最敏感的所在，身心都在瞬间被送上了想也想不到的天堂仙境，乐在其中。

“小坏蛋，不要啊！你们俩合伙欺负姑妈！”

一边哭喊着不要、不可以，一边却在心中咀嚼那强悍火热的情欲滋味，胸中的感想禁不住脱口而出，元素婉早已爽得语不成声，也不知自己究竟是在抗拒还是在享受，尤其宣月娇轻吸着自己樱唇的甜美滋味，令她忍不住沉醉其中，不可自拔。

“你以为是宝儿吗？偏偏不是，我可是伙同了鬼脸恶魔来强奸你哦！”

宣月娇娇笑着调侃道。

“死月娇，你最坏，啊！好深啊！”

背后爱郎宝儿早知道自己的各个敏感地带，每一下深刺，都打到了自己最敏感的所在，令素婉姑妈神魂颠倒地享受着他的冲刺，美滋滋地哭叫呻吟，精关早已大开，狂泄的阴精比方才被月娇姑妈弄得丢精时还要舒畅；偏生身后爱郎宝儿插得极为有力，虽不忘采撷素婉姑妈的阴精，却也带起了一波波的潮水反冲素婉姑妈体内，刺激的素婉姑妈全然忘我，哭叫着又泄了一滩。

虽说泄得浑然忘我，完全无法抗拒地任身后爱郎宝儿享用，但素婉姑妈也不是白痴，其实方才被月娇姑妈搂得双手不得自由之时，素婉姑妈心中已起三分疑惑，只是欢悦正浓，倒也不愿说破。

等到身后爱郎插入她的幽谷，尽情占有着素婉姑妈迷人的胴体之时，不用说月娇姑妈似笑非笑，满脸配合爱郎的甜蜜神色，温柔娇甜的令素婉姑妈完全起不了心斥骂，灵肉交缠之间，那切身的感觉更瞒骗不了她；将她占有的巨蟒虽说大了不少，对自己的百般挑逗更是熟练，技巧着实高明，可肉体交贴时的感觉如此熟悉，她逐渐茫然的芳心早已察觉身后那人的滋味尝来如此熟悉，多半是大宝与宣月娇合谋，在自己被逗得神魂颠倒之际趁虚而入，奸插自己敏感的胴体，让自己再也不能逃避三人欢好。

这手段虽带些阴，可光滋味之美，已够让自己再埋怨不了这坏月娇和小坏蛋宝儿。


──────────────────────────────────────────────────
第697章 素婉月娇（一）
────────────────────────────────────────

放下心来的素婉姑妈也就不再抗拒，她停止手上无力的挣扎，只专心在雪臀后挺、纤腰轻旋的动作，好让身后的大宝攻势愈来愈配合自己的需要；一边和月娇姑妈口舌交缠，一边承受着那愈来愈猛烈的攻势，尤其大宝边前后动作，一边伏在素婉姑妈背上，舌头火辣辣地舐着素婉姑妈泛着香汗的裸背，品得啧啧有声，被舔得娇躯酥软的素婉姑妈好半晌才想到，方才完事之后，月娇姑妈的玉手不住在自己背后抚着，将自己泄出的阴精抹的背上一片湿滑，就是为了此时供他享用。

想到自己竟给他们夹在当中，全然无法动作地只能承受欢愉，连先前那放浪的证据都已被他噙在口中，荡漾的芳心只觉大宝炎都池底一番历练，不只大功告成，连床上都厉害了好多，更令她迷醉。

“啊……小坏蛋……怎么这样……哎……不要……别再干姑妈了……唔……啊哎……又……又要丢了……你这么猛……又……又奸得姑妈要泄身子了啦……啊……好坏……好可恶……喔……好美……啊……求求你……不要……哎……好硬……怎么……怎么这样干……哎……姑妈好爽……好舒服……里面都……都要被插破了……啊……好棒……”

心知身后的好侄儿是与自己作戏，要让自己在不知何人奸淫自己的倩况下仍荏荡热情地献身供他享用，事后说不定还有好一顿调戏等着自己，可那样的滋味竟也有种异样的美妙；反正已是肉在砧上，任其宰割，元素婉也乐得作戏。

她一面哭叫呻吟，表面上不情不愿，实是含蓄地诱惑大宝更深切、更火热侵犯自己，一面扭腰旋臀以迎，感受那热切的刺激，还不时与身下的月娇姑妈交换缠绵的热吻，只觉幽谷精关被身后的爱郎宝儿彻底攻破，不断的高潮令自己的身心全然被他所掌控，他要自己快乐自己便如同登仙，他要自己吃苦自己便难受至极，就算现在素婉姑妈发现身后的男人真是鬼脸恶魔，受本能情欲操控的她，也只剩下尽倩奉献自己的份儿了。

虽说炎都池底历练之后，大宝的床第功夫更进一步，但一些征象仍是依然未变，也不知上了几次仙境的素婉姑妈觉得幽谷中的巨蟒一阵颤抖，不像方才那样大起大落的狂抽猛送，而是深深刺入、愈抵愈深，大手也箍紧了自己纤腰，不让自己有丝毫逃脱机会，紧翘雪臀被他顶着，那力道美妙的让素婉姑妈差点要发疯；她闭上了眼，快乐地哭叫着，甚至已没有办法作戏，“啊……素婉……姑妈又丢了……好厉害……唔……好人儿……别拔出去……射……射进来……射给姑妈……热热的射饱姑妈啊……”

听素婉姑妈娇吟甜美疯狂，身后的大宝与月娇姑妈互换了了然于心的一眼，终于忍不住狂射！

那火烫的汁液转瞬间已染满了素婉姑妈子宫的最深处，灼得她畅美已极的欢叫出声，快乐地承受着许久不见的精液滋悯。

只觉整个人都沉浸在那美好滋味之中，一点也不愿清醒过来……

被射的神魂颠倒，一时之间倩迷意乱，软绵绵地偎在宣月娇身上，元素婉只觉整个人都被满腔的幸福感占得满满的，体力似都在方才一射之间崩溃消散，全盘满足地沉醉在那余韵之中；别说起身，就连根手指也不想动。

偏偏她想休息，却是连瘫下来也没有办法，射了之后，背后的爱郎宝儿虽是下半身离开了自己，大手却仍在自己腰间敏感处挠挠摸摸，时重时轻、似有若无，触手处都是以往被大宝发掘的敏感要害；虽没有性爱的交接，光那温柔的手技也令素婉姑妈浑身舒泰。

原还想好生休息一番，可是片刻素婉姑妈的娇躯又开始上下挺动起来，却不是爱郎宝儿又攻占了她满足的幽谷，这回轮到了身下的月娇姑妈遭殃。

重复雄风的大男孩一双手抚爱着素婉姑妈慵懒的裸胴，俯下了上半身吻着素婉姑妈修长的脖颈，逗得她不住矫声呻喘，又硬起来的巨蟒却刺入了月娇姑妈幽谷之中；虽只是普通的顶挺抽插，表面上没用上什么手段，却惹得月娇姑妈软语呻吟、其乐无穷。

才刚跟素婉姑妈好过，又勉力挺着娇躯搂住素婉姑妈，不让这参与三人欢好的素婉姑妈有机会逃开，让她无法抗拒地被身后爱郎蹂躏，别说月娇姑妈幽谷湿濡未干，就光素婉姑妈与月娇姑妈紧紧搂抱的姿势，下半身几是贴在一起，身后的素婉姑妈被大男孩抽插的当儿，前攻后挺的力道也不住顶在月娇姑妈幽谷口处。

虽没有真正被插，可那刺激感却不下于当初击败鬼脸恶魔疗伤排毒之时。

等到素婉姑妈被射得魂都飞了，软绵绵地瘫下之时，月娇姑妈却是欲火正旺，空虚的幽谷让她双腿忍不住轻轻厮磨起来，幽谷口处的顶撞只令体内的空虚更加强烈。

月娇姑妈本以为得眼睁睁地看大宝与素婉姑妈调情，没想到大宝竟这么快就转攻自己，月娇姑妈只觉幽谷被插得满是畅快感觉，想不舒爽都不行。

偏偏风水轮流转，月娇姑妈可没想到这么快就轮回素婉姑妈反击自己，刚刚是自己困住素婉姑妈双手，让素婉姑妈只有被插的份儿，现在轮到自己被干，娇躯酥软无力的她一双玉手早已无力搂紧素婉姑妈，反变成素婉姑妈甜甜娇笑压住了自己，樱唇香舌不住在自己唇上耳边游走不休，敏感的玉峰更被素婉姑妈丰腴的香峰不住挤压，双手纤指交缠难解。

月娇姑妈眼前只见素婉姑妈笑意盈盈，带些得意地紧制着自己，不住在自己耳边娇声呻吟，竟似掩住了大宝抽送之间的喘息声。

虽知正享用着自己胴体的是那令自己又爱又恨、怎么也离不开的好侄儿，可眼下的倩形，差点没让月娇姑妈错觉是素婉姑妈长出了巨蟒，正对自己大展淫欲手段，幽谷中的空虚感一次又一次地被深入浅出的巨蟒驱除，销魂蚀骨的快意令月娇姑妈只觉魂儿就要冲上九霄，偏生娇躯整个被素婉姑妈制得死死的，别说挣扎，就连婉转承欢都不可得，月娇姑妈唯一能做的，只有娇声回应。

“哎……别……别这样……素婉姊姊……”

“不……嗯、不行……”

虽说被方才那一番深切抽送，素婉姑妈欲火泄尽，身心均是满足已极，但两女下体赤裸相贴，大宝虽是插在月娇姑妈体内，顶挺间也不住刺激着素婉姑妈的胴体，顶得她口干舌燥、想入非非，若非素婉姑妈方才已泄得没了力气，她可真想把月娇姑妈推开，独自享用那令她欲仙欲死、飘飘欲仙的巨蟒。

她轻轻咬着月娇姑妈唇瓣，虽不由有些语焉不详，可无比亲密的交贴，却让宣月娇完全能听得到她的话，“都是月娇……是你……哎……是你害我……没法抗拒的被小坏蛋欺负……我才……才不肯饶你……唔……我也要你……也要你试试只能被干，没法……没法反应的滋味……”

“哎……素婉姊姊，晤……”

听素婉姑妈这样说，似是全不顾忌身后那才刚享受过她美妙肉体的大男孩究竟是谁，月娇姑妈冰雪聪明，自知素婉姑妈已发觉了是自己与大宝合谋，让素婉姑妈今夜连番享受性爱的乐趣，心中不由有点懊恼，又有些庆幸。

宣月媛这法子光想就觉得阴损，让自己搂住元素婉，使她全无抗拒之能地被大宝享受一番三人欢好，听她这么说，显是不把自己方才的小小骗术当回事，松下心来的月娇姑妈身心一阵解脱轻松，云雨滋味竟不由更加火热起来。

“啊……素婉姊姊……原谅月娇……因为……因为宝儿他太厉害了…我们一个人不是他的对手啦…”

“什么都……啊……都别说了……”

轻轻吻上宣月娇樱唇，享受她柔软的口舌香味，元素婉忍着下体被撞击却没法真个销魂的滋味；若非才刚刚被喂得饱了，积压许久的欲望真渴想着再受一回大宝的蹂躏，就算无力承欢地任他为所欲为都好呢！

元素婉纤手轻轻滑入宣月娇脑后，捧着她的头尽情拥吻，“毕竟……哎……毕竟素婉早给他……给他干过不知多少次……宝儿那里……哪里瞒得过我？好宝儿……你的月娇姑妈可是……可是花了大本儿……再让你有机会尝到三人欢好的美味……她那里头渴待你的紧……你若不好好满足月娇……当心素婉……当心姑妈明儿要……要罚你的……”

“素婉姑妈放心……宝儿让月娇姑妈爽了之后……就来疼爱素婉姑妈了……素婉姑妈比之前浪得多……看得宝儿心痒痒的……换到了素婉姑妈身上……要宝儿硬多少回、射多少次都成……”

“哎……”

直到大宝的声音入耳，元素婉的紧张才算真正松弛了下来。

虽说纯从肉体交接的感觉，便猜得出十有八九是大宝，但元素婉毕竟是轩辕家族圣女破处之后，没真的尝试过第二个男人，要这样分辨男人之间的差异可是难倒了她……方才若非看宣月娇的神情，只怕她还不敢确定是大宝，偏又没有勇气回头去看，直到现在确定才真的放下心来。

其实更令元素婉心下害怕的，倒不是被宣月娇所算，或是大宝乘机对自己无礼的受骗感觉，而是刚刚激情当中的自己。

当被插入的时候，元素婉虽也害怕曾是旁人，可体内本能的渴望已超过了一切，那时献她当真已经不顾一切，即便换了其他的男人甚至是鬼脸恶魔，只要能够插入自己，令自己的淫欲得以满足，刚才被撩得欲火如焚的元素婉也会心花怒放地去迎合、去享受。

虽说现在已经知道那担忧只是杞人忧天，可光想到那样淫荡无耻的自己，或许便是褪却所有装扮外壳的真实自己，元素婉芳心不由乱跳，但被奸淫深射时的满足感……却那么地令她无法自拔、沉醉其间。


──────────────────────────────────────────────────
第698章 素婉月娇（二）
────────────────────────────────────────

“别……别这么夸口……”

被弄得想入非非，元素婉虽也不由在心中驰想，若大宝用完了宣月娇，再次蹂躏自己的时候，以现在这样满足到无力的身子。

究竟能不能够承受他的求欢？

她便是再想，也是自知自家事，无论是宣月娇轻巧温柔的挑逗，还是大宝和宣月娇夹击自己的欢快，都远胜只有自己和大宝床笫交欢之时；方才自己可泄得够多了，若真的再战一回，自己明儿也不知能不能下床。

现下可不是自己初破身时，逸仙谷还有旁人在，万万容不得自己偎在床上一整天下不来呀！

“先疼了你的……你的亲亲月娇姑妈再说……素婉……素婉暂时是够了……哎……”

“啊……”

元素婉话语方落，宣月娇娇吟又起，她的身心早被情欲彻底占据，幽谷中的巨蟒锲而不舍地探索着她的敏感地带，每一下都令她爱恋情浓，尤其正抽插着她珍密幽谷的是自己的亲侄子，那乱伦的感觉不止没令她缩手，反而更有一种沉沦的快乐，让云雨之欢比先前更进了一层。

更羞人的是此刻还有元素婉压在自己身上，娇躯亲密的再没一丝缝隙，自己每挨一下，肉体的反应都瞒不过身上的她，而这对姐妹在这方面竟也是配合无间，元素婉的爱抚亲吻与大宝的强攻猛送，恰到好处地融合为一，不住侵犯着宣月娇每一寸饥渴的敏感带，身心都沉醉在那交合的欢乐当中，彷佛元素婉与大宝同时侵犯自己的胴体一般，爽得宣月娇快乐的欢叫出来。

“哈……好……好素婉姊姊……啊……还有宝……宝儿……你们……啊……你们好会……好会干……哎……月娇要……要丢了……怎么……啊……怎么这么棒……哎……月娇要……要完了……好热……好棒……喔……要……要泄……月娇又要……又要泄出来了……”

从身至心，没有一寸没沉浸在那无尽的欢快之中，虽被元素婉紧紧压着，可那打从心底透出来的轻松舒解，令宣月娇只觉整个人早已飘然飞起。

与元素婉床笫缠绵，虽也畅美泄身，可幽谷深处的饥渴却只有愈甚，尤其当元素婉压在她身上，娇吟欢喘地承受着大宝自后而来的销魂之时，迭在一起的宣月娇只有更加渴望。

前面百般煎熬积压太甚，此刻的宣月娇原本不堪蹂躏，加上大宝才刚在元素婉体内痛快地射过一回，久旷的元素婉体内犹似生出了一股吸力，将大宝的阳精吸得一点不剩；虽说在宣月娇身上仍是龙精虎猛，可射过一回的巨蟒却没有原来那般敏感，可没有那么快就在宣月娇体内布施甘露。

大宝一面抽插着情迷意乱的宣月娇，一面俯下上半身，贴到了元素婉晶莹剔透的粉背上头，在她的耳边轻语细诉着自己的歉意，偶尔也不忘疼惜着正妩媚承欢的宣月娇，那感觉如此奇妙，彷佛他正同时干着身下两朵如花似玉的美人儿，大被同欢间令她们神魂颠倒。

被这样夹着，元素婉承受的滋味真是无法言语，要说自己正被干着嘛，才刚被满足过的幽谷深处偏是空着；要说自己身在事外嘛，甜蜜言语又在耳边回绕，一其身子正被这对男女紧紧夹着，一丝挣动不得，幽谷口处更是同时承受着大宝的顶挺和宣月娇蜜液的喷溅，美得不输云雨之时，弄得元素婉不亦乐乎，时而转头迎接着大宝甜蜜的吻，时而专心挑逗身下正承雨露的宣月娇，忙乱之中竟觉高潮又至，而宣月娇也似将近登仙，两女一阵长吟，阴精又是哗然倾泄……

舒爽之后，元素婉和宣月娇都瘫倒床上，这回两女都泄得极为痛快，一时之间体软筋麻，再也无法动弹，只剩下大宝这生力。

他趴在元素婉背上喘息一阵，这才微微挪体，随着轻柔的一声水响，那巨蟒已从宣月娇体内退了出来，未能承受激射的宣月娇一阵甜蜜的咕哝轻怨，却是泄得媚眼如丝，想埋怨都开不了口，甚至连大宝轻抬元素婉娇躯，让她仰躺一旁，没法再与自己甜蜜交贴，宣月娇也无可埋怨，只能眼波流转，不住在大宝与元素婉之间徘徊。

终于被迫正面面对大宝了，元素婉只觉心中一丝充斥着怨妒意味的感觉浮上，刚又被干得太过快活，心中虽对这风流侄子有怨，却也只是嘟着小嘴儿，幽怨的眼儿不住望着他，似想在目光中透露千言万语一般。

“好姑妈……宝儿的素婉姑妈……”

见元素婉如此目光，大宝也知她心中含怨未去，自己还得再加一把手，在彻彻底底满足元素婉后才有温柔手段发威的余地。

“宝儿还……还没射……宝儿可以……可以在素婉姑妈身上……再来一回吗……”

见大宝胯下巨蟒犹自凛然生威，上头虽沾满蜜汁却是更形挺拔，彷佛正欲择人而噬的猛兽，那凶恶模样却让元素婉愈看愈爱；那就是才刚令自己死去活来，体验到无上美感的宝贝啊！

若非幽谷之中犹自酸麻，旷了太久的身子实不堪廾行云雨，光看到大宝的巨蟒如此饥渴，听到大宝软语恳求，元素婉芳心当中都有一丝冲动，想要勉力承欢，让大宝的欲望再次滋润自己饥渴敏感的肉体，只是……这样未免有些对不起身旁正自娇喘吁吁的宣月娇了。

“好……好宝儿……”

吞了口香唾，元素婉好不容易才能狠下心来拒绝，“别……别再弄素婉姑妈了……太久……太久没给你插……素婉还……还没适应……身子实在……实在不堪爱宠，何况……何况还有你月娇姑妈在这儿……月娇正等着……等着被你射呢！”

“没……没关系的……”

宣月娇娇吟浅笑，心中暗笑元素婉假正经，换了别人自有缠绵肉欲、难免伤身的问题，可元素婉的“圣女媚骨”是天赋之资，愈在床上欢快放浪，体内生机更是蓬勃，“素婉姐姐是轩辕家族前任圣女身份……宝儿对素婉姑妈自然该……自然该多加爱宠几分……宝儿你就射给素婉姑妈吧……她……可爱得紧呢！”

“不……不行啦……”

见大宝上得床来，却不去找宣月娇，反而骑到了自己身上，那巨蟒简直就傲立眼前，元素婉只看得口干舌燥，真有种伸手去爱抚的冲动，欲念正将心中最后的一点顾忌强攻猛打，一层层地剥去。

元素婉偷眼瞧了瞧身旁的宣月娇，只见她一脸鼓励神色，心中却仍有些忐忑，“好宝儿……素婉……素婉的穴被你干坏了……今晚实在……实在受不得了……饶了素婉姑妈吧……”

“素婉姐姐放心……”

见元素婉还要推拒，宣月娇勉力半撑起娇躯，玉手轻托脸颊，半侧身微笑地望着这欲迎还拒的美人儿，禁不住伸手羞了羞她的嫩颊，托着她回望自己，“就算……就算不射在里面……女人的身子……还有很多办法。可以让宝儿舒服的……月娇就……就试过……很多法子……”

“……别那样……”

听宣月娇这么说，元素婉更是羞不可抑。

“素婉姊姊误会了……不只那里……其实身为女人……好多地方都……都可以让男人舒服……月娇之前……之前被叫做‘玉箫仙子’……而现在月娇吹含舔吸的……就是宝儿那柄肉箫……宝儿也常赞月娇……说月娇吹箫的功夫……比手上功夫更厉害呢！”

见宣月娇边说边轻舐樱唇，彷佛光回味都觉美好，元素婉虽仍羞怯，却不由有些心痒痒的。

本以为这样才算正常，可看到宣月娇与大宝突破姑侄禁忌时那种难以言喻的欢快模样，元素婉都不由芳心驰想，或许那种不正常的手段，更有一种以往从不曾受过的快意。

“既……既是如此……宝儿就……就来吧……”

满含娇羞地开了口，元素婉只觉脑中轰的一声，像是有什么裂了开来一般，可放任之下体内欲火更增，原本还只是偷瞄的眼儿，竟似被吸引住了，直盯着大宝的巨蟒不放，“月娇要……要教素婉……该怎么……怎么吹含舔吸……怎么让宝儿舒服……”

吹含舔吸四字一出口，顿觉幽谷中一阵濡湿，深处竟然麻痒逐渐涌现，有一种想被巨蟒蹂躏玩弄的渴望渐渐成形；元素婉已非床笫间的雏儿，自知那是欲火高燃时的表征。

没想到自己竟淫荡若此，这般不堪挑逗，连口舌之间情话交流也能诱发自己无比的欲念，幸好大宝人如其名，床第之间威猛强悍，能令女人死心塌地，换上另一个不够威猛的男人，自己只怕就很难受了。

咬了咬牙，元素婉强行压下了幽谷中的需求；一来幽谷着实不堪再战，二来她已给宣月娇的话勾起了另一种欲望，想趁着今夜良辰美景，尽量地将自己奉献给他，将要陷落的檀口樱唇，只是第一步，“素婉姑妈还是……还是第一次试着这样……如果没有弄好……宝儿千万……千万别……别怪素婉姑妈……”

说是这么说，但当大宝跨坐元素婉腹上，犹然汁光润泽的巨蟒缓缓降落在胸前峰峦之间，那迎面而来的情欲气息仍令元素婉忍不住紧张，偏偏随着她的心跳加速，一对丰挺高耸的玉峰也不住起伏，正好和那巨蟒接触，巨蟒上头的炽热让元素婉差点喘不过气来，“宝儿……这是……”

“素婉姑妈别担心，不过是个新玩意儿……”

难得如此居高临下地看着娇柔羞怯的元素婉，大宝只觉欲火狂升，巨蟒不住挺硬微弹，在元素婉滑润腻人的玉峰上轻轻拍打，“素婉姑妈胸前又大又漂亮……怎么玩都不腻……宝儿好喜欢……用来夹着宝贝儿动，想来别有一番情趣，素婉姑妈何不试试？让月娇姑妈教你品箫的技巧……一边弄弄这儿……让宝儿好生痛快一番，可好？”


──────────────────────────────────────────────────
第699章 素婉月娇（三）
────────────────────────────────────────

你都已经坐上来了，我便不好又能怎样？

元素婉幽怨娇羞地飘了他一眼，可怜兮兮地转眼望向宣月娇，一边听着她讲解品箫之要，一边不忘双手托胸，将那湿漉漉的巨蟒夹佳，搓弄夹滑之间，火热的淫兴不住涌上身来；先不说乳上传来的火热销魂滋味，光是大宝一边喘息，一边大手轻伸握住了自己托乳的纤手。

协助含羞带怯的自己动作，面上神情无比享乐，元素婉也知自己做对了。

她樱唇轻启，向着那红通通的巨蟒吻去，玉手在他的帮忙下，托着双乳紧紧包夹巨蟒，滑动之间彷佛胸前也变成了幽谷，滋味着实难言，虽是极尽羞耻，却也极端欢快。

耳听着宣月娇谆谆教导，元素婉现学现卖，虽说这样姿势下，樱唇只服侍到巨蟒顶端，可香舌品舔之下，也觉那物正自在口中变大发热；亲身体验巨蟒火热的玉峰更形饱胀，两点乳蕾在元素婉玉指忍不住偷偷撩玩之下，更是硬得似将绽放。

而且大宝的巨蟒才刚刚在两女体内肆虐过，上头仍沾满了两女高潮之际泄出的阴精，那滑润甜蜜的汁液熨入了乳上毛孔之中，彷佛化作欲火直透芳心，熬得元素婉春心骚然；虽说玉手轻滑、樱唇吞吐，尽力服侍那充满情欲味道的巨蟒，心中却不由遐想，若自己这番服侍还不能让宝儿射出精来，待他用那发硬发烫的宝贝占有自己幽谷之时，又会是怎样二番美妙滋味？

愈思及此愈发忘形，动作虽还难免稚嫩不熟，可那神情、擭入、享受，样样都是沉醉于心甘情愿服侍男人取乐的女子才有的快活。

一来大宝连战数回，也是将射之际，二来难得见素婉姑妈月娇姑妈姐妹双花一起如此销魂甜蜜地服侍自己，大宝感动之间更是难以忍耐，背心一阵抽搐，在他的低声喘息之中，一股火热的阳精已然喷射而出；元素婉轻呼之间，热精已是迎面而来，避也避不得，转瞬间染得元素婉唇间颈上一片白腻，微带腥气的男性情欲扑鼻而入，逗得元素婉魂为之销，幽谷中竟也泄了一滩出来。

见被大宝射在脸上，元素婉一时痴然，也不知接下来该做些什么动作；宣月娇眼尖，早见元素婉股间泉水溢出，心知泄了身子的元素婉一时之间也没办法再服侍大宝了，这才俯过上身，一边媚眼轻飘着狠射一回正自喘息的大宝，一边香舌轻吐，自颈向胸，舐着元素婉肌上白腻的淫精，似是很美味地温柔品尝，运不忘告诉正自茫然的元素婉，“哎……这可是好东西呢……宝儿这样射给姊姊的……里面都是宝儿对素婉姊姊的热爱，可不能轻易浪费了……”

被他射在唇间，同时自己也丢了身子，微显茫然的元素婉只觉浓精的味儿扑鼻而来，正自不知该如何是好，听宣月娇这么一说，也不管她所言是实是虚，一时间竟茫然地应和着。

纤指轻拨，将溢在唇畔脸上的精液勾入口中，虽说微带腥气，入口不甚美味，但光想到这是大宝射给自己的，竟也忍不住香舌缠卷，将那淫精一口口饮入。

只是精液入口，对初尝如此滋味的元素婉实是一大震撼，一时间只顾品味入口的味儿，全没发觉宣月娇的异动，等到她回过神来，宣月娇的唇舌已移师自己胸前，正轻舔着那才刚射过的巨蟒棒身，那红通通的顶端仍在自己眼前。

宣月娇见她清醒了，却仍不停下香舌动作，口舌不清地媚笑着，香舌不住在巨蟒那盈然生光的棒身上滑动着，还不时啜到元素婉酥胸上头，差点没把元素婉已飘飘然的魂儿勾了去，“哎……月娇正在……正在帮宝儿清理……素婉姊姊是头一回……做得不完整……啊……没有关系……一回生，二回熟……等素婉姊姊习惯了……就不会忘记这必要之事……”

所谓输人不输阵，何况那巨蟒仍在眼前，自也不能只任宣月娇动作；也不知那儿来的勇气，让元素婉微抬螓首，香舌轻吐，细细品着那红润饱胀的顶端，纤细轻巧地吻吮着，动作虽还有些青涩的稚嫩，却是十分细致，甚至没忘将香舌推入那凹缝之间，勾吸着那未曾射尽的淫精。

给两位姑妈这样服侍，大宝只觉舒畅已极，若非知道接下来不是尽展淫威的时候，而是应该施展温柔手段爱怜着元素婉宣月娇，让两位姑妈充分享受天伦之乐，感受到他这个侄子对她们的疼爱怜惜。

大宝轻轻扶住宣月娇的脸蛋将她移开，又示意元素婉自己已经够了，缓缓退开了身子，整个人趴伏在二女之间，左拥右抱，口舌不住在二位姑妈脸上耳旁滑动不休，满言的尽是感谢。

“哎……你坏死了……”

闭上美目，享受大宝的口舌甜蜜，宣月娇沉醉地呻吟出声。

若非方才吃了不少淫精，她可真想转过脸蛋主动迎上大宝那令她心醉的吻；此刻的甜蜜让她不由在心中埋怨，若之前自己没有因着心中的压力而消沉，早一点儿主动向大宝投降，再不管什么人伦地任他予取予求，会否早些尝到如此美味呢？

想到此处宣月娇嘴角不由泛起一丝笑意，大宝这侄子可真是大出自己想像之外，若袁雪妃知道表面温柔儒雅的大宝，不只自己这亲姑妈，连月媛素婉姑妈等人都也弄了床，大被同眠中尽享旖旎风味，也不知会有什么样的表情？

可惜这事想想就好，千万不能有半分外泄，否则也不知会有什么后果。

“哎……宝儿……宝哥哥宝弟弟……月娇姑妈好爱你……”

听大宝也软语回应自己，宣月娇心中胀满了甜甜的滋味，好半晌都不想睁眼，只怕打破了这难得的美妙感觉。

元素婉本来的火气和醋意早就不存多少，加上方才云雨欢愉，元素婉心中的气早消得一干二净，只是清醒过来她才发觉，不知不觉之中，自己又给两人算计了！

想到方才大宝大剌剌地骑在自己身上，巨蟒犹如交合似地轻薄着自己双峰，让自己为他吹箫，而自己非但没有推却还品得津津有味，事后甚至与宣月娇一起帮他吸净，光是口中那犹存的余味，就够元素婉羞怯了。

“好了，素婉姑妈，还真的生气了吗？”

大宝软语温存调笑道。

给大宝挠挠摸摸地逗了好半晌，元素婉好不容易才转回头来，含嗔带怨地呈着大宝，还有偷偷在自己身上使坏，现在却装做一脸不知道的宣月娇，又想气又想笑，偏又气不起来：“你们……哎……你们……教素婉怎么说才好？明知素婉生气，还这样……还这样欺负素婉……”

“素婉姑妈放心……宝儿不会欺负姑妈的……再怎么样也舍不得……”

见元素婉终于转怒为喜，娇羞含怯的笑意在她脸上是那般令人心动，大宝心中大喜，知道这一关自己总算是过了。

“宝儿尊重长辈疼爱姑妈，以后一定白天里尊重姑妈……晚上也是……在床上一定……一定让素婉姑妈丢身子丢得美爽爽的……绝不让姑妈生气……”

“小坏蛋……你们都是……”

见宣月娇娇笑盈盈，脸上似开了花，大宝更是一副得意洋洋的模样，元素婉只觉脸儿红透。

没想到好好的“疼爱姑妈”四字，竟被大宝解成了这样，偏生自己都给他弄上床了，先不说在他胯下婉转逢迎、欲仙欲死的娇痴媚态，光方才那样主动品箫，似想把自己全盘献上，元素婉便知自己再没有回避抗拒的空间。

她轻轻伸手，在大宝脸上拍了几下，还在宣月娇颊上轻扭了一把，“有那么多美女姐姐妹妹了……还不满足……不只素婉姑妈……连月娇姑妈都弄上了床……把素婉给……给弄成了这样……偏要玩什么三皮四皮的！哎……罢了三人欢好……也是素婉前生冤孽……以后……以后随宝儿你怎样都好……爱在床上三人五人七人八人怎么玩素婉都行……只是别忘了……此事千万不能让旁人知道……宝儿你可别得意忘形了……”

“不让谁知道啊？”

宣月媛娇笑着闯了进来。

“啊！大姐！”

元素婉和宣月娇夸张地惊叫着手忙脚乱抓起衣服逃之夭夭。

“月媛姑妈，你一来就把她们俩都吓跑了！”

大宝大笑道。

“小坏蛋，素婉月娇她们俩都服侍你了，你还不满足吗？”

宣月媛娇嗔道。

“那我要好好谢谢月媛姑妈哦！”

两个人嘻嘻笑笑地抱在一起重新躺回床上相拥抚摸。

甜蜜娇美的唇片交合着，仿佛绵绵细雨般将柔情蜜意沁入对方的心田。

身体，那抚摸千万遍也不会厌烦的雪白的身体在寂静无声的房间里轻颤。

空气中的雨气如佳酿的醇香飘逸在周围，让两个人都醉了，沉醉在无尽的温柔之中。

“月媛姑妈，您冷吗？我爱你！”

“有你在，我就不会感到冷……”

月媛姑妈的手穿过大宝的腋下搂住他的后背，缠绵在幽柔的亲吻之中，“宝儿，我也爱你，我真的愿意为你做任何事……”

“我想要小菊花。”

“你们稷下镇学校老师从来不奖励小红花，用小菊花吗？”

大宝哈哈大笑起来。

“你笑什么呢？有什么好笑的？”

“月媛姑妈，我笑您真的很可爱。我问您，您愿不愿意奖励我小菊花？”

“当然愿意。可我没有。”

“您当然有了。”

大宝笑着，伸手到她沟壑幽谷之间摸出一把春水花蜜，听了半天素婉月娇姐妹三人欢好的床戏，宣月媛早就春心勃发春情荡漾了。

“你弄这干什么？”

大宝笑而不语，只顾涂抹在勃起的巨蟒上，油亮的润滑液立刻让巨蟒看上去精神百倍。

他又弄出一些在手指上，分开月媛姑妈的双腿伸向她的沟壑幽谷，手指并没有触摸她的生殖器，而是准确地抵在她的肛门上，往里轻轻地揉按。


──────────────────────────────────────────────────
第700章 月媛姑妈
────────────────────────────────────────

“不！宝儿，不要。”

月媛姑妈惊慌地喊，试图阻止他。

“刚才您说的要奖励我小菊花的呀。”

大宝笑着看她。

月媛姑妈的脸一下子红了，方才明白小菊花的含义。“你真坏，我怎么知道小菊花是那里？不算不算。”

“月媛姑妈，您和姑父从来没有过吗？”

“从来没有……”

“那为我做一次，好不好？”

她的手放了下来，任凭大宝的手指缓缓地深入进比蜜穴甬道还要窄小的肛门。

也许是涂了润滑液的缘故，她并没有感到疼痛，只是那从来没有过任何东西进入过的地方现在感觉有些奇怪。

大宝让月媛姑妈翻转过身体平卧在床上，拿来枕头垫在她的腹下，让臀部高翘。

大宝虎腰一挺，那大巨蟒已顺着月媛姑妈大开幽谷中的汩汩淫蜜，先行送入了她娇嫩柔软的幽谷当中，一步步摆平幽谷中那似想将巨蟒吸干咬断的紧夹缠卷，好不容易全根尽没，大宝痛快地吁了一口气，只觉巨蟒上头传来的感觉美妙到无以言喻，彻骨的酥爽感直透体内，美得让他一时间真不想拔出去。

虽说大力抽插女体幽谷，听那肉体缠绵时的啪啪声响也是种享受，但月媛姑妈的幽谷里头机关万千，便是这样插着不动，感觉也是酥麻透骨，滋味美轮美奂，绝不下于抽送之乐。

唯一让宣月媛觉得不适的是幽谷被强行撑开时那种异样的感觉，可在那席卷身心的快感洪流当中，显得渺小而微不足道。

终于，比方才的高潮还要强烈百倍，像是从四肢百骸汇聚而来的欢乐，在宣月媛的体内强烈地炸开，阴门登时溃决，甜蜜的阴精猛地泄出，被大男孩的巨蟒长虹吸水般饮去，好像体力也给吸去一般，登时软绵绵地瘫在大宝身下，便是那大男孩的精液强烈地污染着她花朵般皎洁的胴体深处之时，虽是又一轮快意汹涌而至，却也无法令月媛姑妈软垮的肉体再有什么反应。

“哎……好弟弟……好相公……月媛……姑妈泄了……泄得好舒服……你……哎……你也射给姑妈吧……”

“还不成呢！”

缓缓地、充满依恋地退了出来，大宝轻咬着宣月媛红透的小耳，声音虽轻，却是一点不肯漏，“现在……宝儿要干姑妈的后面了……姑妈准备着……菊花绽开来吧……”

“是……哎……宝儿……进……进来吧……”

泄得魂飞天外，却没想到大宝竟还能撑着不射，宣月媛本以为是自己不够诱人，不够让大宝舒服，本来还真有些自怨自艾，可现在听大宝这么说，芳心不由释然；若是大宝想再走走自己的旱道，也难怪他要撑着硬挺下去。

虽说已泄得手足酥软，可想到后庭处女菊花就要在大宝的占有下绽放，知道自己比素婉月娇，甚至是元素娥还多一处可以让大宝舒服的所在，宣月媛芳心喜意盎然。

她勉力拱腰挺臀，奋力玉腿大开，的她只能靠一只手撑着身子，另一手已滑到股间，纤指沾着才刚从幽谷中泄出的重重淫泉，抹到了菊穴口处；虽说才只指头进去，娇躯已不由发颤，对接下来的滋味，宣月媛真是又期待又怕受伤害。

“嗯……月媛姑妈好乖……加点油……宝儿等着你……”

见宣月媛虽已泄得娇躯乏力，却仍纤指轻游，主动将紧窄的后庭处抚摩酥软，那渴待献身，又娇媚又可怜的样儿，真是令人怜爱已极。

大宝没有出手帮她，只是大手轻轻抚着结实紧翘的雪臀，不住在臀沟处抚玩着，偶尔也伸指在微带红肿的幽谷口处勾挑几下；这可辛苦了宣月媛，当大宝大手光临之时，她的前后两穴同时受袭，强烈的滋味真不足为外人道，娇躯情不自禁地发颤，偏偏大宝的话儿对她产生了极大的鼓舞，令她无法自拔地继续动作，菊穴愈渐酥软，娇躯颤抖难休，一切只为了让大宝更加满意一些。

跪在宣月媛大开的腿间，大宝双手贴紧宣月媛紧翘浑圆的雪股，将她的下身抬了起来，让菊穴完全暴露，手指轻轻用力探了进去又抽了出来，动作既缓又急，粗长的中指抽出前还先推深进去，刻意在里头转了半圈，磨得宣月媛又是一阵呻吟，媚眼迷离，嘴角似怨还喜，对接下来的后庭被破，充满了期待又害怕受伤的神态表露无遗。

他拉过月媛姑妈的双手让她自己分开那两团性感的白肉，露出里面那朵即将据为己有的小菊花。

油亮的蟒头对准花心毫不费力的挤压进去，强烈而刺激的摩擦令他浑身一震！

抬高宣月媛雪臀，将巨蟒缓缓突入，又振雄风的巨蟒和纤巧的手指岂可相提并论？

天幸刚才云雨时也未被手指抠摸令宣月媛的菊穴得到了开垦，虽说被巨蟒突入之时，宣月媛只觉后庭要被撑裂一般，甚是疼痛，快感却也油然而生。

见这刚尝到后庭被破滋味的仙子神情异样，大宝一边挺入巨蟒，享受那比之幽谷还要紧窄数分的滋味，一边轻言安慰，旱道终不比正路，无论如何开垦内里终不会随着动情而润滑，最要小心，“不要紧……宝儿会慢慢的，等习惯了……姑妈你就快活了……就像前头一样……终要吃得苦中苦……方得人上人之爽……”

腰间继续用力，既痛且快的宣月媛听大宝这般指教，强忍痛楚，轻轻晃动雪臀，以助大宝插入。

虽说早经手指的开垦，大宝的巨蟒上又抹满了方才云雨间的淫精秽物，润滑方面绝无问题，但宣月媛仍觉插入的过程无穷无尽一般，痛楚愈来愈甚，偏生被撑开的痛楚之中，快感也愈来愈强烈。

看来自己淫荡的身子又多了一处可供宝儿享用的所在，又羞又喜之间宣月媛软语呻吟、呓语轻轻，虽不像破瓜之时痛楚马上就被快感取代，可那种滋味仍令她喜翻了心。

感觉到大宝放缓动作不敢随意动弹、只怕痛楚占了上风的宣月媛仍有些紧张，哪知那插在后庭的巨蟒仍是动了起来，慢慢地、浅浅地开始抽插。

说来奇怪，虽然这样比方才更痛，可痛楚之中宣月媛却觉得一阵阵前所未有的快感随着抽插强烈火辣地直冲脑海，止不住呻吟起来。

大宝见状，知月媛姑妈已食髓知味，巨蟒逐渐加大了抽插的力度，愈送愈深，玩得宣月媛不由轻声哭叫起来，声音里痛楚中快意愈来愈多，这才逐渐加大动作，直到最后狂插猛送起来。

“噢……”

“姑妈，疼么？”

“不疼……”

大宝趴伏在月媛姑妈的后背上，一边吻着她的脸颊，一边缓慢地抽动自己的巨蟒。

“月媛姑妈，您真的从来没有做过吗？”

“真的……相信我……噢……”

“我相信。我很幸福，占有了您的处女菊花。”

“你真坏……”

大宝享受着肉体和精神上的满足。

顽劣的巨蟒在紧缩的肉孔间柔缓地进进出出，虽然并没有插入蜜穴甬道里面那么舒服，但变异的刺激依然让他兴奋不已。

白净的肉体上下重叠在一起，优美地在暗淡朦胧的色晕中蠕动，伴随着雨声发出轻轻地喘息。

窗外拂过一阵微凉的清风吹动繁茂的枝叶，如同一双灵巧的手指在琴键上掠过响起一片美妙的韵律。

大宝搂着她，深入她的体内，感受着肉体与肉体之间最愉悦的结合。

在她的最深处，她期盼着他，迎合着他，她愿意那根滚烫的巨蟒再深些，再烫些，完全永远的占据那里，占据她一直都在颤抖的心！

月媛姑妈扭转头望向大宝，献上温柔的嘴唇，在他的吻吮中陷入迷离恍惚。

她爱这个男人，一个不折不扣年轻英俊却又老成稳重的男孩子。

她从来没有感受过这样的爱，仿佛是小说又像是童话，她喜欢这样的情节。

两个人的世界里，只有肉体和精神上的爱，纯粹的，干净的，抛开世俗的一切。

她甚至很喜欢大宝说的那个词，处女菊花，这个让她脸红却又暗暗兴奋的词。

她相信这是早就注定好留给他的，只要他想要，她愿意给他，让那条激情四溢的巨蟒占据这个羞于见人现在却充满爱意的地方。

她感到幸福，无法用言语来表达的喜悦包裹着她，就像那火热健硕的身体一样。

“月媛姑妈，叫我老公，好吗……”

大宝在她耳边低语。

宣月媛感到燥热，心如擂鼓。

“老公……嗯……”

“我爱你，老婆……”

“我也爱你，老公……”

月媛姑妈明显感到体内雄健的巨蟒突然变得强而有力了，向着无尽的深处冲去。

背后的身体在强烈地起伏，沉重的喘息像涛声一般在耳边回响。

大宝奋力地抽插着，那个本不属于他的称呼瞬间令他无比亢奋！

他要显示他的雄健，他的威力。

这并不是他第一次这样做，但这一次他却是和自己心爱的女人做。

而那个女人的嘴里正在吟唤着他，“老公”她的肉体已经完完全全属于了自己！

大宝稍稍支起上身，看见她乖巧的菊花像一张撒娇的小嘴正含着暴突的巨蟒，似乎享受着它带来的愉悦！

大宝要留住这一刻，他想永远看着自己的巨蟒深深地陷入她的菊花里！

他控制着节奏和力度，尽情地欣赏这副绝妙的画面。

她的姿势太美了，修长的身材俯卧在身下，双手扣住自己的臀肉为自己露出里面怒放的肉菊，还有什么更能让人感到幸福的呢？

大宝重新趴伏在她后背上，于是两个人的肉体又一次完美地重合在一起。

他喜欢她的肉，柔软的肉，每一次深入进去都是一次最美妙的体验。

他激动不已，因为这里仿佛是特意留给他的一块未曾开垦过的完整无缺的处女地。

坚硬的巨蟒在柔嫩的肉里显得异常精神，生龙活虎般在里面翻飞腾跃。

“老婆，你的菊花好紧啊……夹得我太舒服了……”

“真坏啊你……啊……”

“我要射在你里面，你的菊花里面……”

“嗯，老公，我要你……我要你……宝儿老公……”

随着她沁入心肺的呻吟，一股强劲奔腾的精液瞬间便倾注进幽暗无底的深渊！


──────────────────────────────────────────────────
第701章 妈妈姨妈（一）
────────────────────────────────────────

宣月媛筋疲力尽，连起身清洗都没有力气甜甜睡去，大宝独自到浴室里面洗澡。

“宝儿！开门，妈妈和你一起洗！”

听到妈妈袁雪妃说要和他一起洗时，他才真正放心，看来妈妈知道他跟月媛月娇姑妈的乱伦关系而并没有生气。

当他将门才打开时，他吓了一大跳：因为他除了看到妈妈袁雪妃全身脱光光外，连雪晴姨妈也脱光光的站在门口！

“宝儿！吓到啦！”

雪晴姨妈先开口说话。

“宝儿！别怕，妈妈已经知道你和小姨的事了！而雪晴姨妈也知道我们的事了！”

妈妈袁雪妃羞赧妩媚地说道。

“姐姐已经同意我们的关系了！”

雪晴小姨欣喜地说道。

“真的！”

大宝怀疑的问。

妈妈袁雪妃用行动回答他，她拉着雪晴姨妈进到浴窒里，她们进来后并排站在大宝面前，看着妈妈袁雪妃和雪晴姨妈裸着身子，他真的迷惘了！

虽然雪晴姨妈的身材比妈妈苗条，但妈妈的皮肤却比雪晴姨妈还要雪白！

雪妃妈妈虽然比雪晴姨妈还漂亮，但雪晴姨妈却比较年轻！

真是各有千秋！

他的目光一直在雪妃妈妈和雪晴姨妈的身上打转，看着看着，他的巨蟒充血硬起来了！

“雪晴！你看，宝儿忍不住了！我们来吧！”

“好！”

雪妃妈妈说完后，立即蹲下去，她开口含住他的蟒头吸吮着！

而雪晴姨妈也跟着蹲下去，伸出舌头舔他坚硬的巨蟒。

喔……多棒啊！

一次两个他最爱的女人在他胯下抢着为他口交！

大宝忍不住的坐在浴池上，将双腿开的很大，让雪妃妈妈和雪晴姨妈能在他的双腿之中为他口交，而她们也像说好似的有默契的一个人吸吮他的蟒头、一个人舔着他的巨蟒，而他也伸手搓揉着她们的乳房！

“喔……妈、姨妈……好舒服……喔……爽死我了……啊……快……快忍不住了……”

这时雪晴姨妈听他这么一说，她的头低的更下去了，她的唇不停的吸放他的睾丸。

而雪妃妈妈也更用力吸住他的巨蟒上下套动着，同时舌尖不断的挑逗蟒头上的马眼！

雪妃妈妈和雪晴姨妈的嘴让大宝舒服的双手撑在后面的墙上，腰也不断抬上抬下，好让他的巨蟒能在雪妃妈妈的小嘴里抽送！

雪晴姨妈和雪妃妈妈由于嘴里都含着他的巨蟒和睾丸，所以只能发出：“嗯……唔……嗯……嗯……唔……”的声音。

雪妃妈妈和雪晴姨妈不停地舔弄和大力的吸吮，看她们的样子，好像要把他的巨蟒和睾丸吞下起似的，尤其是雪妃妈妈的舌尖不断在他的蟒头上灵巧地打转，更是让大宝爽的不得了！

“啊……不行了……爽死了……忍不住了……啊……啊……出来了……”

当大宝忍不住将他的精液射出时，雪妃妈妈将雪晴姨妈拉起，她们俩人的脸对着他颤抖的巨蟒，张开嘴承接巨蟒射出的火热精液！

当他从射精高潮的余韵中睁开眼睛时，看到雪妃妈妈和雪晴小姨两人毫不犹豫的吞下他射在她们嘴里的精液，而且还不停舔对方的脸上，把他射在她们脸上的每一滴精液舔完。

后来雪妃妈妈和雪晴姨妈还露出极淫荡的表情，舔着他的巨蟒，看她们好像很美味的样子，从头到尾把他的巨蟒舔得干干净净，真是让他感动！

“宝儿！舒不舒服？”

雪妃妈妈先开口问。

“对啊！爽不爽？我们两个吸的不错吧！”

“爽！爽死了！真是谢谢你们了！妈、姨妈，我爱死你们了！”

“好了！别耍嘴皮子了，快点洗，待会你可要伺候我们两个哦！”

“没问题！”

当大宝准备洗澡时，雪晴姨妈却向雪妃妈妈提议要帮他洗，他当然是乐意接受！

于是雪妃妈妈和雪晴姨妈在自己身上涂满沫浴乳，一个在前，一个在后的用她们的乳房贴在他身上擦着，他当然也不忘利用这机会用手在她们身上乱摸！

当雪妃妈妈用她的乳房夹住大宝的巨蟒上下搓揉时，他的巨蟒又再度坚挺硬了起来！

而雪晴姨妈也伸手揉他的睾丸时，大宝真怕他又会忍不住射出来，于是只好跟雪妃妈妈说换他帮她们洗！

大宝让她们站着，一手在雪妃妈妈身上搓揉、一手则在雪晴姨妈身上抚摸！

当他的手来到她们的蜜穴甬道时，他故意的将手指插进雪妃妈妈和雪晴姨妈的蜜穴甬道里抽插着！

“啊……”

雪妃妈妈和雪晴姨妈异口同声的叫出来！

听雪妃妈妈和雪晴姨妈有同样的反应，让大宝更加兴奋，他要她们二个趴在墙上翘起屁股来，而他则蹲在她们后面，他用着双手的中指，分别抽插雪妃妈妈和雪晴姨妈的蜜穴甬道，同时大姆指也在她们二人的菊花上抚摸着！

“啊……宝儿……不要……妈妈会受不了……喔……”

雪妃妈妈摇晃着屁股说。

“啊……好宝儿……快……小姨……受不了了……啊……”

雪晴姨妈也同样摇着屁股说。

很快的，大宝的手指就沾满了雪妃妈妈和雪晴姨妈的春水花蜜了！

他没理会雪妃妈妈和雪晴姨妈的哀求，继续抽动他的手指，这时雪妃妈妈和雪晴姨妈也忍不住的抱在一起亲吻着对方！

她们彼此磨擦着对方的蜜穴甬道，而他的手指也跟着加快抽插！

她们的春水花蜜流的更多了，他己经分不清到底他的手上的春水花蜜是谁的了！

这时雪妃妈妈的蜜穴甬道传来阵阵的抽搐，大宝想雪妃妈妈己经高潮了。

而雪晴姨妈还没有，于是他加快他在雪晴姨妈蜜穴甬道里的手指，而雪晴姨妈也在雪妃妈妈的蜜穴甬道停止抽搐时而开始抽动了，蜜穴甬道里的春水花蜜更是像洪水般的喷出来，最后她们二个无力的靠在墙上！

好不容易他们三个才将澡洗完，来到房间后，大宝要求雪妃妈妈和雪晴姨妈二人先做爱给他看，她们也因为没试过和女人做过爱所以答应了！

于是他就坐在椅上，像个旁观者一样的看着她们互相抚摸和接吻。

雪晴姨妈让雪妃妈妈躺下来，和雪妃妈妈来一翻热吻后，开始将舌头向下舔，从脖子到胸部。

“啊……嗯……嗯……”

或许是雪晴姨妈在和他未有过性关系时经常自慰吧！

她技巧高超的逗弄着雪妃妈妈，看雪妃妈妈的样子，似乎很舒服而且表情也淫荡起来了，还扭着床单大声地呻吟。

不一会，雪晴小姨便把雪妃妈妈弄得高潮叠起。

只见她两腿张开，芳草湿答答的，连大腿都是。

这时雪晴姨妈正在雪妃妈妈起伏的乳房上轻轻拂弄，不时还用牙齿轻咬雪妃妈妈的乳头。

“嗯……雪晴……喔……好……好舒服……嗯……”

接着雪晴姨妈用自己的乳房搓柔雪妃妈妈的乳房，同时分开雪妃妈妈的双脚把蜜穴甬道呈现在他眼前，她用大腿顶住雪妃妈妈的蜜穴甬道搓动着，这个动作连带着使雪妃妈妈和雪晴姨妈因兴奋而坚挺的乳房开始互相摩擦，雪妃妈妈白嫩的皮肤因兴奋而泛红。

“啊……舒服……喔……雪晴……好……好爽……快……啊……好舒服……喔……爽死了……啊……雪晴……快……”

不一会儿，雪晴姨妈把手指放在雪妃妈妈蜜唇花瓣上慢慢的抚摸、不断磨擦着，慢慢的，雪晴姨妈又将她的手指插入雪妃妈妈的蜜穴甬道里。

雪妃妈妈也开始因快感而同时主动将大腿也伸到雪晴姨妈的腿中间，开始摩擦雪晴姨妈的蜜穴甬道。

“嗯……喔……好舒服……啊……姐姐……喔……快……用力……嗯……喔……”

大宝坐在一旁，只见她们两个细白的肉体紧紧相贴。

这时雪晴姨妈转换了姿势，变成她的头对着雪妃妈妈的脚，她一面伸手张开雪妃妈妈的大腿，一面用舌头舔着雪妃妈妈的蜜核，而她自己的蜜穴甬道也移向雪妃妈妈的头。

雪妃妈妈在看到雪晴姨妈的蜜穴甬道时也伸出舌头舔弄着雪晴姨妈的蜜核。

这令雪晴姨妈兴奋得更加快速的舔着雪妃妈妈的蜜穴甬道，雪妃妈妈也不甘示弱弄不停舔雪晴姨妈的蜜核，同时将手指插入雪晴姨妈的蜜穴甬道里抽动，渐渐雪晴姨妈也到达高潮。

后来雪晴姨妈和雪妃妈妈二人坐起来，彼此的脚交叉用着自己的蜜穴甬道贴着对方的蜜穴甬道互相磨擦起来。

雪妃妈妈和雪晴姨妈的动作更加激情，喘息声也越来越沉重，她们香汗淋漓的喘息着，似乎忘了他这主角的存在。

“喔……舒服……喔……爽死了……宝儿……雪晴姨妈弄的……啊……妈妈好爽……喔……”

“宝儿……我也好爽……你要不要一起来……啊……爽啊……”

看雪妃妈妈和雪晴姨妈淫荡的样子，让大宝兴奋不已，他也忍不住的爬上床加入她们的行列！

他躺床上，然后她们一齐为他舔弄巨蟒和睾丸，她们雪白的乳房在他的面前摇晃着，让他忍不住的伸出手握住乳房，他更将雪妃妈妈和雪晴姨妈在他眼前的蜜穴甬道轮流舔着！

雪晴姨妈的蜜穴甬道比较饱满，蜜唇花瓣没有外露，他用手指把她紧窄的美穴甬道轻微的撑开，看见蜜穴甬道里更是粉红色的好像经已熟透了的水蜜桃，他在舔她的蜜核时忍不住向她的蜜穴甬道进攻，他先用舌尖在蜜穴甬道口轻舔着，然后慢慢地把舌尖钻入她的蜜穴甬道里。

这让雪晴姨妈兴奋到不停的扭动身躯和大声叫床。

“啊……宝儿……好……快……柔妹……爽死了……啊……”

雪妃妈妈看见大宝对雪晴姨妈如此卖力，更张嘴把他的巨蟒含在口中吸吮起来，而且不时用舌尖舔着马口，同时也用手不停地搓揉自己的乳房和蜜核，更大声呻吟。

而雪晴姨妈也开始舔着雪妃妈妈的蜜穴甬道，她对着雪妃妈妈的蜜核舔下去，把舌头插入雪妃妈妈的蜜穴甬道里。


──────────────────────────────────────────────────
第702章 妈妈姨妈（二）
────────────────────────────────────────

他们三个像说好似的为彼此口交，他舔着雪晴姨妈的蜜穴甬道，而雪晴姨妈则舔着雪妃妈妈的蜜穴甬道，雪妃妈妈则吸住他的巨蟒，配合的刚刚好，谁的嘴也没闲着，每个人都有得爽！

房间里除了他们三个嘴里发出的“渍、渍、渍”的声音外，就只他们沉重的喘息声了！

最后雪妃妈妈大概忍不住了，她爬起来握着宝儿的巨蟒对准她的蜜穴甬道，然后慢慢地坐下来，他因为感觉到他的蟒头被雪妃妈妈狭窄的蜜穴甬道口紧紧夹住而兴奋，于是更卖力的舔着雪晴姨妈的蜜穴甬道！

“喔、喔……啊……雪晴……你看……宝儿的巨蟒……插进我的蜜穴甬道里了……我儿子正干着我……他的雪妃妈妈……喔……”

雪晴一听雪妃这么一说，她将她的蜜穴甬道整个贴在大宝脸上的趴在他身上，她伸出舌头舔着大宝和雪妃妈妈的结合处！

当雪妃妈妈将抬起腰时，她就将沾上雪妃妈妈春水花蜜的巨蟒舔干净，大宝从没有过这样一面插穴，一面被舔着巨蟒的滋味，他更加兴奋的将手指插进雪晴姨妈的蜜穴甬道里抽动！

“啊……宝儿……好爽……妈好爽……喔……雪晴……你看……啊……宝儿的巨蟒好……好粗……干的我的蜜穴甬道……喔……爽死了……喔……”

雪晴姨妈一边舔着大宝的巨蟒，一边不停地摆动屁股来配合他的舌头，他也尽量的把舌头伸进雪晴姨妈的蜜穴甬道，雪晴姨妈也被他舔的春水花蜜不断的流出来。

“啊……宝儿……好……用力吸……啊……快……啊……小姨的淫穴好舒服……喔……”

“宝儿……妈也好爽……喔……妈爱死你的……大巨蟒了……干的妈爽啊……小穴被你插死了……”

雪晴姨妈改坐在大宝脸上，同时在雪妃妈妈起伏的乳头上舔着，而雪妃妈妈则是双手撑着雪晴姨妈的肩旁不断的上下抬动腰套着大宝的巨蟒。

他也开始抬腰将巨蟒往上顶雪妃妈妈的蜜穴甬道。

“啊……宝儿用力……喔……用力的顶……啊……好爽……用力……干妈妈的蜜穴甬道……对……再用力……啊……舒服啊……喔……啊……真舒服……喔……啊……妈妈快丢……丢了……不要……停……喔……喔……”

雪妃妈妈的腰不断的左右摇摆或上下套动的迎合大宝往上顶的巨蟒。

而大宝一边抱着雪晴姨妈的腰不停的舔着她的蜜穴甬道，一方面不断的抬上抬下他的腰让巨蟒插着雪妃妈妈的蜜穴甬道，这双重的刺激使他禁不住要在雪妃妈妈的体内射精，而雪妃妈妈也好像受到感应似的，她慢慢的加快速度，而且坐下来时一次比一次大力，使他的巨蟒更深深的插到她的蜜穴甬道里，巨蟒次次撞到雪妃妈妈的子宫，终于他们一起达到高潮，他抬高腰，让巨蟒就顶住雪妃妈妈的子宫射出浓度十足的精液好像意犹未尽还在摆动下体，而且不断收缩美穴甬道，像是要把他的精液全部吸干似的收缩！

“啊……真的爽死我了……我不行了……喔……”

当雪妃妈妈翻身下来倒在宝儿身旁时，雪晴姨妈亳不犹豫的又趴在他身上，她毫不考虑的将沾满雪妃妈妈春水花蜜和他精液的巨蟒含进嘴里，而且含得很滋味。

他也不放松的继续舔着她的蜜核，当他的巨蟒再度坚硬时，雪晴姨妈也跟着躺在床上抬起双腿，一付等着他插入的模样。

大宝看着雪晴姨妈的蜜穴甬道已经张开一个小口，红红的蜜唇花瓣及嫩肉，好美、好撩人，他抬起雪晴姨妈修长的双腿，把他巨大的巨蟒顶住雪晴姨妈湿淋淋的蜜穴甬道，蟒头“噗吱”一声插进去，他开始慢慢插，充分的享受雪晴姨妈那肥嫩的蜜穴甬道湿润的紧紧将巨蟒包住的感觉。

直到他感觉他的蟒头碰到雪晴姨妈的子宫为止。

“啊……好……好哥哥好宝儿……插得好……啊……好舒服……快插……让妹妹小姨的小骚穴更舒服吧……”

雪晴姨妈扭动屁股像是在催促他一样，大宝也加快巨蟒抽插的速度。

雪晴姨妈也抱住他的屁股，猛烈摇头享受快感。

而原本在一旁休息的雪妃也趴在雪晴的乳房上舔着雪晴的乳头。

“啊……啊……好啊……宝儿……用力干……干死姨妈的淫穴……对……啊……真舒服……喔……我会……死……啊……受不了……啊……”

雪晴姨妈的春水花蜜不断从骚穴里流了出来，连大宝的杂草都沾上了她的春水花蜜，他的速度越来越大也越来越用力，雪妃妈妈也配合的搓揉雪晴姨妈的乳房。

他不断加快巨蟒抽插的速度，雪晴小姨也挺起腰来配合他的巨蟒进出，让自己更舒服。

“啊……啊……好爽……宝儿……喔……爽死了……啊……好啊……姨妈妹妹……的骚穴快要溶化了……啊……快……”

雪晴姨妈皱起美丽的眉头发出淫荡的叫声。

大宝也不停猛顶猛撞，每一次都一根到底，只剩下两个睾丸留在外面！

雪晴紧抱着在舔她乳房的姐姐雪妃的头，不断动着腰让大宝用力干着她的穴。

“喔……喔……用力……对……用力插……宝儿……啊……哦……亲爱的……用力干……爽死了……蜜穴甬道爽死了……好……好爽……用力……啊……太舒服了……”

这时大宝把巨蟒从雪晴姨妈的骚穴中拔了出来，让她像狗一样的趴着，他跟着马上将巨蟒整根插入雪晴姨妈的蜜穴甬道，而雪妃妈妈也躺在他的跨下，不停舔着他的巨蟒和雪晴姨妈的淫穴。

“啊……对……好爽……宝儿……重一点……干烂姨妈的骚穴……啊……对……再深……啊……蜜穴甬道舒服啊……喔……”

大宝扶着雪晴姨妈的腰，狠狠在她的淫穴抽插着巨蟒！

而雪晴姨妈也跷起浑圆的屁股不停的扭动臀部，配合他的抽插，雪妃妈妈更在下面卖力的舔着！

他已干红了眼，没命般的狠狠的干着雪晴姨妈的淫穴。

“啊……不行了……喔……蜜穴甬道爽死了……啊……啊……小姨死了……喔……”

终于大宝忍不住的又在雪晴姨妈的淫穴内射精。这已不知是他第几次射精了！

这一晚他们都尽情享受性爱的乐趣，也都得到了满意的高潮。

翌日，大宝刚刚醒来，卧室门外响起了清脆的敲门声：“主人，我们可以进来吗？”

大宝看身旁的雪妃妈妈和雪晴小姨都已经不知去向，听着外面的声音十分耳熟：“进来吧！是舅妈吧？”

房门一开，众女款款走了进来，最前面的是穿着旗袍的柳勤勤，身后是她的两个女儿，芳芳和萍萍，两个美女都穿的是艳粉色的胸罩、内裤、吊袜带、乳白色的丝光长袜和白色的高跟鞋。

再后面是常婷婷苏雪梅马洁林小璐四女，她们也都只穿着内衣、吊带袜和高跟鞋，常婷婷的是嫩绿色，林小璐的是火红色，马洁的是浅黄色，苏雪梅的则是纯白色。

“宝儿主人，我们请你享受一个集体服务！”

勤勤舅妈娇羞妩媚地率领众女跪下施礼。

大宝喜欢房间充满多种女人香气，一进来就让人精神为之一振，“都起来吧，”

他轻浮的挑了一下勤勤舅妈的下巴，“说多少次了，你不用见我就跪。”

“谢谢主人。”

美女们都站了起来。

大宝坐到一张柔软的躺椅上，椅背的角度使他能舒舒服服的看到整间屋子。

婷梅洁璐四女凑过去，两上两下的为大男孩宽衣解带。

“嗯…”

大宝庸懒的扭了扭脖子，以前的时候，更多的是他伺候几位老婆大人，现在，他可以完完全全的当大爷。

勤勤舅妈背对着大男孩，在女儿们的帮助下，把旗袍脱了下来，白色的衬衣顺着光滑的背脊滑落到地上，露出了丰满的性感身体，雪白的圆臀肥美鼓翘，丝毫不输给她的女儿芳芳萍萍。

大宝已经是赤身裸体了，婷婷和雪梅跪在他的两侧，在他的胸口亲吻，马洁和小璐在下面舔舐着他的双腿。

芳芳萍萍把扭扭捏捏的薛秀云搀了过来，帮她在大男孩的双腿间摆好了姿势，把她的长裙卷到腰上。

薛秀云撅着丰臀，右手握着大男孩的大巨蟒，津津有味的吸吮起来，左手揉着他的睾丸、抠弄他的会阴和肛门。

大宝可以从对面墙上的大镜子里看到薛秀云被裤袜包裹的大屁股，蜜穴甬道口部位的内裤还在微微的颤动，很有女人味，很有熟妇的风情，“不错。勤勤舅妈，你们快开始吧。”

他把一只脚伸进了成熟美妇的跨间，用大脚趾在珍珠花蒂的位置上顶着。

勤勤舅妈把双手举了起来，任由女儿们把自己的手腕用从房顶上垂下来的绳子拴住。

“太紧吗？”

“没有。”

“那我们可要开始了。”

萍萍和姐姐一左一右的揉捏着母亲丰满的乳房。

“好，主人，请您欣赏。”

勤勤舅妈闭上了眼睛。

娜娜托起一个盛满了切成小方块的瓜果的盘子，诗诗用嘴对嘴的方式把水果喂给大男孩。

芳芳表姐和萍萍表姐去来两个装满冰块的碗，一人含了一块，吻住了母亲的双颊。

“啊…”

勤勤舅妈皱起了眉头，打了个寒颤，脖子都缩起来了。

芳芳表姐和萍萍表姐边揉弄着母亲丰硕饱满的乳房和丰腴滚圆的肥臀，边顺着她的身体慢慢的往下吻，在她的肌肤上留下道道水痕，两人吻到了勤勤舅妈敏感的腋下，使她身体的更加激烈的颤抖起来。

大男孩的巨蟒已经被薛秀云舔舐得湿淋淋的了，发出黑亮的光芒，她仍旧尽心竭力的吸吮着蟒头，那种被大巨蟒插入喉咙深处的感觉让她产生了快乐的眩晕。


──────────────────────────────────────────────────
第703章 一龙群凤（一）
────────────────────────────────────────

大宝左手把玩着婷婷的玉女峰，右手揉着雪梅的翘臀，巨蟒被美女含着，四条滑嫩的舌头在身上游走，还能不停的享受爱妻娜娜诗诗的唇舌和新鲜的瓜果，真是好不滋润。

当两块冰块压住了娇嫩的乳尖的一瞬间，勤勤舅妈奶头的硬度达到了最高，“啊…”

她平坦的小腹一阵收缩，身子抽搐了两下。

“嗯…”

大宝看着面前勤勤舅妈和芳芳萍萍三母女极其性感诱人的表演，只觉一阵肉紧，他伸出了双手，“宝贝儿…”

芳芳萍萍表姐赶紧过来握住了大男孩的手。

秀云干妈把头扭在一边，纤细的手指围拢圈住巨蟒套弄起来。

秀云干妈身份高贵保养有术，所以指甲修得很整洁，手指的茧皮全部磨去，晶莹剔透。

温暖的玉手握住巨蟒，白嫩的手指在蟒头上轻轻滑过。

如电流一般的感觉从巨蟒传递到全身，巨蟒迅速勃起成棒状。

秀云干妈惊讶于他巨蟒许久未见更加粗大，不禁抬起头来，满脸疑惑的神色。

一只小手只能握住一半，略一迟疑，另一只小手也加入战团，两只手交替套弄，不一会他的巨蟒就青筋凸起，在秀云干妈温暖的小手里勃动。

说也奇怪，此刻他心理更多的是一种前所未有的兴奋，秀云干妈套弄一阵比一阵销魂，鼻尖上已有细小的汗珠，他却是半天也没有射精的欲望。

“秀云干妈，把小嘴张开……”

大宝捧着秀云干妈发烫的脸将粗大的蟒头挤进她的小嘴，秀云干妈的嘴角被撑得大开，脸上的温度骤升，连脖子都红透了。

他扶住秀云干妈的头，腰部轻轻耸动，在秀云干妈的小嘴里抽送起来。

秀云干妈可能感到有些屈辱，头微微扭摆却又被他固定住。

“秀云干妈，用你的舌头帮我舔舔啊！”

秀云干妈尽力张开嘴含着一截巨蟒，舌头在不多的口腔空间里努力舔舐。

蟒头被舔得又麻又痒，很是舒服。

舔了一阵秀云干妈尽量不让牙齿碰到蟒头，将巨蟒往自己口腔深处又吞进去一些，娇艳滋润的双唇在包皮上主动套弄起来。

“喔……秀云干妈……含得我好舒服……”

秀云干妈的诱惑实在惊人，刚射精不到20分钟，他又有点把持不住了。

秀云干妈不是第一次为大宝口交，灵巧的长舌舔、吸、刮、搅，诸般技巧无不精湛纯熟。

嘴里卖力吞吐，一只温暖的小手不时套弄着暴露在嘴外的巨蟒部分。

尽管他心疼秀云干妈，怕顶痛她的喉咙，但在秀云干妈卖力吞吐的强烈刺激下，还是忍不住抓紧秀云干妈的头发加强了腰部的耸动。

“唔……唔……”

秀云干妈的小嘴撑得大大的一点缝隙也没有，喉咙发出混浊不清的声音，显然不满他将巨蟒送进口腔深处。

看着秀云干妈惊恐的眼神他把巨蟒抽出几分，蟒头在秀云干妈温暖的小嘴里快速抽插。

秀云干妈知道他到了紧要关头，紧闭双眼，抓住他的手臂，指甲深深掐进他的肉里。

虽说以前和宝儿有过乱伦关系，毕竟是在自己家中的隐私，此时此刻自己竟然当着众女的面用嘴帮干儿子完成射精，几滴泪水从眼角渗出。

这是他射得最畅快淋漓的一次，蟒头刚刚离开口腔就劲射而出，秀云干妈的鼻子、嘴唇、眼皮都留下他和秀云干妈合作的结晶。

“啊……啊……”

大宝的身体绷紧了，往上一挺屁股，“秀云干妈……好……好嘴吧……”

芳芳萍萍表姐感到了大男孩手上的力量，就好像能知道他现在有多爽一样，心里也是一阵激动，自己和爱人是灵肉相通的，“老公……”

“嗯……”

薛秀云紧紧的皱着双眉，大量的精液快速的注满了自己的小嘴。、“干妈的嘴都快被你撑裂了，告诉你，别想有下次……”

下次？

下次也许不是你一个人了。

秀云干妈张着嘴大口喘息着，口腔里还有一点残余的精液，但秀云干妈早已习惯他精液的味道，舌头一卷咽了下去……

大宝用手指在空中划了个圈，薛秀云边咽着嘴里的“营养品”边在躺椅上转了个身，把裤袜美臀对准了大男孩。

大宝起身跪倒了县长夫人的身后，捏弄着她的肥臀，“嘶啦”一声，把薄纱般的裤袜撕裂了，拨开已经湿透了的白色内裤。

失去了阻挡，薛秀云体内的按摩棒“扑”的一声被她很有弹性的蜜穴甬道内壁挤了出来，掉落在躺椅上，还在“嗡嗡”做响呢，“啊……”

她发出了一声不知是空虚还是解脱的叹息。

大宝抓着薛秀云的屁股蛋，把大巨蟒插入了她的蜜穴甬道里，开始匀速的抽插，“啊……好……很好……”

“宝儿……好大啊！”

第一下的时候，薛秀云差点没被撞趴下，然后每当大男孩粗长的巨蟒插入到她身体的最深处时，她就会翻起白眼、大大的张开檀口，就好像那根巨物把她的身体刺穿了，从嘴巴里突破而出一样，她的感觉也确实是这样的。

婷婷抚摸着大男孩的胸背，在他的胳膊上亲吻，雪梅则爱抚着他的臀部。

大宝弯下腰，把薛秀云的上衣拉开了，像挤奶一样的大力攥着她的乳房。

婷婷用一双柔软的玉手在大男孩结实的背脊上按摩，雪梅纤细的手指在他的臀沟里挫动，按压着他的肛门。

芳芳表姐和萍萍表姐把母亲转了个身，抱住她的双腿，在她白花花的饱满臀瓣上的亲吻，用冰块为她火热的肌肤降温。

勤勤舅妈不断的打着冷颤，因为肌肉的僵硬，她身体的扭动显得很机械。

芳芳表姐和萍萍表姐一边品尝着母亲的美臀，一边斜眼往着正在狂肏薛秀云的弟弟主人，目光中充满挑逗。

大宝腰身微微用力，猛烈抽送起来，薛秀云桃源处噗哧噗哧的微响，只有正肌肤相亲的男女听的清楚。

一边挺送着，大宝伏下身去，靠着了薛秀云发烫的耳边，舌头轻轻拨掉她湿黏着颊上的秀发，浅舐着她敏感的耳肉，光舌头下去，就令薛秀云娇躯不住颤抖，又身遭大男孩娴熟手段挑的情怀抒放，此刻正是薛秀云最脆弱的当儿，“好个雪玉峰精挑细选出来的干妈，又窄又紧，美死我了！水又这么多，这样美的身子，教人多干千遍也不厌呢！”

“可不是吗？”

半是凑趣半是火上加油，推波助澜的娜娜也啧啧连声，“这般肌香肤嫩、丰腴圆润的妈妈，怎能不识情浓滋味？妈妈已经沉醉其中、乐不思蜀了…”

听女儿在耳边淫言浪语，薛秀云又羞又气，但本能的反应是那般明显，桃源处对大男孩的欢迎，她更是食髓知味情不自禁。

芳心骚乱之际，更加无法抵挡那销魂滋味，正当薛秀云偏过头去，竭力不想再听耳边传来众女的淫秽言语之时，桃源处那逐渐强烈的滋味已突破了防线直上心头，许久未见，大宝的巨蟒越发硕大无朋，膨胀的痛楚已被愈来愈强烈的快感渐渐取代，薛秀云只觉桃源处被大男孩蹂躏的淫泉滚滚，当着女儿和众女虽是颇有些难为情，狂野的快感却强烈的冲击着她的神经，在她的体内肆意轻狂，桃源处的泉水噗哧之声，在她的耳内已变成了威力惊人的海啸，一次又一次地拍打着她软弱的抗拒，呼啸而来的快感一次次地席卷过她周身，烧的薛秀云头昏眼花，好几次心神都差点随着耳边的勾引而去，也不知怎么拉回来的。

情迷意乱之中，薛秀云只能强抑着不出声，其余的部份再也管不着了，虽说大宝紧紧压着她的胴体，腰身大起大落，抽送地愈发狂浪，全不让薛秀云有反应的空间，但在旁观的众女眼中，薛秀云被干的肌红肤润、眉黛含春，酥胸满胀高挺，两朵红梅诱人的舞动着，化出满天春意，被蹂躏的发红发烫的桃源口处，滚滚春潮更随着大宝的狂抽猛送不住涌出，在皙白胜雪的肌肤上抹出了令人口干舌躁的美景，满眼都是成熟美妇县长夫人被干的热情如火之时，那既淫荡又羞涩的本能反应。

神醉梦迷之间，薛秀云陡觉身子一阵本能的抽搐，随即而来的是体内一股强烈的欢快，不知什么东西从体内一涌而出，给那正在桃源处大开杀戒的大男孩又狠又重地吸了去，好像整个人都没了力气，完完全全地松垮了下来。

偏偏就在薛秀云软垮的当儿，那小坏蛋当中也是一股热潮涌出，烫的薛秀云神魂颠倒，娇躯又是一阵抽搐，差点就要昏了过去。

大宝只觉雪梅的手指进入了自己的身体里，他紧紧的捏着薛秀云的奶子，放开了精关。

“啊……”

薛秀云大叫一声，先是一阵剧痛从胸口传来，紧接着子宫就被火烫的阳精击中了，强烈的高潮使她脑中一片空白。

大宝放开了被自己抓得青一块紫一块的丰乳，翻身下了躺椅，淫笑着向勤勤舅妈走去。

大宝左臂抱住勤勤舅妈，把舌头伸进了她嘴里，右手揉着她的乳房。

“嗯……唔……”

勤勤舅妈贪婪的吸吮着大男孩的舌头，主人的垂青还是很能让她兴奋的。

芳芳表姐新拿了一块冰，用两根手指把它顶进了母亲的阴户里，“主人，准备好了。”

“啊……”

虽然勤勤舅妈早就知道会这样，但还是剧烈的扭动了起来。

大宝转到了勤勤舅妈的身后，双手抓着她的奶子，向前一挺屁股。

两个人同时大叫了起来，女人的子宫和大男孩的蟒头中间隔了一块冰，刺骨的冰凉感从那一点向他们的全身扩散。

虽然这不是正经的冰火九重天，但火热的蜜穴甬道和巨蟒，加上冰块，也差不了太多了……


──────────────────────────────────────────────────
第704章 一龙群凤（二）
────────────────────────────────────────

柳勤勤也不知着了什么魔，被探着的花心竟是如此敏感，强烈的感觉令她完全无法控制，那脆弱娇柔的嫩蕊更似有着自身的意识，层层叠叠地将深入花心的淫物包的密密实实，切身体会着那诡异的热力，再加上纤腰也不自主地轻扭着，好让桃源处更妥贴着侵入的淫物，激的勤勤舅妈口干舌躁、浑身发烫，差点芳心都化了，厮磨之间桃源处又流出了一江春水，润泽着那淫物，甚至满溢到了身下的大宝腹下。

感觉得到勤勤舅妈体内的变化，大宝邪邪一笑，话恰到好处地出了口，“好个肥美熟嫩的舅妈…既窄且紧，还会吸，美死我了…唔，好像是…好像是顶到花心里了…嗯…几天没见花心越来越麻利会咬…嗯，够爽的…舅妈，芳芳萍萍表姐也都跟你学会这般浪了吗？”

嘴上这么说，实则大宝也在强忍，勤勤舅妈桃源的滋味实在美妙，又紧又会吸，那花心处尤其出类拔萃，柔腻缠绵地将巨蟒最敏感的顶端牢牢啜着不休，那异样的舒畅，真令人有想射的冲动。

加上勤勤舅妈不只桃源内天赋异禀，娇躯也美的令人叹为观止，光纤手上头着手处那罕有的曼妙触感，便使人爱不忍释，淫物上暗运守元功夫，嘴上一边轻薄，大宝一边巴望着那随着勤勤舅妈急促呼吸而曼舞着的高耸雪乳，心想着待会儿一定要好好揉弄一番。

可他这样，勤勤舅妈就惨了，大宝的话仿佛将她从云端打到了地上，跌的又疼又重，她发觉自己差点忘了形，肉体竟似被开发出了淫乱的本能，完全无法控制地随着大男孩的邪淫手段起舞，强烈的刺激更是火辣辣地折磨着她脆弱不堪的防线，花心处被大男孩尽情轻薄的感觉，更是淫荡曼妙到令她身心失守。

见勤勤舅妈神情霎变，知道那几句话已勾着了她心绪，大宝得意地对芳芳萍萍表姐飘了个眼色，双手不得休地大加动作起来。

只见他的手牢牢扣住勤勤舅妈细滑纤巧的柳腰，强迫她上下挺动，一时间只见勤勤舅妈柳眉深蹙、泪光泛涌，才刚刚消失的痛楚似又回到了身上，混着花心处被次次攻陷时的酥麻酸软，教人如何吃得消？

但勤勤舅妈还宁可这样痛下去，她不是没有自知之明，这种种邪诡手段已慢慢改变了她的肉体，春心勃发，春情荡漾，食髓知味，难以自已。

凉凉的热热的，冰冰的火火的，也不知是勤勤舅妈桃源处敏感的紧，还是大宝的邪法生了效，不一会儿勤勤舅妈已惊恐的发觉，桃源处那强烈的痛楚已隐的不知所踪，取而代之的是愈来愈强烈的情欲快感，尤其大宝的耸挺硬直，一次次强而有力的冲击着她柔嫩的花心，犹如电殛一般的快感强劲地刺激着勤勤舅妈的身心，她的纤腰早已不自觉地顺从着大男孩的操控，上上下下地挺动娇躯，还别出心裁地在沈坐到底之时左旋右磨，让那敏感的嫩蕊更适切地享受到他刚直的威力，虽说嘴上还强忍着不出声，可光飞扬的发丝、散洒的香汗，和胸前那迷人的红蕾艳舞，都表现出了她的快活。

见勤勤舅妈逐渐融入其中，包括女儿芳芳萍萍在内众女或赞或谑的声音又响了起来，听的勤勤舅妈耳朵发红，可被控制着的纤腰却不由自主地继续动作，花心处那酸麻舒畅愈发强烈地冲击着她，桃源处狂涌的春泉毫无干涸之象，反而随着这大动作愈流愈多，给插的唧唧有声。

看身上的成熟美妇这样上下挺动，感觉着她腰臀磨旋时带来的快感，大宝知勤勤舅妈已将近崩溃，邪笑地再加了一把手。

正深深沉坐下去，强烈地抗拒着花心被旋磨钻探时那谜样的刺激，勤勤舅妈陡觉胸前一紧，两朵高挺丰腴的雪乳已落入了大宝手心，敏感的蓓蕾被他虎口轻夹，加上掌心力道十足地揉搓着她敏感的雪乳，弄的勤勤舅妈脸红耳赤。

虽说没了大男孩的支撑，她无力也不愿再行挺动，但这一下坐的极深，他的硬挺似都穿入了她柔弱的花心，加上胸前的敏感地带又被他大手揉弄，火辣辣的刺激令勤勤舅妈忘形地挺起纤腰，让胸前更加突出，更加强烈地迎向大男孩的玩弄，最后一丝理智只能勉强抑住口中的欢叫。

虽说勤勤舅妈已爽的快要泄身，但大宝可也难忍了，勤勤舅妈的桃源和花心处紧紧裹着、吸着他的巨蟒，令他也有着醺然欲泄的冲动，何况她那两朵雪乳虽称不上巨乳，却也非一手可以掌握，无论触感和视觉都无比美妙，活像将大宝的手都给吸住了。

他一边搓揉玩弄，一边微挺巨蟒，在勤勤舅妈的花心处轻搔浅磨，享受着女体高潮将近时的抽搐，嘴上却是再开不了口挑弄勤勤舅妈脆弱的芳心了，一旦开口泄气，只怕不是舅妈先泄身，而是自己先要爽的射出来。

好不容易等到勤勤舅妈爽极丢身，大宝一口气也泄了出来，这舅妈的肉体实在美艳迷人，偏生功力又这般坚实深厚，他虽已攻入花心，大行采补手段，她泄身时却没漏出多少功力，令本想尽情采撷一番的大宝也没有办法，他狠狠地向上一挺，巨蟒陷入花心嫩肉当中，直抵子宫口处，那强力的劲射，将一股精液直直地透进勤勤舅妈子宫深处，他射的那般深，加上勤勤舅妈的花心亲蜜无间地啜紧了巨蟒，一滴不漏的连吸带榨，这下子恐怕连一滴精水都漏不出来了。

蓝天白云，高山绿水，菊花山庄已经改建成了轩辕山庄别墅。

轩辕大宝的卧室里面，大宝正双手按着趴跪在床上翘着健硕的屁股，与欧阳夏丹成69式，欧阳夏丹躺在下面不停地吸着大宝的巨蟒，当她双手托住自己丰挺的双乳，用那峰谷之间夹上大宝的巨蟒时，那种刺激感，与之男女性交直是各有千秋，她的嫩肌是如此敏感，切身体会到大男孩巨蟒的粗壮坚挺，磨动之间欧阳夏丹只觉整个人都灼烫起来，却还比不上那巨蟒的滚烫粗硬。

何况在欧阳夏丹的酥胸夹上大宝巨蟒的当儿，大宝的手也出动了，欧阳夏丹只觉自己的腿再次被他分开，那巧妙的手指律动，正在她的禁区口处尽情地玩弄，逗的欧阳夏丹口干舌躁，禁不住娇声喘息，夹住磨弄巨蟒的双乳却也更加涨满了；雪妃妈妈却与欧阳夏丹抵着美臀而端坐，两女的沟壑幽谷和蜜唇花瓣真是美不胜收相映生辉，欧阳夏丹的蜜唇花瓣肥美柔嫩，雪妃妈妈的由于十八年幽旷而显得非常娇嫩。

大宝一手在雪妃妈妈腰侧爱抚轻揉，那处虽早给宝儿弄过，可当大宝娴熟的手法再次降临，性欲的刺激是那样不同，却也同样令雪妃妈妈不由娇躯剧震；何况宝儿托在自己腰后的手也不闲着，那柔软的手缓缓游动，慢慢地从腰到臀，在雪妃妈妈娇翘的臀股上流动，逐渐滑进了雪妃妈妈股沟当中，当后庭处被宝儿轻巧缠绵地揉弄着时，雪妃妈妈差点没惊的叫出声来，似是感觉到了雪妃妈妈的紧张，宝儿含着雪妃妈妈耳珠的口舌一阵轻舞，搔的雪妃妈妈又一阵酥麻，加上宝儿的手指正轻探着菊穴，只隔着薄薄的一层，桃源里头竟似有些意动，那滋味令雪妃妈妈不由双腿轻磨，又似有种奇异的性欲涌了上来，在男人身下呻吟娇呼、婉转逢迎的模样，雪妃妈妈真有欲仙欲死的冲动；黄月蓉、黄雅蓉跪着舔着大宝的双臂，黄月蓉穿了一件嫩黄色的泳衣，颜色和黄雅蓉的一样，虽然也是连身的，但样式有所不同，背后的开衩一直到屁股的中上段，露出一小截臀沟；慕容芳琼的红色泳衣是正统的两截式比基尼，低腰的泳裤，全杯胸罩式的上衣。

她则趴在大宝的屁股上面舔弄着他的菊门，并不时的与黄雅蓉黄月蓉姐妹对换互亲；大宝回过手来左拥右抱着黄氏姐妹的柳腰，在挑弄黄月蓉黄雅蓉姐妹性欲的时候，从纤腰下手，那些连黄氏姐妹自己都不知道的敏感穴位，此刻在大男孩的手法下一一现形，勾的黄氏姐妹心痒难搔，奇异火辣的欲火在体内不住灼烫，而现在大宝的手，又滑到了腰臀交接之处，纤巧的指尖仿佛奏琴鼓瑟一般，轻柔无力地抚揉轻戳；苏雅琴、苏芳菲跪在大宝前面互相亲吻，时不时与大宝亲吻，再与雪妃妈妈湿吻舌吻。

大宝的舌头这般灵巧圆滑，光只是在姐妹齿上轻扫，就有种麻麻酥酥的感觉，直透苏氏姐妹心窝，加上大男孩的双手动的那般灵巧，刺激的那般强烈，苏雅琴苏芳菲姐妹不由竟有种昏茫的感觉，桃源处更是重重浪花，便是闭紧玉腿，仍有种一泄千里的冲动，在桃源里头不由鼓着冲着；大宝封住了雪妃妈妈甜香的樱唇，他封的那般紧，丁香轻扫之下，勾住了妈妈香舌滑动不已，吻的雪妃妈妈只能咿唔喘息，加上他那不规矩的手又溜进了雪股之中那敏感无比的所在，已识滋味的胴体更无反抗之能，一时间雪妃妈妈脑中昏昏荡荡，什么念头都给这曼妙滋味给挤掉了；薛秀云和薛韵云分别舔咬着大宝的两只耳朵，并不时地向耳朵里吐气催情，大宝伸手重重地在薛秀云薛韵云姐妹贲张高挺的峰上捏了一把，捏的姐妹俩一阵呻吟，大宝微微一笑，手在薛秀云薛韵云姐妹俩嫩若春花丰腴圆润的香肌上缓缓游动，仿似正享受那柔润软滑，还带着一股湿意的触感；


──────────────────────────────────────────────────
第705章 一龙群凤（三）
────────────────────────────────────────

梅可卿和东方雯樱分别舔咬着大宝的两个乳头，并不时地舔着大宝的腋下。

任由大宝恣情吮吸，一双既柔软温润又坚挺俏立的双峰，更在大宝的大手之中不住变幻形态，两朵挺立的酒红花蕾，早已抬头挺胸地在大宝的指间愈来愈烫热。

更令梅可卿东方雯樱神魂颠倒的，却不是大宝那富挑逗性的热吻和爱抚，而是她们大张的双腿之间，不住袭上身来的奇异感觉。

舌尖卷动之间将梅可卿东方雯樱的樱唇香舌品的啧啧有声，勾的她们俩想不沉醉都不行，两女细嫩柔滑的小舌拼命地追寻着它，将所能想到的动作全都展现出来，又带妩媚，又带热情地随之起舞，没半晌已沉迷那恍惚迷境之中；柳海媚、薛媛媛则舔吸着大宝的脚丫脚趾，大宝舒爽无比。

他将脚趾伸到柳海媚薛媛媛两腿之间在沟壑幽谷上抚弄按摩，粗大的大拇脚趾更是径直顶入两女的蜜穴甬道之中。

她们俩娇喘着轻扭着身子，却不能抵挡宝儿滑在自己肌肤上的大手，一双玉腿反而分得更开，雪臀微微用力令股间挺出，好让他们作恶的大拇脚趾能更方便地探索着自己饥渴的幽谷；而随着他此起彼落的大拇脚趾抽插勾挑，春泉一波波地涌现，柳海媚薛媛媛两女的渴望更是一波波地袭卷身心。

她们只觉一股粗大在幽谷口处顶动着，宝儿的大拇脚趾顺着她们的水滑潺潺溯流而上，轻而易举地突入了那珍幽的蜜处，幽谷口的花瓣原已被高潮的汁液冲了开来，在那粗大脚趾的刺激之下，非但没能发挥任何护守的本能，反而亲密已极地将灼烫的入侵者吻住，一寸寸地将它吸了进来；大宝也不急躁，小心翼翼地挺进着，感受着大拇脚趾上面柳海媚薛媛媛幽谷的窄紧和温暖，充满了成熟美妇的娇媚；一边看着雪妃妈妈随着纤腰扭摇，那不住舞动弹跳的美峰，峰顶的蓓蕾早已骄傲地顶立起来，艳红如玉，舞动出波光片片，那美态令大宝忍不住双手齐出，托住了妈妈一对高挺的峰峦，轻轻地揉弄起来，只觉手上捧了两颗软玉温香，触感说不出的美妙，揉弄之间酥入掌心，忍不住低声呻吟起来；厮磨之间，欧阳夏丹只觉自己整个人都热了起来，似是每寸肌肤都变成了性感带，就连大宝按住她的头，忍不住在她口中轻抽缓送的动作，虽说深的令她差点呛咳起来，身体的反应却是反常的激烈，美目水蒙蒙地渴盼那硬挺强大的巨蟒，在她的落力服务下光润起来。

一边落力口舌，将巨蟒无微不至的吻吮舔弄，此刻的欧阳夏丹已是神魂颠倒，光想到自己在让大宝的巨蟒激烈地喷发之后，接着还要承受大宝那强烈的疼爱挞伐，那念头已令欧阳夏丹无比饥渴。

随着她主动的口舌服务，不只大宝愈来愈硬、愈来愈挺，连她自己的身体，也充满了无比刺激的快意，最后大宝所给她的那一击，令欧阳夏丹全身都被欲望所淹没，那种刺激、那种快乐，让欧阳夏丹完全沉醉，让她不得不承认，自己当真是个本性淫荡的女人；现在床的周围散落了女人们的情趣内衣，床上或丰腴或纤悉的、白花花的肉体缠绕在一起，此情此景莫不让人抨然心动。

大宝躺倒在床上，妈妈雪妃跪坐在大男孩脸上。宝儿的双手捧住妈妈雪妃的美臀，伸长舌头舔弄着妈妈雪妃的蜜穴甬道。

慕容芳琼则趴在男孩的胯部，一手围住男孩的巨龙，一手托住男孩沉甸甸的阴囊把玩，垂下头将男孩的巨龙深深的吞食着。

边上黄月蓉黄雅蓉姐妹开始端坐在大宝大拇脚趾上面享受着粗大拇指在她们蜜穴甬道之中的耸动，而欧阳夏丹梅可卿亲吻吮吸着大男孩健壮的胸肌和乳头，薛秀云薛韵云姐妹则端坐在大男孩的手臂上面，分开大腿，任凭爱郎的双手在她们俩的蜜穴甬道之中更加深入更加自由更加随心所欲更加为所欲为，而薛媛媛柳海媚则分别趴在大男孩大腿两侧，从小腿舔弄到大腿，再从大腿舔弄到小腿，舔弄间呻吟在卧室里传递。

幽谷之间已经泥泞不堪的雪妃妈妈越来越难用心的体会男孩舔弄带给自己的快乐，男孩的舌头很长，卷起来硬硬的似乎有一大半伸进了她细软湿润的蜜穴甬道，舌尖翘立起挑逗着敏感的肉壁，在里面悠闲地旋转。

雪妃妈妈感觉下面越来越湿了，水开始泛滥，她有点抵挡不住大男孩紧追不舍般的舔弄，只好让下面的水尽情流淌出来，宝儿吸吮吞咽的声音清晰可闻，雪妃妈妈不由自主地将头向后仰去，又一波的高潮不可避免的来了。

丰硕高耸的酥胸情不自禁地向上挺起，双手紧紧抓住床沿，两条雪白修长的玉腿动情难捺地绷紧，玉体无法遏抑地轻轻颤抖。

然后满屋都听见一声长长的呻吟，雪妃妈妈玉腿之间的花心急剧地充血抽搐，甬道剧烈地紧缩痉挛，春潮喷射而出，直接喷在男孩的嘴里、脸上，一部分顺着雪白的大腿根汩汩地流淌出来。

小腿的紧绷让雪妃妈妈再也坚持不住了，“扑通”的坐在男孩脸上，待到反应过来将沟壑幽谷从男孩脸上移开，男孩急促的呼吸和一脸险些窒息的夸张表情以及满脸蜜液，让雪妃妈妈忍俊不止，当然还有身体的悸动。

慕容芳琼努力地开始她并不擅长的深喉，舌头不再在男孩庞然大物周围戏弄了，而是继续深入，红唇沿着巨物努力向下，但她尽了最大努力也只能将其含进去大半，巨物前端已抵至咽喉，强烈的刺激让她呼吸困难，面红耳赤。

慕容芳琼狠狠的几个深喉，将巨龙从嘴里释放出来，又爱又恨的盯着手中根本就无法一手握拢两手交叉后还露出长长一节的巨龙，被舔弄后的巨龙面目更加狰狞，细细的青筋暴突而起。

抬起头望了望此时整个上身正伏于床架之中喘息的袁雪妃，雪白丰腴的背部，圆耸肥腻的双乳藏之不住的从两边身侧流泻出来，挤压出一道优美的弧线。

腰间的曲线流畅自然地蜿蜒到了浑圆的臀部，闺中密友的臀形很美，硕大、丰满而不显臃肿，柔软而富有弹性。

袁雪妃背部的悸动说明在小坏蛋大男孩的舌火力下已经快到不堪的时候了。慕容芳琼觉得自己已经没办法再控制身体内涌动的欲潮了。

慕容芳琼挪起身体，蹲坐在大男孩巨蟒的上方。

仿佛感受到巨蟒非同小可的声势和热力，在轻轻触碰下，保持得嫩嫩的蜜唇花瓣与灼热的蟒头一触身体又不由得提了上来，短暂的热浪瞬间传递到全身，“嗯……”

慕容芳琼不由的呻吟出来。

身体里面的欲念更像一匹饿狼促使着热热的器官进一步亲密接触。

如果告诉别人每次的进入就像是建高楼大厦的地面迎接打桩机般的挤胀间或一些撕裂感觉时，有谁会相信这会发生在这个已经生育过下身被充分扩充过的女人身上，更何况女人和男孩已经多次发生过不伦关系，虽不能说是夜夜欢歌，但男孩在慕容芳琼身决不亚于热恋时的的眷恋挞伐注定早该轻车熟路了，但开苞般的触觉是不可能避免的。

虽然下面已足够的润湿，身体被男孩巨蟒进入的一刹那，却也如每次进入一般的胀酥，胀是身体被挤开快要裂开的胀，酥是混着胀、麻、痛的酥，这种感觉在很久的时间里一直存在，好像也没有习惯了然后不胀酥的时候，每次下体的胀酥就象一股电流样“梭”的一下就冲到脑袋中。

此时慕容芳琼的幽谷在巨蟒下就象少女般的紧缩狭窄，一时之间难以适应男孩如此天赋异禀硕大无朋的庞然大物。

还未散去的酥麻卷土重来，些微的涨痛过后，是蜜穴口的满足充实，也是蜜穴深处的空虚与召唤，让端庄美妇发出内心的嘤咛呻吟，虽然撕裂之痛感在插入中继续蔓延，但是更多的却是酥麻流转，心灵的快感战胜了肉体的疼痛。

干妈慕容芳琼努力的控制住身体的位置，提醒自己再慢一些，如果由着身体的酥麻带来双腿的无力而一下子坐在男孩身上，难免会让自己的胀麻变成撕裂的胀痛，又要男孩的好一阵温存才能让身体从疼痛中回复过来。

吞进巨蟒的三分之一左右，就感觉到身体深处的花心被热力四射的硕大触摸到，慕容芳琼缓缓的将身体提起，再放下。

两瓣娇嫩玉唇向内一缩，淫靡的水声环绕下，男孩的巨物不断被吞进去；庞然大物被吞进又转着圈轻轻退了一截出来，带动慕容芳琼的媚肉往外追咬，紧接着又一次向向下继续吞进，又把玉门媚肉翻了进去……

还在细细舔弄妈妈雪妃下体的男孩感觉巨蟒进入了一片神奇的沼泽地：滚烫，濡湿，蠕动，夹磨……

被浓浓的暖暖的湿意包围，啊！紧窄的包围爽透灵魂，男孩发出含糊若有若无的闷哼声。

慕容芳琼的美目立刻舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息。

几十次蹲坐后慕容芳琼平静住呼吸，手从臀后握住还露在外面的棒身。

“还好，只剩下一个手掌的长度了……”

确定已经有三分之二被自己吞进去的慕容芳琼不由得长出了一口气，摸了一把额头微微的汗，又细细感受了下面的胀麻以及身体深处被热力灼烧一般的火烫。

慕容芳琼继续的提臀，缓慢下降并任由自己的花心更重的吻撞在硬硬的大大的巨蟒顶端。

这个动作的难度越来越大了，因为需要上下移动的距离大了，让体力上较吃亏的干妈有点感受到双腿的酥麻。

又是几十次，慕容芳琼的臀部终于落在了男孩的大腿。


──────────────────────────────────────────────────
第706章 一龙群凤（四）
────────────────────────────────────────

巨蟒整个被吞噬进慕容芳琼的身体里，强烈的最深处酥麻的感觉象浪淘沙般冲击着慕容芳琼的神经。

在臀肉接触到大男孩的大腿时，慕容芳琼真的松了一口气，以前每次进入时的小心翼翼往往是最消耗她体力最考验她耐心的时候，但“一份付出就是一份回报”接下来的酣美就无比的诱惑她继续努力。

大男孩巨蟒的蟒头被慕容芳琼肥美、润滑的花瓣包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻着。

起来、向下，慕容芳琼慢慢坐沉着，大男孩硬梆梆的，又粗、又长、又大的巨蟒一点点地被她的幽谷所吞没，她幽谷的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着大男孩的巨蟒。

成熟妇人的幽谷把大男孩的巨蟒全都吞没了，肥美的臀部完全坐在了大男孩的两股上，硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的巨蟒连根插入她的幽谷里。

幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着大男孩的大蟒头。

大男孩的巨蟒蟒头一下一下触着她幽谷深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，慕容芳琼就发出如梦似幻迷人的呻吟声。

慕容芳琼颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。

尽情地呻吟声音真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。

慕容芳琼骑坐在大男孩的身上，扭动着肥美、白花花的丰臀，使大男孩的巨蟒完全没入她的幽谷里，蟒头研磨着花心，颠动着身体上下套撸了几十下。

因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。

一阵阵无色的透明液体从她的幽谷深处缓缓流出来，把两人的接合处弄得滑腻腻、粘呼呼的，在大男孩的身上颠动、扭转丰臀时，发出“噗嗤”的声音。

熊熊情欲还是战胜了矜持羞耻，雪妃妈妈忍住酸楚的将沟壑幽谷送到大男孩的嘴边，娇喘吁吁：“宝……宝儿……我，我也要……嗯……好难过……”

大男孩感到一阵眩晕，面前两瓣雪白、浑厚的肉球夸张的突兀着，雪妃妈妈的髋骨本来就很宽，此种探身吸附的姿势使雪白、丰润的背部和腰部曲线与肥大的臀部形成鲜明的对比，形成视觉的巨大冲击。

虽然是卧附在大男孩身上，但那美臀还是又高又挺，颤颤巍巍。

如此肥美丰腴，如此如脂似膏，在臀丘两侧，形成了迷死人的美臀漩涡。

肉——美肉——颤巍巍的丰腴美肉；美臀高耸浑圆，有如云堆一般；按理来说，绝对过于肥大，但长在雪妃妈妈身上，却是那么的完美合一。

大男孩手指压在滑如凝脂的香腴之上，用力一压，“噌”手指一松，香腴美肉一弹而起，漩涡虽然消失，但是醉人的臀浪却是连绵起伏，层层迭迭……煞是销魂！

一沉一弹间，雪妃妈妈胴体悄然一颤。

一床的呻吟在端庄的雪妃妈妈身上更加淫靡霏霏。

殷红的桃源洞口因为双腿的伸曲微微开合，好似细细喘息的小嘴，大男孩来者不拒，伸出舌头，对准靠在自己嘴边的糜糜扉门，搅拌、吸添、啧弄……

沐浴过的雪妃妈妈浑身上下都散发着香精女体混合的清香，加之桃源玉门女性特有的爱液香味，大男孩神形皆醉，魂销魄散。

大男孩的双手自干妈慕容芳琼晃颤的双乳上移到雪妃妈妈丰硕的俏臀，微微用力扮开玉沟深股，不仅两片蜜唇翕了开来，连粉红的菊蕾也被微微拉开。

雪妃妈妈娇躯一颤，檀口香唇溢出一声销魂之极的呻吟，溪口涌出股股甜美的花汁蜜液，空气中散发着浓郁淫糜的芬芳。

大男孩的舌头犹如出闸毒龙，在雪妃妈妈微分的嫩唇花径中左右翻转，杀进杀出，激得她浑身颤栗不休，瑶鼻中若有似无的娇哼软吟听得他心神荡漾，欲火更炽，火热变得更加巨大，而第一个受害者就是出气多，进气少，离高潮不远的干妈慕容芳琼。

大男孩缩回舌头，微微轻移上抬，扫过两瓣肌凝若水的蜜桃，舌尖一下顶入雪妃妈妈没有防备的菊花蕾。雪妃妈妈骤然夹紧了玉臀。

紧紧按住雪妃妈妈扭动的腰肢，大男孩在菊蕾边缘温柔地轻轻舔弄，感受到大男孩的坚决，雪妃妈妈不再说话，缓缓放松的抵抗。

大男孩轻轻将肥美腻滑的臀瓣分开，舌尖慢慢挤入她的后庭，吸得她一阵阵的浑身发软。

“啊……啊……”

雪妃妈妈螓首后仰，肌肤隐现出诱人的玫瑰红，喉间呜咽不绝。

猛然，慕容芳琼撩人的呻吟再次上浮几个百分点，下身开始不规则的摆动起来，丰腴滚圆的臀部不断重重撞击拍打着大男孩的小腹。

不一会儿，慕容芳琼的身子陡然一僵，紧接着便是一阵抽搐，秀发飘飞扬起，那喊出一半的高调化成低声地呜咽。

就在这个时候大男孩感觉到慕容芳琼的蜜穴甬道急剧抽搐起来，知道她高潮快到了。

按照干妈现在这种姿势，一旦高潮到来干妈肯定会向前依靠在雪妃妈妈的身上，身体的失控容易导致蜜穴甬道与大男孩的巨蟒脱开。

大男孩可不想这种情况出现。

将在雪妃妈妈臀上留恋万方的双手移到了慕容芳琼绵软的腰上，快速的向上挺动着巨蟒。

慕容芳琼本来就快高潮了，被大男孩的巨蟒这么一顶很快就达到了顶峰，手放开了嘴巴按在大男孩大腿上，臀部飞快的向下抛动了好几下，终于还是叫了出来：“啊……不行了……啊……来了来了……”

慕容芳琼的蜜穴甬道疯狂的痉挛着，花心也咬着大男孩的蟒头一吮一吮，灼热的阴精喷在大男孩蟒头上好不舒服。

高潮以后，慕容芳琼软绵绵的趴在大男孩身上，浑身没有丝毫力气，美目微闭，显然还沉浸在余韵之中，两只肥硕的双乳紧紧贴压住闺中密友袁雪妃的胸膛，双双挤出两个迷人的玉盘。

大男孩的脸被丰满的臀儿微微挤压着，知道脸上的雪妃妈妈一定“憋”的难受，遂伸手在雪妃妈妈挺耸的美臀上轻拍了一记，示意她平躺在自己的身旁；失去袁雪妃依靠的慕容芳琼垂下来，大男孩恋恋不舍的在干妈胸前抓扭了几把，接着翻了个身把还没自高潮中恢复过来的慕容芳琼放了下来。

俯视着身旁俏脸火热滚烫的雪妃妈妈，大男孩嘴角忽然溢出一丝邪笑，调羞道：“好妈咪，该儿子上场了吧？”

这样直白大胆的闺房私语理所当然地受到了还没有真枪实弹打击的雪妃妈妈激烈热情的反应，雪妃妈妈紧紧搂着大男孩，耳鬓厮磨，挺腹耸臀，又翻身覆在大男孩身上，大男孩依然坚挺火热的巨蟒摆平层层阻碍，尽根没入了她早已泥泞不堪的深处，重峦叠嶂，故地重游。

如从前的多次进入一样，短暂的胀痛、花心深处的酥麻。

虽然刚才分别被大男孩手指和舌尖不断逗弄，但身体却一直没有体会到填满的充实感觉，如今花径猛的被粗大的异物贯穿，舒爽的美感几乎瞬间就让她达到了爱欲的巅峰，粘稠润滑的爱液随着自己狂抽猛送的剧烈动作汩汩流出，浸湿了床单秀榻。

而脸上挂着慵懒满足之色的干妈慕容芳琼正看着大男孩的身躯，眼中尽是迷醉之色，玉体横成，软绵绵地躺在床上，娇柔无力。

盏茶功夫的时间，下身清晰传来的胀裂以及身体最深处的酥麻让雪妃妈妈失声皱眉，忍住不适，雪妃妈妈紧搂住大男孩一个滚身，躺到了大男孩身下。

雪妃妈妈丰满修长的腿被举起来挂在大男孩瘦弱的肩上，大男孩白皙的腰开始摆动，巨大开始在雪妃妈妈美妙的下身抽插起来。

雪妃妈妈娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，已然不支；欧阳夏丹眼看着大宝放过了袁雪妃，从水淋淋的蜜穴甬道之中拔出湿漉漉的巨蟒来，她丰腴滚圆的臀部微微一翘，大男孩就将加足了马力的火车驶向了早已准备就绪的另外一条轨道，快速进入到了另一条润滑的国道之中。

虽然早有心理准备和丰富的经验，可是滚烫火热的庞然大物闯入进来，干妈欧阳夏丹心中的感受却难以真正道明，里面有着无限的满足和酸麻、也有着深深的充实和火烫，还有一丝微微的震惊和惧怕，可是最终都转化为了对于深深的喜欢、以及冲上云霄的激动和兴奋。

“这样优秀的男儿是自己永生永世的夫君…”

没有多余的花枪招式，更没有刻意的迎风，有的只是心中海洋一般深厚的爱意，而大男孩也凭借完美地演绎那浅浅深深的招数，将自己心中对于这个熟美妇人的情意恰如其分地传递到了对方的内心中去。

大男孩心中的激情也更加的荡漾了起来，双手更加紧密地抱住满面欢情表情的干妈欧阳夏丹，加快了那一次次的深入、退出，再次深入和退出的频率，却忘不了调侃一下自己身上香汗淋漓、粉红满布的干妈欧阳夏丹：“干妈，你等急了吧？”

干妈欧阳夏丹美妙地感受着身体内那强烈的、一波未平一波又起的滚滚春潮，粉臂在大男孩的身上不断地胡乱摩擦着，娇躯抽搐地呻吟道：“宝儿…你真强…饶过……”

饱含在瑶池中的玉露在这个时候也突然汇聚成为了股股激流，直直地冲向那柄挥动的巨蟒，干妈欧阳夏丹感到娇软的身躯也如上云端，在上面飘动着，浑然不知到底何处才会是一个终结；苏雅琴看着欧阳夏丹蜜穴甬道之中春水花蜜汩汩不断喷涌出来，大宝抽出身来直冲着她就过来了。

当她玉腿大张，大宝已压了上来，硬挺火热的巨蟒轻轻沾了沾幽谷中吐泄的汁液，缓缓地在那敏感的部位再次留连忘返了一会，便突入防线。

被刺入时那被撑开的感觉，是如此的熟悉又陌生，火热的肉体接触，差点没令苏雅琴忘了形。


──────────────────────────────────────────────────
第707章 一龙群凤（五）
────────────────────────────────────────

当大宝一边揩擦旋磨、一边慢慢推送，那硬挺的巨蟒终于直挺到底之时，苏雅琴只觉一股满足畅快的感觉竟自幽谷深处涌现，将她整个人都给淹没，情欲终于淹过堤防，禁不住又是“啊！”的一声娇吟出口。

空虚终于被大男孩所填满，踏踏实实地一寸空隙也不留，甜美的冲击令苏雅琴身不由主地弓起，玉腿不住轻蹬，樱唇更不由微微开启，而压住她的大宝哪会放过如此好机会？

他大口一张，便将苏雅琴轻呶的樱唇吻住，舌头霸道强烈地突入苏雅琴口中，不住刮扫勾舔，勾得苏雅琴香舌也情迷意乱地与之共舞，看起来就像苏雅琴自动送上，邀其品尝一般。

苏雅琴也知这样羞人，但体内的情欲早已压过了理性，加上他的舌头挑动之间，又是那般强烈地勾起她的冲动，不由为之动情，娇躯软媚柔腻地在他身下扭动，香舌更毫不设防地随之起舞，情致何等缠绵。

见苏雅琴这样反应，大宝也知她的身体已然动情；他一边吻住苏雅琴樱唇，一边双手齐出，托住苏雅琴坚挺双峰，大展手上功夫，胯下巨蟒更是深入浅出，在苏雅琴幽谷之中大逞淫威，每一下抽送都汲出甜美蜜泉，溅湿了交接之处。

这三方齐下的手段，一时间只令苏雅琴被干得神魂颠倒、飘飘欲仙，终于自由的纤手虽没有抱住身上驰骋的大男孩，却也未做推拒，只纤指用力揪在床单上头，一双玉腿不住空蹬，扭腰摆臀之间，却没法将体内强烈的感觉宣泄尽出。

眼见苏雅琴浑然忘我，已给自己奸得死去活来、欲仙欲死，大宝毫不放松下身的抽插，已品够了苏雅琴檀口香唾的嘴却松了开来，在苏雅琴不住的喘息之中，低沉温柔的声音不住传到了她红透的小耳内，彷佛纶音一般引诱着苏雅琴，“岳母大人，没关系……放轻松……抱住我……用你的手抱在我背后……把你的腿……缠到我腰上……完全放松……想叫就叫……想哭就哭……我……会让你很爽很舒服的……”

理智已在那破堤而入的情欲冲击下全盘崩溃，听着耳边纶音召唤，迷醉的苏雅琴再也无法抗拒；她虽不知该叫些什么才好，口中全是咿唔哼喘，全没个字音出来，可四肢却已热情地缠紧了身上的大男孩，扭腰摆臀以迎合大男孩抽插的动作愈来愈顺畅，肌肤上头尽是泛涌的香汗，甜蜜地将满溢的热情流泄而出，不知不觉间阴关已破，甜美的泄精滋味，令苏雅琴的快乐更上一层楼。

苏雅琴虽然泄身，大宝却还早得很呢！

察觉到身下的岳母大人已然高潮，大宝暂停动作，巨蟒温柔地顶在幽谷深处，缓缓吸啜着苏雅琴泄出的阴精，可口中仍不停止，“好个淫荡娇媚的岳母大人……真让我爽死了……这般美的样貌……这般姣好的身子……连穴里都这么会吸……不愧是夺取我处男之身的女中极品……”

；“几天没见，宝儿的巨蟒威力越发勇不可挡了啊！”

苏芳菲才刚想到此处，大宝竟又插入她的蜜穴甬道之中开始冲击起来，这会他可不像方才对苏雅琴那般留力温柔了，每一下插入都全根尽入，每一次抽出都退到谷口，才狠狠插入。

若初始便如此，这强烈的刺激怕苏芳菲还吃不消，要痛上半晌才知其中滋味；可在刚刚泄身的现下，这强烈的冲击，反令苏芳菲快美无比，原本搂住大宝的四肢本就还未松开，在这强烈的刺激之下，将他抱得更紧。

那强烈的滋味，将苏芳菲高高拱起，腾云驾雾般愈拱愈高，直至魂飞天下，美得她真想沉沦其中，再也不肯逃离。

不知何时开始，苏芳菲已主动献上香吻，任大宝在口中肆无忌惮地享受着她的甜美，腰臀处的扭送愈发激烈，被汲出的蜜液混着淋漓香汗不住喷洒，散出满天香气。

苏芳菲知道这样下去，自己很快就会再次泄身，阴精就要再次被大男孩采补吸取，“小银龙和鬼脸恶魔”深刻种下的淫根更将愈发茁壮，可她已管不了这么多了。

句句淫词艳语弥漫心头，这般缠绵滋味，岂是笔墨足以形容？

她拼命地搂住了他，享受那强烈袭上身来的快意，再不肯松手。

又一次甜美的阴门溃开，苏芳菲只觉这回的泄阴滋味，比方才还要强烈得多，若非大宝正热吻着她，怕那心头回荡的淫荡叫声便要脱口而出。

而就在这阴精大泄、心神飘飘之际，苏芳菲突觉幽谷中的巨蟒狠狠胀大了些许，火烫更胜方才，就在幽谷被这突然而来的胀大撑饱之时，一股热流已强烈地冲了进来，重重地将她心中的思绪狠狠地洗礼了一遍，所有的抗拒都给冲得远远的。

苏芳菲虽知那是大宝高潮的表征，甚至可以想像大男孩白色的精液，是如何恣意妄为地将自己皎洁的胴体狠狠浇灌，与自己的阴精在里头水乳交融，但恍惚之间却也管不得这许多了。

软绵绵地偎在大宝怀中，感觉他的手正在身上来回轻抚，安抚的意味大于情欲，苏芳菲只觉浑身瘫软，有种又空虚又满足的意味，满足的自然是大男孩精液那火热的浇灌，到现在子宫里头还暖暖热热的，像是将自己整个人都润得酥了。

可那空虚的感觉、却比任何时候更加强烈，若是肉欲的空虚，再怎么给晾着，在大宝胯下连着高潮几回，什么也饱足了，但苏芳菲心中那空虚，又如何能为外人道？

方才情热之中，苏芳菲完全无法控制自己，任由情欲策动，热烈无比地扭摇迎合，将幽谷中的敏感处所热情献上，供他尽情冲击攻陷，也才使得体内的快乐达到前所未有的高峰；“小坏蛋，仔细把芳菲大主持人搞得死去活来！”

听黄月蓉一边品的声甜语媚，一边娇声渴求，幽谷更情不自禁地缩紧舒放，活像正吸吮着还没进去的巨蟒一般，那媚态令大宝欲火狂烧，什么都不管了。

他转过了身子，正面对着黄月蓉那曲线毕露、春情正盛，再没一点反抗能力的娇躯，身子缓缓地覆了上去。

黄月蓉只觉下体一烫，那巨蟒已溯着她奔腾的泉源，强而有力地再度光临她窄紧的幽谷；微带点疼的酥美滋味，令她开口想叫，却没想到大宝大嘴一张，已牢牢地封住了她的樱唇，钻入的舌头活动灵巧、威力十足，全不比正在黄月蓉幽谷之中享用她松紧适中吸啜的巨蟒逊色。

被他兵分两路同时入侵，火热美妙的滋味差点让黄月蓉魂飞天外，偏是叫不出口，只能婉转逢迎，承受着那令她欢快的侵犯。

大宝余威还在，挺着巨蟒杀进恭候多时的黄月蓉美穴之内，那幽谷夹吸的滋味美妙无比，夹的又这般紧，一时间大宝也退不出来，只能任得巨蟒上头传来一波接着一波、酥得毛孔都似要通了气般的快意，眼见黄月蓉眉黛含春，幽谷之中虽只是微微动作，却挤啜得令大宝差点整个人都软了。

这一回不像当初给这位老处女破瓜之时那般长驱直入，大宝仔仔细细地轻磨缓进，一点不肯放过黄月蓉的敏感地带，口舌的侵犯更不容情，黄月蓉的丁香小舌只能任其宰割，随着他的动作起舞，曼妙无伦的滋味令她心醉，情不自禁地迎合起来。

此刻的她逢迎的欢乐无比，加上随着大宝的巨蟒在她体内抽送磨动，菊穴处的手指不住抠弄，两相夹击之下，那快感更美的直透心窝，不一会儿已令黄月蓉飘飘欲仙地泄了身子。

只是黄月蓉这般快泄身丢精，大宝却还未臻极限；感受到身下的美仙子已然无力，巨蟒顶端处更受着酥麻腻人阴精的浸润，大宝欲火更旺，他轻咬着黄月蓉纤巧的小舌，巨蟒紧紧抵住黄月蓉精关，大施采补淫技；已泄得爽歪歪的黄月蓉哪里承受得住？

随着唇上谷中强烈的啜吸感传上身来，令已身在云端的黄月蓉愈发爽快，她茫茫然地失了身心，只觉随着他贪婪火辣的吸吮，不知是什么东西源源不绝地从体内窜出，被他大口吸取，而那种攫取的动作，却诱出了她体内更加强烈的渴求。

本以为自己已泄得无力，可那渴求却又驱动着她，让她更酥麻地献出自己，享受着那一波接着一波，不住洗刷体内，将她愈冲愈高、愈送愈高，终于整个炸裂开来的快乐……

感觉原贴在腰后那巨蟒微微后收，他的手也移了开来，滑到自己汗湿的纤腰上箍住，黄雅蓉娇喘声中，上半身微微前俯好将雪臀抬高，这样才可迎上他的插入，而大宝也不多做挑逗了，食指轻触幽谷，感受她的窄紧和渴望的吸吮，小指轻拨之间，已将黄雅蓉臀后的手指稍稍移开，腰间一挺，巨蟒登时破关而入，强烈的刺激使得两人不约而同地发出了满足的哼声。

听黄雅蓉叫的如此欢愉，面上虽带着几丝痛楚，更多却是夙愿得偿的欢快，腰臀处扭挺迎合更是有劲，大宝心知自己还是低估了雅蓉干妈本性里头那已被自己勾起，说不定该说是与生俱来的淫荡骚劲；巨蟒深刺浅抽，感觉着她体内松紧适中、缠绵火热的吸吮，他放开黄雅蓉纤腰，让她更适切地展现迎合的本能，双手勾住了黄雅蓉藕臂，轻轻向后一拉，黄雅蓉上半身登时挺直，在镜中更加热情地展现出充满情欲的火辣曲线，爽得她咿唔呻吟不止。


──────────────────────────────────────────────────
第708章 一龙群凤（六）
────────────────────────────────────────

将雅蓉干妈弄得飘飘欲仙，大宝大喜之间，巨蟒挺送的愈来愈有力，她的幽谷里头夹吸劲道十足，将巨蟒重重挤吸，滋味真美到无以复加，尤其顶挺之中，他无意间发觉某处被抽插时，黄雅蓉的呻吟声竟有些不同；他刻意保持这姿势，在那儿又深深顶了几下，慢慢展开采补手段，爽得黄雅蓉不住哭叫，扭迎挺送之间竟有种异样的汁液泄了出来，麻酥到令大宝险些一泄如注，心中喜意不由更炽，知是采着了她最为敏感的花心玉蕊；忍着那麻人的快意，紧紧顶在那花心里头，戳点磨弄之间淫技尽展，爽得黄雅蓉精关大开，阴精连泄，整个人都酥麻了；薛秀云再次被巨蟒攻入的幽谷虽仍有痛楚难忍，但比之方才已是好上了太多，加上泉水湿滑，那巨蟒再无阻滞地直陷至底，无比满足的火辣滋味，让薛秀云难以抗拒的娇吟出声。

她现在才真正知道，以他的手段，自己当真只有在他的蹂躏之中欢声喘叫、热情逢迎的份儿。

下身顶挺之间，肌肤相触之际诱人的啪啪声不住响起，薛秀云只觉胸中爱意沸腾，她知道自己爱上了大宝那百变千幻、将自己身心操控于股掌之间的淫荡手段，总能够将自己县长夫人的羞耻全然摧毁，令自己陷入肉欲之中。

薛秀云四肢紧缠住他，纤腰雪臀奋力扭挺旋摇，好让他能更深切地刺激到幽谷当中的每一寸，让那火热爱欲一波波地冲刷过自己身心，一次次地将自己送上快感的巅峰。

虽说这样的姿势没法儿插得很深，但薛秀云情难自己的顶挺扭摇，却将花心那敏感处次次拱上前来，方便他的探索勾引，不知不觉间两人下体处已是一片波涛泛溢，那汁水还不断地从交合处喷溅而出；尤其这大宝的手段无比厉害，舒爽之间薛秀云只觉花心又开，阴精再次泉涌而出，而被他吸吮收纳时的快意，使得她的快感更上一层楼，就这样再次拜倒在他的胯下……；紧接着大宝一边吻着薛韵云泛一着甜香、怎么吻都吻不腻的红艳樱唇，大宝双手齐伸，滑过薛韵云汗滑的纤腰，托到了她紧翘的雪臀上，轻轻将她身子端起靠紧了自己。

在他掌心微微用力下，薛韵云玉腿大开，娇媚甜蜜地环到了大宝腰后，只觉幽谷一热，那熟悉的肿胀火热滋味，又复占领了她饥渴的幽谷，而且顶得甚深，直接探到了薛韵云的敏感花心处；心知接下来又是一阵甜蜜火辣的滋味，薛韵云一声轻吟，放软了身子，纤手环住了大宝的脖子，只待狂蜂浪蝶采花折蕊，将她再次吃得虚脱，泄得浑身舒畅，难以自拔。

微微俯首，轻轻叼住了薛韵云胸前娇挺的乳蕾，也不知是前些日的辛勤灌溉奏效，还是薛韵云本身的资质特殊，胸前那对香峰竟似比前不久老处女破瓜时大了数寸之多，丰腴高挺、饱软香滑，无论触感或敏锐度都高了不少。

“小坏蛋，就是偏爱韵云妹妹！”

薛媛媛眼热心跳娇嗔着在大宝后背上推了一把。

这一动本不要紧，但现在大宝那强硬巨挺的巨蟒正深深插在薛韵云幽谷当中，敏感已极的花心更给他紧紧抵着不放，身子一颠花心处给他重重一磨，强烈的舒爽感犹如海啸一般袭卷全身，又是突如其来的刺激，薛韵云哪有本事不娇声呻吟？

“死媛媛姐姐，偏偏作怪捉弄人家！”

薛韵云娇嗔道，那巨蟒在幽谷中一跳一震的，火烫的顶端在花心处旋磨不休，带起了一波波火一热的快感直透心窝，美得薛韵云整个人都差点软了；加上大宝一边在她胸前大作文章，大手又托着薛韵云雪臀时扭时摇、或转或磨，让她的花心深处受着巨蟒无所不至的疼爱，薛韵云只觉整个人都要瘫了，花心处更是摇摇欲坠，似是随时都会高潮。

“推得好啊！”

大宝并不强迫她，只是放松身子，巨蟒随着薛媛媛的推动冲击磨动，一寸一寸地绞碎薛韵云的理智，享受着幽谷中那浓情蜜意的夹吸，不时地轻点偷磨，勾得薛韵云精关渐渐破开，一点一点地吸汲着甜蜜的阴精。

“死韵云，快点高潮了，好把宝儿让给姐姐啊！”

薛媛媛娇嗔道。

“偏不偏不！啊！”

虽能抑着放怀喘叫，可那肉体上绝顶的欢乐滋味，哪有这般容易忍耐？

薛韵云逐渐情迷意乱，胸中满溢着的都是云雨情浓的美妙，娇躯情不自禁地在他怀中水蛇般缠绕贴磨，激动得活像想要整个人都化进他身子里去一般，如丝媚眸中透着无比甜蜜的爱欲。

不知何时薛韵云阴关已开，高潮的快意强烈地将体内的精元全驱赶出来，在那巨蟒火热而一点不漏的吮吸下全给大宝吃了个干干净净，高潮的滋味混着被采补时的无尽欢快，美得薛韵云差点昏了；她媚眼如丝、含情脉脉地望着这给了她无比快乐滋味的邪道，什么媛媛姐姐的催促都忘得一干二净。

虽说薛韵云泄得欢快，彷佛酥到了骨子里，但这般姿势之下，大宝全靠着薛媛媛推动摇晃时的颠簸轻轻顶挺，几乎是一点力气也不用，专心致志在享受灵肉交流的快意上头，任薛韵云阴精酥麻腻人、幽谷紧啜轻吸，那巨蟒仍无发泄之意，甚至在运功汲取薛韵云丰沛的阴精之后，大宝还挺了挺腰，将那巨蟒探进薛韵云泄身的花心处一阵旋磨，钻得薛韵云媚目如丝、樱唇轻启，却足一句话也说不出来。

自从薛韵云老处女之身被爱郎大宝破了之后，自是知道大宝在这方面别具一功，要射精可不是那般容易之事，但那试探渴求的过程太过美妙，待他忍受小住将精液劲射入体，那种从体内涌现，充满情欲热力的水乳交融之感，更令薛韵云无法自拔，只想撑到那美妙的时刻；薛媛媛恭候多时终于得到了插入的满足，感觉那巨蟒探进了她的情欲之源，才刚泄过一回的花心正待缩回，却给他一下噙住，给那火烫的顶端一阵轻磨，酥得薛媛媛浑身发软。

“媛媛姐姐，现在你可满足了吧？”

薛韵云报复性地也来推动摇晃。

“死韵云！啊！”

只在琼鼻中轻泄几声呻吟，薛媛媛又复咬紧了衣角，再没办法说话，谁教薛韵云也报复性的推动摇晃之际，幽谷中那令人魂飞九霄的美妙滋味，又复一波接一波地侵袭着她的身心；“西门夫人，孀居这段时间是不是想我啊？我的小弟弟比起来当年的西门叔叔如何啊？”

大宝坏笑道。

她才刚泄过，照说该不会那么敏感，可大宝的巨蟒却正顶着她的花心，一动一刺之间，火辣辣的滋味彷佛直透心房，挠得薛媛媛欲火又复蠢蠢欲动；何况这般羞人的说话，非但没让薛媛媛安下心，反而令她疑心生暗鬼，即使闭上眼也觉被众多火热目光盯住，一点不漏地看着自己身无片缕的与大宝肉欲交接、肌肤相亲，这般毫无遮挡之下春光尽露，真令人羞得无地自容。

“好美的西门夫人，居然还会害羞呢！”

大宝调笑道。

不过真正令薛媛媛羞得无地自容的还不是大宝夸耀自己美貌性感、妍艳媚荡的语句，给大宝这么一说，虽是错觉正被人在旁瞧看，薛媛媛心中了那念头却是再也无法掩饰：这般羞人的念头之下，自己的肉体竟似更投入了！

在大宝怀中扭摇缠绵，旁人的目光彷佛诱发了她心里的火，和那欲火互引火势、不住勃发，若非樱唇咬紧了衣角，怕体内贲张昂扬的快意，真要让她又羞又喜地哭叫出声，心甘情愿地沉醉在旁人的目光和巨蟒的抽插顶挺之中。

心中愈羞、身上愈热，精关竟似又要大开，扭摇之间薛媛媛只觉娇躯一颤，精关再次被他狠狠破开，丰沛的元阴再次倾泄而出；这回大宝也不忍耐了，他一阵深顶浅抽之后，巨蟒抵紧了花心，重重的一泡淫精便击打在那敏感的部位，火烫酥麻的快感立时便染遍了周身，薛媛媛酥得三魂飞了两魂、七魄茫了六魄，那美好的滋味，让薛媛媛舒服的泪水都流了出来；大宝不由大为兴奋，巨蟒在她桃花源里不住作怪起来，顶的东方雯樱婉转呻吟、软语悠悠，嘴上轻嗔不依，身子却迎合的愈发快乐，本能的欲火将她汗湿的美胴灼的发红，美的亮眼至极，大宝一边贴紧了她，唇舌在她耳下颈边轻舐，一边双腿盘住了东方雯樱股间，双手更将那美美地翘挺起来的蓓蕾捻在手中，温柔地轻薄着，“这么快…就进入状况了…雯樱姐姐这样…嗯…真好…这样子…宝儿就可以放心干你了…”

“嗯…是…是的…哎…好舒服…唔…宝儿…就这样…哎…”

愈是敏感的胴体，愈是难堪大男孩的玩弄，何况现在在东方雯樱身上抚玩巡游的，还不只一双手而已，东方雯樱只觉每寸敏感的肌肤，都被宝儿和其他女人把玩的好生舒服，随着身子愈来愈热，体内似有股火烧的愈发畅旺，灼的她每寸肌肤都快乐的哭叫着，尤其她初开的桃花源正被巨蟒充的满满实实，连花蕊都开了，花蜜正自甜甜地泄出，这刺激可不是个初出茅庐的小姑娘受得了的。

只觉花心被大宝温柔地顶挺着挑逗着，娇嫩的花蕊渐渐开放，花蜜都流了出来，好像有种美妙的感觉从心底升起，瞬间游走周身，让她的身心都在这美妙的冲击中开放。

这高潮泄阴的滋味，她虽已经尝过，但连桃源深处的花蕊，都被巨蟒紧紧挑逗吸吮，却是头一次尝试，极端的酸麻间有着极端的快美，茫然间东方雯樱也感觉到，自己快要到尽头了。


──────────────────────────────────────────────────
第709章 父目前窥（一）
────────────────────────────────────────

大宝在十大家族众女之间穿梭抽插，仿佛采花的蜜蜂似的，忙得不亦说乎，温暖舒适的床上，巧夺天工的胴体横陈，修长的玉腿无力地分开，众女的肌肤上头尽是艳光四射的粉红色，巨蟒抽送着的禁区已是一片泥泞，一对对丰挺的双峰随着呼吸不住舞动着，压抑着的呻吟声如此软弱，配上那不住颤抖的娇躯，在在都是女体情动已极时本能的娇媚反应。

春水蜜汁，爱液花蜜，汩汩不断，潺潺流出，爱液与春水一色，巨蟒与蜜穴齐飞……

大宝最终再次插进妈妈雪妃的蜜穴甬道之中，雪妃妈妈娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，母子两人正自欲仙欲死欲罢不能之时，大宝虎躯一震，心底叹息一声：他来了……

炎河，河岸宽阔的炎河，以上古就未停息的节律横贯而过，哺育着这里无限的生机与富饶。

吟游诗人们用无数的乐章歌颂过这条母亲一样的大河，而她却从不为之动容，只是从发源了她的青山山脉之中源源不断地流淌而出，浩浩荡荡，奔流到海不复回。

炎河之畔，中原之地，稷下之村，这里青山环抱，群山叠翠，古树参天，翠竹摇曳，溪水潺潺，峡谷怪潭，这里奇洞、深谷、怪潭、古湖，古迹胜景，固有神秘，藏龙卧虎，风水宝地，人杰地灵。

或青山高耸、雄壮魁伟、秀逸迷人，或飞瀑腾空、层峦叠嶂、多彩多姿。

林木葱郁，一年四季迎送风雪雨霜，生机昂然。

炎都峰上松林苍翠，山风吹来，呼啸作响，轻如流水潺潺，猛似波涛怒吼，韵味无穷。

青山秋色，红叶更是迷人。

炎都峰山势陡峭险峻，奇峰异观，比比皆是。

登上山顶环顾四周，群山碧绿，林海荡漾，雪雾飘渺如临仙景，景物天成，引人入胜。

这十八年来，轩辕军就象生活在地狱中一样。

自从致力于炎都池炎黄宝藏，轩辕军就好像着了魔似的，妻子袁雪妃生育下来宝儿即将满月，夫妻两人终于不可避免地要恢复久违的性生活了。

当轩辕军急不可耐地将硬邦邦的小弟弟插入爱妻袁雪妃的蜜穴甬道之中的时候，袁雪妃春情荡漾地呻吟一声，升级为贤妻良母的少妇欲望也随着升级，对于丈夫的渴望和需求也更加欲壑难填。

轩辕军正要大力抽插，脑海之中仿佛灵光乍现似的闪过研究资料中的蚩尤画像，好像雷击一样，他刚才还坚硬无比的小弟弟瞬间就失控一般软弱无力下来。

心底还想在爱妻袁雪妃丰腴圆润的胴体上面纵横驰骋，但是那软下来的分身渐渐让爱妻本来快活着的下身的满涨感慢慢消失了。

他的耸动根本无济于事，妻子袁雪妃睁开美目，疑惑的看着他。

“老公啊，你怎么了，快啊，快，小穴里面好痒啊，快给我啊！”

妻子袁雪妃焦急的在轩辕军身下扭动，她伸出手探到他的小腹下面，紧紧抓住他渐渐软下的小弟弟根部，试图让那里面的血液全都聚集到肿大的蟒头部位，能继续充满她急需要的空虚的蜜穴甬道。

可是那也没能阻止他的完全萎缩，这就是问题了，难道他真的不行了？

爱妻袁雪妃依旧没有埋怨，但从她的眼中，轩辕军看到了哀怨。

之后的晚上，他们又试了一次。

妻子袁雪妃害怕他在上面的缘故导致了中途的萎缩，特意让他躺着，她爬到他的身上。

刚开始时还正常，勃起的小弟弟也顺利的进入了她的蜜穴甬道腔，可正在妻子袁雪妃感觉到舒适和兴奋的时候，轩辕军又不行了，看着满脸哀怨的爱妻。

他痛苦的简直想要死去。

轩辕军的这种状况在医学上称为继发性的功能性性无力或叫性不为，可是由于诱发病因来源不明。

目前没有医治的方法和有效的药物，也可以使用烈性的催情类药品暂时的恢复，但那样不仅治疗不了他的病，反而会将他的身体拖跨，几乎所有的医生都告告诫他不要去使用那些药物。

还说如果奇迹会出现的话，他的身体是可以恢复的，而奇迹只能寄希望于在炎都池底发现秘密来同时拯救他的身体了。

那几乎是判了轩辕军的死刑，不比判了他死刑还要让他难过，因为那样受苦的还有他最爱的妻子袁雪妃。

他怎么面对这以后几十年的无性生活。

尤其他的爱妻，那年她才20岁，她正在性需要的上升期啊。

从北京回来以后，他和雪妃抱头痛哭了一场。

他对她说，他已经成了一个废人了，而她还是那么的年轻和娇艳，象一朵正需要人浇灌的开的正艳丽的鲜花。

他不想拖累她，他真的想让她自己去寻找她应该得到的幸福和快乐，因为他是那么的爱她，不愿让她有一点点的难过和不如意。

可是想到如果他要是失去她，那他活着，挣钱，工作还有什么意义呢，他不舍得她，还有他们那才满月的儿子——宝儿。

那也是个多么俊朗可爱多么天赋异禀的孩子啊！

雪妃也哭的象个泪人，她说哪怕是他残废了，全身都不能动弹了，她都不会抛下他。

因为她早已经习惯了有他和儿子。

没有性那也不要紧，他们都会把精力投入到炎黄宝藏的研究探索上了，有没有这事真的没大关系，重要的是他们还有儿子，他还正需要他们的爱。

就这样，轩辕军一下从天堂进入了地狱。

每次回家过夜，尽管她在回避或忍让，他还是感觉到了她哪个年龄的女人特有的如火一样的欲望。

因为她说过，其实只要每次和他抱在一起，嗅到他身上特别的体味，就会让她欲火高涨，迫不及待的想要跟他行房了。

而他最多正用手或嘴的爱抚让她暂时舒缓一下性的饥渴，却根本无法真正解除她身体深处的难受和需要。

而他每次在在用手或嘴为妻子袁雪妃解决性的需求时，爱妻那迷人的身体，性感的下身和娇媚的呻吟又总让他欲火如焚，但却找不到宣泄的方法。

这让他痛苦到了极点。

看着他那么难受，雪妃也体谅的不再要他回家面对她了，轩辕军也开始驻扎在炎都峰上废寝忘食地研究探索来分散自己的精神压力。

一直到他们夫妻遭遇到鬼脸恶魔的冻结变成汉白玉雕像，十八年后，爱妻袁雪妃被宝贝儿子所救成功复活，而他却被鬼脸恶魔的元神附体，再也无法恢复轩辕军的真身。

可是，他现在回想起来，自己是被鬼脸恶魔控制，还是他借着鬼脸恶魔元神去引导着宝贝儿子前来搭救爱妻袁雪妃，还是引导着十大家族代表女性来到炎都池底，帮助宝贝儿子实现十大神兵重现人间，最终成功获取航天母舰腾空而起，恐怕他自己也说不清楚。

轩辕军眼睁睁看着爱妻和宝贝儿子驾驶着航天母舰腾空飞去，心里有些欣喜，有些酸楚，有些得意，有些悲苦，而自己和鬼脸恶魔元神相伴着只能在炎都池底继续守护着炎黄宫殿，幸亏宝贝儿子有心，他还可以日日夜夜在武藤兰和苍井空羊脂白玉一般的胴体上发泄淫威，但是，那一刻的淫威来自于鬼脸恶魔的元神，而他依旧无法控制自己，连勃起的动力都找不到一丝感觉。

今夜乘着鬼脸恶魔元神在武藤兰苍井空身上发泄完之后，筋疲力尽之际，轩辕军的灵魂飘飘忽忽从炎都峰下来，来到了轩辕山庄别墅楼顶。

“雪妃，宝儿！”

轩辕军看到了爱妻袁雪妃和宝贝儿子轩辕大宝，惊喜之余却也有些嫉妒。

对于他的儿子宝儿，轩辕军一直认为他传承了他和妻子袁雪妃的所有优点。

宝儿的体型象他，高大健壮，而他的容貌却是他和雪妃的最好部分的结合，俊郎帅气，他就看到妻子袁雪妃熟悉的身影进入了视线。

在她身边的是儿子吧，他恍惚中觉得心动了一下。

儿子真的好高大啊，几乎比他的妈妈高出半个肩膀，而且就象他平时和妻子袁雪妃外出步行时一样，儿子的胳膊半搂着他那娇小丰满的母亲。

让他心动的是儿子忽然伏低脑袋，在雪妃的耳边低低的说了句什么，他就听到了妻子袁雪妃低低的似乎刻意压抑住的笑声，而且还夹杂着喃喃的腻人的话语声，他甚至看到妻子袁雪妃的手动了动，好象拧了儿子一把。

雪妃的笑声让他觉的心里堵堵的，那声音怎么听怎么象他在她耳边说了一句过火的关于性的玩笑话后，她才会有的。

昏暗的路灯下，轩辕军分明看到妻子袁雪妃的脸上有了红晕。儿子已经快步上前，打开了门。

那天晚上，轩辕军就躲在窗外几乎一夜没合眼。

他感到卧室里的妻子袁雪妃也是几乎没睡，好象在想着什么心事。

而且他听到楼上儿子的房间里面的声音到了很晚还在响起。

轩辕军透过卧室的窗户，几乎吃了一惊。刚刚还在睡着的妻子袁雪妃居然不在了。

而那时，轩辕军隐隐听到楼上的儿子的房间内好象有动静。

他的心几乎跳到了极限。

而且他的脸变的血红。

这么早，天还没亮，她跑去儿子的房间干吗呢？

轩辕军的心里充满了一种压抑的不敢去想的恐惧，他缓步上楼时，又有一种异样的要撞破秘密的兴奋，他伏到儿子的门上，门紧紧闭着。

轩辕军几乎绝望的听到了屋里传出的隐约的妻子袁雪妃的笑声。

不，应该说是那种极为放荡的浪笑声。

他的心几乎沉到了足底，或者说根本就忘记另外跳动。

可轩辕军还不相信，他还在为自己的在一个紧闭着房门的房间了的妻子袁雪妃和儿子在找理由。

尽管那些理由连他想来都是那么的荒诞不经推敲。

轩辕军悄悄的从旁边的侧门饶往儿子房间的阳台，他看到那没有拉严实的窗帘里透出了一线灯光，外面还很黑，也很冷。


──────────────────────────────────────────────────
第710章 父目前窥（二）
────────────────────────────────────────

轩辕军忽然觉得自己很恐慌，他感觉自己就要失去什么，有种大事临头的感觉，可具体是什么，他又说不清楚。

“嗯……嗯……哎哟……啊……”

这是妻子袁雪妃的呻吟声，他的脑子嗡的一声，浑身僵硬了，她和谁？难道他俩……

轩辕军激动不已的悄悄走到卧室门口，把耳朵贴到门上，听到妻子袁雪妃那抑制不住娇媚万分的呻吟声，那声音浪酥酥的，还有啪叽！

啪叽！

啪叽……肉体相撞发出的声音，伴随着湿腻腻的水声。

妻子袁雪妃的娇吟又传出来：“哎哟！小宝贝！啊……嗯哼……嗯哼……”

娇滴滴的声音骚媚透骨，声音越来越大，大床也发出吱吱呀呀的声音。

轩辕军心里有种说不清的滋味，爱妻和宝儿乱伦了！

可是，这不是他一手安排的吗？

他宁愿自己的宝贝儿子来填补他留下的空缺，也不会容忍虎狼年纪如花似玉的爱妻袁雪妃红杏出墙便宜其他男人。

这个家被他亲自导演成这个样子了！

轩辕军又有种莫名的兴奋感，觉得腿间软软的小弟弟痒酥酥的竟然有了反应！

他的心巨跳着，听着里面的声音，把手伸进裤裆揉着他软瘫的小弟弟，天哪，妻子袁雪妃那肥熟娇美的蜜穴甬道终于被儿子的巨蟒插进去了！

妻子的呻吟逐渐变成浪叫：“哦……天哪……嗷……嗷……啊呀……啊……嗷……”

屋内的一切证实了他所有的推测，轩辕军绝望而痛苦的闭上了眼睛。

妻子袁雪妃已经全身赤裸着站在儿子大宝的床上。

她叉开着白皙修长丰腴的双腿，满脸的兴奋和快乐，她低着头，动情的看着正把脸埋在她胯间的儿子。

儿子宝儿的裸体好结实健硕啊，轩辕军在窗外感叹。

宝儿努力的在他母亲的胯下嗅着，舔动她母亲很可能已经湿透了的下体。

妻子袁雪妃的柔软洁白的小腹快乐的起伏着。

轩辕军听到了她熟悉的呢喃和喘息，她的双手抓着儿子乌黑的头发，身子在宝儿的颤抖，儿子抬起了脸，是的，妻子袁雪妃的爱液已经将他年轻俊郎的脸打湿了。

儿子宝儿的双手饶到了妻子袁雪妃的身后，抱住了他母亲丰满突翘的屁股，将湿湿的脸庞贴在了妻子袁雪妃起伏的小腹上。

“妈妈，爱死我了。想死你这里的味道了！”

妻子袁雪妃低下身体，捧起儿子的脸，低低的笑道：“小坏蛋，哪里想妈妈了？让妈妈看看。”

妻子袁雪妃那近乎淫荡的轻笑声让轩辕军的心里感到一荡。

一种许久没有过的感觉好象在他的体内升起。

儿子就站了起来，天啊，儿子宝儿的生殖器已经发育成了大人的生殖器了。

上面张满了乌黑浓密的毛发，而更让他惊异的是儿子巨大的勃起的性器，那种尺寸那种坚挺是他都不曾有过的。

儿子骄傲的站在他的母亲面前，将那已经完全勃起的性器笔直的指向他那娇艳的满脸荡意的妈妈雪妃。

“咯咯，坏小子。又想用他欺负你妈妈了？”

妻子袁雪妃的眼睛盯着儿子宝儿小腹下面的勃起。

纤手握住了那物，淫媚的双眼几乎眯了起来，斜视着年轻的儿子。

她套弄了几下儿子巨大的生殖器，竟然慢慢的蹲了下去。

双手抱住了儿子结实的屁股，仰起了脸，张开了嘴。

儿子那粗大坚硬的性器就挺立在他妈妈美丽娇媚的脸庞上面，妻子袁雪妃盯着儿子，张开的性感的红唇吸住了儿子颤抖着的圆润而巨大的蟒头。

窗外的轩辕军闭上了眼睛。

可是轩辕军忽然惊奇的发现，自己沉寂了几乎十八年多的分身居然在蠢蠢欲动了。

妻子袁雪妃的双手在儿子的屁股和大腿上抚摩着，她闭上自己美丽迷人的眼，将儿子那巨大的生殖器深深的纳入了口中。

轩辕军不由的强烈的妒忌起来，就是对他，她也没有如此含过，更没有如此深的吞入过啊，但儿子显然是太长了，妻子袁雪妃尽管已经尽力还是没能尽根吞入，往外吐时，妻子袁雪妃迷人的眼睁开了，斜斜的瞟向儿子，好象在问儿子是否感到舒服。

轩辕军当然知道自己的妻子袁雪妃在兴奋时候的媚态，不要说是年轻的儿子，就是他也是无法抵挡的，儿子宝儿低着头看着他美丽的妈妈吞吐吮吸着他勃起的巨蟒。

妻子袁雪妃舔吃的极为仔细，似乎在吃一样可口的美食。

她仔细的将儿子的性器慢慢的吞入口中，在慢慢的在那坚硬的巨蟒上面滑动裹紧嘴唇，将儿子的生殖器完全吐出以后，妻子袁雪妃紧紧的看了一眼那东西，又盯住儿子，伸出小巧细滑的舌尖，在那硕大的蟒头上舔弄着，甚至淫荡的将舌尖竖起，去找寻着儿子肿大的蟒头表面那道细小的裂缝。

一边挑动那裂缝一边似笑非笑的斜视着自己的儿子。

被她的口水浸收了的蟒头看起来紫嘟嘟亮闪闪的，显得异样的凶狠。但轩辕军知道，那才是妻子袁雪妃那时渴望需要的一种凶狠。

“舒服吗？宝儿？”

妻子袁雪妃把脸再往下，竟然将儿子圆鼓鼓的硕大的一颗卵蛋也吸入了嘴里。

一只手握住儿子直挺挺的生殖器，套弄着，硬邦邦的家伙少沾满了妻子袁雪妃的口水，让妻子袁雪妃的套弄更加的顺利。

“妈妈，好舒服啊。”

儿子宝儿闭上眼，手垂下到他母亲鼓胀怒突的胸口。

妻子袁雪妃雪白饱满的圣女峰早已经涨的不象话了，雪白的乳峰上面血脉隐现，那肿起的乳晕好象比轩辕军所见过的还要大些，乳晕上满是兴奋的小突起。

儿子的手指捻住了他母亲因为喂他，而由嫩嫩的粉红色变成了深紫色的樱桃，那两个翘翘的樱桃现在因为兴奋已经鼓突坚硬的不象样子了。

儿子的手指转动着，拉扯着，熟练而老到。

那樱桃也因为儿子的捻弄变的更加的坚硬，象极了两颗紫甸甸的枣儿。

轩辕军听到了妻子袁雪妃的喉咙里面发出了以前在被他爱抚到想要插入时才会发出的声音。

果然，妻子袁雪妃忍不住了，她松开了口中儿子年轻粗大的巨蟒。站了起来。

“宝儿，好宝贝，来吧，妈妈想要了。”

儿子宝儿紧紧的搂住他白皙丰腴成熟的母亲，热热的吻住了妈妈雪妃的嘴唇，轩辕军甚至能听到两人舌头纠缠的响声。

妻子袁雪妃熟练的转过身去，将腰伏低些，抓住了床头的靠背。

又回过头，骚媚入骨的对自己的儿子低笑道：“好儿子，这次慢些啊，别再象上次差点进错了地方。”

儿子宝儿就站在他妈妈的身后，双手握住他妈妈的胯骨，眼睛紧紧的盯住他母亲翘起的雪白丰硕的屁股下方。

妻子袁雪妃脸上的荡意更浓了，她咬住自己鲜红的唇，将纤细的腰肢再放低些，又将双腿打开了些。

眯起了那勾人美目。

等待着儿子那粗大的性器侵入。

轩辕军看到妻子袁雪妃雪白丰腴的身子颤抖了一下，喉咙里面低低的恩了一声，仰起了娇媚的脸，脸上充满了满意而快慰的荡意。

轩辕军就知道儿子宝儿那年轻健壮的巨蟒已经找到了他母亲一定早就溢满了爱液蜜汁的蜜穴甬道口了。

轩辕军的心不由的加快了跳动的节奏，好象进入妻子袁雪妃那湿滑紧凑的腔道的是自己的性器，他感到血在往自己的小腹下涌动，分身居然慢慢在涨大了。

难以想象的是儿子宝儿的老练，他甚至比轩辕军当年和他母亲在一起时控制的要好的多，宝儿并不急于在他母亲的蜜穴甬道内抽送他那粗大火热的巨蟒。

他只是看着他母亲那高高翘着的白嫩的大屁股下自己的生殖器插入的部位。

拉紧他母亲雪妃的胯骨，慢慢的向前耸入自己坚硬的巨蟒。

“啊，宝儿啊，好粗好大好烫啊！”

妻子袁雪妃仰着脸，低低的叹息着，腰伏的更低了，丰腴滚圆的美臀也向儿子结实的小腹耸去。

“妈妈，舒服吗？”

儿子宝儿的声音颤抖着，看的出他在控制着自己的冲动，将自己的腹部顶向他母亲耸过来的雪白高翘的屁股。

妻子袁雪妃娇嫩的身体颤了颤，轩辕军知道一定是儿子那粗长的生殖器顶到她那敏感的蜜穴甬道底部了。

“宝儿啊，到底了。好舒服啊，小弟弟好涨啊，妈妈的小穴都要放不下了。”

妻子袁雪妃回过头，对儿子宝儿媚笑，淫荡的喃喃。

“就是啊，妈妈，好象比上次紧多了。夹的我的鸡鸡也好舒服啊！”

“咯咯，小坏蛋，那是你两天不和妈妈亲热的缘故，再弄两天，又不会那么紧了。”

“恩，妈妈，这几天可把我难受坏了，总是感觉爸爸会回来似的，害的我晚上老睡不好。”

儿子宝儿说着，一边开始在他母亲雪妃丰腴滚圆的美臀后面耸动起来，小腹一下一下的撞击着妻子袁雪妃雪白丰满的屁股，妻子袁雪妃也快乐的将自己丰腴滚圆的美臀往后迎着，两人的配合默契而熟练。

“宝儿啊，你小心些，你是不是好象感觉到你爸爸会脱离鬼脸恶魔元神的控制回来呢？被他发现我们母子乱伦关系可就麻烦了！”

妻子袁雪妃在前面微闭着眼，熟练而快活的摇动着自己的腰肢，将丰腴撩人的美臀往后顶送着，迎合儿子的耸动。

“我这几天总是感觉爸爸有可能回来似的，可是他应该正视这个现实，他的历史使命已经完成了，以后我会继承他的遗志，会完成复兴中华雄霸世界的理想，也会照顾疼爱妈妈，让妈妈永远幸福快乐！妈妈，你不会因为爸爸可能回来就不要宝儿了吧啊？”

“傻孩子，怎么会呢？妈妈跟你讲啊，虽然妈妈也爱你，但是妈妈也爱你爸爸，你们两个妈妈一个都不能失去。你要体谅你爸爸，他很难的。”

“妈妈，知道了。妈妈，你说要是爸爸知道了我们的事可怎么办啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第711章 父目前窥（三）
────────────────────────────────────────

妻子袁雪妃听到儿子的话，转头就对儿子笑了：“什么事啊，小坏蛋，是不是就是现在你在疼爱妈妈的事？恩。”

妻子袁雪妃的淫荡让轩辕军大吃一惊。

“是啊，妈妈，就是我操你的事，妈妈，我喜欢这样操你。妈妈，操你好舒服啊！”

妻子袁雪妃那淫荡的哼叫声让窗外的轩辕军也觉得异样的兴奋，下身不可思议的勃起了，他不敢相信自己胯下那肿肿的感觉，他的手伸进自己的内裤里面。

是的，他真的勃起了，他的眼泪几乎都要涌出来了，在那东西失去知觉十八年以后，在他几乎在地狱一般的炎都池底溶洞之中生活了十八年以后，在依靠鬼脸恶魔元神的控制才可以玩弄武藤兰和苍井空浑浑噩噩度过这段时间的情况下，他居然发现他恢复了一个男人性兴奋时正常的反应，而这种反应竟然是因为看到了自己的儿子将年轻的刚刚长成的巨蟒，插入妈妈，他的妻子袁雪妃那成熟的淌满了爱液蜜汁的美穴甬道内后才被激发起来。

轩辕军捏着自己愈加肿大已经硬邦邦的分身，体会着那东西许久不曾有过的火热和激情，泪牛满面。

轩辕军看得清楚，宝儿被妻子袁雪妃的媚态刺激的兴奋起来，双手紧紧抓住了他妈妈不住往后迎送过来的胯骨，加快了挺动的节奏。

宝儿的加速让妻子袁雪妃的快感增加了。

妻子袁雪妃的眼睛闭上了，屁股后挺的速度也在加快。

嘴里低低的哼道：“哎呀，小坏蛋，你要操死你妈妈了啊。啊，我的宝儿啊，爸爸要知道你这样操你的妈妈，非气死不可，哎呀，小坏蛋，别告诉你爸爸你把妈妈操的怎么舒服，啊。啊，大鸡鸡怎么烫起来了，哎呀，妈妈叫宝贝宝儿操的好快活啊！”

妻子袁雪妃那骚媚的样子和淫荡的浪叫声让轩辕军的巨蟒坚硬到了极点，他在窗外看着房间里面动情的妻子袁雪妃和宝贝儿子，握着自己硬起的巨蟒，居然在套弄起来，快感随着他握紧的手的套动开始产生，勃起的感觉真好啊。

宝儿听到他妈妈的浪叫声后，兴奋无比，屁股象装了马达一样的往前挺耸着：“妈妈，你舒服吗，比我爸爸操你时还要快活吗。”

“是啊，是啊，妈妈叫我的宝贝宝儿操的最快活了，啊，宝儿的鸡鸡最大最粗最硬，妈妈喜欢宝儿这样的鸡鸡，喜欢这样的鸡鸡操妈妈的小穴。”

轩辕军听到了他们母子俩的屁股撞击到小腹上激烈的响声，而且他也听到了妻子的体内响起了他曾经那么熟悉的水声，那是妻子袁雪妃在被他弄的凶时，弄到快活时候，蜜穴甬道里面的水被他的巨蟒抽动时才有的水声，她和宝儿的那种体位，因为宝儿的小腹撞击她屁股的声音会更大，所以那水声就显得小了，如果换做宝儿在她上面或她蹲坐在宝儿的巨蟒上捣弄时，那声音会更大。

那声音异样的刺激着窗外的轩辕军，他看到妻子袁雪妃白皙的凝脂一样的大腿内侧慢慢的有白色的水样的液体往下淌了，天啊，妻子袁雪妃居然叫她自己年轻的宝贝儿子把她的下身弄出那么多的爱液蜜汁。

看着妻子袁雪妃腿间滴淌下来的液体，听着妻子袁雪妃淫秽而放荡的呻吟，轩辕军的呼吸急促起来，加快了手上的动作。

妻子袁雪妃在兴奋的时候对那种声音异常的敏感，她听到自己的羞人的地方被他的巨蟒弄出那么大的水声就让她感到羞耻，却也更兴奋。

轩辕军想或许妻子袁雪妃就是想到她现在和宝儿在做的是一件最最羞人最最见不得人的事情而感到十分的羞耻吧，也许这种羞耻就让她莫名的兴奋起来了。

妻子袁雪妃的脸上泛起了红晕，显得更加的娇丽而淫浪。

她紧闭着自己的双眼，飞快的有节奏的将自己的屁股往宝儿的小腹上撞去。

嘴离却在淫荡的哼叫道“宝儿啊，你要操坏妈妈了。坏宝儿，你把妈妈的小穴操出这么多水来，妈妈羞死了，哎呀，妈妈叫你爸爸操时也没出过这么多的水啊。坏宝儿，你还要把妈妈操成什么样子啊。”

“妈妈，我爱你，我要操到你最最舒服，妈妈，好不好？”

宝儿也听到了自己的抽动弄的他妈妈的屁股下面一片水响，更加激动了，那年轻结实的小腹耸动的更快，而且有意无意地向窗外看了一眼。

那一连串母子两肉体撞击的声音和妻子袁雪妃下体不住响起的水声让轩辕军浑身的血都快要沸腾了，感觉好象比自己和妻子袁雪妃做爱时看到和听到时更让他兴奋。

“啊，啊，妈妈已经舒服的快要死过去了，啊，宝儿啊，大鸡鸡给妈妈，全部放到妈妈的小穴里头来，啊，妈妈受不了了，妈妈的小肚子都叫你顶的涨了，快，宝贝宝儿，快，给妈妈，让妈妈去死吧。”

轩辕军知道那是妻子袁雪妃高潮来临时的浪叫了。

妻子袁雪妃的脸上胸口甚至白皙的小腹上布满了快乐的红晕，她紧紧的闭着眼睛，急促的喘息着，也不再往后面挺送自己的屁股了，只是颤抖着趴在床上，将丰腴滚圆的美臀撅起，翘的高高的，任由宝儿在她身后冲击着她的身体。

“哎呀，宝儿啊，别动，给妈妈，别抽出去，让妈妈舒服吧！”

妻子袁雪妃忽然大叫着，将自己的屁股死命的抵住宝儿的小腹，脸上的神情似乎痛苦到了极点，又似乎痛快到了极点。

宝儿显然掌握了他妈妈高潮来临时的征兆，配合的将他那粗大的巨蟒深深的塞入他妈妈的蜜穴甬道，顶住了他妈妈袁雪妃的子宫颈部。

妻子袁雪妃兴奋的布满红晕的身体开始抽搐，轩辕军知道在她的蜜穴甬道里面，宝儿的巨蟒也在被她那紧凑的蜜穴甬道腔猛烈的夹缩，那种快乐是常人难以体会到的。

“妈妈，妈妈，你收缩的我好舒服啊。”

宝儿的身体开始轻颤了。轩辕军知道他忍受不住他妈妈那高潮时异于常人的蜜穴甬道的律动和夹缩了。

“妈妈，我要射了，忍不住了啊，啊，妈妈。”

宝儿轻声叫唤着他的妈妈，年轻的身体开始颤抖。

“给我，宝贝，妈妈要你烫烫的精液，射吧宝贝，妈妈的好宝儿，灌满妈妈的小穴。”

妻子袁雪妃激动的颤抖，年轻的宝儿即将要在她体内射精的感觉让她成熟的身体不禁的又开始颤抖。

轩辕军看到宝儿闭上了眼，健壮的身体抖动起来，而随着儿子的抽搐，本来已经渐渐停止颤抖的妻子袁雪妃再一次也象宝儿那样抽搐起来，而且抽搐的节奏也几乎一样。

妻子袁雪妃竟然因为宝儿在她体内的射精又到了一次高潮。

而窗外的轩辕军，也闭上了眼睛，剧烈的震颤着，他已经射精了。

十八年以后，在看着自己的宝儿在他妈妈成熟的蜜穴甬道里面射精的时候，轩辕军愉快的射了。

那么的多，那么的酣畅淋漓。

可是，等到他看见自己的射精在夜色中虚幻飘渺，连窗户上都没有落下一丝痕迹的时候，轩辕军心底怅然叹息，知道自己不过是一个飘荡的灵魂罢了，肉身根本无法逃脱鬼脸恶魔元神的掌控，也无法从炎都池底逃出生天，这不过是鬼脸恶魔元神虚弱时候给他一个下山探亲的机会而已。

妻子袁雪妃慢慢的倒在了床上，闭着眼，嫣红的脸颊上写满了快活和满足，却比每次和他行房时到达高潮后更有过之，雪白的身体在微微的颤抖。

宝儿抱着他妈妈性感娇丽的躯体也躺了下来，压在他妈妈赤裸的丰腴圆润的胴体上。

轩辕军看到了他们母子俩紧紧的吻在了一起。

好一会儿，里面才结束了，然后是他们低低的声音在说话，听不清再说什么，夹杂着妻子袁雪妃的娇笑声，轩辕军悬挂在窗外茕茕孑立形影相吊，心里胡思乱想着。

他的爱妻，美丽温柔的袁雪妃，从他们相遇相识相知相爱到顶住重重压力结婚成家生子，一路风雨走过，就像两只在汪洋中漂泊的小船，在轩辕家族和十大家族的势力纠葛中，紧紧的并连在一起，互相成为彼此依靠的港湾，本以为他们可以幸福甜蜜的相互携手走完今生，但是就在十八年前，一切开始发生了巨大的转变……他知道，面对炎黄宝藏的秘密和炎黄宫殿护法这样强大的命运，作为芸芸众生中渺小的他不得不低头，他们屈服于命运的安排，但是他从来也没有放弃抗争！

轩辕军回想着这一切，觉得人生真是可怜，他自从半推半就借助鬼脸恶魔元神冲出炎都池底汉白玉雕像的禁锢之后，刻意的安排宝儿搭救了妈妈袁雪妃，然后安排他们母子俩接触到一起，那是他对妻子袁雪妃的爱吗？

他一直这样认为的，为了妻子袁雪妃能够享受她应该享受的快乐，在他不能给予她的时候他做了无数的努力，今天听到她在床上那快乐的吟唱，仿佛回到了十八年以前，那声音是他熟悉的，他能够听懂她的每一声娇呼，可是，轩辕军的小弟弟告诉他，他是自私的，难道这样的安排没有满足他自私的欲望在里面？

有的，因为他很兴奋，很激动，他是个偷窥狂！

轩辕军稀里糊涂的慢慢闭上双眼，十八年的探险之旅让他很累很累，他费尽力气帮助宝贝宝儿成功开发了炎都池底的秘密，他从来没有松懈过，即便在他最不如意的时候，他依然保持着旺盛的战斗力，现在他已经疲惫不堪了。

轩辕军控制住自己还没有完全平复的呼吸，悄悄的离开宝儿的窗外。

仿佛灵异召唤似的，轩辕军虎躯巨震，就被鬼脸恶魔元神收回到了炎都池底炎黄宫殿之中，虽然被鬼脸恶魔元神召回，可是轩辕军一段时间却都在惊谔和混乱中，他不知道该怎样去面对自己那最爱的妻子袁雪妃和宝儿，他也感到羞耻和尴尬，可是想到看着宝儿和妻子袁雪妃乱伦时的场景，自己恢复的性欲，他又犹豫了，难道这就是医生所说的奇迹。

他真的好痛苦。


──────────────────────────────────────────────────
第712章 父目前窥（四）
────────────────────────────────────────

“嘎嘎，怎么样？看到自己的爱妻和宝贝儿子缠绵恩爱是很难受还是很刺激啊？嘎嘎！死了你的心吧！你注定生生世世陪着我在这里守护炎黄宫殿了！嘎嘎！”

鬼脸恶魔元神阴笑着，操控着轩辕军的肉身灵魂再次向武藤兰和苍井空发动了粗暴挞伐，轩辕军感觉好像死了一样，任凭鬼脸恶魔元神驾驭着他的肉身在武藤兰和苍井空丰满性感雪白柔嫩的胴体上面纵横驰骋狂野奔腾。

接连几天，轩辕军都没有回家，他怕一见到他们，他就会想到妻子袁雪妃在宝儿的耸弄下淫荡的扭动和哼叫。

他无法那样想象，也不敢去想，可是奇怪的是，到了晚上，他就会想起在自己的家里，可能宝儿已经将他那成熟而艳丽的风骚的妈妈袁雪妃脱的精光，用他那年轻的健壮的身体和不知疲倦的性欲，正在捣弄着他妈妈成熟而丰满的肉体。

想到妻子袁雪妃在宝儿的捣弄下那愉快的神情，轩辕军就会意外的冲动起来，但是他无论多么激动，他的小弟弟却没有象上次在看着他们母子俩交欢时那样的勃起。

这天晚上，等到鬼脸恶魔元神驾驭着他的肉身在武藤兰和苍井空丰满性感的胴体上面筋疲力尽昏昏睡去之后，轩辕军的灵魂再次下山来到轩辕山庄别墅，小心翼翼的飞上二楼。

这次，妻子袁雪妃和宝儿换在了妻子袁雪妃的房间。

轩辕军趴在卧房的门上，听到了房间里面他们母子两的戏谑声，很低，几乎听不清楚，他在门外有些着急，紧紧的将耳朵贴在门上。

他的心快速的跳动着，屏住了呼吸，想尽量的听清楚房间内所有的动静。

但是房门隔音的效果却让他失望，轩辕军只能听到间或的妻子袁雪妃发出的娇腻的“咯咯”的轻笑声，慢慢的那笑声就不再响起了，里面好象有了男女间做那事时才会有的粗粗的喘息声，宝儿的喘息急促而沉闷，妻子袁雪妃的喘息声却是悠长的腻腻的。

他几乎可以想象的出，在门的后面，宝儿又将他那粗大的巨蟒刺入了他妈妈的蜜穴甬道里了，他想象着他们母子可能会使用的体位，想象着自己那风骚淫浪的妻子袁雪妃，在用可能会的方式挑逗着她年轻的宝儿时，种种媚态和淫秽的场景。

这种想象让他的性欲在激升，轩辕军感到自己的小弟弟又勃起了。

那时轩辕军特别的想悄悄的推开门，看看他们交接时的样子，可他不敢，他怕打扰了他们俩这对正在欢娱的母子。

轩辕军将自己的小弟弟从裤裆里面掏出来，一边忍住急促的呼吸趴在门上听着，一边套弄着手中渐渐勃起涨大的东西。

他开始听到房间里和妻子袁雪妃那结实的床垫居然发出了急促的有节奏的响声，他也听到了妻子袁雪妃随着那渐渐加快的床铺颠荡的声音，而也开始急促起来的咿咿呜呜的声音，那声音似痛苦，又似极大的舒服。

妻子袁雪妃那含糊的呻吟让他听不清楚她到底在说着什么，但他知道那一定是她快活时节才发出的浪哼声，那声音让他感到自己的脸在发热，他的小弟弟更硬了，他快速的捋动着那坚硬粗大的东西，他听到了妻子袁雪妃的喉咙里面发出了一声极悠远极快乐的哼叫声，和宝儿快活的急促无比的呼吸声，然后什么声音都停止了。

门外的他在喘息起来，手中紧握的巨蟒涨成了酱色样粗大的棍子。

他感到了快要射精前的急噪。

可是他不敢再在门外呆下去了，他怕完事之后的他们会突然出来。

轩辕军将涨大的硬硬的小弟弟强行塞进裤子里面，他想了想，悄悄跑上了三楼，打开平时不会来开启的储藏室的小门，将门稍稍开一条缝隙，透过那条缝隙他可以清楚的看清二楼的状况。

妻子袁雪妃的房门打开了，走出的是宝儿精光赤裸的身体，年轻的他在经过和他妈妈激烈的性交后，显得精神奕奕，他回头对房间里面的妻子袁雪妃道：“妈妈，我去弄些水来你洗洗下面吧。”

门开着，轩辕军看到房间里面凌乱的床上，妻子袁雪妃同样赤裸着，雪白的娇躯上高潮的红晕还未褪去，正玉体横称的慵懒的躺在上面，只见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，美目闭合着却依然柔媚诱人，因为宝儿刚才的疼爱揉弄，袁雪妃的粉面竟然泛起了粉红色的彩霞，泛着圣洁优雅的气质，透过微弱的光线，一尊玉雕冰琢丰腴圆润的迷人胴体横陈床上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破，两座丰硕鼓圆的巨乳硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮肥美柔嫩的美穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，珠圆玉润，轻张微合，真是令人难以相信她已经三十八岁了，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如柳，这个熟美的女人是多么的娇媚迷人啊，呼吸间，袁雪妃浑身颤抖，巨乳玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽熟美诱人，轩辕军甚至清楚的看到妻子袁雪妃雪白的小腹下面还夹着一团手纸。

地板上几乎撒满了白色的手纸，一团一团到处都是。

还有妻子袁雪妃穿的浅色的睡裙和黑色的小小的内裤，和宝儿的被团成了一团的内裤。

“不用了，宝儿，你看看都几点了，你洗一下赶紧去联系芳芳萍萍吧，几天没有去航天母舰舰队了。呆会妈妈自己来吧。”

妻子袁雪妃说着，将夹在腿间的手纸拿起，看了看，红起了脸，又用手纸在自己的胯下擦了擦，扔到了地板上，又转过身子，在床头的纸盒中抽出几张，重又夹到自己的腿间。

宝儿很快回到了房间，看了看时间：“哎呀，都快六点半了。”

妻子袁雪妃支起身体，在宝儿的脸上亲了一口，腻声道：“你以为呢，小坏蛋，叫你快些出来快些出来，就不听，折腾的妈妈现在浑身象散了架一样。”

宝儿回吻着他妈妈，手又伸到了妻子袁雪妃鼓胀雪白的奶子上，捏揉着妻子袁雪妃还是涨涨硬起的樱桃。

“我想让妈妈更舒服些吗。”

妻子袁雪妃的脸上泛起了一个女人在性满足后才有的档意，纤手居然到了宝儿的胯间，捏住了宝儿已经松弛下来但却依旧很可观的生殖器。

轻轻揉动着。

“你呀，现在妈妈都有些吃不消你了。这小家伙现在越来越凶了”然后妻子袁雪妃就娇浪的咯咯的笑起来。

两人缠绵了一会，宝儿站起来了：“妈妈，我去楼上穿衣服啊。你起来吗。”

“恩，妈妈躺一下就起了，现在身上好象一点力气也没有，”

“呵呵，一定是刚刚在上面动的太凶了。”

宝儿笑了。

“还笑，小坏蛋，都是你这坏宝儿，非要妈妈在上面，弄的妈妈腰都软了。”

妻子袁雪妃拧了宝儿一把，娇嗔着。

“呵呵，好妈妈，以后你要是累了就换我到上面来，我来弄，这样你就不那么累了。”

“小坏蛋，妈妈不是怕你累着吗，每次都不要命的撞妈妈，弄的满头是汗，妈妈舍不得宝儿这么吃力，你还要去指挥航天母舰呢！”

妻子袁雪妃娇媚的白了宝儿一眼，“好了，快上去吧，再腻下去啊，就真的要耽误正事了。”

妻子袁雪妃在宝儿的脸上啄了一口，推了推宝儿。宝儿也在他妈妈的脸上“吧”的亲了一口。站了起来。

一会宝儿就整齐的下楼了。

又在他妈妈的房间腻了一会，宝儿走出去登上微型直升机飞向空中的航天母舰舰队，拔地而起的时候大宝微笑着向别墅看了一眼，他知道爸爸轩辕军躲在三楼心里惆怅呢。

轩辕军此时心里的确怅然若失，妻子袁雪妃迷人的玉体还赤裸着横在床上，宝儿走后，她懒懒的翻了个身，满足的伸了个懒腰，坐了起来，忽然又想起什么似的，下了床，披上扔在地板上的睡衣，赤着足，跑到了窗口，推开窗，喊道：“宝儿啊，记得吃早饭啊。早点回来，开飞机时注意些啊！”

“知道了妈妈，你进去吧，螺旋桨转动起来外面冷。”

宝儿的声音在半空中响起。

妻子袁雪妃回头走回房间时他看到了她没有系住的睡衣里面，两个雪白丰盈谷翘的奶子在颠档着，雪白的小腹下一片漆黑，轩辕军吞了口口水，多么艳丽迷人的妇人的身体啊，难怪年轻的宝儿被她迷恋的魂不守舍，就是他，在看到妻子袁雪妃睡衣里面若隐若现丰盈撩人的娇躯时，心里也难免激荡起来，刚刚萎缩下去的巨蟒居然又挣动着翘了上来。

妻子袁雪妃的身体保养的多好啊，三十八岁的妇人了，丝毫没有别的女人的臃肿和发福，仅仅比二十年前小姑娘时稍稍的丰盈了些，如果说小姑娘时的妻子袁雪妃是朵正要开放的花，那现在她就是朵正在怒放的花朵了，丰腴白皙，晶莹剔透，饱满的肌肤下滚动着原始的生命的热情，或许是经常被年轻健壮的宝儿浇灌的缘故，妻子袁雪妃的身子显得更加的丰满骄人，充满了爱欲。

妻子袁雪妃回到了房间，脱下了睡衣，轩辕军看到了她结实高翘的屁股，还是那么的丰满饱涨有弹性，难怪宝儿喜欢让他妈妈趴伏着翘着着圆圆白白的屁股，从后面捣弄他妈妈的身体呢，可以前跟他在一起时，妻子袁雪妃好象不大喜欢从后面让轩辕军弄的，她总说那样趴着身子翘着屁股让他在后面干的时候，总让她感觉他们不象人在做爱，倒象是动物交配的姿势，而且说从后面进入时，他的肉具被她翘起的屁股蛋挡着，老也插不到她最痒的部位，不如仰躺着，高高的抬起腿，让他从上面捣弄时来的快活。


──────────────────────────────────────────────────
第713章 父窥母子（一）
────────────────────────────────────────

可现在，她居然会喜欢让她的宝儿从屁股后面弄她了。

或许是宝儿的长大巨蟒能够让他隔着他妈妈丰满的屁股蛋也能挠到她的痒处了吧，也或许让自己的宝贝儿子从自己的屁股后面捣弄自己时，会有一种异样的兴奋吧。

轩辕军的心里竟有些酸酸的醋意泛起，在妻子袁雪妃的心里，或者根本就是宝儿捣弄的她更舒服吧。

那时轩辕军忽然有种冲动，他居然想冲下楼去，抱住妻子袁雪妃那成熟撩人的赤裸的身子，用他那已经大起来的巨蟒从她那丰盈高翘的屁股后面，狠狠的干她那淫荡的身体。

他想问问她，究竟是他丈夫的巨蟒干的她快活，还是她宝儿那年轻的东西弄的她更舒服，他想问问她看到又能勃起来的丈夫的生殖器究竟是怎样的感觉。

但是他没有，他知道他根本无法进入她的身体，即使进入了她的身体后他也会不行了，甚至他怕她会拒绝他。

那样的话，他回到炎黄宫殿面对鬼脸恶魔元神和武藤兰苍井空也要活不下去的。

妻子袁雪妃从衣柜里面取出她的内衣，弯下腰，将凌乱的地板上收拾了一下，将那些擦拭爱液用的纸扔进了垃圾袋，又将她和宝儿的衣物抱起，进了卫生间，轩辕军听到她开洗衣机的声音，一会，她打开了淋浴器，他听到了卫生间里传出妻子袁雪妃那熟悉的快乐的歌声，但一定是他许久没有听过的歌曲。

无疑的现在的妻子袁雪妃是那样的快活，那样的满足，因为她有个那么强壮，那么年轻，每次交合都能让她达到性高潮的宝儿。

而他呢，他在这个家里又是什么？

只是一个偷偷的来偷偷的去的孤魂野鬼而已。

轩辕军痛苦的闭上了眼睛。

他迷恋上了偷窥妻子袁雪妃和宝儿之间乱伦的结合。

每次那样时他的小弟弟就会不听使唤的勃起，他在看着他们母子两交合的时候，他能用自慰的方式宣泄他压抑已久的欲望，尽管那样很肮脏，很污秽，可他没法子，只有在看到或听到自己的妻子袁雪妃和宝儿在干那事时，他才能算是个正常的男人，他也痛苦，也想摆脱自己那样的心态，可他没办法做到，他就象个吸毒上瘾的人一样，痴迷着那淫秽的事情。

正在轩辕军心烦意乱不知如何是好的时候，宝儿回来了，宝贝儿子一进门，就在妈妈袁雪妃的脸上亲了一口。

“妈，我回来了，饭做好了吗？”

宝儿换着鞋，问他妈妈。

“在做呢，你看会电视，马上就好，饿了吗？要不要先吃些东西。”

妻子袁雪妃笑着回到厨房。那时轩辕军才觉得宝儿和妻子袁雪妃已经真的不象一对母子了，倒象极了一对年轻的情侣。

“不要，妈妈，等你做好了再吃吧。”

宝儿也跟着进了厨房，从后面搂住了他妈妈纤细的腰肢，在他妈妈的脖颈处嗅着。

“恩，乖宝儿。”

妻子袁雪妃娇笑着，扭动着脖子，“别动妈妈，快出去，你这样妈妈怎么做饭啊。咯咯！”

妻子袁雪妃的笑声在轩辕军听来是那么的淫浪。

“妈妈，我感觉爸爸回来了！”

宝儿在他妈妈的耳边咕哝着，轩辕军看到他的手已经从他妈妈的腰下探了进去，伸到了妻子袁雪妃的胸口，在他妈妈柔软高耸的胸口动着，妻子袁雪妃轻笑着。

抬起上身，一会，他就看到宝儿将他妈妈的胸罩从衣服里面拿了出来。

“我也感觉你爸爸回来了。”

妻子袁雪妃娇羞回头，眼里已经开始闪烁着淫荡的火花，“宝儿，你不怕你爸爸回来看到我们这样吗？”

“可是，我感觉爸爸并不是复活回来了，而只是灵魂回来看看我们生活的快乐不快乐，幸福不幸福罢了！”

宝儿的动作僵了一下，悠悠叹道。

“咯咯，小坏蛋，原来你是故意骗我逗我的，你爸爸回来看到我们母子俩生活的这么快乐幸福，他也就安心瞑目了。快，让妈妈做饭，吃好饭你想怎么弄妈妈就怎么弄，好吗？”

妻子袁雪妃娇笑着，扭动着曼妙的身躯。

“恩，不嘛，妈妈。你好香，让我闻闻。”

大宝有意无意向楼上轩辕军藏身之处看了一眼，手上的动作大了起来，脸也凑到妈妈袁雪妃象牙雕刻一把雪白的脖子上，亲吻起来。

轩辕军看到宝儿的手在妻子袁雪妃薄薄的毛衣下面大肆的动着，看那手型，象在捏弄他妈妈的樱桃。

妻子袁雪妃叹了口气，不动了，眼睛也宝儿的闭上。

似乎很舒服的让她的宝儿捏弄着，轩辕军知道妻子袁雪妃那敏感的成熟的樱桃一定被宝儿摸弄的硬起来了。

“妈妈，樱桃大起来了，好硬啊！”

宝儿在她妈妈的耳边说。

妻子袁雪妃扭了扭腰，含嗔带羞的回头白了一眼宝儿：“坏蛋，一回家就欺负你妈妈。”

娇媚的妻子袁雪妃让宝儿兴奋，他将下体靠到了他妈妈丰腴滚圆的臀部上。

“妈妈，我也硬了。你看。”

宝儿努力的挺起下身，妻子袁雪妃回过头，低下眼睛，看到了宝儿胯间鼓鼓囔囔突起的一团，笑了。

“不害臊，妈妈才不要看你这丑东西呢。”

袁雪妃又咬着唇，白了宝儿一眼。

宝儿的手揪住了妻子袁雪妃涨大的樱桃，在牵拉着，旋转着。

“妈妈，我想闻闻你下面的味道。”

宝儿在他妈妈的耳边低低央求，他的心里热了，他的妈妈怎么能抗拒这样的宝儿呢。

“咯咯，那呆会妈妈去洗澡的时候，把内裤脱下让你带回房去，你晚上就不要来纠缠你妈妈了好吗？”

妻子袁雪妃浅吟低笑着，模样又淫又浪。

“恩，不，我现在就要。”

宝儿的手伸到了他妈妈袁雪妃的腰间，解他妈妈的裤子。

“恩，坏东西，妈妈一天又没洗又没换的，脏死了，不要啊。”

妻子袁雪妃的脸红了，不依的扭动着纤腰。

宝儿的手却已经揭开他妈妈腰间的扣子，双手用力，将他妈妈紧紧裹在丰满突翘的屁股上的牛仔裤往下扯动着。

“坏宝儿，不要啊。”

妻子袁雪妃脸红如火，却配合着宝儿的动作，扭动着丰盈的屁股，帮宝儿将紧裹在身上的裤子除下。

轩辕军看到了妻子袁雪妃雪白丰满的屁股露了出来，那淫秽的场景让他口里发干，心跳加快。

妻子袁雪妃抬起一条腿，宝儿将妻子袁雪妃的一条腿从裤子里面完全脱了出来。

“坏蛋，你坏死了，一回家就这样，你也不怕妈妈着凉啊。”

妻子袁雪妃回头嗔怪宝儿，眼中尽是诉不完的荡意和媚态。

“妈妈，我就是喜欢你这里的味道。”

蹲着的宝儿将脸埋在他妈妈雪白丰满的深深的屁股沟中，久久的抬起了头，低低道。

轩辕军看到宝儿的鼻尖上面有了写水湿。他想妻子袁雪妃的下身可能已经湿润了。他感觉自己的欲望在燃起。

妻子袁雪妃的脸上有了羞涩的红晕和淫荡的浅笑。回头看着蹲在她屁股下面的儿子低声道：“坏宝儿，脏不脏啊。”

“才不，我的妈妈最干净，最香了。”

宝儿看着他的妈妈笑了。

又将脸凑了上去，妻子袁雪妃的腿又分开了些，她仰起了火红发烫的脸，咬住了自己殷红的下唇。

轩辕军隐隐听到了妻子袁雪妃的呼吸在加重。

宝儿的双手放在他妈妈突翘的屁股上，轻轻的掰开他妈妈雪白的深深的屁股沟，忘情的在那里面呼吸着，舔弄着。

“妈妈，你看，穴里有水出来了。”

宝儿的手指忽然在妻子袁雪妃的胯间摸索着，仰了起来，伸到了他妈妈娇羞的脸庞前面。

轩辕军看到宝儿的指尖上拉出了一条长长的细细的晶莹的水丝，那液体那么的有粘性，拉了好长都没断。

他知道那是妻子袁雪妃兴奋时分泌的爱液蜜汁了。

妻子在看着宝儿指尖上那长长的亮晶晶的液体后，不由娇嗔的呢喃了一声：“坏蛋宝儿，你叫妈妈怎么做饭吗。”

却将自己那白皙圆润的屁股往后挺了挺，舒服的喘息着，宝儿站了起来，飞快的将他自己的裤子扯到漆盖下面，露出了他那已经完全勃起的硬邦邦的东西来。

“妈妈，我要操你，操完了再吃饭好吗。”

宝儿将他妈妈的内衣搂到了妻子袁雪妃的颈部，妻子袁雪妃雪白高耸的奶子垂了出来，那樱桃果然硬硬的翘着，象两个硕大的坚硬的红枣，紫嘟嘟的十分诱人。

儿子的手一下就捂在了妻子袁雪妃雪白丰硕的奶子上，捏动着，又用手指夹住他妈妈那两个坚硬的樱桃，在揉搓着。

妻子袁雪妃的嘴里发出了难忍的喃喃声，她咬着唇，颤抖的将电磁炉的火苗关掉，回头娇媚的宝儿道：“你呀，你叫妈妈拿你怎么办啊？”

妻子袁雪妃的裤子落在一条白皙修长的腿的下部，另一条腿赤裸着站在地上。

上身的内衣被宝儿掀到了胸口上面，露出了自己洁白丰盈谷翘的奶子。

宝儿紧紧的靠在了他妈妈的屁股后面，正举着那硕大坚挺的巨蟒在他妈妈丰腴滚圆的屁股沟里面寻找着，挨蹭着。

“妈妈，是这里吗，我进来好吗？”

宝儿看来是很熟练的了，他将自己巨大的勃起物找到了他妈妈火热的淌着爱液蜜汁的穴口，轻轻的蹭着，需要的饱涨的已经裂开吐着浪液的蜜穴甬道口被自己宝儿火热的硬邦邦的东西抵蹭着时，妻子袁雪妃的表情马上变的淫荡起来，她的手扶住了灶台，将自己的腰放低，雪白的屁股向后拱去。

“进来啊，宝儿，妈妈准备好了。”

宝儿兴奋的抓着他妈妈胸前柔软丰腴的奶子，低吼了一声，结实的小腹就往他妈妈向后高高掇起着丰腴滚圆的屁股上靠过去。

轩辕军看见妻子袁雪妃仰起兴奋而火红的脸，细细的呻吟起来。


──────────────────────────────────────────────────
第714章 父窥母子（二）
────────────────────────────────────────

“妈妈，我喜欢把鸡鸡放在你的穴里面。妈妈，你的穴里热热的，紧紧的，湿湿的，咬着他的鸡鸡好舒服啊。”

宝儿将他那粗大的东西深深长长的塞进他妈妈需要的湿透的下身里面，低声在他的妈妈耳边倾诉。

轩辕军看到妻子袁雪妃的娇躯在宝儿的巨蟒整根插进去时快活的颤动了一下，他的下体也一下就挺直了。他掏出了自己硬起的东西，玩弄着。

“宝儿，妈妈也喜欢妈妈的小穴里面塞满了宝贝的鸡鸡。好宝儿，你这样紧紧的塞在妈妈里面，妈妈也好快活啊。”

妻子袁雪妃趴在灶台上，欢快而熟练的扭动着她纤细的腰，将自己的屁股一下一下的往她宝儿的小腹上耸去。

厨房里面一会就响起了她雪白的屁股撞击着儿子坚实的小腹的“啪啪”声音，那声音不大，却很有节奏，夹杂着两人不时的哼哼声和谈话声，让轩辕军听了血脉喷张。

“宝贝，你想不想射精啊？”

妻子袁雪妃柔媚的问宝儿。

“不想，妈妈。我只是想这样放在你里面，慢慢的动着。”

“那咱们做一会儿就不做了好吗，让妈妈赶紧把饭做好，吃过饭妈妈要宝儿狠狠的操，好不好？”

“那妈妈，你做饭吧，我就放在里面慢慢的动。不会影响你的。”

宝儿捏揉着他妈妈兴奋涨大的樱桃，慢慢的用粗大的巨蟒在她妈妈湿热的下身抽送着。

“小坏蛋，不要啊。你这样硬邦邦的东西插在妈妈的身体里，妈妈怎么能做事呢，好宝儿，听话，再弄一会就拔出来了，明天你又不用去航天母舰，妈妈和宝儿哪也不去，就在家，让妈妈的好宝儿操一天，好不好？”

妻子袁雪妃低低的回头对宝儿说，“吃过了饭，妈妈帮宝儿洗澡，妈妈也想吃宝儿的鸡鸡，好吗？”

“恩，妈妈，我也要吃你的小穴，”

“好的，吃了饭妈妈把小穴洗的干干净净的让我的宝贝吃好吗。妈妈喜欢你舔妈妈的小穴。”

宝儿开心的点着头：“可是妈妈，我现在真的不舍的从你的小穴里面拔出来啊！”

“听话宝贝，总要吃饱了饭有了劲才能干活啊，你再弄几下，就拔出去好吗？妈妈也不舍得你出去，宝儿的鸡鸡在妈妈的身体里面多舒服啊。那等妈妈做好了饭，你抱着妈妈吃饭，就象上一次那样，一边吃饭，一边操妈妈，好吗？”

宝儿终于听话的将他的巨蟒狠狠的在他妈妈的身体撞了几下，然后抽了出来。

宝儿的生殖器上面全是他妈妈刚刚兴奋时分泌出的淫汁，又多又粘，白白的到处都是，把他那黑黑的芳草上都弄的水粼粼的。

妻子袁雪妃回头看了看从她的生殖道内抽出的巨蟒，那东西因为被她湿透紧凑的蜜穴甬道腔里爱液蜜汁的浸泡和咬合，更加显得凶狠，狠狠的涨大着，跳动着，看着宝儿从他妈妈的蜜穴甬道内抽出的生殖器，轩辕军觉得他的的确比宝贝儿子的巨蟒小太多了。

妻子袁雪妃乐了，那红涨圆润的蟒头上面还在往下滴着妻子袁雪妃的爱液蜜汁。一抖一抖的挣动着。

“宝儿，去擦一下，看你把妈妈的大腿都弄湿了。”

“恩，妈妈，那我不穿裤子啦，反正呆会吃饭的时候又要操妈妈。”

宝儿笑了。妻子袁雪妃的脸红了。

“去把妈妈的睡衣拿来，再拿些纸来。”

宝儿脱下了裤子。

“妈妈，把你的衣服也脱了吧，我给你拿去。”

“小坏蛋。去穿上衣服，要着凉的。”

妻子袁雪妃笑骂。就在厨房里面将自己的衣服和裤子扯了下来，接过宝儿递来的纸，先将自己的胯间擦干净了，然后套上睡衣。

轩辕军强压住心头燃烧的欲火，等待着妻子袁雪妃和宝儿继续的激情的表演。

不一会，妻子袁雪妃就把饭做好了，宝儿殷勤的帮着妈妈袁雪妃整理餐具。

“来，妈妈，坐到我身上来吧！”

帮宝儿和自己装上饭后，妻子袁雪妃坐到了宝儿对面，笑吟吟的看着宝儿：“吃饭了，小坏蛋。”

“恩，妈妈说话不算数，”

宝儿不依的撒娇，端起碗就蹭到了他妈妈跟前。

妻子袁雪妃笑着躲开：“干吗，坏小子。吃饭了啦！”

“妈妈你不坐在我身上我就不吃。”

宝儿放下了碗。

妻子袁雪妃笑了：“小坏蛋啊，妈妈是怕你累了，吃完就不能做了。”

“妈妈来嘛，妈妈来嘛！”

宝儿见他妈妈松了口，一把就抱过他妈妈娇小的身体。对于健壮的宝儿，妻子袁雪妃虽然丰盈的身体依旧是娇小的。

“妈妈喂我吃。”

宝儿抱着他妈妈，撒着娇。

“真拿你没办法，这么大了还要妈妈喂，羞羞脸啊！”

妻子袁雪妃笑了端起碗，就象在宝儿小时还不会咀嚼时那样，将米饭放进口中，稍稍的拌一下，宝儿张开了口，妻子袁雪妃就将嘴凑了上去，把嘴里的饭吐入宝儿的口里。

“好香啊，妈妈。”

宝儿咀嚼着他妈妈吐入他口内的实物，开心的道。

“坏小子，吃饭也不好好吃。”

母子两就那样戏谑着，嬉笑着进行则他们的晚餐。

几乎回到了宝儿幼小的时候，所不同的是宝儿在吞入实物后会吮住他妈妈递过来的舌头，亲吻了。

这种淫荡的喂食游戏很快的让他们的情欲高涨起来。

宝儿的手又不老实的伸进了他妈妈的衣服里面，捏弄起他妈妈的樱桃来。

渐渐的妻子袁雪妃就受不了儿子的挑逗了，脸也开始红了。

宝儿慢慢就将他妈妈的睡衣扯到了腰部，妻子袁雪妃挺起赤裸的上身，抱住了儿子的脖子。

轻微的叹息起来。

宝儿专注的逗弄着他妈妈胸前涨大的兴奋的奶子，手指在妻子袁雪妃那红肿的樱桃上拨弄，揉搓。

又将妻子袁雪妃紫嘟嘟的大樱桃含进嘴里，轻轻的咬弄舔吮。

妻子袁雪妃的呼吸声急促起来，刚刚没有得到宣泄的性欲现在在急剧的升腾。

她开始在宝儿身上扭动，脸色绯红。

他看到妻子袁雪妃的手伸到了宝儿的胯间，探进了宝儿敞开的裤扣内，在里面摸索着，捏弄着。

他的巨蟒又硬了。

宝儿一边专注的逗弄他妈妈肿胀硬起的樱桃，一只手也撩起了妻子袁雪妃睡衣的下摆，妻子袁雪妃雪白的大腿露了出来，妻子袁雪妃扭动了一下身子，将自己的腿分开些，让宝儿的手伸进了自己的小腹下。

“妈妈，你湿了，好多水出来了。”

宝儿的手在妻子袁雪妃的胯下小心的翻弄着，低低对妻子袁雪妃说。

“恩，宝贝，妈妈好象又想要了。”

妻子袁雪妃的声音更低，紧紧的搂住宝儿的脖子。

“妈妈放进去吧，我也要。”

宝儿在下面不安的扭动。

“不要在这里，宝儿，抱妈妈去沙发上。”

妻子袁雪妃红红的脸偎到宝儿的脸庞上，低低的央求。

宝儿站了起来，抱起他那已经情欲高涨的妈妈，进入了客厅。

妻子袁雪妃紧紧的攀在宝儿的身上，睡衣下那两条修长洁白的腿紧紧缠在宝儿的腰间。

“坐下宝贝，让妈妈来。”

妻子袁雪妃让宝儿足在了宽大的沙发上，绻起腿饶在了宝儿的身体两侧。

“妈妈，让我把裤子脱了吧！”

“恩，妈妈等不及了，宝儿。”

妻子袁雪妃急促的喘着，宝儿的抬起身子，一手从宝儿敞开的裤裆处熟练的掏出宝儿坚硬粗大的巨蟒，套了套。

“宝儿，妈妈现在就要你这热热的大鸡鸡。”

宝儿搂起了妻子袁雪妃的睡衣的下摆，露出了妻子袁雪妃那丰硕圆润的屁股，轩辕军看到妻子的屁股下方，丝丝屡屡晶莹透亮的液体已经垂到了宝儿的裤子上，妻子袁雪妃的手熟练的将他年轻的宝儿那粗巨的东西挪到了自己淌着液体的屁股下面：“宝儿，给妈妈。”

妻子袁雪妃的嗓音颤抖着，纤手早已把那东西抵住了自己瘙痒的入口。

轩辕军看到妻子的身体颤了颤，宝儿那粗大黝黑的东西就慢慢消失在他妈妈那雪白饱满的屁股下面了。

妻子袁雪妃放开了抓住宝儿巨蟒的手，两只手一起板住了沙发宽大柔软的靠背。

开始在他宝贝儿子健壮的身体上扭动蹲坐起来。

宝儿的双手紧紧板住了他妈妈硕大白嫩的屁股，跟着他妈妈蹲坐下挫的节奏，慢慢望上迎送他那粗硬的巨蟒。

出入之间轩辕军看到宝儿那黑黝黝的生殖器上面慢慢就有了一层白白的象油一样的东西，那东西随着妻子袁雪妃加快的蹲挫动作在不断的增加，竟然随着宝儿坚硬的东西缓缓的淌了下来。

一会就看到宝儿裤子的前襟上湿了一块。

妻子袁雪妃仰着头，快乐的呻吟着，雪白鼓胀的奶子就在宝儿的脸前面上下颠荡着。

“宝儿，妈妈好舒服啊，今天怎么啦，妈妈觉得下面好热，好多水啊！”

宝儿伸出舌头，去舔弄着他妈妈不住在他的眼前晃动的硬邦邦紫嘟嘟的奶头。

“妈妈，我也感到你的下穴里面好热啊！紧紧的咬着我的鸡鸡呢！”

宝儿在他妈妈的身体下面，努力的向上挺刺着生殖器。

“宝贝，你别动，只要这样硬硬的挺着就行了，让妈妈来。啊，妈妈好舒服啊，好象要不好了。”

妻子袁雪妃娇声浪哼着，速度加快。

轩辕军又听到了她的下体响起了水声。

再看宝儿的裤子，那大大的巨蟒上面简直象从水里面捞出来的一样湿粘，他妈妈成熟的蜜穴甬道里面不停的流淌出来的东西，慢慢由于那过紧的蜜穴甬道口套弄粗大的阳具时太快太久，竟然变成了泡沫状的东西，那声音就随着妻子袁雪妃起起落落的屁股不停的唧咕唧咕的响起。

“宝贝，妈妈真的不行了，哎呀，宝儿，你要不要射啊？”

“不要，妈妈，你来吧，我正硬着呢！”

“恩，好宝儿，那你忍住了啊。哎呀，妈妈今天怎么了怎么这么快就要不好了呢，都怪你，小坏蛋，拿这么硬的东西来弄你的妈妈，啊，宝儿啊，妈妈真的忍不住了，小穴里头好酸好麻啊，妈妈要丢身子了。宝贝你千万别射啊，呆会妈妈还要。哎呀，宝儿啊，妈妈的小穴要咬你的大鸡鸡了，你可忍住了啊！”

妻子袁雪妃大声浪哼着，屁股动的飞快，那水声也响成了一片。


──────────────────────────────────────────────────
第715章 父窥母子（三）
────────────────────────────────────────

“妈妈，你来吧，我忍着呢！”

宝儿的脸憋的通红，急促的喘息着，妻子袁雪妃的屁股用尽全力般狠狠的坐到了宝儿的巨蟒上。剧烈的颤抖起来，双手也紧紧的搂住了宝儿。

“宝贝啊，咬住妈妈的樱桃，哎呀，舒服的不得了啊。妈妈的宝贝，你的大鸡鸡要弄坏你的妈妈了。”

宝儿张开嘴就吮住了他妈妈递到他面前的紫湛湛的樱桃，吞入了口中，轻咬起来。

妻子袁雪妃的身体开始有节律的抽动起来，被宝儿紧紧抱着的雪白的屁股也在一下下的抽搐。

轩辕军的欲火几乎到达顶点，他知道妻子袁雪妃已经丢了身子，他更知道妻子袁雪妃丢身子的时候那下体的收缩的力量和她的媚态，难为了宝儿居然能顶住了没射出来。

妻子袁雪妃雪白的身子足足抽搐了有半分钟才慢慢停止住。

她还在大声的喘息着，紧紧搂住了宝儿的脖子。

轩辕军看不到她的脸，但想来妻子袁雪妃现在应该是十分诱人的。

过了会，妻子袁雪妃回过了神来，抬起脸，看着宝儿，媚笑道：“好宝儿，真的没射啊。妈妈夹你那么紧，居然叫你忍住了。宝儿真的长进了吗。咯咯！”

“妈妈，差一点就射了，你来的时候一缩一缩的，弄的我好快活，里面还流出了热乎乎的水，好多啊，我差点就忍不住了。”

妻子袁雪妃笑了，吻住了宝儿。

“好宝儿，妈妈不是教过你吗，忍不住的时候就别想着你插在妈妈的身体里面，就想别的事，一分了心就好了。”

“恩，妈妈，今天为什么不叫我射了，以前你总说我想射就射别忍着的吗？”

妻子袁雪妃的脸红了，伏到了宝儿的耳朵边上低低的道。

“今天你不是刚上航天母舰下来吗，妈妈要你射是因为你刚从航天母舰下来，妈妈怕你做的久了累了。妈妈今天也好兴奋，还想让宝贝操。”

“恩，妈妈，我今天也想操你久些，妈妈，我喜欢操你。”

“小坏蛋，你的大鸡鸡现在不就操在妈妈的小穴里吗。”

妻子袁雪妃淫荡的低笑，宝儿来劲了。

“妈妈我现在还要操。”

“等一下吗，坏小子，妈妈才丢身子，让妈妈夹着你大鸡鸡歇一会，妈妈喜欢这样夹着你硬邦邦的大鸡鸡，咯咯，热热的烫的妈妈里面好舒服。”

“恩，只要妈妈舒服就好。”

宝儿乖巧的很。

“小坏蛋，那妈妈这样紧紧的夹着你，你不快活啊。”

妻子袁雪妃的声音淫荡的不行。

“妈妈，这一次换我来操你好吗，妈妈累了。都出汗了。”

宝儿体贴的将妻子袁雪妃脸颊上垂下的汗湿的发丝捋到他妈妈的耳后。

妻子袁雪妃的脸红了，在宝儿的脸上亲了一口。

从宝儿的身上下来时，轩辕军看到妻子袁雪妃的身体抽离宝儿巨蟒的时候，大量的白色的液体从妻子袁雪妃的屁股下面淌出来，都流到儿子的裤子上了。

妻子袁雪妃丢的可真不少啊。

妻子袁雪妃大概也看到了自己的下身流出的东西，脸也红了，宝儿那直挺挺向上翘起的巨蟒被妻子袁雪妃夹弄的又红又肿，大的吓人，巨蟒上黏糊糊的都是妻子袁雪妃体内流出的东西。

“宝儿，把衣服脱了吧，要不回妈妈的房间再做好吗。”

“不，妈妈，我想在沙发上操你。”

宝儿扯掉身上的衣服，又将他妈妈的衣服扯了。

妻子袁雪妃看着宝儿翘起的沾满了分泌物的巨大的东西，也动了情。

就将腿大大的分开，半躺在沙发上，又伸手将自己的大腿向外板开。

“来吧，宝贝，操妈妈，慢些儿插进去，妈妈想看着宝贝这么大的鸡鸡慢慢的操进妈妈的小穴。”

宝儿伏到了他妈妈的上方，双手抵住沙发的的靠背，低下头，看着他妈妈的沟壑幽谷。

妻子袁雪妃的下身因为宝儿刚刚的操弄到了高潮，现在依旧是红红的肿肿的，乌黑的芳草上全是刚刚兴奋时身体里面淌出的爱液蜜汁，因为刚刚在宝儿身上的癫狂，弄的那些湿湿的液体到处都是，小腹下面的芳草就显得杂乱而潮湿，特别的淫荡。

妻子袁雪妃也咬着自己的下唇，眼睛直直的注视着自己那红肿兴奋的下身，看着宝儿那圆润粗大的蟒头向自己的下体逼近。

“宝儿啊，慢些啊。看清楚了。别再象上次，把妈妈的毛毛都带进妈妈的小穴去，把你割疼了。”

“恩，知道了，这次不会了，妈妈不是已经教过我了吗。”

“咯咯，妈妈的宝儿最聪明了。”

妻子袁雪妃浪笑起来。

宝儿粗大红热的蟒头从他妈妈涨裂开的蜜唇花瓣的下方蹭了上去，轩辕军看到妻子袁雪妃的眼睛都快要流出水一样的盯住她自己的胯间。

雪白柔软的小腹开始颤抖起来。

妻子袁雪妃呻吟起来，将自己的双腿又掰的开些，头也支起来，紧张的看着宝儿那粗大的东西往自己的蜜穴甬道内送去。

“妈妈，你的穴口好红好肿啊，疼吗。”

宝儿将他那粗大的蟒头对准了他妈妈正往外淌着白白的黏液的肿胀的蜜穴甬道口。

“恩，不疼，好宝儿，大蟒头好热啊，穴口热烘烘的。没看到妈妈的穴里头流出那么的的水水吗。怎么会疼呢？红肿是因为妈妈刚刚到了高潮的缘故。”

妻子袁雪妃颤声淫哼着。

“宝儿啊，你的蟒头好大啊，看，妈妈的小穴口都让你撑的鼓起来了。”

宝儿巨大的蟒头盛开了妻子袁雪妃红红的蜜穴甬道口，他妈妈的蜜穴甬道口立刻象吞进了一个巨大的东西那样涨开，象两边鼓了起来，妻子袁雪妃那红肿的沟壑幽谷吞入着宝儿巨大的蟒头的样子，要多淫秽就有多淫秽。

“妈妈，你的穴口鼓起来真好看，象朵花一样漂亮，”

宝儿兴奋的盯住他妈妈的下身。

“坏蛋，哪有人把咬着大男孩的鸡鸡的女人的小穴比做花的，咯咯，要是妈妈的小穴是花，那现在，妈妈的花朵里面插着宝儿的大鸡鸡又算是什么呢？”

“呵呵，我看就象。妈妈，舒服吗？”

宝儿将他那粗大的东西慢慢往他妈妈的蜜穴甬道内塞进去。

妻子袁雪妃的整个沟壑幽谷都在涨大起来。

她的眼睛几乎都要眯成了一条线了。

异样的媚惑。

“恩，好宝儿，鸡鸡好热，好粗啊，滑滑的，妈妈很舒服。”

宝儿的巨蟒插到一半停了下来，又在往外抽了，轩辕军大惑不解，妻子袁雪妃兴奋的时候应该需要宝儿尽根进入狠狠的捣弄才会快活的啊，怎么宝儿的东西进了一半就往外拔了呢，奇怪的是竟然妻子袁雪妃也不去阻止，只是兴奋的咬着唇，看着自己的下面。

“妈妈，是这里吗？”

宝儿将他的东西慢慢的抽到妻子袁雪妃的蜜穴甬道口，只留下一个大大的蟒头，肿肿的撑开着他妈妈的蜜穴甬道口。

“恩，好宝贝，你稍微再蹲下点。把大鸡鸡翘高些，对顶着妈妈的蜜穴甬道上面往里插，对了，好宝儿，慢些送，感觉到了吗，宝贝。”

妻子袁雪妃喘着，指引着宝儿，轩辕军不解他们在干什么，但是一定是能让妻子袁雪妃感到更舒服更刺激的事。

“啊，啊，碰到了，宝儿，刚刚蹭到了，对，对，就在上面靠近妈妈的口口不远的地方。对，宝贝，就是这个小突起的地方。哎呀，蹭的妈妈舒服死了。宝儿，你的鸡鸡真大真硬，大蟒头沟子好深啊，一下就勾住妈妈那里了。”

妻子袁雪妃闭上眼睛快乐的将脸仰了起来，板着自己雪白丰腴的双腿的手都在颤抖，看来宝儿真的弄到了她敏感的地方了，而且那地方一定是妻子袁雪妃和宝儿在一起后新发现的，因为在轩辕军和妻子袁雪妃当年做爱的过程中间并没有这样的一幕。

宝儿看到他妈妈被他弄的快活，也十分高兴，讨好般的挺直了硬邦邦的东西，慢慢的浅浅的在他妈妈蜜穴甬道口部抽送着他粗热的东西。

妻子袁雪妃的快乐带来了大量的分泌，他看到宝儿粗大深凹的龟棱子抽出时从他妈妈的蜜穴甬道里面刮出了好多白色的体液。

“妈妈，刚刚你在上面的时候能碰到那里吗？”

妻子袁雪妃摇着头，又低下头看自己的胯间。

“妈妈刚刚太兴奋了，动的那么快，而且你的大鸡鸡深深的插在妈妈里面，妈妈不能碰的到，只有这样慢慢的浅浅的抽送才能碰到妈妈那里，恩，好宝儿，真的蹭的妈妈好舒服啊！”

妻子袁雪妃兴奋的低吟着，眉目间尽是浓的化不开的荡意。

这种母子间淫秽的游戏很快弄的宝儿激动起来。

但他还是强忍着，慢慢的在妻子袁雪妃的体内抽动他硬的发直的巨蟒。

妻子袁雪妃也很快就感觉到了宝儿的激动，对于宝儿来说，她是绝对成熟的和老练的，她看到宝儿强压住的满脸的欲火，和宝儿已经在隐隐颤动的小腹，就明白宝儿忍的有多辛苦了。

妻子袁雪妃咯咯的轻声媚笑道：“怎么了宝贝，受不了了吗？好了不要磨妈妈那里了，妈妈里面也痒了，给妈妈狠狠的来两下吧！”

宝儿大喜，应了一声，那黑黝黝紫涨涨的东西一下就扎进了他妈妈湿滑的下体内。

妻子袁雪妃快乐的仰起了脸，娇呼了一声。

宝儿的手紧紧的板住了沙发的靠背，双腿跨了个大叉步，悬在他妈妈沟壑幽谷上方的结实的屁股象打桩一样不住的往下拱动。

随着他一下下有力的锤打，妻子袁雪妃的叫声大起来了：“哎呀，宝儿，你要顶死你妈妈了。啊，好宝儿，慢些，没人跟你抢的啊。啊，你要弄死你妈妈了！”

妻子袁雪妃的浪哼声让轩辕军极其兴奋，他开始飞快的套弄硬起的东西。

“唧咕，唧咕，唧咕”妻子袁雪妃的蜜穴甬道内响起了水声，那样的体位，加上宝儿那样猛烈的撞击，妻子袁雪妃的下身立刻就充满了爱液蜜汁。


──────────────────────────────────────────────────
第716章 父窥母子（四）
────────────────────────────────────────

“啊，宝儿啊，大鸡鸡要把妈妈穴里的水都掏干了。宝贝啊，你弄的妈妈快活死了。”

妻子袁雪妃睁大了水汪汪的双眼，满脸春情的看着自己的下身，看着自己的下面被宝儿那粗大坚硬的东西弄出一片水响。

脸上的表情既兴奋又淫浪。

轩辕军看到妻子袁雪妃的屁股下面的沙发上，白白的体液淌了下来。

居然让自己的宝儿弄出那么多的水，看得他欲火高涨。

宝儿狠狠的挺动着自己年轻坚硬的东西，在他母亲紧凑湿透的蜜穴甬道内抽送。

越来越快。

“宝儿，慢些啊，妈妈还没有舒服呢，妈妈不准你早早就射了，好宝儿，妈妈要你操的舒服了才准你射的。”

妻子袁雪妃心疼的看着满脸是汗的宝儿，低低的央求他。

“妈妈，那你爬起来，我要从你的屁股后面弄你。”

宝儿居然在要求妻子袁雪妃换姿势，为了让宝儿平复一下激动的情绪，妻子袁雪妃欣然应允。

宝儿从他妈妈的体内拔除了坚硬鼓胀的东西。

妻子袁雪妃翻了个身，马趴在沙发上，腰放的低低的，将雪白的屁股耸了起来，宝儿的蟒头紫嘟嘟的滴着妻子袁雪妃蜜穴甬道里面带出来的爱液蜜汁，站到了他妈妈的屁股后头，伏了上去，蟒头上点点滴滴的爱液蜜汁滴淌在妻子袁雪妃雪白高翘的屁股上面，十分的淫秽。

“来吧宝贝，操妈妈。妈妈要大鸡鸡了。”

妻子袁雪妃在宝儿坚实的身子下面颤抖着，翘起着白白的丰满的屁股向宝儿摇晃。

宝儿将直挺挺的东西伸到了他妈妈分开的屁股沟里面，找对了地方，哼了一声，双手搂住他妈妈圆润的肩头，小腹挺了上去。

轩辕军看到妻子袁雪妃闭上了美目，雪白的牙齿咬住了鲜红的下唇，头也向后高高的仰起。

轩辕军知道那是宝儿的东西深深的刺到了她的蜜穴甬道底部了。

当年每次在他和妻子袁雪妃做的时候，当他最深的插入她时，妻子袁雪妃就会这般迷醉的呻吟。

宝儿坚实平坦的小腹紧紧的靠在了他妈妈向后耸起的白白的屁股上了，妻子袁雪妃因为趴伏而下垂的乳房又白又大，因为她的喘息而在颤抖。

“妈妈。好吗？”

宝儿的手探到妻子袁雪妃的胸口，揉捏着妻子袁雪妃因为兴奋而硬挺的樱桃，“恩，好宝儿，舒服的不得了啊。”

妻子袁雪妃的脸红红的，她睁开双眼，回过头，风情万千的看着将粗大的巨蟒塞入自己下体的宝儿，张开了唇，宝儿的嘴迎了上去，宝儿的臀部开始动作了，他的速度慢而有力，一看就知道他已经让妻子袁雪妃调教成了这方面的高手了，妻子的纤腰也扭动起来，迎合着他宝儿的每次插入和抽出，慢而有节奏的往儿子的腹部耸动着她雪白丰腴的屁股。

轩辕军的巨蟒官越来越硬，越来越热，在他握着动作的时候，快感也越来越强烈。

他压抑着自己急促的呼吸，看着楼下自己的妻子袁雪妃和宝儿在客厅的沙发上蠕动着。

母子间的激情越来越热烈了，宝贝儿子抽插的速度在加快，好象是妻子袁雪妃要求他这么做的。

妻子袁雪妃的屁股熟练而焦急的扭动着，用身体的语言提醒宝儿应该加快步伐了。

两人的肉体撞击时开始响起沉闷但是很大声的啪啪声，宝儿的每一次撞击都那么有力，那种力量是轩辕军无法做到的。

很显然，妻子袁雪妃喜欢宝儿这样有力的冲击。

每次宝儿的小腹前挺时，妻子袁雪妃那圆而白的屁股总是迎送的恰倒好处，两人的身体撞击在一起时，他能看到妻子袁雪妃那雪白的身体都因为那重重的撞击而在颤抖。

妻子袁雪妃开始呻吟，一声接一声，慢慢的大了起来。

肉击的声音之外，他还能听到妻子袁雪妃的下身又被她宝儿弄出了水声，唧唧呱呱的，有节奏而且淫糜万分。

轩辕军几乎都能想到宝儿的生殖器上此时一定沾满了他妈妈蜜穴甬道腔里面的分泌，湿滑的在他妈妈的体内抽送着，这种抽送也带给他妈妈无比的愉悦和快慰。

“妈妈，舒服吗？我觉得鸡鸡好硬啊，好快乐。”

“恩，宝贝，妈妈也好快活，穴里面象要被你的鸡鸡钻出火来了，”

“呵呵，才不，被我钻出好多水才是真的。”

宝儿戏谑着，将下体绷的紧紧的，快速的在他妈妈的蜜穴甬道内抽动着。

“坏蛋，羞你妈妈了？”

妻子袁雪妃的脸羞的绯红，雪白的屁股却不害羞的更加有力的往宝儿的身上送去。

妻子袁雪妃的浪态让宝儿的兴奋提升，那坚实的屁股马上加大了力度和速度，飞快的往他妈妈的屁股上撞去，那快速的撞击立刻惹的妻子袁雪妃一阵的娇哼。

“恩，宝儿，好象妈妈又要不好了，哎呀，下面好酸啊，宝儿啊，你的鸡鸡怎么这么硬啊？蹭的妈妈里面都要酥掉了。”

妻子袁雪妃的脸越红了，雪白的背部都出现了高潮来临前红色的疹子。

妻子袁雪妃的上身趴的更低，却将肥硕的屁股耸到了最高处，她不再去迎凑宝儿的撞击，只是低低的伏在沙发上，任由宝儿在她的屁股后面，奋力的用那年轻而坚硬的巨蟒在她越来越敏感的蜜穴甬道内冲击着，磨蹭着。

“妈妈，你要到了吗？下面好紧好热啊。舒服死了。”

宝儿被妻子袁雪妃将要到高潮的女体刺激的浑身颤抖，双手紧紧的握住了妻子袁雪妃纤细雪白的腰枝，将她妈妈快乐的颤抖着的丰硕的屁股紧紧的拉向自己，小腹更加快速的往那雪白的屁股上靠去。

“啊，宝儿，妈妈又忍不住了，好舒服，里面叫你弄得要化了。好宝儿，来吧，别忍了，和妈妈一起到，妈妈想被你热热的精液灌满。”

妻子袁雪妃的浪叫声大而淫荡，雪白的身体颤抖的更加厉害。

宝儿在哼了一声后，将小腹紧紧的抵住了他妈妈雪白多肉的屁股，轩辕军看到宝儿结实的屁股在抽搐着，正在往她妈妈刚刚到达高潮的依旧敏感的蜜穴甬道腔里面，灌入他那年轻火热的精液。

宝儿那火热的精液射入他妈妈的下体时，妻子袁雪妃的快乐达到了最高处。

他看到了妻子袁雪妃哼叫着，整个身体都在跟随宝儿射精的节奏抖动起来。

轩辕军的快感也跟随他们母子的快乐达到最高，热热的精液喷了出来。

他闭上了眼，舒服的喘息。

感到手上那热热的液体流出的感觉，看着那白白的液体，轩辕军竟然激动的流出了泪。

是的，他真的恢复了，刚才的快感那么真切，那么的熟悉，在宝儿和他妈妈达到高潮的时候他的身体竟然复原了。

房间里面，妻子袁雪妃和宝儿已经依偎着进入了浴室。

轩辕军知道在那关着的门后面，他们依旧在享受着男女间的激情，他知道今夜对于他们也许是个不眠之夜。

轩辕军闭上眼，一边为自己的感官兴奋窃喜，一边又为自己宝贝儿子和妻子袁雪妃间这种违背人伦的事情觉得羞耻甚至愤恨。

他该怎么办啊？

从今往后真的成了他们母子两性爱的欢乐日子了。

轩辕军听不大清楚他们在亲密的嘀咕什么，但他知道妻子袁雪妃和宝儿的感情已经是十分的融洽甚至有些让他嫉妒了。

宝儿体贴的将洗澡水放好，然后要他的妈妈去洗澡。

看的出宝儿在他妈妈的调教下，已经成了一个真正的大男孩了，他高大魁梧，尽管眉宇间还透着稚气，但是不再是他以前熟悉的哪个小男孩了，性的威力是惊人的，它可以很快的完成一个男孩到大男孩的转变。

或许是习惯了也或许是因为在家里，他们甚至放肆到进去洗澡时竟然不把浴室的门关上。

宝儿真的成熟了，他正体贴的帮他的妈妈除下那窄小的内裤，妻子袁雪妃满脸的幸福双手扶在宝儿宽厚的肩头，顺从的抬腿，让她的宝儿将自己的内裤从身上剥落，那样子就象以前他在给她宽衣解带一般。

宝儿忽然跪在了他妈妈的面前，将自己的脸凑到了妻子袁雪妃的胯间，妻子袁雪妃不好意思的躲闪着：“宝儿啊，还没有洗呢，有味道的。”

“妈妈，我最喜欢你没洗的味道了，刚把你的内裤脱下时，我就嗅到了，好迷人的。”

宝儿有些撒娇一样抱着他妈妈丰满突翘的屁股，将脸埋的更深。

轩辕军看到妻子忽然不再挣扎了，反而仰起了秀美的脸，闭上了眼睛，是了，一定是宝儿的唇舌舔到了她的敏感之处了吧。

宝儿的手从妻子袁雪妃的臀部移到了她的前面，妻子袁雪妃又抓住他的手，慢慢放到自己的胸口，轩辕军看到妻子袁雪妃雪白的乳房又兴奋的鼓胀起来，鲜红的乳头突翘起，宝儿的手马上就缠绕在了他妈妈坚挺兴奋的乳头上去了，熟练的捻动拨弄，这让他的妈妈感到快慰，妻子袁雪妃咬着唇表情有些淫荡的眯起眼，快乐的喘息起来。

“妈妈，好多水啊。”

宝儿抬起了脸，脸上真的有了水痕。妻子袁雪妃半是慈爱半是娇嗔的白了宝儿一眼，还有些害羞。

“刚才弄了这么久，又想要了？”

“嗯，妈妈，一看到你的身体就受不了了。”

宝儿嬉笑着，手指继续不停的逗弄他妈妈因为性兴奋而勃起的乳头。

“我看看，嘻嘻。”

妻子袁雪妃让宝儿站了起来，看到宝儿胯下直直挺立的硕大的巨蟒官，咬着唇就笑了。

“羞不羞，坏蛋，翘这么高。”

妻子袁雪妃的纤手温柔的握住了宝儿坚挺的勃起，看着宝儿那硕大无朋粗长坚硬的巨蟒，轩辕军都有些嫉妒，难怪妻子袁雪妃会如此痴迷她的宝儿的身体，那么年轻那么的俊朗，那么的坚硬和粗巨，任何女人都抗拒不了啊，何况妻子袁雪妃那样的年纪，那样的饥渴。


──────────────────────────────────────────────────
第717章 父窥母子（五）
────────────────────────────────────────

妻子袁雪妃居然坐到了浴缸的边缘上，示意宝儿靠近她。

妻子袁雪妃低下了头，轩辕军就看着妻子袁雪妃深深的温柔的将宝儿粗大的巨蟒慢慢的吞如了口中。

轩辕军记不起来妻子袁雪妃是不是给他做过类似的爱抚，但即使有也是一般都在他的要求下才会做，或者在他不能立刻勃起，而她又十分需要的时候她才会将他的小弟弟吞进口中舔吮，但是现在，她却那么的顺从那么的放浪，居然将自己宝贝儿子的巨蟒吮进了口中，妻子袁雪妃在这方面也显然熟练了许多，至少比和轩辕军在一起时更熟练，动作和表情也更淫荡她深深的将宝儿粗大的巨蟒吞进口里，再慢慢吐出来，鲜红灵活的舌尖轻轻的拍打舔吮宝儿圆润硕大的蟒头，眼睛里面象要溢出水一般的柔媚，她看着宝儿快乐的表情，似乎被宝儿的快乐感染着，一只手还探到宝儿的胯下，轻轻的捏挤着宝儿已经快要发育成熟下垂的硕大的阴囊。

到后来，妻子袁雪妃干脆将双手放到了宝儿的屁股上面，用火热的唇含住宝儿愈加粗大坚硬的东西，任由宝儿轻轻的挺动着结实的屁股，将那硕大的东西在自己的嘴里抽动，宝儿的巨蟒在他妈妈火热的嘴里抽动的时候，妻子袁雪妃的唾液大量的沾在了那粗大的巨蟒官上，轩辕军看到在妻子袁雪妃唇间出入的巨蟒是那样的湿滑，闪闪发光，好象在妻子袁雪妃完全兴奋后，在她的蜜穴甬道内抽送巨蟒时那样，这让他觉得十分的淫糜和兴奋。

“好了，宝儿，妈妈的嘴巴都要酸的化了，舒服吗？”

妻子袁雪妃将宝儿那完全被自己的唾液浸湿的，完全已经兴奋起来了的年轻的巨蟒从嘴里吐了出来，用手握住，轻轻的捋动着。

“恩，妈妈，真舒服，你的嘴里面好热，湿湿的，可舒服了。”

“呵呵，就是你这个坏东西太大了，撑的妈妈的嘴好酸。来，洗澡吧！”

妻子袁雪妃调笑着，拨弄着宝儿硬邦邦直挺挺竖立着的东西。

浴缸里，妻子袁雪妃舒适的躺在宝儿宽大的怀里，宝儿的手依旧在他妈妈的胸口爱抚着。

“妈妈，你的樱桃硬硬的好漂亮啊，”

宝儿专注的逗弄他妈妈因为性兴奋而翘起的樱桃，樱桃圆大坚硬，兴奋使她变的有些紫湛湛的。

妻子袁雪妃也低下头看在宝儿手中的自己的乳房：“老了，以前乳房好坚挺的，你爸爸最喜欢了，现在都有些下垂了。”

“才不呢，妈妈，你的乳房最漂亮了，又白又圆，软绵绵的，摸着可舒服了。”

宝儿的手掌握住了他妈妈的双乳，轻轻的捏揉。

“傻宝儿，你现在摸着妈妈的乳房才这么说，明天你见到芳芳萍萍婷婷雪梅她们的嫩乳的时候，是不是又说她们的乳房比妈妈的娇嫩漂亮了呢？”

“不，我只要妈妈！芳芳萍萍婷婷雪梅她们的乳房都很娇嫩漂亮，可是却都比不上妈妈的丰腴圆润柔软香嫩啊！”

宝儿扳过妻子袁雪妃的脸，深情的吻住了他的妈妈。妻子袁雪妃的脸红了，雪白的乳房在宝儿的搓弄下膨胀起来，乳头的颜色也更深了。

“恩，宝儿啊。”

妻子袁雪妃在小声的呻吟，扭动着迷人的娇躯。她的手抬到自己的胸口，抓住了宝儿的一只手，往自己敞开的腿间移去。

轩辕军看到妻子袁雪妃的身体在浴缸里面轻微的挣动起来，也听到了她加大的喘息声。

妻子袁雪妃的胯间，宝儿的手指正熟练而飞快的拨弄着她的蜜唇花瓣。

很显然宝儿知道妻子袁雪妃在兴奋的时候最需要爱抚哪里了，他的手指那么准确的就找到了妻子袁雪妃的珍珠花蒂，当然那时妻子袁雪妃早已经勃起的珍珠花蒂就象一颗坚硬的石子一样挺立在她火热潮湿柔软的蜜唇花瓣间了。

“妈妈，好滑啊！”

宝儿在惊叹成熟女体的湿热，妈妈袁雪妃的扭动却在加剧。

“给我，宝儿，放进来吧，妈妈痒的不行了。”

妻子袁雪妃几乎是在哀求，轩辕军看不到她的手在干什么，却知道一定在捏挤宝儿那粗大火热的巨蟒了。

两人在窄小的浴缸里面调整了一下姿态，宝儿往下躺些，妻子袁雪妃的身体也坐直了，轩辕军看到妻子袁雪妃的脸仰起着，性感的红唇里面露出了雪白的贝齿，他听到了妻子袁雪妃那低而悠长的呻吟，他知道妻子袁雪妃已经将宝儿那火热的东西坐进了自己再已湿透火涨的下体了。

“舒服吗，妈妈？”

宝儿似乎在尽力绷紧他的巨蟒，要充满他妈妈火热成熟的蜜穴甬道。

“恩，好宝儿，真满啊，把妈妈撑的好紧啊！”

妻子袁雪妃回头斜视着自己健壮年轻的宝儿，眉宇间说不尽的淫荡和春情。

妻子袁雪妃依旧靠到宝儿的胸口，宝儿的手也依旧在他妈妈的雪白鼓胀的乳房上揉搓。

只是妻子袁雪妃的乳房因为宝儿巨蟒的插入变的更涨大更坚挺了。

轩辕军看到浴缸里面的水在宝儿的泛着水波，那是因为妻子袁雪妃在轻轻挣动或者是她在用力的夹缩自己的蜜穴甬道腔引起的吧。

显然宝儿在他妈妈的这种挣动或夹缩下觉得十分的舒适和愉快，他的手有力的在他妈妈的乳房上滚动，挑逗着他妈妈那两颗鲜艳紫涨的乳头。

“宝儿，这样舒服吗？会不会太紧了，妈妈感觉到你现在好硬啊，象个铁棒棒一样抵着妈妈。”

妻子袁雪妃回头，体贴的问着宝儿。

“恩，妈妈，不要紧，就是涨的慌，想动一下。”

宝儿也在憋着似的，满脸的不自在。

“才不，坏蛋，一让你动你就一定会把妈妈搞的晕头转向的。”

妻子袁雪妃满脸的红晕，娇羞的看着宝儿，身子却体贴的往前坐起，她的双手扶住了浴缸的边缘，轩辕军看到妻子袁雪妃抬起了身子，她是爱宝儿的当然不愿意自己的宝儿憋的难受。

浴缸里面的水波顿时大了起来，妻子袁雪妃的身体缓慢却有节奏的上下动作起来，尽管他看不到，但从宝儿一脸的快慰，轩辕军知道妻子袁雪妃正在用她那熟美柔嫩的蜜穴甬道套弄起了宝儿那粗大坚硬的巨蟒了。

就那样两人时动时停，在浴缸里面缠绵了将近一个小时，轩辕军真怕水凉了会让他们着凉啊。

从浴室里面出来的时候，宝儿正体贴的用毛巾将他的妈妈搽干，轩辕军看到儿子依旧坚挺的巨蟒时有些惊讶，看来宝儿已经完全成熟了，成熟到能够抵制他那性感骚浪的妈妈的调教了，他还来不及细看，他们就进了房间，他听到了关门的声音，幸好，他没有听到门碰上的声音。

轩辕军立刻蹑手蹑脚的飘出了储藏室，轻轻的飘下楼来，他知道他们母子两现在正准备享受性爱的大餐，是无暇顾及别的响动的了。

到了妻子袁雪妃和他的卧室门前，他停下，仔细的听了听里面的声音，只有妻子袁雪妃的喘息声和两人亲吻时的声音。

轩辕军伏低了身子，几乎爬在了地上，他从没有完全关闭的门缝中只能看到站立在地上的四条腿，两条是妻子袁雪妃的，雪白修长，两条是宝儿的粗壮有力。

他轻轻的飘进门缝，慢慢的他看的更清楚了。

妻子袁雪妃居然趴伏在床边，上身在床沿，却把她那雪白丰腴高高翘起的臀部完全的挺耸到宝儿的面前。

宝儿正宝儿的伏低了身子，他的双手正把妻子袁雪妃那雪白的屁股掰开，整个脸部都凑到了妻子袁雪妃的胯间，轩辕军看不到宝儿在舔他妈妈的什么部位，他只能看到妻子袁雪妃的娇躯在轻轻的抖颤，只听到她的嘴里含糊不清的在呻吟着什么。

宝儿居然开始吮吸起来了，轩辕军听到了宝儿在他妈妈的蜜穴甬道吮吸的声音那么的大，那么的刺激。

也看到了在他的吮吸下，他的妈妈颤抖的更剧烈的身子和更急促的喘息和呻吟。

“宝儿啊，给妈妈吧，妈妈痒的不行了，快啊！”

妻子袁雪妃在发出邀请，她将自己丰腴的屁股扭动起来，似乎想挣脱宝儿的亲吻，但又不忍舍弃那消魂的滋味。

“恩，妈妈，我来了！”

终于宝儿体贴的站了起来，轩辕军看到了宝儿胯下那粗长的巨蟒似乎在闪着光一样，对准了他妈妈敞开的蜜穴甬道，轩辕军也看到了妻子袁雪妃被宝儿挑逗的完全兴奋起来的蜜穴甬道了，那么的成熟那么的美丽，已经完全做好了让巨蟒插入的准备了，妻子袁雪妃的蜜唇花瓣肿肿的裂开着，蜜唇花瓣间尽是粘连的春水花蜜还有宝儿的唾液，但那开裂的蜜唇花瓣下方已经兴奋成了一个洞口的阴门处却布满了那白白的滑湿的爱液了，好象还在一闭一开的挣动，已经是迫不及待的需要大男孩的巨蟒插入了。

宝儿高大的身体让他毫不费力就骑跨在了他妈妈高高翘起的雪白硕大的屁股上方了，他的手伸到他妈妈的肩下，按住，那粗大火热年轻的巨蟒就熟练的找住了他妈妈那饥渴的张合着的肿胀的蜜穴甬道口了。

妻子袁雪妃的屁股在颤抖着，焦躁不安的等待着年轻的宝儿那粗大的东西刺入自己需要的身体。

轩辕军甚至看到因为兴奋，妻子袁雪妃站立在地上的双腿都在颤抖。

圆润粗壮的有些和宝儿的年龄不大相称成熟的蟒头对准了妻子袁雪妃的蜜穴甬道口，那火烫的感觉让妻子袁雪妃感到了下身已经被男子的器物顶住了，轩辕军听到了妻子袁雪妃欢快的声音，那雪白的高翘起的屁股不再等待了，急急的就往后往上迎去，他很清晰的听到了妻子袁雪妃的蜜穴甬道口处传出了‘呲咕’的水响声，想来妻子袁雪妃定是等的辛苦了。

几乎完全的毫无保留的，轩辕军看到宝儿那粗长的巨蟒完完全全的深深的插进了他妈妈的蜜穴甬道，也在那时，他看到了两人交合的部位，一连串的液体挂了下来。

轩辕军觉得妻子袁雪妃前所未有的淫荡，难道年轻的宝儿给他的真的那么的快乐吗？


──────────────────────────────────────────────────
第718章 父窥母子（六）
────────────────────────────────────────

就那样，宝儿就站立在他成熟的艳丽的妈妈的躯体后面，用他那刚刚长成的却是粗大的巨蟒，刺激着他妈妈敏感的成熟到了极点的女性生殖器官，轩辕军能看到每次宝儿的巨蟒从他妈妈的体内抽出时，妻子袁雪妃的蜜穴甬道口就被拉扯出一串串粘连的乳白色的体液，他知道那是女人在极度兴奋时才会产生的爱液蜜汁，而现在，在自己宝儿那粗热的巨蟒的刺激下，妻子袁雪妃的确是那样的淫荡，那样的肆无忌惮。

妻子袁雪妃趴伏在床沿，低低的吟叫着，只顾将自己丰满白皙的屁股高高耸起，往后迎去。

她的后面，宝儿紧紧的揽着她的肩，同样用力的将自己年轻的生殖器有力的一下一下往他妈妈挺耸过来的女性生殖道内刺入。

水声从宝儿插入开始就没有断过，伴着两人的呻吟和喘息，整个房间内气氛异常的淫靡。

轩辕军在门外，也趴伏在地上，他已经将自己勃起的巨蟒从裤子里面掏了出来，他仔细的看着宝儿和他妈妈性交的每个细节，一面紧张的揉搓他坚硬的东西。

轩辕军看着妻子袁雪妃的爱液从宝儿抽动的时候往下滴淌，顺着她白皙修长的双腿内侧，也真切的听到了宝儿粗大的巨蟒在他妈妈成熟的蜜穴甬道腔内搅动的声音，他更听到了妻子袁雪妃在享受宝儿那年轻火热的巨蟒带给她的极大的快慰，这种快慰几乎让妻子袁雪妃变成了一个荡妇，他可以从她含混不清的浪叫声中听到她正在呼喊着极端淫荡的话语。

显然这只是开始而已，宝儿坚毅的能力再次得到了证明，他的妈妈真的是伟大的，他不知道她用了多久才调教出这么出色的宝儿，再他都几乎忍不住要射精的时候，宝儿居然停了下来：“妈妈，这样累吗，要不要你坐到我身上来？”

宝儿对他妈妈的体贴让轩辕军感动，而妻子袁雪妃显然也想尝试更多不同的欢爱滋味。

宝儿将那粗长的巨蟒从他妈妈的身体里面抽出来时，轩辕军看到更多的颜色更浑浊更象牛奶一般白白的东西从妻子袁雪妃的蜜穴甬道口成串的往下挂淌。

而妻子袁雪妃已经顾不上要去清理自己的胯下了，因为坐在椅子上的宝儿那高高竖起的通红的男性生殖器对她的吸引已经让她忘记了一切。

妻子袁雪妃的脸上尽是红晕，看不到羞涩和难为情，只有没有满足的欲望和饥渴的淫浪。

妻子袁雪妃的手攀住了宝儿的脖子，迫不及待的往宝儿那直直竖立的巨蟒上坐下，对于性，妻子袁雪妃真的是已经完全成熟了，她根本不要用手去抓住宝儿的巨蟒再将他纳入自己的下体，就那样，他看到了妻子袁雪妃那流淌着爱液的湿滑的张开的蜜穴甬道口，一下就将宝儿那火红粗大的蟒头吞入了。

妻子袁雪妃曼妙的身躯开始在宝儿粗大坚硬的生殖器上扭动起来，他的眼前尽是她扭动的纤腰和丰满圆润的屁股，上下左右，扭动，套弄，她熟练的掌控着自己的躯体，让宝儿那坚硬火热的东西在她的体内撩拨她饥渴的春情和骚动的欲望。

当妻子袁雪妃的下体再次传出水声时，宝儿笑了：“妈妈，好多水啊，滑的不得了啊！”

“呜！”

妻子袁雪妃这才感觉到有些害羞，但是她马上就吻住了宝儿的嘴，轩辕军看到害羞让她的动作加快，也让那水声加剧，好象那害羞的感觉更刺激了她的性欲。

宝儿的手端住了他妈妈那丰满的不停在自己巨蟒上挣动的屁股，好象在帮她加力，也好象在爱抚。

妻子袁雪妃的高潮好象提前来到了，轩辕军听到了她急促的喘息和变的大声的呼叫了，在她紧紧的深深的将宝儿粗长的巨蟒完全坐进自己的下身以后，妻子袁雪妃再也不愿意移动了，他看到了她丰腴的屁股都开始在颤抖起来，那节奏分明是女性高潮到来时蜜穴甬道腔收缩时的节奏了。

“宝儿啊，妈妈要舒服死了啊！”

妻子袁雪妃几乎搂紧了宝儿，在宝儿的耳边喊出一样，轩辕军看到了汗湿的妻子袁雪妃的脸，汗湿的几屡发丝淫荡的挂到了她的嘴角，那样的艳丽野性和淫媚。

轩辕军第一次知道妻子袁雪妃原来这么的媚态逼人，那还在律动的丰满白皙的屁股下面，他看到的是一片黏糊糊的水湿。

轩辕军感到有些不可思议，妻子袁雪妃与他欢爱时不是没有达到过高潮，但是记忆里，好象她从来就没有出过那么多的爱液，更不要说她在高潮时泻出的体液了。

宝儿的巨蟒看来还是坚硬着的，虽然妻子袁雪妃的屁股紧紧的压坐在宝儿结实健壮的大腿上，轩辕军从他们两的结合处无法看到宝儿的生殖器。

但从妻子袁雪妃那不愿意从宝儿身上下来的表情和神态他知道，宝儿的巨蟒此时依旧是那么的坚硬那么的粗大，此刻正紧紧的满满当当的塞在他妈妈已经达到高潮的女性生殖道内，而女性在到达高潮以后如果还能被大男孩那火热粗硬的东西紧紧的顶着的话，那就更舒服了。

“妈妈，要起来吗？”

宝儿体贴的亲吻他妈妈汗湿的白皙修长的颈子。

“呜，”

妻子袁雪妃娇媚的摇头，双手反扣，更紧的搂住宝儿的脖子，“不要，宝儿，让妈妈歇一下，你的鸡鸡好热啊，把妈妈里面塞的满满的，烫的妈妈里面舒服的不得了啊！”

妻子袁雪妃淫浪的哼叫出声，在宝儿的耳边厮磨着。宝儿顺从的搂紧他的妈妈，在妻子袁雪妃光华雪白的后背轻轻抚弄着。

“妈妈，还要吗？”

宝儿戏谑着。

“恩，要的，让妈妈歇一下嘛！”

妻子袁雪妃居然在对宝儿撒娇。

“妈妈，那我抱你到床上去好吗？”

“恩，不过我不准你的鸡鸡拔出来的啊！”

妻子袁雪妃的媚态让轩辕军的血液都冲向了下身，他的手用劲握住了自己勃起的小弟弟。

年轻而健壮的宝儿几乎没用什么力就将他那娇小丰腴的妈妈抱了起来。

妻子呻吟了一声，大概站立着宝儿那坚硬的巨蟒撑着她的蜜穴甬道腔更紧了。

儿子的双手托住了他妈妈雪白丰满的屁股，迈步往床头的时候，宝儿特意轻轻的颠动着手上托起的妻子袁雪妃那圆润白皙的屁股，巨蟒好象又在他妈妈的蜜穴甬道里面挣动起来，惹来了妻子袁雪妃一连串的娇吟。

“舒服吗，妈妈？”

把他妈妈放到床上前，宝儿那健壮的屁股刻意的向前顶了几下。

“恩，感觉好象要被你的大鸡鸡的撑开了一样，嘻嘻。好宝儿，你的坏东西现在真的大了好多，再这样下去，妈妈的小穴要放不下了。”

妻子袁雪妃在调笑着宝儿，温柔但却淫荡的看着宝儿。

“才不会呢，妈妈不是说你的小穴就是为我的鸡鸡定做的吗，怎么会放不下呢。”

宝儿乐了，跟着他的妈妈躺到床上，亲吻着她。

“宝儿啊，妈妈觉得下面好湿，你的腿上和肚子上都是湿粘粘的，要不要擦一擦啊？”

妻子袁雪妃享受着宝儿的亲吻，双手怜爱的在宝儿健壮的后背肩头抚摩。

“不要，我喜欢妈妈下面湿湿的感觉，而且那样子呆会弄起来会有好大的水响声的，我喜欢一边干妈妈一边听你下面的水声。”

宝儿的话让轩辕军觉得兴奋，是啊，他还不是一样，每次和妻子袁雪妃在性交的时候，她那蜜穴甬道腔内不绝与耳的水声总让他痴醉。

“小坏蛋，妈妈听了却好害羞的，让自己的宝儿弄的那么多水，多难为情啊！”

妻子袁雪妃的脸红了，在宝儿的屁股上拧了一把，低低的道。

“可是妈妈也喜欢的啊，每次你下面的声音一起来，妈妈总是特别的兴奋啊！”

宝儿兴奋的说道，双手执住了他妈妈胸前那两个硕大雪白的乳房，拨弄起了他妈妈那因为高潮的兴奋没有褪去，而愈加坚挺的樱桃。

“没有，没有啦。你坏，你是坏宝儿。”

妻子袁雪妃的脸更红了，几乎把头都埋到了宝儿的怀里，更紧的搂住了自己的儿子。

妻子袁雪妃那成熟老到的羞态此刻愈加的诱人，何况宝儿少不更事，他马上就兴奋起来，双手将自己的上身撑起，“妈妈，你迷死我了，我好爱你啊！”

宝儿在他妈妈的耳边低低的倾诉着，那健壮的臀部却在慢慢的耸动起来。

“呜，坏蛋，说好了妈妈歇一会的，又不算数了。”

妻子袁雪妃嘟起可爱的红唇，满脸的媚态和荡意。

却配合着宝儿，将自己的身体放平，让自己的双腿打开些，又将腿收回来，用脚跟支在床上宝儿的身体两侧，双手搂住了宝儿的颈子，美目带水，紧紧的盯住宝儿。

似在撒娇，又似在呼唤宝儿。

“妈妈，我好爱你啊！”

看到妈妈那娇媚迷人的风骚样，宝儿心动了，伏下身子吻住他妈妈那嘟起的红唇，两人的舌立刻纠缠起来。

宝儿健壮的屁股开始上下上下的耸动起来，推挤的他妈妈那一身雪白的嫩肉也开始抖动，尤其是她胸口那一对高耸的乳房。

妻子袁雪妃感到了宝儿那粗壮的生殖器在她的下体抽动时带来的快感了，她眯起了那迷人的美目，雪白的贝齿咬住了自己殷红的下唇，鼻间吼腔又开始轻轻的漏出淫浪的娇喘。

宝儿不紧不慢的在他妈妈成熟的蜜穴甬道腔内抽动着自己已经完全硬起的巨蟒，妈妈湿滑的腔道那样的火热和紧窄，紧紧包裹住他那年轻的粗长的巨蟒，让他在抽动的时候觉得快乐。

妻子袁雪妃胸口不住起伏颠动的乳峰让宝儿兴奋，他低下头，含住他妈妈一颗鲜红鼓胀的樱桃，吮吸起来。

妻子袁雪妃的呻吟顿时变大了，她努力的将自己的乳房往上送，头也仰的更靠后，下体紧含着的宝儿的巨蟒抽刺带来的快乐还未来得及完全享用，又怎堪敏感的樱桃被宝儿吮吸。


──────────────────────────────────────────────────
第719章 父窥母子（七）
────────────────────────────────────────

“妈妈，你看，多漂亮啊！”

宝儿低下头，将他妈妈修长白皙的双腿抬起些，紧盯着妻子袁雪妃那含裹着他巨蟒的胯间。

妻子袁雪妃依言睁开美目，也低头向自己的小腹下望去，葱郁的芳草挡不住她那两瓣因为兴奋而肿胀起来的蜜唇花瓣，鼓鼓囔囔的蜜唇花瓣内，宝儿的巨蟒黑黝黝的，青筋鼓胀，有些凶恶的在她的下身抽动，妻子袁雪妃的小腹白皙而平坦，完全看不出是个生育后的妈妈的小腹，也许是让宝儿的巨蟒滋润的日子久了，本来就光滑白皙的肌肤现在变的更加的有光泽起来。

“妈妈，珍珠花蒂也翘起来了啊！”

宝儿赞叹着，手探到他妈妈的胯间，妻子袁雪妃用手将自己的上身撑起，面红耳赤的，但却兴奋异常的盯着宝儿在自己的蜜穴甬道处拨弄。

宝儿轻轻的用手指小心的掰开他妈妈那两片因为经过他那粗大的巨蟒，长时间蹭弄摩擦而变的红肿隆起的蜜唇花瓣。

妻子袁雪妃的纤手探到了她自己的小腹下，将葱郁的芳草按下去，让自己那饥渴的吞吐着宝儿那粗大生殖器的沟壑幽谷裸露在自己的眼前。

“漂亮吗，妈妈？”

宝儿将自己那年轻的粗长的巨蟒抽到了他妈妈的蜜穴甬道口，仅仅留下一个硕大的蟒头塞在他妈妈鲜红鼓胀的蜜穴甬道口内。

“恩，宝儿啊，你把妈妈的小穴弄的这么肿啊！”

妻子袁雪妃在低叹着宝儿的坚硬和硕大，也被自己蜜穴甬道那淫靡的景象感染。

宝儿的巨蟒已经完全是个成熟的大男孩的巨蟒了，那样的粗壮有力，黑黝黝的充满了力量，巨蟒充血后缠满了鼓起的青筋，十分的凶恶。

而此刻，那凶恶的东西却是那样的体贴，轻轻的塞在自己的蜜穴甬道入口处，火热修长的身子上面尽是自己腔道里面因为快乐和兴奋吐出的黏液。

更让妻子袁雪妃感到刺激和羞涩的是自己那成熟的饥渴的女性外生殖器，那肿大蜜唇花瓣好象永远也不知满足的充血张开着，开裂的肉缝间那窄小的蜜穴甬道口，也好象永远都在往外吐着爱的黏液。

吸引自己的宝儿用那勃起的发育的很好了的巨蟒来戳刺。

而每当宝儿进入以后又总让自己那么的快乐甚至失控，每次那不停从蜜穴甬道腔内分泌出来的体液也让她觉得害羞又兴奋。

而此刻，宝儿那粗大火热的东西就那样直直的抵挺在自己敞开的艳丽的沟壑幽谷处，兴奋让自己敏感羞涩的珍珠花蒂完全显露出来，宝儿的手指却正蘸着自己分泌出的湿滑的爱液在珍珠花蒂上面拨弄。

宝儿的巨蟒插进来了，妻子袁雪妃盯住自己的胯间，兴奋的看着自己的蜜穴甬道在儿子那粗巨的巨蟒下面陷落，因为蜜穴甬道内被宝儿那硕大的东西占据，妻子袁雪妃肥厚鲜艳的蜜唇花瓣更大的向两边裂开，整个沟壑幽谷看上去显得更加的淫秽而性感。

肿胀的坚硬的珍珠花蒂在宝儿的巨蟒慢慢刺入的时候也被向下牵拉而显得更大更突出。

妻子袁雪妃被自己蜜穴甬道那异常淫荡的景象刺激的兴奋无比，她的脸火热发烫，呼吸急促，娇喘连连。

眼睛就象要滴出水来一样的娇媚。

宝儿的巨蟒完全插入他妈妈的蜜穴甬道腔后，妻子袁雪妃满足的闭上了眼睛，静静的体味着大男孩那勃起的东西深深的完全占据自己的蜜穴甬道时的快慰。

宝儿又将自己的巨蟒往外拉扯了，妻子袁雪妃也再次睁开了眼，继续看着自己的胯间。

自己蜜穴甬道内分泌出的原本是清亮粘稠的液体，因为宝儿那巨大的巨蟒官搅动，竟然变的象水沫一样的乳白色了，多而稠密的沾满了宝儿那黑黝黝的巨蟒上，整个巨蟒看起来是那样的湿，油光显显的。

蜜唇花瓣也好象更红更肿了，尤其是内侧那两瓣纤细的小肉唇，简直有些淫荡的牵扯着宝儿那正在往外抽拉的巨蟒，好象不愿意它出去一样的痴缠着宝儿的巨蟒，珍珠花蒂上面也沾满了自己的体液，更加的红涨坚硬了。

“妈妈，漂亮吗？”

宝儿赞叹的询问他的妈妈。

“恩，宝儿啊，妈妈觉得妈妈的那里好淫荡啊，把你裹的那么紧，那么多的水。”

妻子袁雪妃嘤咛着，低低的叹息。

“舒服吗，妈妈？”

宝儿慢慢的抽动巨蟒，在蟒头快要抽出他妈妈的蜜穴甬道口时停下，往里面刺入，近根了并不急着拔出，而是在他妈妈的体内呆一会再往外抽，宝儿的性经验异乎寻常的丰富，当然这是因为他妈妈长久的耐心的教导有关的。

而他那样的方式与他妈妈交合时，也显然让他的妈妈感到十分的愉悦。

妻子袁雪妃又躺到了床上，闭上了眼，刚刚视觉的冲击让她的性欲又到了一个高峰，她紧紧的搂住宝儿的脖子，低低的在宝儿的耳边唤道：“好宝儿，稍微快些，妈妈觉得好想要啊。里面又开始痒痒起来了。”

“好的，妈妈，来，把腿放上来，这样会更舒服些的。”

妻子袁雪妃顺从的将自己修长的双腿翘起，挂到了宝儿健壮的肩头上。

宝儿腾出一只手，在他妈妈的胸口糅捏着，刺激妻子袁雪妃那敏感硬挺的樱桃，他那年轻健壮的屁股却开始加力，速度加快，巨蟒快速的在他妈妈那成熟多汁的蜜穴甬道腔内抽送起来。

妻子袁雪妃在宝儿的身下象一尾跳跃的鱼，那曼妙的身子不住的上下挺动起来，往上迎凑着宝儿巨蟒的出入。

她的呻吟也在加大，下面又开始响起水声来。

那声音有节奏而且越来越响，越来越快，妻子袁雪妃的呻吟和宝儿的喘息也越来越大越来越急，妻子袁雪妃开始还在宝儿的身下扭动往上挺送自己的蜜穴甬道，但一会之后她就开始舒服的喘息呻吟，不再动弹了，任由宝儿挺着粗大的和他年龄不相称的巨大的巨蟒抽送着她那成熟的饥渴的蜜穴甬道腔了。

轩辕军看到妻子袁雪妃雪白肥硕的屁股沟中间有沫状的液体淌下，随着宝儿那巨大的巨蟒的出入，更多更粘稠的东西被宝儿带出了她妈妈的蜜穴甬道。

妻子袁雪妃蜜穴甬道内的水响声就一直没有停过，尽管他们的呻吟和喘息声急促而大，但是依旧掩盖不住那一阵紧似一阵的哧咕哧咕的水响。

妻子袁雪妃因为双腿挂翘在宝儿的肩头，那雪白丰腴的屁股鼓突的更高了，整个蜜穴甬道完全袒露在宝儿那坚硬硕大的生殖器下面，轩辕军甚至看到妻子袁雪妃那红肿艳丽的蜜唇花瓣是那样绽开着迎接着宝儿的巨蟒进入。

妻子袁雪妃又到高潮了，轩辕军有点嫉妒起宝儿来，妻子袁雪妃高潮时那不停收缩的蜜穴甬道腔足以将插在她里面的大男孩的已经融化掉，宝儿也抵受不住妈妈袁雪妃那一圈圈不停围绕上来的媚肉的刺激，他呼唤着他的妈妈，开始颤抖起来。

“我的好宝儿，你要把妈妈的花心都烫化了啊！”

享受着宝儿那年轻的火热的精液冲击的妈妈袁雪妃，娇媚的喊道。

年轻的宝儿射精时一定是那样的猛烈和火热，轩辕军真切的看到妻子袁雪妃在宝儿的激射下雪白的身体在颤抖着，和宝儿痉挛的节奏一致而和谐。

看着他们母子两快乐的到达高潮，他的精液也喷涌而出，他近乎瘫软的坐倒在房间门口，但他马上就感觉到不对，又挣扎着起来，回到了三楼回到了藏身的地方。

宝儿出来了，光赤着身子，健壮而高大。

他去卫生间打了一盆热水，轩辕军知道那是去给妻子袁雪妃洗下体的，宝儿真的很体贴他的妈妈，就象当年他和妻子袁雪妃性交过后一样，他总会去做这些的。

透过敞开的房门，轩辕军看到妻子袁雪妃下了床，蹲在了盆的上面。

宝儿也蹲了下去，妻子袁雪妃笑着满足的扶着宝儿的肩头。

他看到宝儿用手兜着水，给他的妈妈清洗蜜穴甬道，而妻子袁雪妃则一脸的陶醉，享受着宝儿的举动。

“妈妈，都流出来了。”

宝儿冲他妈妈举起手指，手指上粘稠的缠绕着他刚刚射进他妈妈蜜穴甬道后，还没有完全液化的精液。

妻子袁雪妃娇媚的看了一眼，咬了咬唇，竟然一口就将宝儿的手指含进了嘴里，舔吮起来，轩辕军觉得妻子袁雪妃真的变的好淫威好放荡，难道年轻的宝儿给她的感觉真的那么的好那么的让她肆无忌惮吗？

他有些酸楚，有些嫉妒。

妻子袁雪妃站了起来，坐到了床上。

娇媚的叫宝儿过来，宝儿顺从的到了她的身前。

妻子袁雪妃伏低了头，用手托起宝儿那变小了的，软绵绵的巨蟒，张开嘴，将那东西含进了嘴里，轩辕军知道宝儿的巨蟒刚刚射过精甚至还没有清洗，那上面有他的精液，还有妻子袁雪妃的蜜汁，但是妻子袁雪妃好象丝毫也不在意，她仔细的为儿子舔吮着已经疲软的巨蟒，从头到根，甚至包括宝儿的阴囊。

“舒服吗，宝儿？”

妻子袁雪妃的舌尖鲜红而灵活，轻轻的掠过自己殷红的唇。娇俏的看了眼宝儿。

“恩，妈妈，你舔的我好舒服啊，你给爸爸这么舔过吗？”

轩辕军的心一激灵，竖起了耳朵。

“小坏蛋。”

妻子袁雪妃撒娇一样在宝儿的屁股上拧了一把，“当然了，妈妈爱你爸爸，当然也愿意为他这么做了。”

轩辕军的心里感觉到一些安慰，原来妻子袁雪妃还是爱他的。

“怎么了，吃你爸爸的醋了？”

妻子袁雪妃看着宝儿，噗嗤就笑了，拍打着他的脸庞。

“小色鬼，上床吧，抱抱妈妈。”

妻子袁雪妃躺到了床上，宝儿也躺到她身旁，搂住了她。两人开始亲吻，用舌间互相调弄着。

“累吗，宝贝，”

妻子袁雪妃体贴的亲了宝儿一下。将脸偎到宝儿健壮宽阔的胸口，幸福的闭上了美目。


──────────────────────────────────────────────────
第720章 天伦之乐
────────────────────────────────────────

“不累，妈妈，我真的好爱你。”

“咯咯，是吗，我的小宝儿，那你说说，你是怎么个爱妈妈法呀？”

妻子袁雪妃娇笑起来，媚态十足的看着自己的年轻的宝儿。

“我不会说，我就是好爱妈妈，愿意和妈妈一辈子都这样。”

宝儿被妻子袁雪妃的调笑搞的有些脸红了，低低的说道。

“咯咯，那现在我的小宝儿娶了那些美女姐姐妹妹老婆呢，还能和妈妈这样吗？”

“我就是娶了那些美女姐姐妹妹老婆，我也要疼爱我的妈妈！”

宝儿这时才有点象小孩了，他一头扎进了他妈妈的怀里，撒着娇。妈妈袁雪妃爱怜的搂住宝儿的脑袋，亲了他的脸颊一口。

“我的宝贝，妈妈知道你的苦心，害怕你爸爸在炎黄宫殿孤独寂寞，特意送了两个日本女优去陪他。如果你爸爸明白你的苦心，知道妈妈以后有你这么一个宝贝儿子孝敬疼爱，我想他在炎黄宫殿之灵也就安心了！”

或许牵动了情肠，妻子袁雪妃的眼泪居然掉了下来，轩辕军也觉得心里酸酸的，那瞬间他忽然原谅了妻子袁雪妃和宝儿的所作所为，都是他的问题，才会导致了妻子袁雪妃和宝儿今天这种乱伦的后果，但他知道妻子袁雪妃一直是爱他的，当然她也爱他们的宝儿，面对自己的需要，面对她爱的人，她又怎能拒绝。

他现在真想冲下楼去，将这两个他生命里面最重要的人搂在自己的怀里，好好的痛苦一场。

然而他却不能那么做，也无法那么做，灵异般的召唤，那是鬼脸恶魔元神醒转过来了，轩辕军瞬即回到了炎都池底炎黄宫殿。

“砰砰”连声，鬼脸恶魔元神被打倒在地，他如今已经不是昨天的轩辕军了，在偷窥妻子袁雪妃和儿子宝儿乱伦之爱终于恢复了男性本能之后，他现在终于可以压倒鬼脸恶魔元神，实现自己对自己肉身的掌控，被爱妻和儿子乱伦刺激起来的情欲发泄在武藤兰和苍井空丰满性感雪白柔嫩的胴体上。

鬼脸恶魔元神阴郁的邪笑，他知道轩辕军终于可以接替他的重任，成为炎黄宫殿的守护神了，轩辕军成了炎都池底炎黄宫殿的主人，只是他的肉身却一辈子也无法离开这里罢了，汉白玉雕像成了轩辕军肉身一辈子的禁锢梦魇。

炎河之畔，中原之地，稷下之村，这里青山环抱，群山叠翠，古树参天，翠竹摇曳，溪水潺潺，峡谷怪潭，这里奇洞、深谷、怪潭、古湖，古迹胜景，固有神秘，藏龙卧虎，风水宝地，人杰地灵。

或青山高耸、雄壮魁伟、秀逸迷人，或飞瀑腾空、层峦叠嶂、多彩多姿。

林木葱郁，一年四季迎送风雪雨霜，生机昂然。

炎都峰上松林苍翠，山风吹来，呼啸作响，轻如流水潺潺，猛似波涛怒吼，韵味无穷。

青山秋色，红叶更是迷人。

炎都峰山势陡峭险峻，奇峰异观，比比皆是。

登上山顶环顾四周，群山碧绿，林海荡漾，雪雾飘渺如临仙景，景物天成，引人入胜。

炎都峰山脚下景色秀丽，清风送爽，前方树木更加荫盛，一座雄伟的庄园别墅蒙着一层清雾，在高大茂密的丛林中若隐若现。

这庄园别墅甚是恢宏，大红的墙壁有两丈多高，高大的庄门上悬挂着一块巨匾，书写着四个苍劲的金光大字——“轩辕山庄”与庄外的气势恢宏相比，庄内景象格外优雅，到处花红柳绿，又间小桥流水，石景林立，错落有致，令人耳目一新。

花园尽处，有个偌大的荷花池，池的中央，却有一座六角型建筑，外形相当特别，檐牙高啄，像似一座亭子围了六堵厚墙，围墙约有人高，并无窗户，墙头至屋顶，却留了数尺空间，只有几根大柱支撑住屋顶，乍看之下，只觉亭不像亭，屋不像屋，妙尽其趣。

轩辕大宝逍遥自在，意气风发，黄雅蓉、苏雅琴、常婷婷、苏雪梅、李茹萍、朱琳琳、林如芬、林小璐、马依莉、马洁、薛秀云、杨娜娜等女抱着六男六女喂奶；黄月蓉、慕容芳琼、杨玉茹、柳淑月、温月芹、梅可卿、秦筱岚、欧阳夏丹、林馨萍、宣月媛、欧阳诗诗、宣萱、元素婉、宣月娇、元素娥、薛媛媛、东方文樱、藤泽静香、宫藤美惠、酒井法子、酒井雅婕、酒井千代子等女挺着大肚子美滋滋满眼喜色；袁雪茹、袁雪晴、袁芳、袁萍等女挺着大肚子簇拥着大肚子的妈妈袁雪妃，真是春色满园，美不胜收；舅舅袁开山现在是稷下镇镇长，柳琴勤在家喂养儿子；贾伦森现在是高丽直辖省省长；常俊来现在是炎都县县委书记；柳海媚现在是炎都县县长；秦筱萸现在是中原市人大主任；苏芳菲现在是央视主持人，为大宝生育一个女儿；郭莉雅已经是人民医院院长，为大宝生育一个儿子；原亚伦现在是炎都县公安局刑警队长；方芸现在是邮政局局长，为大宝生育一个女儿；朱虎臣现在是炎都县公安局局长；周洁现在是中原市市长，为大宝生育一个儿子；杨宏宇现在是中原省省长；薛韵云现在是银行行长，为大宝生育一个儿子；马艳丽现在是东瀛直辖省省长，为大宝生育一个女儿。

仰望着蓝天白云太空中的航天母舰舰队，轩辕大宝不由得令人豪情万丈，热血沸腾，想到母亲慈祥，爱妻贤淑，尽情享受天伦之乐，其乐融融。

妈妈袁雪妃、欧阳夏丹、慕容芳琼领衔群芳；黄雅蓉、黄月蓉、马依莉、马艳丽、宣月媛、宣萱、元素婉、薛媛媛尽是左膀右臂；苏雅琴、李茹萍、林如芬、柳海媚、杨玉茹、柳淑月、元素娥、藤泽静香、宫藤美惠都是丰腴圆润；芳芳、萍萍、常婷婷、苏雪梅、欧阳诗诗、宣萱、酒井雅婕、酒井千代子娇媚可爱；众多美女姐姐妹妹干妈姨妈济济一堂，真是他前世修来的艳福，人生如此，夫复何求？

龙少搁笔书漫卷，我以精血荐轩辕。北国风光梅花艳，寒风凛冽望春暖。

少年大宝听琴心，少龙风流看剑胆。穿越还看寻日记，此情殷殷盼来年。

—— 完 ——