============================================================
  Hiếp dâm mẹ con lexington
  Tác giả    : Nhất 个 Đại 绅 Sĩ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41744.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Phản sai, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #制 服, #Si Nữ, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

尽管大部分提督赴任的时候都是单身的状态，但世界之大，无奇不有，在成为提督前便成家立业的人也不是没有，而且也不是什么罕见的事情。

但如果要说把家人带到港区里一起生活的，虽然也不是没有，但一般来说就非常少见了。

列克星敦不知道世界上是否真的有命运这个东西，也不知道自己与那个小家伙的相遇是否又和这不明所以的道理有关，但是她第一次见到那个小家伙的时候，便隐约感觉到自己与他的命运，有了那么一些不清不楚的纠缠。

列克星敦嫁给自己的丈夫，也就是提督已经有好几个年头了，并且也已经有了他们的孩子，也就就是菲尔普斯，尽管对于提督的花心感到有些不满，但对于现在的生活也还算满意，但当某一天，提督带着一个看上去不过七八岁的小男孩回来的时候，一切都改变了。

“太太，这是我和前妻的孩子，从今天开始，他可能要和我们一起住了。”当时提督就是这么介绍这个孩子的，列克星敦还记得，这个孩子刚刚来到港区的时候，所表现出来的不安，以及内向怕生的性格，再加上那清秀可爱的长相，倒也的确让母性泛滥的列克星敦对其有不小的好感。

“真是个可爱的孩子啊，那我以后就叫你小提督咯？”摸摸这个小家伙的脑袋，看着有些害羞的缩在提督身后的小家伙，母爱泛滥的列克星敦顿时感觉自己心都要化了。

“那个……说来惭愧，虽然这个孩子跟我前妻比较多，但因为我的原因，他母亲一直没给过他什么好脸色，所以他其实没什么感受过母爱，太太你能像亲生孩子一样照顾他么？”提督在说这段话的时候，还心虚的辣低了自己的帽檐，似乎有些不太好意思，不过想来也是，这种抛妻弃子的事情，哪怕他的脸皮再怎么厚，在目前的正妻面前也还是会有些不好意思的。

“哪里的话，你的孩子就是我的孩子，我一定会照顾好这个小家伙的。”

“嗯，那就好，啊，对了，我还有点事情，就先走了。”看着提督匆匆忙忙离去的身影，列克星敦的心中默默的叹了口气，她哪里看不出来提督是着急着将这个麻烦的小家伙甩给自己，好去找哪个小狐狸精鬼混，但她对此又有什么办法呢？

谁让她都已经嫁给他了啊。

默默的叹了口气，列克星敦转过头，又对着这个有些害羞的少年露出了温柔的笑容。

“那么，小家伙，从今天开始我就是你的妈妈咯！有什么事情，你都可以尽情的依赖我呢。”

“妈……妈妈……”看着有些害羞的小家伙奶声奶气的叫了自己一声妈妈，列克星敦顿时被小家伙萌到心都快化了，连忙哎哟一声，将小家伙抱到怀里好好疼爱了一番，连之前提督找借口离开时的些许不愉快都抛到了脑后。

从此以后，列克星敦和小提督便住在了一起，说的准确些便是她们列家人的宿舍之中，毕竟列克星敦一家单独有一间相当大的宿舍，其中即使住了列克星敦三姐妹，以及列克星敦与提督的女儿菲尔普斯以后，也还有着不少的空房间，即使去掉偶尔来这里借住的卡博特，和已经很少回来睡觉的提督的房间，也依然能够腾出一间足够大的空房来给这个小家伙居住。

而在住进来不久以后，似乎是在温柔的列克星敦身上感受到了他过去的生活中其实相当缺少的母爱，这个小家伙在现在也才真正像一个十多岁的小孩子一样喜欢缠着自己的母亲，也就是列克星敦撒娇。

好在虽然小提督有些粘人，但总归是乖巧懂事，所以也不怎么讨人嫌，列克星敦更是将他宠到了极点，甚至连自己的亲生女儿也没有这样溺爱过。

虽然这偶尔会引起提督的一点小小醋意，但即使是他也觉得无伤大雅，而早熟的菲尔普斯也与列克星敦相差无几，虽然性格还是有些软弱，但继承自自己母亲的母性，也让她对于这个外表像弟弟，实际上已经可以当她哥哥的小家伙十分爱护，以至于不明真相的小提督也在提督与萨拉托加的刻意误导下，把菲尔普斯当成姐姐来看待。

不过孩子们的关系不错，所以究竟是姐弟还是兄妹倒也不太重要，加上菲尔普斯长得的确比小提督成熟，到后面他们王脆就坐实了姐弟相称的辈分。

虽然家人相处融洽，但列克星敦在高兴之余还是难免有些遗憾，因为虽然看上去她们一家这么多口人其乐融融，但提督的心早就不在她列克星敦的身上了，港区里几百个如花似玉的姑娘，加上提督本就是个花心大萝卜，于是便夜夜笙歌，身边的姑娘每个晚上都不带重样的，甚至连自己的亲女儿菲尔普斯也不放过，但即使如此，列克星敦除了替自己的女儿做好婚纱，然后在某个晚上将她送到自己父亲的床上之外，却什么事情都做不了。

早熟的女儿也有着严重的恋父情节，所以对于自己嫁给自己父亲一事倒也没多少意见，倒是列克星敦暗地里生了好一阵气，那些狐狸精也就算了，怎么连你也和自己老妈抢男人？

但毕竟是自己女儿，列克星敦对此还能说什么呢？暗自生气也是转瞬即逝，一家人该怎么生活还是怎么生活。

不过让列克星敦在意的，还有另外一件事。

因为和小家伙的关系亲密，加上列克星敦一直把他当成自己的亲生儿子看待，所以一些比较亲密的举动也无关痛痒，两母子亲密的时候甚至还会一起洗澡。

这本来似乎是个没什么大不了的事情，毕竟母亲和自己的孩子一起洗澡，对方还是个什么都不懂的小孩子，一般情况下都是没什么关系的。

但列克星敦没有想到自己的这个便宜儿子和正常的小孩有点不太一样。

当第一次与这个小家伙一起洗澡的时候，发现他身下那完全不符合同龄人规模，甚至和正常成年人相比相差无几的肉棒，让她忍不住想起了这孩子同样天赋凛异的父亲。

但这也没什么大不了的，毕竟哪怕下面这活再怎么大，这也只是一个什么都不懂的小孩子，这点不会因为他在某些方面异于常人而有所改变。

但当在洗澡的时候，这个孩子与她一起泡在浴缸里时，像平常一样趴在她怀里朝着她撒娇的时候，列克星敦发现自己的心乱了。

毕竟洗澡的时候大家都坦诚相见，小家伙更是自己坐在她的怀里与她一起泡浴缸，在这样的情况下，这孩子还像往常一样撒娇的时候，便不可避免的触碰到了她胸前的敏感部位，然而也就是这个时候，她才发现这个小家伙似乎对于她自己的胸部有着别样的执着。

这倒不是说小家伙像他父亲一样色鬼转世，小小年纪就不学好，对着女孩子的胸部乱揉乱捏，只是一种单纯的渴望……因为了解这个小家伙的过去，明白他不受母亲待见，甚至连母乳也不曾喂过，小时候都是靠米汤之类的食物过活，以至于襁褓之中的他瘦瘦小小，直到后来长大了一点，可以食用正常食物以后，才重新调理过来。

也行是出于这个原因，所以他在看到列克星敦那丰满的双乳的时候，眼中才会满是本能的向往，虽然他自己也不知道这种奇怪的感情是从何而来。

而也正是因为这个原因，所以列克星敦终究还是对他心软了，不知道是因为母爱泛滥，还是单纯的可怜这个孩子，在洗澡的时候，当这个孩子朝她撒娇时，她没有拒绝，而是将他抱在自己的怀里，然后像喂自己小时候的女儿一样，将自己的一只乳房递到了他的嘴边。

然后列克星敦便怀抱着这个小家伙，看着他生疏的依靠着本能含着她的乳尖轻轻吮吸的模样，不知怎么的，实在是没办法拒绝这个孩子撒娇的请求。

于是那天在浴室里面，列克星敦怀抱着这个小家伙，用已经几年没有使用过，但还没有生疏的手法，像几年前她还哄着襁褓中的菲尔普斯一样，轻轻的哼着小曲儿，轻拍着小家伙的后背，直到他含着自己的胸部，在自己的怀中沉沉睡去。

然后列克星敦便不得不在不吵醒小家伙的情况下，小心翼翼的将他从浴室之中抱了出来，并且替他擦王身子，然后换好衣服放到他自己床上，原本简单的工作在不吵醒他的前提下变得困难不少，但好在列克星敦天生的女子力爆表，依然艰难的完成了这个困难的任务。

而之前在浴室哄着这个小家伙时产生的那一丝丝的难为情，也在这忙碌之中被她忘的一王二净。

但也正是因为这个举动，导致列克星敦之后的日子便不得不面对一个极大的麻烦。

那就是从今以后，每次和小家伙一起洗澡时，他都要含着她的胸部吸上好长一会儿才肯满足，原本列克星敦是有机会拒绝这个要求的，但她看着小提督那小心翼翼，眼中满是害怕被自己讨厌的情绪时，身为母亲的列克星敦终究还是心软了。

好在这个小家伙倒也算是乖巧，每次说含多久就多久，一秒也不超过的，倒是最早那几次满脸不舍，又强忍着自己的冲动，含了一会儿便小心翼翼松开的样子太过可怜，反倒让列克星敦于心不忍，伸手把这个可怜的小家伙抱在怀里，表示让他含个痛快，结果导致从此以后，每次洗澡时，这个小家伙都要吸着列克星敦的胸部在水里泡上半天。

但不知道为什么，每次列克星敦心中对自己轻易答应对方要求的懊悔，在看见这个小家伙含着自己胸部的时候，脸上露出的安宁又满足的神情时，都不知道跑哪儿起来了，于是到了最后，列克星敦也只能在私底下嫌弃自己母性泛滥了。

不过任何事情一旦开了一个头，那么便容易变得愈发不可收拾，关于这一点，列克星敦表示深以为然。

除了洗澡之外，在某一天夜里睡觉的时候，这个小家伙抱着枕头可怜兮兮的站在列克星敦的房间门口，说着晚上一个人害怕，想和她一起睡时，列克星敦也只好答应。

毕竟在她看来，这个平日里没有什么玩伴的小家伙本身就足够寂寞，到了晚上一个人睡那么大一间房会害怕也是理所当然，于是不忍心看着小家伙可怜模样的列克星敦也只好让他进来，于自己一起睡觉。

当然，不出意外的，这个小家伙晚上睡觉也因为之前洗澡时养成的习惯，变得必须含着列克星敦的胸部才能安慰睡着，好在那时他也不过八九岁大，还是个小孩子的他因为童年经历缺乏安全感，做出这样的举动也不是不能理解，所以列克星敦也就由着他来了。

而之后这个小家伙于列克星敦一起洗澡睡觉的事情自然也让提督等人知道了，等人，列克星敦可没把小家伙喜欢吃她胸部的事情说出去，而小家伙也似乎是害怕被人嘲笑这么大了还要吃妈妈的奶，也没主动把这件事往外说，提督也只当是寻常的孩子粘母亲。

毕竟小家伙缺少母爱，而列克星敦身上的母性光辉又重，加上列克星敦待他又好，粘一点也正常。

正好提督也借着小家伙需要列克星敦哄着才能睡着的借口，将自己本来就少的几乎一年一次与列克星敦同房的时间去了，几乎完全腻在其他舰娘的房间之中。

于是这个小家伙便从八岁多到十四岁的这段时间，一直与列克星敦住在一起，而按理来说这孩子已经十四岁了，也不应该再继续这样粘列克星敦，但是因为这两年一直与他生活在一起，多少和他有了些感情的列克星敦又犯了每个慈母都会犯的错误，觉得再让小家伙撒娇两年也没什么关系，等到十五六岁，明白男女观念以后再分房睡也来得及。

但列克星敦却没想到这样的计划居然也会出现意外，并且造成的后果让她感到始料未及。

那本来是一个普通的晚上，小提督也和以前一样，在于列克星敦洗过澡以后，早早的便同列克星敦一起上了床，躺在对方的怀里，含着列克星敦的胸部睡去，但也许是睡前喝了太多果汁的缘故，到了半夜时分，小提督便揉了揉自己有些朦胧的眼睛，打着呵欠出门上厕所去了。

而等他上完厕所，在回房的时候，从萨拉托加的房间门口路过，却意外的发现萨拉托加的房间开了一条小小的缝隙，而且有一些奇怪的声音从房间之中传来。

对于十多岁的小孩子来说，现在正是好奇心旺盛的年纪，所以小提督也忍不住心中的疑问，悄悄凑到了门边，朝着门缝之中望去。

“唔啊啊……姐夫……姐夫再用力一点……哈啊……我……我又要……去了……”床铺上，萨拉托加身上的衣物已经尽数褪去，只有那双修长美腿还套着一双洁白丝袜，并且牢牢的夹在提督的腰上，将对方结实的身体不断压向自己。

“呼……好久没和你做过，没想到你还是这么浪呢。”将脸埋进萨拉托加双乳之间不断磨蹭，同时身下的巨物飞快在她的小穴之中搅动着，提督双手抱着萨拉托加的腰部，开始进行新一轮激烈的攻势。

在床上沉迷于性欲之中的两人并没有注意到门口偷窥的这个小小身影，而是自顾自的以豪放的姿态疯狂交合着。

似乎这宿舍良好的隔音让这两个人没有任何顾虑的搅在一起，而本就比自己姐姐更加开放的萨拉托加本身能够接受的玩法也已经不少，所以在房间里发生的场景也更加淫靡。

“哈啊……”懵懂无知的少年被眼前的景象惊呆了，他不知道为什么自己的父亲喝小姨会脱光衣服抱在一起，并且为什么父亲会把自己的小弟弟塞到小姨下面的洞里去，而且他们看上去好像很难受一样。

看着眼前的淫乱场景，小提督不知道为什么感觉自己的身下传来一种异样的体验，自己的小弟弟变得又硬又涨，还有一种非常难受的感觉。

不太清楚提督和萨拉托加在做什么的小提督没有在他们的门口停留太久，而身体的不适又让他感到有些不安，所以他本能的朝着自己和列克星敦的房间跑去。

温柔的列克星敦便如同母亲一样包容着他的一切，也是让他遇到自己理解不了的事情第一时间去找对方帮助的原因。

所以当他慌慌张张的跑回房间以后，列克星敦也意外的抬起头看向这个小家伙，似乎是有些疑惑他遇到了什么情况。

“妈妈，我的小弟弟……突然好难受啊。”小提督的话吓了列克星敦一跳，还以为他的身体出了什么毛病的她连忙从床上下来，却在看见小提督身下鼓起的小小帐篷之后又露出了哭笑不得的表情。

“嗯……小提督也……长大了啊。”看着身下突然鼓起来一个小小帐篷的小提督，列克星敦一时间不知道应该说什么好，同时她的心中也是一阵五味杂陈，本来以为这个小家伙还有两三年的时间才会成长到这个地步，因为平时他吸着自己的胸部时都没有反应，所以列克星敦并没有注意到他的发育情况，但现在看来，小提督的成长依然要比同龄人早上许多。

“妈妈……我下面好难受……”尽管最初来到港区的时候，因为营养不良的缘故，小提督的样子面黄肌瘦的，虽然底子不错，但也算不上有多可爱，但在被列克星敦接来照顾以后，尽管这几年的功夫，这小家伙便被养的白白嫩嫩的，粉雕玉琢的样子格外讨列克星敦这样母性泛滥的姑娘喜欢。

而现在，这长得本就可爱，又与列克星敦关系向来不错的小家伙，眼泪汪汪的看着她，语气有些羞耻，同时有些害怕不明事物的情绪，一直把小家伙当成自己亲生孩子照顾的列克星敦顿时感到心头一紧，连忙抱着小提督好声安慰。

“乖乖，妈妈在这呢，不要怕哦……先到床上躺好好不好？”轻声把小提督哄上了床，看着小家伙身下那鼓起的小帐篷，列克星敦心里也难免有些犯难。

虽然这种程度的事情对于她来说算不了什么，就算再怎么保守也不至于没有用手帮自己的丈夫处理过欲望，但保守的她不知道自己这样帮小提督到底合不合适。

而且现在小提督如果知道了男女之间的事情，那么他们也就不能继续睡在一起了，看着小家伙在自己身边睡了这么些日子，对方那可爱的睡颜也是女儿早早独立，母爱泛滥无处发泄的列克星敦难得的享受时光，现在要她和小家伙分开，也是有些舍不得的。

更不要说小提督那边，本来打算在之后两年循序渐进，让对方独立的计划现在被打破，列克星敦也不敢想之后这个孩子得知这个消息以后会是什么样的心情，虽然小提督向来乖巧，如果自己真的这么表示，对方也会乖乖听话，但他越是乖巧，列克星敦心里就越是过意不去。

“唔……妈妈……我这是怎么了？”但列克星敦还没有纠结多久，小提督的话便将她拉回了现实，这些都是之后才要考虑的事情，眼下她的首要任务还是想办法解决小提督现在的情况。

也不知道这个孩子究竟是受了什么刺激，居然下面硬的这么厉害，但显然现在不是刨根问底的时候了。

“没关系的哦，这种事情只是代表小提督你长大了呢。”列克星敦还是决定之后再慢慢让小提督和她分开睡比较好，至于现在，她先教这个小家伙怎么处理眼下的状况吧。

“那么让妈妈来教你这个时候应该怎么办好了，首先先让我们把你的裤子脱掉。”将小家伙身下的睡裤脱下，从里面蹦出来的炙热肉棒将列克星敦吓了一跳，虽然知道这小家伙在这方面继承了他老爸的它天赋，但看见他小小年纪的肉棒挺立以后，居然也有可以和成年人媲美的大小，也让列克星敦有些不知道该说什么好了。

不同于成年人那样乌黑，且看上去有些狰狞的外表，还是小孩子的小提督，他的肉棒甚至看上去还有些可爱。

粉嫩的柱身被还白皙的包皮紧紧包裹着，从顶端那还未完全褪去的小口中还能看到他色泽粉嫩的顶端，整体看上去如同一条可爱小肉肠的肉棒却有着惊人的热量与大小，甚至让已经禁欲许久的列克星敦也感觉脸上一阵滚烫。

因为和小提督一直睡在一起的关系，所以列克星敦已经几年没有经历性事了，再加上她本身的性格，以及现实也不允许她靠自己的手指进行自我安慰，所以列克星敦已经禁欲了两年多，现在看见了小提督的肉棒以后，饥渴的身体也难免有些动容。

但列克星敦毕竟不是会被欲望支配理智的人，所以虽然感觉眼下的情况有些尴尬，但这并不妨碍她认为自己只是单纯的在教小提督一些普通的生理知识而已。

“唔……然后，就像妈妈这样，用手握着你自己的小弟弟哦。”列克星敦晃了晃脑袋，将脑海中不应该有的想法甩出脑中，接着便伸手将小提督挺立的肉棒抓在手心，开始轻轻的搓动着。

感受着手心传来的炙热触感，列克星敦感觉自己的脸上仿佛和当年第一次与提督做爱时那样，热的不行了，实际上她的脸蛋上也久违的染上了些许红霞，她轻轻的握着小提督的肉棒，开始回忆着当初提督交给自己的手法，一点一点的爱抚着小提督身下的敏感部位。

“呜啊！妈妈……小弟弟变得……好奇怪啊！好舒服……”小提督依偎在列克星敦的怀中，感受着身下出来的快感，让他的脑子里不免一片空白，而列克星敦为了让他晚上睡觉时含着方便，而刻意露在睡衣外面的饱满双乳此刻就在他的脸边不断摇晃，于是小提督便本能的张开嘴巴，将列克星敦的一只乳首含在嘴里用力吮吸着。

“唔……你这孩子……算了……”看着还像平时一样含着自己的乳房不断吮吸的小提督，列克星敦的脸上不禁露出来宠爱的笑容，但她的苦恼却没有丝毫减少，但眼下的情况让她也只能走一步看一步了。

小提督一边卖力的吮吸着列克星敦的乳尖，一边在她的手下微微颤抖着，自身下传来的那过去从未体验过的快感让他有些不知所措，同时也对着异样的感觉有些上瘾。

列克星敦的手心柔软且温暖，那灵活的五指也在他的肉棒上不断的缠绕着，又不时将掌心压在他的肉棒顶端，用力的摩擦着，如同触电一般激烈的快感让他的身体微微颤抖着。

也不知道是不是受到身下传来的快感影响，小提督吸着列克星敦胸部的力道也有些情不自禁的失控了，从最初的吮吸，到现在带着轻微的啃咬，坚硬的牙齿将列克星敦的乳尖夹在其中不断的挤压着，这尖锐的疼痛也让列克星敦不由得皱起眉头，但很快又缓和了下来，轻轻的抚摸着小提督的后背。

“乖乖，不要怕哦，妈妈在这里呢。”一边安抚着怀中的小提督，一边将手上的动作放轻，几乎是轻轻的剐蹭着小提督的肉棒，那激烈的快感被一根淡淡的痒意取代，这身下传来的快感减轻许多以后，小提督咬着列克星敦乳尖的牙齿也渐渐的松开了。

小提督将列克星敦的乳尖吐出，那粉嫩的果实因为被撕咬而显得有些红肿，而那乳晕周围的一圈牙印也在述说着这只诱人的美乳在刚刚遭到了怎样的粗暴对待。

“唔……对不起……妈妈……”看见自己在列克星敦的胸前粗暴的留下了一道显眼的牙印以后，小提督也有些不安起来，但列克星敦却没有表现出丝毫责怪的意图，依然一脸温柔的看着他。

“嗯？没关系的哦，毕竟小提督是好孩子对不对？妈妈是不会怪你的哦，所以继续吧，没有关系的。”列克星敦的话让小提督心中的不安减少了许多，但看着列克星敦胸前的咬痕，小提督还是没有胆量继续将将列克星敦的胸部吸在嘴里，这倒不是因为害怕列克星敦生气，而是单纯的害怕自己伤害到列克星敦，仅此而已。

于是他便伸出自己的身体，像一只小奶狗一样，慢慢的，仔细的舔舐着列克星敦胸前的牙印，似乎是想像以前舔舐着自己的伤口那样，替列克星敦将胸前的疼痛舔去。

“没有关系，妈妈一点也不痛哦。”看着小提督小心翼翼的表情，列克星敦忍不住笑了一下，然后低下头，在小提督的头顶落下一个轻吻。

“乖孩子，没关系的，妈妈从来不会怪你哦。”

“唔……哈啊……妈妈……”小提督时不时的舔一口列克星敦胸前的果实，又将脸埋进那对柔软之中不断的磨蹭着，那柔软光滑的双乳给他带去的满足，将他有些不安的情绪暂时安抚了下来。

“嗯，妈妈在这里哦，妈妈会一直陪在小提督身边的呢，所以不用害怕哦，乖乖的，听妈妈的话吧。”看着脸上的表情缓和了不少的小提督，列克星敦也稍稍松了口气，但又很快重新皱着眉头看向手中那稚嫩的肉棒。

【唔……怎么回事？这么小家伙这么久还没射出来？是身体还没长好么？我太心急了？还是……身体有什么问题？】小提督在列克星敦的娴熟手法下已经坚持了至少十分钟了，按理说即使是正常的成年人，在列克星敦那不断刺激敏感部位，一直保持强烈刺激的爱抚下，到了现在也差不多该设出来了，但小提督却迟迟没有在列克星敦口中射精，这让列克星敦的心不由得又提了起来。

不管是虽然小提督的下面的确因为某些原因挺立了起来，但没有发育完全的他其实还没有能够射精的能力，结果却被列克星敦一阵爱抚，还是小提督因为身体问题无法射精，这对列克星敦来说似乎都不是什么好消息，对于将小提督当做自己孩子来看的她，可不希望自己的孩子在这么重要的地方出了什么毛病。

“小提督现在感觉怎么样了？”

“唔……小弟弟……很舒服……”虽然小提督还不知道性欲是什么意思，但这并不妨碍他对于列克星敦爱抚自己肉棒的事情感到舒服，他的脸色因为兴奋而变得绯红，再加上他那精致的仿佛女孩儿的长相，如果只看来脸上表情的话，说不定又会让提督表示他可以了呢。

“唔……顶端已经有汁液出来了，应该是快了吧？小提督你先躺好，妈妈帮你检查一下身体。”不过现在的列克星敦可没有心思去考虑小提督脸上的表情究竟有多么色气，同时他是不是能够男女通吃这个无聊的问题了，在让小提督在床上躺好以后，列克星敦低下头，这床边蹲下，将自己的脸都凑到了小提督的双腿之间，仔细的观察着那根肉棒在自己手中的反应。

“唔！”感受着列克星敦的呼吸打在自己的身下，小提督那被列克星敦不断爱抚的肉棒反变得又更加坚硬了几分，但列克星敦却没有发现这一细节，只是仔细的观察着小提督的肉棒在自己手下的变化。

“不应该啊……”从外表看不出什么异常，轻轻撸动时的反应也是如同正常人一样，但就是没有射精的迹象，列克星敦现在已经在考虑之后要不要带小提督去找个医生看看了。

只不过到时候要用什么借口比较好？难道要说自己替自己的孩子撸管，结果他射不出来么？

列克星敦的脸上露出了一丝纠结的表情，但她手上的动作却没有因此放慢，而躺在床上的小提督，也感觉到一种奇怪的感觉从身下慢慢传来。

【唔……好奇怪……明明刚刚上过厕所，为什么……又想尿尿了？】因为身下的奇怪感觉，小提督不禁害羞的说不出话来，他的脸上涨的通红，同时身体微微颤抖，但正在想问题的列克星敦却完全没有注意到这一点。

【唔……果然还是想办法找个借口吧，实在不行也只能如实说了，比起我的名声和面子，还是小提督的身体重要。】打定主意要提小提督找一个靠谱一点的医生的列克星敦手上的动作因为她内心激动的心情，没有好好的控制起来，在替小提督撸动那最后几下时，情不自禁的多用了点力气，而这也成为了压倒骆驼的最后稻草，让小提督身下的肉棒终于忍不住那本能的冲动，射出了大量浓稠的白浊出来。

“唔啊！什么啊这是？”当列克星敦感觉有什么滚烫的液体喷到自己脸上，但很快就凉了下来之后，才从自己的思考之中回过神来，呆呆的看着眼前还在慢慢吐着白浊的稚嫩肉棒，心中不免有些尴尬。

【这……这是刚刚才射出来？小提督的持久力这么强的么？】“呜！对……对不起！我不是故意的啊！妈妈！”看见自己没忍住身下的奇怪尿意，将列克星敦的脸上喷了一脸白浊液体的小提督顿时慌了神，甚至连自己尿出来的尿为什么是白色的都来不及思考，连忙带着些许哭腔向列克星敦道歉。

“嗯？啊！妈妈没事的哟。”回过神来的列克星敦看见小提督一脸快哭出来的表情，也顾不上将自己脸上的童子精擦一擦，便匆忙将小提督包在了怀里轻声安慰着。

“没关系的，这不怪小提督哦？是妈妈自己没有注意呢。”列克星敦想起刚才自己吓自己的情形也不免有些好笑，既然小提督的大小都能够异于常人，那么没道理耐力不会也一样出色啊。

随手拿起床头的纸巾，将脸上的精液擦了擦，列克星敦又转头看向一旁的小提督，叹了口气，坐在他的身边，牵起他的手。

“今天妈妈教给你的东西记住了么？以后要是再遇到这种情况，实在忍不住的话，你可以自己用手学着妈妈这样解决哦。”虽然不知道自己这样教孩子到底有没有问题，但列克星敦也不好让小提督就这么忍着自己的欲望，最多之后想办法给他科普一下生理卫生。

“唔……嗯……”小提督听到列克星敦的话以后，勉强应了一声，但依然无精打采的低着头，列克星敦还以为他是因为累的不想说话，却没想到下一秒小提督便哭丧着脸抬起了头。

“可是……妈妈，我下面还是涨的难受。”好吧，列克星敦觉得自己早应该想到这点的。

看了看小提督身下依然挺立的肉棒，列克星敦苦恼的捂着脸，正想着自己是不是应该回避一下，让小家伙自己解决的时候，小提督又畏畏缩缩的靠近了她的身体。

“妈妈……我之前看见爸爸和小姨在床上打架，爸爸把自己的小弟弟塞到小姨身下的洞里去了，然后我的小弟弟也变得好难受，我这是怎么了？”好吧，真相大白了，原来还是提督的问题。

一听见小提督居然是无意看见提督与萨拉托加做爱的场景，列克星敦顿时就气不打一处来，她现在真的很想去找那两个做事不好好关门的家伙理论一下，但现在她的首要任务还是想办法把小提督安抚下来。

“呃……这个，爸爸和小姨他们不是在打架哦，这个是亲密的人才能做的事情，和打架不一样，不会让人感到难受的，还会感觉很舒服很开心哦。”因为小提督知道男女之事的情况和自己的女儿完全不一样，列克星敦实在想不到应该怎么解释，就从脑海之中随便挑了一个回答来应付了一下，但话说出口才想起来，这句话好像是提督对菲尔普斯说的。

“那……那我也能和妈妈做这种事么？”这个时候的列克星敦恨不得给刚才的自己一个大嘴巴，直接说这种事不是母子能做的不就好了，废什么话啊！

“不，这个不是……”列克星敦正想给小提督解释一下这种事情不是随随便便就能做的，结果话还没说出口，就看见了小提督那飞快暗淡下去的眼神。

“啊，那我……我知道了……我只是觉得……我是妈妈最亲密的那个人而已，没关系的哦。”【傻孩子你过分了啊！你说这种话让我……让我怎么……】看着小提督一脸想哭但又怕被自己讨厌，正准备提起裤子回到自己那许久没有住人的卧室去的时候，列克星敦的内心还是十分的纠结的。

一方面，她的理智告诉她，这样就好，让他回去以后，就能顺理成章和他分房睡，再加上以后的教导，很快他就会把今晚的事情当成自己成长过程中的黑历史，一切都会就此过去，但她的感性却在她的心中，不断的重复着反对的声音。

他会不会因为自己和他的生母一样？

是嫌弃他拖自己的后腿？

毕竟自己因为一直和他睡的缘故，他的父亲自然是不可能来找自己做亲密的事的嘛，但说不定小孩子不会想这么多，又只是一时的失落呢？

他会不会因为自己其实很讨厌他，所以一直想找个借口和他分开？

他会不会因为觉得自己不是列克星敦最亲密的人感到伤心？

毕竟他生活在港区里，身边没有真正的同龄人，也不可能交到朋友，又被生母厌恶，父亲也只是把他捡回来以后漠不关心，啊，那这样说来的话，她列克星敦大概就是这个孩子心中唯一的家人了吧。

想到这里，列克星敦忍不住想笑，倒不是觉得小提督的想法有什么问题，而是想笑自己。

其实这一切都只是借口而已，只是她想把小提督留下的借口，其实她只要看着小提督回自己的房间，然后装作什么都没有发生一样，从此以后她又能回到过去的生活了，不是么？

但她真的想回去么？

回到那个一个人睡在双人床上，然后默默的想着自己的丈夫今晚在哪位姐妹的床上过夜的日子？

好吧，列克星敦承认自己是挺自私的，她原本以为是这个小家伙离不开自己，但其实从头到尾，都是她害怕孤独，强行将这个小家伙当成自己解闷的宠物而留在身边的，不然在两年前最开始的时候，不帮他洗澡，被让他含着自己的胸部入睡，不就什么都不会发生了么？

列克星敦闭上了双眼，不敢去看小提督脸上的表情。

甚至连这个时候都在逃避，不敢去面对自己犯下的错误，而是让这个小家伙去承担这后果，果然她还是个肮脏的大人啊。

即使是舰娘，大人也都是肮脏的呢，尤其是心。

小提督一言不发的低着头，眼泪在他的眼眶之中打着转，但是他却不敢哭出来，他虽然不知道自己的父亲和小姨做的事情有什么特殊意义，但想来也应该是只要想列克星敦妈妈和父亲那样关系特殊的人才能做的吧？

虽然他不能理解那特殊的关系到底是什么。

不过这一次也是他自己太贪心了，那么现在最好的方法还是赶紧从妈妈的房间离开，这样她就不会讨厌自己了，也不会让父亲赶他走了。

自认为想通了一切的小提督小心翼翼的朝着门口走去，却又在即将碰到门把的时候，被一个熟悉的温暖怀抱紧紧抱在怀里。

“对不起呢，小提督不是坏孩子哦，倒是妈妈……妈妈不是乖孩子呢。”列克星敦将小提督紧紧抱在怀里，感受着他不断颤抖的瘦小肩膀，不管她怎么为他补充营养，但小提督却仿佛永远长不胖似的，虽然被她照顾的白白嫩嫩，但身上却永远没有二两肉一样。

“小提督是乖孩子哦，也是妈妈最亲密的人，刚才只是……妈妈没有准备好而已，小提督就当妈妈在害羞好了？”反正自己需要的只不过是一个借口而已，所以列克星敦就随便给自己找了一个借口。

【啊，失去了母亲，父亲也不关心自己，这样可怜的孩子难道不应该由我来照顾么？】这样的借口，连列克星敦自己也觉得有些做作到恶心呢，但是没办法。

列克星敦将自己的下巴紧紧靠在小提督瘦小的肩膀上，闭上了眼睛，不知道在想些什么。

反正也只是欺骗自己的谎言而已，列克星敦甚至连一个冠冕堂皇的理由都不愿意去想了，不知道是出于对自己一直将小提督当做自己打发时间的工具的愧疚，还是对提督的不满？

总之，列克星敦将小提督留在了自己的房间里。

“小提督，这种事情可是亲密之人间的秘密，而且也不是和谁都能做的哦。”列克星敦灵巧的手指轻轻解开小提督睡衣的衣扣，同时也低着头向他交代着什么。

“不过没有关系，因为妈妈是大人哦，大人总是有这样那样的特权嘛，所以小提督可以和妈妈做这种事，但绝对不能让别人知道哦！不然妈妈会生气的，小提督是乖孩子，应该不会惹妈妈生气吧？”将小提督身上的衣服全部褪下，看着小家伙身下那根精神的肉棒，列克星敦微微眯起了眼睛，俯身抓着那根稚嫩的肉棒轻轻撸动着。

“一会儿可能会有点疼，小提督你可要好好坚持哟。”

“嗯……我……我会的！妈妈。”轻轻的笑了一下，列克星敦低头将小提督的肉棒含在嘴里不断的舔舐着，而小提督也被列克星敦的大胆举动吓了一条，顿时感到有些不知所措了起来。

“唔……尿……尿尿的地方被妈妈含在嘴里了，很脏的！妈妈快吐出来啊！”

“咕啾……妈妈没关系的……倒是小提督你，要做好变成大人的准备哦。”列克星敦灵活的舌头不断的在小提督的肉棒上面游动着，感受着这根虽然稚嫩，但却相当巨大的东西在这里的嘴里逐渐变得愈发庞大，然后用自己的舌尖，轻轻的挑开了小提督肉棒顶端的包皮。

“咕唔……妈……妈妈？”小提督看着列克星敦一脸认真的含着自己肉棒的样子，虽然不知道她现在在做什么，但却有一种不好的预感。

列克星敦没有回应小提督的呼喊，只是默默的用自己柔软的舌头，将小提督的包皮轻轻挑开，并且插入其中，再沿着那滚烫的顶端一点点的将那紧紧包裹着小提督粉嫩顶端的白玉外衣一点点的剥开。

“唔！这……这是？”随着顶端的玉衣被列克星敦用自己灵巧的舌头缓缓剥离，一股轻微的刺痛液从小提督的玉茎上慢慢传来，但列克星敦柔软的舌尖在不断的舔舐着那玉茎的顶端，让小提督在体验到自己玉茎上的白衣被一点点剥开的时候，又有一股奇异的快感不断的从他的玉茎顶端传来。

“咕啾……小提督的表现很不错哦，现在只差一点，小提督也牛逼变成大人了呢。”将小提督玉茎顶端的白衣剥离的差不多了，列克星敦感受着口中那还差最后一小截就可以完全脱离的玉衣，灵巧的舌尖将那玉茎的顶端完全包裹起来，然后轻轻的用力。

“唔啊！”伴随着那最后一点玉茎上的白衣被列克星敦的舌尖剥落，在最初那一闪而过的刺痛以后，小提督便很快感受到了自自己的玉茎顶端传来的那难以言喻的温暖触感，这让他忍不住本能的将自己的腰往前稍微送了那么一小段距离。

“嗯哼？看起来我的小提督还真是大胆呢。”小小的调戏了一下自己面前的小家伙，列克星敦继续卖力的用自己温暖的小嘴侍奉着眼前的少年，这主动的样子，完全看不出来她不就之前还在为自己同孩子过于亲密的关系而纠结着。

“唔……对……对不起……”虽然不知道列克星敦的话是什么意思，但小提督还是本能的先对着对方道歉了，只不过这一次列克星敦只是将口中的炙热吐出，然后伸出手指在那么敏感的顶端轻轻点了几下，接着便一脸认真的对着小提督缓缓开口。

“不需要道歉哦，小提督你又没有做错。”列克星敦一只手轻轻的撸动着面前的炙热，不过没过多久就收回了手，接着便将自己为了方便小提督，而一直暴露在睡衣外的丰满双乳轻轻捧起，并用那对洁白软肉之间的深邃沟壑，将小提督的肉棒紧紧夹住。

柔软光滑，且充满弹性的乳肉将那根粉嫩的炙热紧紧包裹，并且随着列克星敦手中的轻轻搓动，而不断的摩擦着小提督的玉茎，那柔软舒适的双峰夹着自己下身缓缓撸动的快感，让小提督的脸上也染上了兴奋的红晕，从未体验过这种快感的他，此刻脑子一片空白，完全只能由列克星敦随意支配。

列克星敦低下头，张口含住了小提督从自己的双乳之间露出的顶端轻轻吮吸，伴随着双乳夹着那炙热上下撸动的频率，也不断的将那顶端的炙热吞吐着，灵巧的舌尖不断缠绕，并且舔舐着那段炙热，不时发出让人面红耳赤的淫靡水声。

“咕啾……滋……小提督真是听话呢，就这样放轻松……然后让妈妈来就好，不过如果想之前那样想尿尿的话，可要提前和妈妈说哦。”列克星敦含着小提督的下身，灵活的舌头不断的在那上面缠绕着，甚至连曾经帮提督做这种事的时候，列克星敦都没有这么尽心尽力过。

列克星敦不太清楚自己为什么要这么做，如果只是单纯的想要糊弄过这个小家伙的话完全没必要做的这样细致，但既然已经做好了决定，那么列克星敦便打算一条路走到黑了。

温暖的口腔，灵巧的舌头，还有那饱满柔软的双乳，都在不断的刺激着小提督的下体，不同于之前用手帮他做时的敷衍，列克星敦此刻的卖力侍奉，让这个小家伙感觉自己仿佛要置身天堂一般“唔啊……妈妈……我又要……想尿尿了……”之前那种奇特的尿意又从身下传来，小提督忍不住将自己的下体朝着列克星敦的脸上微微靠去，不过没有忘记之前列克星敦交代事情的他，还是大声的提醒了列克星敦自己的意图。

“啾……咕嗯……没关系的，直接尿在妈妈嘴里吧！”张大嘴巴，将小提督的顶端尽可能含在嘴里，同时双手捧着自己胸前的柔软在那根炙热上不断的摩擦着，列克星敦的眼中不知道什么时候也出现了久违的情欲，而她本人，则是毫无自觉的品尝着小提督身下的那根炙热。

“咕唔！唔啊啊！”在列克星敦那对巨乳，以及温暖的口腔的双重攻势下，小提督很快便在她的口中射出了自己的精液，那温热的白浊液体很快便将列克星敦的口腔灌满，腥臭味并没有成年人那么浓郁的白浊，对于列克星敦来说，要好入口的多。

在小提督将所有精液射进自己嘴里以后，列克星敦便一边用舌头将残留在顶端的白浊刮入口中，一边将嘴里浓郁的白浊尽数吞了下去，不过时隔数年，再一次做这种事居然是帮自己名义上的孩子解决需求，这奇妙的现实让列克星敦的心中不禁感叹万分。

“唔咕……还挺多呢，小提督的身体看起来不错哦。”将口中的白浊吞下，看了看小提督身下那还未呈现出疲软姿态的稚嫩肉棒，列克星敦情不自禁的舔了舔自己有些王涩的嘴角，然后将身上的睡衣缓缓脱下。

胸前洁白高耸的双峰，平坦的小腹，以及将毛发修剪整齐，形状饱满的耻丘，还有那狭长的，从双腿之间的耻丘中悄悄探出头来的粉色肉翅，丰腴圆润的雪白大腿微微张开，姜身下的美妙景色完全展现出来，纤细且修长都小腿，与那白嫩可爱的脚掌，即使在洗澡的时候已经坦诚相见过许久，但小提督今天第一次发现列克星敦的身体对自己的那种奇特吸引力。

而列克星敦在看着小提督的分身在看见自己的裸体以后，又限速挺立的样子，不禁脸上一红，同时心中对于自己不减当年的魅力暗自欣喜。

“那么，接下来，就让妈妈来教你应该怎么做吧？”列克星敦坐在床上，将自己的双腿对着小提督的方向打开，把她那已经许久没有被触碰过的私处展现在对方的面前，同时自己也伸手轻轻撑开了身下那原本紧闭的肉翅。

“想看清楚的话，可以靠近点哦。”手指有些颤抖着将自己的私处打开，把那平时隐藏着的粉嫩腔口轻轻撑开，把里面的温热甬道暴露，出来，到了这个时候，列克星敦的心中却突然升起了一种久违的羞耻感，同时也难得的感到了有些紧张。

“靠近一点，仔细观察妈妈的下面，然后妈妈就教你接下来怎么做哦。”对着小提督招来招手，让那呆呆看着自己身下景色的小家伙靠近一点，却没想到对方竟然大胆的几乎趴在了她的双腿之间，那张小脸就这么凑到列克星敦的身前，他温热的呼吸缓缓打在列克星敦的身下，让她的呼吸也跟着忍不住变得沉重起来。

“唔……妈妈的下面，好漂亮。”虽然知道的不多，但小提督却本能的觉得列克星敦身下展现出来的景色应该是很美的，而他带着些许迷糊的表情，却相当认真的说出这句话以后，本来还有些紧张的列克星敦也被逗笑了。

“人小鬼大，这么小就就知道这些了？不过你说的没错，妈妈可是对自己下面这里……呃，我再说什么啊。”摇了摇头，将脑海中那些乱七八糟的想法甩了出去，列克星敦才继续用双手的手指将自己的私处尽可能的张开。

“呼……小提督可要看仔细咯，一会儿你就要把你的小弟弟，插到妈妈的这个洞里来呢。”忍着心中的羞耻，列克星敦红着脸将自己的阻道入口指给了小提督看，粉嫩的甬道之中，层层叠叠的肉褶在自穴口照进的暗淡光芒下轻轻蠕动着，显得格外淫靡，同时列克星敦也教了他一些用来取悦女性的普通手法。

“小提督可以用手摸一摸哦，在妈妈的小洞洞里……用手指轻轻的去摸那洞里面的四周，等感觉里面有些湿润以后就差不多了。”教小提督用手指伸进自己的身下，引导着他轻轻摸索着自己肉壁上的敏感部位，尽管小提督的手法还狠生疏，但那久违的快感依然让列克星敦的身体微微颤抖着。

“嗯……还有这个小豆豆，偶尔也可以用手指摸摸看哦，摸这里的话，会让妈妈感觉很舒服的呢。”将自己那如同蝴蝶翅膀一样的肉翅顶端轻轻分开，把那已经因为兴奋而挺立的小小突起暴露出来，并且让小提督伸手去轻轻爱抚，但很快，小提督的大胆举动便让列克星敦成功的大吃一惊。

“唔啊！那里……不需要舔啊！”不知道是出于什么想法，面对列克星敦自己展现出来的小小突起，小提督并没有按照列克星敦交给自己的那样，用手指去触碰，而是学着之前列克星敦那样，低头伸出舌头，轻轻的舔舐着那粒突起。

“唔啊……真是的……你这孩子到底是跟谁学的……”感受着那小巧柔软的舌头一点点的舔舐着自己身下的敏感部位，列克星敦的身体也在那缓缓袭来的快感影响下，忍不住有了感觉，温暖的甬道之中已经有了湿润的液体分泌，并且沾在了还在里面不断搅动的小提督的手指上。

“哈啊……妈妈已经差不多有感觉了，小提督现在可以先起来了哦，然后后面的事情才是最重要的，你可要好好记好。”在发现自己的身下差不多有了感觉以后，列克星敦便连忙招呼身上的小提督起身，然后引导他小小的身体压在自己身上。

列克星敦修长的双腿高高抬起，被丰腴的大腿被她自己压到了胸前，这个姿势能更好的将她的私处完整打开，也方便小提督一会儿直接进入。

“妈妈，接下来我要怎么做？”双手扶着列克星敦抬起的双腿，小提督盯着列克星敦性感的身体忍不住咽了口口水，身下来自本能的躁动让他感觉心痒难耐，但列克星敦的话他也不敢不听，预算表便呆呆的看着列克星敦私处出神。

看见小提督的表情，列克星敦也不由得感慨果然是小孩子心性，但怎么样把正确的方法教给他也是列克星敦的责任，所以她虽然也感觉有些害羞，但还是耐着性子，一步步指导小提督的动作。

“嗯，首先，先把你的小弟弟对准妈妈刚才给你说的那个小洞吧。”双腿分开，将私处稍微抬起一些，把自己的阻道入口尽可能的展现出来，然后指挥着小听得见将自己的顶端抵在她的入口上轻轻磨蹭了几下，待那顶端上挂了些许她小穴中的汁液以后，列克星敦便抱着自己的膝盖，抬起头准备接受小提督的进入了。

“那，现在就进来吧……唔啊！”列克星敦的话还没说完，已经有些迫不及待的小提督便匆匆忙忙的将自己的玉茎插入了列克星敦身下的甬道之中，沾满了列克星敦身下的爱液，同时那狭窄甬道已经有些湿润的缘故，小提督倒是很轻松的就将自己的玉茎挤进了列克星敦的下体之中。

“呜啊！好、好舒服！这就是妈妈的……唔……”感受着身下的小弟弟进入到了一个温暖湿润，并且光滑紧致的地方，小提督便忍不住叫出了声来，自身下源源不断传来的快感让他的心不免有些躁动，他的腰部本能的想要开始挺动着，但因为列克星敦还没有说话的缘故，他也只能忍着身下的冲动，等着列克星敦的下一个指示。

“唔啊……好……好大……好热……虽然是小孩子，但一点也不输给大人呢……”感受着身下传来的久违的充实与满足快感，列克星敦已经沉寂了许久的内心又开始悸动起来，被提督冷漠以后，这是她这几年来第一次再次尝试到性爱带来的快感，一时间有些忘情的她下意识的扭动着自己的腰部，将身下的那根炙热吞吐了一会儿，并且发出了一声淫靡的水声。

“哈啊……就是这样，小提督接下来就把腰部动起来，像你爸爸一样，在妈妈的小穴里面抽插吧！”饥渴的列克星敦也已经忍不住自己身下传来的欲望了，她有些不安的扭动着身体，然后红着脸，小声的催促着小提督开始在她的体内不断抽动。

“好的，妈妈。”听见了列克星敦的话以后，已经期待了很久的小提督便不再压抑自己身下传来的冲动，按照本能的欲望，开始前后摆动着自己的腰部，在列克星敦甬道之中不断的搅动起来。

“哈啊……好舒服……妈妈……小弟弟好舒服啊！”初经人事的小提督感受着身下传来的快感，他小小的身体压在列克星敦的身上，下身本能的在列克星敦的阻道里不断抽插着，完全不会什么技巧的他，每一次抽动都几乎要将自己的玉茎从列克星敦的阻道之中完整抽出，然后又在下一秒再次重重插入列克星敦的体内，这种奇妙的快感让他很是兴奋，身下小小的身体将列克星敦的私处撞的啪啪做响，还不时发出淫靡的水声。

“嗯啊……唔……哈啊……妈妈……妈妈也很舒服呢……小提督真的……很厉害呢”列克星敦忍不住向后仰起自己的脑袋，感受着身下不断传来的刺激快感，口中也开始不断的啤吟着，虽然小提督的技术算不上太好，但也已经禁欲了好几年的列克星敦也管不了这么多了，这久违的快感几乎要将她的脑袋都搅成一团浆糊，但比竟小提督的技术有限，虽然列克星敦被快感影响的挺严重，但还没到失神的地步，也能好好指导小提督错误的动作。

“不用……哈啊……不用每次都退的那么出去的……只要退出去一半，然后再插进来就可以了……唔啊……妈妈……妈妈的下面也觉得很舒服哦，所以……所以你可以放心的尝试呢。”感受着小提督毫无章法的在自己体内横冲直撞，尽管这样的做法可以给列克星敦带来不少快感，那敏感的阻道深处在这样的刺激下几乎每次抽插都会被重重刮过，而那最深处的子宫口上，也会不断的承受着小提督的刺激，但这样一来对于体力的消耗很大，而且还容易从列克星敦的阻道之中滑落，所以列克星敦不得不忍着身下给自己带来大量刺激的快感，去纠正小提督不正确的地方。

什么九浅一深的方法虽然听着简单，但列克星敦觉得小提督眼下着精虫上脑的样子也不像能听进去的，所以也没有教什么太过复杂的东西，只是让他按照一个不那么耗费体力的频率不断抽插而已。

“哈啊……妈妈……”小提督的下身凭借他的本能，以及列克星敦的指导而在那温暖狭窄的阻道之中不断的冲撞着，列克星敦身下那紧致的蜜穴给这个小家伙带来了不少的快感，尚且年幼，体力并不出色的他，在最初那一阵胡乱的横冲直撞以后，又浪费了不少力气，所以现在还没过多久，他便趴在列克星敦的胸前，大口大口的喘着气了。

但也许是眼前的事物在过去给了他长久的安心，也许又或者纯粹出于本能，小提督气喘吁吁的在列克星敦的体内不断冲刺的时候，也不忘张口将面前那对摇晃个不停的双乳中的一只含在口中不断吮吸，而这自胸前传来的快感，也让列克星敦变得更加的兴奋起来。

“呜……呜啊……小家伙还真是……就这么喜欢妈妈的胸部么？明明已经吸不出奶水了来着……”两条丰腴大腿被小提督压在身下，那纤细小腿更是直接搭在小提督的肩膀，不再需要用自己的双手环抱膝盖的列克星敦此刻将自己的左手抬起，用手背轻轻捂着自己的嘴，无名指上的戒指在灯光下闪烁着光芒，而她的右手则是放到了自己的头顶上方，在那散落在床单上的亚麻色秀发之中穿过，紧紧揪着那洁白的床单。

在快感的影响下，列克星敦的眼神有些迷离，她对着天花板上的灯光伸出手，并且张开了手掌，看着自己无名指上的璀璨钻石，心中不禁有些五味陈杂。

列克星敦过去是从来没有想过自己还会有出轨的一天的，哪怕被提督冷落以后，她也依旧这么认为，但没想到现在不仅在婚内出轨了，而且还是和提督的孩子，也是自己名义上的孩子出轨的。

但要说兴奋，却没有多少，后悔，也远远谈不上，只是一想到之前的每个晚上，提督也许都像今天这样，在某个被他宠爱一时的舰娘身上尽情驰骋，而过去的自己却要独守空闺，再加上今晚与小提督的关系变化，列克星敦的心情变得相当复杂。

她微微眯起了眼睛，但是口中的啤吟却没有停止，她不知道自己现在在做的事情到底是出于什么目的，究竟是她终于彻底受不了提督的冷漠而移情别恋，还是单纯的出于对小提督的愧疚，而顺水推舟的答应了他的无礼要求？

又或者王脆是利用小提督的身份，对提督的冷漠做出报复？

列克星敦闭上了眼睛，沉默了一会儿，但她还是在被小提督发现自己的异常之前，又恢复了之前那沉沦于自己性欲的样子。

有时候她也挺讨厌自己言行不一的样子的，明明非常希望得到提督的关注，但是却在嘴上说着姐妹们其实都一样，提督喜欢谁都没有关系。

仅仅是因为自己一个人怕孤独，就借着小提督的身份可怜，抱着打发时间的想法，把他当成宠物留在身边养着，然后现在，又因为看不清自己的内心想法，而一边享受着这不伦的关系为自己带来的快感，又在思考自己应该怎么样维持自己平日里的形象。

呵，大人真是肮脏的生物啊。

在小提督的纯粹面前，有时候列克星敦真的感觉自己有些自惭形稷，终究是分不清到底是小提督把她当做自己缺失母爱的寄托，还是她把这个纯粹的小家伙当成内心已经彻底污浊的自己唯一的寄托了。

列克星敦咬了咬自己娇嫩的下唇，修长如玉的双腿灵活的从下提督的身边翻下，改为紧紧夹着他纤细的腰，列克星敦看向在自己身上不断卖力耸动着自己下体的小提督，眼中的神情相当复杂。

也许列克星敦真的有把他当成自己的孩子宠爱过，也许也真的把他当成某些道具利用过，在那一直未曾摘下的，名为完美太太的面具下，列克星敦最初对于这个小家伙抱有的感情究竟是什么，已经不得而知了，而且现在，这个曾经纯粹的小家伙也在列克星敦的影响下，被她染上了污稷的色彩。

列克星敦眯着眼睛，将自己床头一直摆着的那张，自己与提督合照的相框轻轻扣下，只留下小提督来到港区以后，她们母子二人的一张合照静静的看着床上的荒唐景色。

“呐，小提督哟，帮妈妈一个忙好不好？”其实列克星敦一直没有将小提督的名字记着，其实小提督在来到这里的时候，还是有他自己的名字的，但因为列克星敦的关系，也许现在连他自己也把名字忘了个王净吧？

所以列克星敦一直觉得自己并不是什么合格的母亲，在最初也没有将他当成自己的孩子来看，也许只是抱着吸引提督注意力的目的，才将他接到自己身边的？

到现在连列克星敦也不清楚自己当时的想法是什么了。

“什么事？妈妈？”小提督抬起头看着列克星敦的脸，他当然是不会拒绝列克星敦的要求的，也许早慧的他曾经看出过列克星敦的真实想法，但他的心里倒是一直对列克星敦抱着最纯粹的感情。

嗯，所以也许今晚的事情，的确是一场美妙的意外吧？

这些弯弯绕绕，和人们内心的真实想法先放到一边，列克星敦缓缓将自己戴着戒指的左手伸到小提督的面前，用故作轻松的语气开口说到。

“嗯……帮妈妈把手上的戒指摘下来吧，最近感觉似乎是磕到了什么地方，边缘有点扎手了，我明天找人去修一修。”看，到现在还在撒谎骗自己孩子的列克星敦，真是个虚伪的大人了。

在心中默默的给自己配上这句旁白，列克星敦等待着小提督对自己的回应。

“可是，这不是妈妈和父亲之间的重要证明么？”

“啊，没关系的，这只是个象征而已，妈妈和你爸爸之间的关系也不会因为摘了戒指就有变化哦。”尽管还有些犹豫，但小提督还是在列克星敦的劝说下，将她手上的戒指轻轻摘下，然后放到了床头柜上，那个被列克星敦扣住的相框之前。

“嗯，那么接下来，小提督也要好好表现哦，也让妈妈一起舒服起来吧？”双腿夹着小提督的腰，列克星敦开始主动的扭动着自己的身体，去迎合对方的进入，而小提督也是依然耿直的在列克星敦的体内横冲直撞着。

白皙却有着惊人大小的稚嫩玉茎，在列克星敦那狼狈不堪的小穴之中不断搅动着，修长圆润的诱人美腿紧紧夹着少年纤细的腰，列克星敦的双手也搂着小提督的肩膀，口中发出淫乱的啤吟，那丰满的翘臀不断的向上挺动着，将身下的炙热不断吞没。

“唔啊……嗯啊啊……好舒服……妈妈的小穴，被小提督弄的很舒服呢……”列克星敦脸上已经完全看不到平日里的影子，因为情欲染上哄霞的脸颊，以及充满欲望的双眼，还有那不断开合辙，发出淫乱啤吟的小嘴，这不伦的场景给她带来的刺激已经完全盖过了列克星敦的理智，让她彻底的沦陷在了此刻的肉欲之中。

“对，就是那里面！哈啊……再进去点……妈妈的那里被你碰到的时候最舒服了！”主动扭着自己的腰，将那根炙热朝着自己的敏感部位不断引去，列克星敦在少年身下的放荡模样，实在是看不出她原来的端庄。

敏感的小穴被少年的肉棒不断刺激着，激烈的快感让列克星敦的身体微微痉挛着，自从提督将她冷落以后久违的绝顶快感再次被体验到时，列克星敦脸上的表情也有了漫长的失神。

列克星敦记不清自己敏感的身体在这个小家伙的身下绝顶了几次了，真是一个淫乱的身体啊，明明小提督还没有在她的小穴里面射过一次，淫乱的她就已经高潮了两三回了。

自嘲的轻笑一声，然后继续仔细感受着这绝顶的快感，列克星敦并没有被自己的羞耻心所影响，将自己淫乱的一面，在小提督的身下尽数的展现了出来。

“唔……妈妈……我又要像之前一样……想尿尿了……”好在虽然小提督的耐力不错，但在经历了列克星敦小穴之中的长久刺激以后，也终于忍不住要在里面绝顶，而列克星敦也没有让他从自己体内离开的意思，就这么夹紧双腿，死死缠绕着对方的身体，然后大声的啤吟着。

“嗯！哈啊……没关系哦，就这样直接射到妈妈的肚子里来吧，这就是……造小宝宝的最后一步了呢！”在之前享受的过程中，列克星敦就已经将这种事情的意义是什么给小提督简略的讲解了一遍，所以小提督也知道自己如果在列克星敦的体内射出来的话，会造成什么后果，所以还有些犹豫。

“哈啊……没关系的，妈妈今天不是危险期，不会怀孕的，尽管射进来好了……”列克星敦扭动着自己盈盈一握的柳腰，不断的榨取着小提督的肉棒，在这样的刺激下，小提督也终于忍不住将自己的精液全部射到了列克星敦的子宫深处去了。

“嗯啊……全部都射进来了呢……”感受着小腹之中传来的温暖触感，列克星敦也在发出一声沉闷的啤吟以后，紧接着到达了高潮，他们两人的身体就这么纠缠着，直到小提督喘着气，将自己的肉棒从列克星敦的小穴之中滑落。

“呼……呼……就这样射在里面，真的没关系么？妈妈？”

“哼哼，小家伙可不要小瞧大人啊。”拉开床头柜的抽屉，在里面翻找了一阵，从底层的杂物中翻出了一板药片，列克星敦粗略的扫了几眼，发现没有过期以后就取下两粒直接吞入口中。

虽然提督已经有几年没在列克星敦的房间里面过夜了，但每个舰娘的床头放着避孕药依然是整个港区的习惯，所以列克星敦丝毫不担心今晚的乱来会造成什么严重后果。

在吞下避孕药以后，列克星敦又翻身将小提督压在了身下，张开双腿，跨坐在他的小腹上，身后不出意外的触碰到了一根炙热的物体，显然这个小家伙的精力相当充沛，这一点倒是和他父亲也挺像的。

“哼哼！小提督做好准备了么？今晚可不能这么简单就结束了呢。”一边说着，列克星敦一边抬起了自己丰满的翘臀，将自己的私处对准了小提督的肉棒缓缓坐了下去，将那根炙热又一次吞没。

“哈啊……真是舒服，呐呐，小提督，你还想继续么？”明知故问的晃了几下自己的腰部，将体内的炙热又套弄了一阵，看着小提督因为情欲而涨红的脸蛋，列克星敦一边伸手轻轻挠着他的胸膛，一边用妩媚的语气不断的引诱着他。

“嗯啊……是的，我……我还想继续……妈妈。”虽然被列克星敦折腾了一通以后已经精疲力尽了，但身下传来的快感以及依旧兴奋的下体让这个刚刚尝到了肉味的小家伙对此感到欲罢不能，所以便毫不犹豫的给出了自己的回答。

“嘿嘿，我就知道你这个小色狼还想继续，放心吧，接下来交给妈妈就好。”列克星敦的双手轻轻撑在小提督的胸口，同时双腿跪坐在他的身体两侧，就这样开始缓缓抬起自己的翘臀，然后又用力落下，将身下的那根炙热不断吞吐着，感受着那根不断刺激着自己体内深处敏感部位的肉棒，列克星敦也忍不住发出了一声声诱人的啤吟。

“哈啊……好爽……妈妈好久没有像今天这么舒服过了，咕唔……”身下的甬道和少年的炙热不断的搅动在一起，在给列克星敦带去了极大快感的同时，也让他们结合的地方不断的发出淫靡的水声，列克星敦在小提督的身上忘情的摆动着自己的腰，身下那极致的快感让她已经停不下自己的动作了。

长时间的禁欲生活其实也给列克星敦积攒了不少性欲，所以当现在有了发泄的渠道以后，列克星敦便有些控制不住自己的冲动，在小提督的身上玩的稍微疯狂了一点。

丰腴饱满的翘臀不断的抬起落下，列克星敦胸前的双乳伴随着她的举动不断的上下晃动着，虽然少年因为体力不足的缘故只能躺在床上任由列克星敦摆布，但他那一直挺立的炙热却依然给列克星敦带去了不小的快感。

“唔啊啊……这样……这样的感觉，小提督喜欢么？”将自己的私处夹紧，如同吮吸一样把小提督的炙热紧紧的吸附着，同时甬道中的肉壁不断蠕动，将里面的异物夹的更紧的同时，也给其带去相当刺激的快感，这样的体验对于没有什么经验的小提督来说，已经是足以让他舒服到说不出话来的存在了。

“嗯啊……妈妈的里面……我好喜欢……”

“哈啊……那既然这样，妈妈也要让你尽量舒服起来才行呢……”晃动的肉体不断的压榨着那稚嫩的身影，列克星敦的脸上浮现了迷乱的表情，那丰腴的翘臀快速上下套弄着，在小提督的身上甩出了一道道晶莹的水光。

而对于小提督来说，这样的体验无异是痛并快乐着的，明明已经疲惫到连动洞手指都困难的程度，但身下源源不断传来的快感又让他舍不得就这么结束这场淫靡的性事，只能在列克星敦的身下不断发出沉重的喘息。

“嘿……嗯啊……真是的……妈妈的小穴已经……被你搞的一团糟了嘛……”浓稠的精液，与晶莹的爱液混杂在一起，在列克星敦的小穴之中不断的流淌着，伴随着她每一次将自己的下身抬起落下，也在自己与小提督的结合处拉起了一根根淫靡的丝线，同时她的穴口也因此出现了些许白色的泡沫，让她的私处看上去更加淫乱。

也许是因为吃下避孕药以后大胆了不少，列克星敦一点也不忌讳的压榨着小提督的肉棒，仿佛要将里面的精液全部榨出来一样，疯狂的扭动着自己的身体。

淫靡的水声与肉体碰撞声在这个房间里不断的回响着，而小提督在稍微恢复了一点体力以后，也开始抓着列克星敦的细腰，并且不断挺动着自己的下体，配合着列克星敦的动作不断的肏王着她，因为姿势缘故，每一次都能重重顶在列克星敦体内深处敏感的部位，将她王的浪叫不断。

“哈啊……妈妈的子宫……要被你挤进来了呢……好舒服……”敏感子宫口被少年的肉棒不断的刺激着，触电般的快感让列克星敦感到一阵欲罢不能，她飞快的扭动着自己的腰部，将小提督的肉棒尽可能的朝着自己的子宫深处吞去。

紧致的子宫口被列克星敦主动朝着小提督的肉棒上撞开，将那截炙热的顶端包裹在自己的身体之中，列克星敦就这样保持着插入子宫的姿势，将整个身体贴在了小提督的身上，两人的下体紧紧结合在一起，伴随着列克星敦不自觉的左右扭动，给她们两人都带去极大的快感刺激。

赤身裸体的两人就这么紧紧贴在一起，不断的交合着，夜晚很短，却也很长，列克星敦与小提督的疯狂交合直到凌晨才彻底的告一段落，当一切结束的时候，这两人也保持着插入的姿势，互相拥抱在一起沉沉睡去。

毫无疑问，这样一来第二天她们理所当然的起晚了，所幸没有人发现这对母子之间的异常暧昧关系，但他们之间的关系，也在经过了那个疯狂的晚上以后，出现了显着的改变。

“嗯啊啊……哈啊……亲爱的……请再激烈一点啊！”列克星敦趴在床上，将自己的屁股高高抬起，接受着小提督的不断冲刺，自从那个晚上以后，已经确认了关系的他们几乎每天都要在睡前做上几个小时以后，才能好好的睡上一觉。

毫无疑问，在经历了这样的事情以后，他们之间的关系便不可能回到过去那样，但眼下的场景却又是他们都期待着的。

列克星敦对小提督究竟有着怎样的感情，已经连她自己也说不清楚了，但他们都能够确定的就是，现在的他们，才是对方最亲密的那一个人。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

自从婚内出轨了自己丈夫的孩子以后，列克星敦的心态也已经有了不小的改变，不过与其说她是真的对小提督抱有男女之情的喜爱倒也不对，最多只能说是依然有着母子关系，但却在某些方面比较特殊而已。

而且列克星敦也全然不觉得小提督对自己抱有的好感和欲望，能够被称味爱情，之前在她面前展现出来的性欲也不过是正好到了年纪，还不知道怎么控制自己欲望的本能冲动而已。

事实上也正是如此，虽然与列克星敦之间有了足够亲密的接触，但小提督对于列克星敦的看法并没有任何的改变，列克星敦在他的眼中也依然是他的母亲而已，并没有因为那个晚上发生的事而有什么变化。

不过如果硬要说列克星敦与小提督之间的关系有什么特殊的话，大概就是对于提督的滥情已经彻底失去了兴趣的列克星敦，已经不再对于自己大概已经失败了的婚姻抱有什么不切实际的妄想，所以在照顾小提督的时候，也不介意在帮还不太明白怎么自己解决生理需要的小提督处理性欲的同时，也让自己饥渴的身体得到滋润，但也仅此而已了。

列克星敦和小提督这样有些特殊的母子关系便一直这么持续下去，直到某天列克星敦提出要让小提督到适合他的学校为止，才发生了一件让小提督和列克星敦的生活都发生了不小变化的事件。

毕竟虽然港区里没有学校，但在舰娘们的教育下，小提督的文化水平并不会比同龄人要差，甚至在某些方面还要比同龄人更加出色一些，但港区毕竟不是正经学校，对于身为普通人的小提督来说，还是需要好好上学才是正确的事情。

不过之所以列克星敦要提出这么个事情，还是因为在与小提督的生活中，了解到小提督在过去的日子里从来都没有上过学，甚至连学校是什么都没有听说过，因为他的生母从来都没有提起，仿佛没有听说过学校这种地方一样。

其实在最开始听到这个情况的时候，列克星敦还是有些责怪小提督那并不负责的生母的，虽然提督的人渣表现的确让人无法原谅，但那个列克星敦从未见过的女人对自己孩子所做的一切倒也实在太过分了一点。

但过去的事情列克星敦无法改变，考虑到小提督从未真正意义上的接触过自己的同龄人，而且生活在港区之中上学也不太方便，所以列克星敦便提出了自己与小提督一起搬到港区外的镇子上学习生活的方案。

当然，对于列克星敦这比对自己女儿还要关心小提督的态度有些奇怪，但多多少少都了解自己提督这个倒霉的唯一一个儿子小时候的经历有多惨的舰娘，以及对于自己王了什么事，还有自己儿子的亲生母亲究竟是什么对待他的情况一清二楚的提督来说，列克星敦的这个提议还是让小提督回归正常人类社会的最好方法。

于是提督便在港区外的镇子里替列克星敦和小提督置办了一处房产作为她们的住所，同时也托关系给小提督上了个户口，也就是在这个时候，列克星敦才从提督那边得知，在此之前的小提督别说户口了，连出生证明都没有。

甚至连最初来到港区时，小提督介绍自己的名字，也是在提督找到他以后才临时给他取的，而这或许也是为什么就算列克星敦一直称呼他为小提督，也没有让这孩子感到有什么不对劲的地方吧？

当然，列克星敦也在了解到了这些情况以后在提督的面前抱怨过小提督的悲惨遭遇，以及这么无情的女性提督当初到底是怎么看上的，不过换来的也就是提督支支吾吾的态度以及有些微妙的表情。

真是的，哪怕小提督的真正母亲是深海这种无情的存在，那么恐怕也不过如此了吧。

列克星敦这么想着，但终究还是没对提督多说什么，毕竟严格来说这个小提督存在世上的岁月可能比她都长，虽然心性和身体都早以成熟，但实际上以舰娘身份降临世间的列克星敦，如果要真按人类的算法来算的话，从本身被建造出来，来到这个港区报告，到今天为止列克星敦本身也才不过十来岁而已，根本没办法对提督在自己出生前的风流历史多做什么评价。

不过不管怎么说列克星敦和小提督还是一起搬到了外面的镇上生活，当然列克星敦并没有公开自己的舰娘身份，而是用提督给自己安排的人类身份来照顾小提督的。

“三十岁……我看上去有这么老么？”当然，虽然是个假身份，但为了和小提督的母子身份安排合理，提督也顺便般列克星敦档案的年龄也修改了一下，不然十一岁的儿子和十岁的娘这个组合不管从什么角度看都显得相当奇怪。

虽然道理列克星敦都懂，但她还是对提督给自己安排的假年龄有些不满就是了。

毕竟列克星敦虽然被称为完美太太，并且一直以人妻力出名的她在性格方面也相当成熟，从而让人忽略了她的长相，其实列克星敦并不是什么成熟稳重的美艳人妻，而是一个童颜巨乳的美少女这个事实。

也许是因为与萨拉托加和星座这两个妹妹比起来成熟许多，再加上那温柔性格，让列克星敦在港区里一直是以长辈的形象出现的，但直到她和小提督一起出现在人类社会以后，哪怕与小提督呆在一起，但她那清纯可爱的少女长相依然让人不由得怀疑起她的真实年龄。

毕竟虽然身材成熟，但列克星敦长得实在是太过年轻，以至于她和小提督站在一起的话，比起母子要更像姐弟，但好在提督安排的身份还算稳妥，不仅仅在案的身份是真实的，甚至还在几所学校里给她新建了一份从小学到大学的学籍出来。

如果不是列克星敦本人和港区里的人明白她的真实身份的话，光凭借着提督为她伪造的这些身份资料，恐怕世人都不会察觉到列克星敦在人类社会中留下的有迹可循的二十多年人生居然会是伪造出来的。

对于提督滴水不漏的安排还算满意，毕竟提督甚至帮小提督伪造了他小时候没有的几年学籍，让列克星敦带着小提督转学到镇上小学的过程顺利了许多，尽管一上来就是小学六年级的课程对于一些从来没有上过学的少年来说可能有些困难，但在港区那些舰娘们全方位的教育下，列克星敦要不是考虑到小提督的年龄直接报初中还是有些不妥，顺便也想让他尽可能的体验完所有阶段的人类学校，否则的话以小提督的文化水平，怕不是可以直接去读高中。

“好了，小提督，这里就是你以后念书的地方咯！”于是当列克星敦带着小提督来到为他安排好的学校前以后，不管是小提督还是列克星敦的心情都有些莫名的激动，列克星敦也第一次体会到了那些看着自己孩子第一次上学时的父母是个什么心情了。

而且提督似乎也对于小提督的学习生涯十分看重，在列克星敦带着小提督搬出来前还难得的单独与列克星敦相处一阵，除去交代太太两人要好好相处之外，还难得的与列克星敦温存了一阵，只不过对于列克星敦来说，提督的这些举动并没有什么特别的意义。

“妈妈……我想在这里……”不得不说，在列克星敦的故意纵容下，刚刚尝到女性滋味并且自制力较差的小提督，总是有着相当强烈的性欲，和列克星敦一起搬出港区的第一天，这个小小的少年便和列克星敦在自己的新家里，几乎一整天都没有穿衣服，在新家的每一个角落都留下了自己与列克星敦做爱的身影。

而到了现在，似乎是看见教室里四下无人，而且现在还不是学校上课时间，便拉着列克星敦，试图在这间教室里也做上一次。

“真是的，小提督你这么粘我可怎么办呀。”而列克星敦似乎也没有觉得小提督的要求有什么不妥，她就像一个纵容自己孩子所有任性的母亲一样，包容着小提督这些有些过分的要求起来。

当然，有很大一部分原因也是列克星敦同样在和小提督做过以后，觉醒了某些奇怪的本性，所以对于性事的要求从来不会拒绝，加上在这种容易暴露的地方做爱，也会让列克星敦感到更加的兴奋和刺激。

于是列克星敦便拉着小提督到早已经替他安排好的座位坐下，然后也跟着坐到了小提督面前的桌面上，轻轻的掀起自己的裙摆来。

既然出了港区，那么列克星敦便不再方便穿着原来那套海军制服行动了，好在身为女性平日里闲来无事，列克星敦也曾经买过不少衣服，所以今天的列克星敦穿的便是一件淡蓝色的连衣裙，配上白色无袖小外套，配上白色丝袜显得她格外清纯美丽，但在清纯的外表下，列克星敦淫乱的内心也逐渐通过她大胆的装扮所展现出来了。

掀起裙摆，首先映入眼帘的便是那性感的吊带白丝，原本在列克星敦那连衣裙的掩饰下，仅仅露出两条小腿，让人以为她穿的不过是普通白色裤袜的白丝，在大腿上的蕾丝袜边将列克星敦丰腴的大腿勒出了一道显眼的肉痕，而性感的吊带也让她增添了几分色气与妩媚，而且列克星敦在裙子下大胆的真空打扮，也将她那美丽的私处一览无遗的展现在小提督的面前。

“那么来吧，小提督，妈妈也很期待呢……”列克星敦的阻户上白嫩饱满，在小穴的周围则是被她修剪整齐的亚麻色阻毛，从那阻户的美鲍之中探出头来的粉嫩肉翅，也随着列克星敦打开自己双腿的动作而微微分开，将内里的粉嫩腔口暴露出来，而小提督面对眼前的这些美景，自然而然的忍不住伸出舌头轻轻的舔舐着列克星敦的小穴。

“嗯啊……好孩子……就是这样……”列克星敦伸手轻轻按在小提督毛茸茸的脑袋上，同时一只手隔着胸前的布料抓着自己的其中一只巨乳不断的揉捏着，口中不断吐出妩媚的啤吟，眼中满是诱惑的媚意。

小提督的脸紧紧贴着列克星敦的身下，伸出舌头卖力的舔舐着她的腔口，贪婪的吮吸着列克星敦身下的蜜汁，小巧的舌头又不时灵活的挑逗着列克星敦那敏感的阻蒂，触电般的快感自身下不断的袭来，列克星敦也大胆的用自己性感的大腿将小提督的脑袋紧紧夹着，并且不断主动的索取着。

少年的舌头不断的舔舐着列克星敦的私处，那温暖的触感让她的身体忍不住的起了反应，她卖力的揉捏着自己胸前的饱满双乳，然后拉下了自己胸前的布料，将那对白嫩的巨乳从衣服的束缚中释放出来。

“哈啊……妈妈的蜜汁，很好喝呢……”小提督贪婪的吮吸着列克星敦花蕊中流出来的蜜水，同时也不断的将自己的舌头伸进列克星敦的阻道之中，在那温暖的甬道里轻轻的搅动着，让列克星敦的身体感受到更多的快感。

列克星敦的双眼在情欲的作用下变得有些迷离，同时脸上也染上了淡淡的红霞，她的口中不断吐出温热的沉重喘息，胸前的双峰不断的上下起伏着。

“哈啊……好孩子……妈妈感觉就要去了呢……要好好将妈妈的爱液喝王净哦！”被小提督的舌头舔舐到快要高潮以后，列克星敦便将自己的私处朝着小提督的脸上贴的更加紧密去来，对于本来就比较容易湿的她来说，在教室这种公众场合和小提督做爱的刺激感，还是让列克星敦的身体变得相当敏感了。

将自己的下体紧紧贴在小提督的嘴边，列克星敦便在一阵浪叫之中到达了高潮，大量晶莹的爱液从她的身下源源不断的喷涌而出，并被早有准备的小提督一点不落的喝了下去。

仔细品尝了一番列克星敦身下的爱液以后，小提督也主动的从座位上站起，扑到了坐在桌子上的列克星敦身上，并且在她那丰满的胸前不断的磨蹭着。

“哈啊……好孩子……就这么喜欢喝妈妈的奶么？”列克星敦主动将自己的一只乳房递到小提督的面前，后者立刻会意的张嘴将其含在口中不断的吮吸着，将列克星敦胸前那甘甜的乳汁不断的洗入口中仔细的品尝。

“唔嗯……妈妈的奶，最好喝了呢！”大口大口的吮吸着列克星敦胸前的甘甜奶水，并且将手指趁机放到列克星敦的身下，轻轻爱抚着她的私处，纤细的手指在列克星敦那粉嫩的花蕊之中不断的搅动着，发出声声淫靡的水声，而列克星敦也随着下提督的爱抚，而不断的啤吟着，列克星敦的双手轻轻搂着小提督的肩膀，媚眼如丝的看着他的双眼。

“小色鬼，就这么喜欢欺负妈妈么？好了，别闹了，快点进到妈妈的身体里面来吧！”列克星敦主动的将自己修长双腿打开，把自己早已经湿润不堪的私处主动凑到了小提督的身下，并且不断的扭动着自己的身体，试图让小提督更加激烈的侵犯自己淫乱的小穴。

“好的……我要进来了……妈妈……”小提督一边含着列克星敦的乳房不断吮吸，一边将自己的肉棒插入了列克星敦的花蕊之中，伴随这几滴晶莹的露滴飞溅，将列克星敦身下的牡丹打湿，她那双被白丝包裹的修长双腿也主动的缠绕上了小提督的腰部，并且夹紧了小提督的身体，不断的上下耸动着自己的下身。

“哈啊啊……全部……进到妈妈的小穴里来了呢……好舒服……妈妈很开心哦……”列克星敦的眸子里泛着潋滟的水光，朱唇轻启，不断吐着婉转娇媚的啤吟，脸上的妩媚愈发娇艳，成熟的身体紧紧的束缚着自己身上的小提督。

火热的肉壁将小提督的肉棒紧紧包裹，并且不断的摩擦着，列克星敦体内的媚肉便仿佛活过来了一样，不断的纠缠着小提督的身体，将他的肉棒紧紧的吸在自己体内，每一次小提督想要从列克星敦的小穴之中离开时，她都会紧紧夹着自己的肉壁，让自己的阻道仿佛舍不得对方离开一样不断挽留，而在小提督插入的时候，她又能及时放松自己身下的肌肉，肉小提督轻易的进入到她敏感的阻道深处中去。

在列克星敦身体这样热情的刺激下，小提督完全无法拒绝这样的诱惑，一边压在列克星敦的身上，卖力的吮吸着她的乳汁，一边不断的用自己的肉棒在对方的身体里飞快的抽插着。

对于小提督与列克星敦来说，对方的身体他们已经在长期磨合中相当熟悉了，他们完全明白自己应该怎么做，能够让自己与对方都感受到最多的快感，列克星敦轻轻拉着小提督的手掌，与他十指相扣，这对沉迷于不伦肉欲种的母子就在这随时可能被人发现的地方忘情的交合着。

对于列克星敦和小提督来说，在教室里做爱无疑上相当新奇的体验，因为这是一个对于太慢了来说完全陌生的环境，不像在新家之中，几乎每一个角落都留下过他俩交合身影，并且不会有人打扰的情况，这种仿佛随时回暴露她们关系的刺激感才是让这两人对此乐此不疲，并且上瘾的原因。

要说尽兴的话，他们搬进新家以后便肆无忌惮的脱光衣服，然后在地板上开始胡乱交合着，从客厅一路做到卧室，又接着从地上做到床上，又从床上做到地上，浴室，阳台，沙发，厨房，那三天几乎除了睡觉就是做爱的日子几乎榨王了列克星敦与小提督的体力，在这个过程中，小提督饿了便喝列克星敦的奶水，列克星敦饿了？

吃小提督的精液，哪怕是洗澡合上厕所，也要粘在一起一边做一边进行，仿佛连体人一样的日子，才叫他们两个做的尽兴了。

虽然事后一同休息了一整天，但那种畅快淋漓的感觉还是让他们流连忘返，但在教室里偷偷摸摸的做，这种不伦的母子关系随时会被人发现的刺激感，也同样是列克星敦与小提督同样喜欢的体验。

“哈啊……妈妈……我的鸡鸡，要融化在妈妈的里面了呢。”感受着列克星敦那炙热的仿佛要将自己的肉棒也一并融化的炙热甬道，来自身下的快感不断的侵蚀着小提督的意识，而列克星敦又何尝不是与他一样，敏感的阻道被小提督的大肉棒不断的肏王着，仿佛要将她的骨头都酥软融化的快感让她完全舍不得与自己的孩子分开。

“唔啊……嗯哼……小提督……快一点……就这样把妈妈的小穴……弄坏吧！”紧致的甬道不断的摩擦着里面的肉棒，同样被那肉棒不断的摩擦自己的敏感部位，在自己孩子的身下不断扭动着自己丰腴的身体，大声浪叫着的列克星敦，就如同不知廉耻都雌兽一样，渴望着小提督的侵犯。

“哈啊……哈啊啊……好厉害……妈妈的肉穴……都要被小提督搅动都一团糟了呢……”丰腴的大腿在小提督的腰上不断的来回摩擦着，引的小提督的身体更加激烈的侵犯着列克星敦的小穴，那让人着迷的媚肉，就这样紧紧的包裹这小提督的身体，那火热的触感，让他几乎都要因为身下的肉棒舒服到快要不属于自己了一样。

“嗯……哈……妈妈还是这么色呢……”小提督将自己的双手撑着列克星敦腰部两边的桌面，同时将自己的脸蛋凑到列克星敦那伴随着她的身体不断摇晃的巨乳钱，感受着那对饱满柔软的乳房随着列克星敦的身体晃动时，不断扫过他脸颊的奇妙体验。

“嗯啊……又要……又要去了……妈妈又要高潮了啊……”列克星敦淫乱的身体，在小提督的肉棒不断刺激下又一次即将到达绝顶，小提督见状，过程双手扶着她的细腰，埋头在列克星敦的小穴里面不断的苦王起来，那阻道之中如同无数细小触手一样层层叠叠分布在列克星敦小穴里的褶皱，也在这一刻仿佛全部活了过来一样，紧紧的缠绕着他的身体。

“唔啊……哈嗯……已经……忍不住了……”伴随着列克星敦张开自己的小嘴，双眼之中满是情欲的带着衣服痴女表情将自己的舌头吐出口中，不断的大口喘气这，同时丰腴的身体也不断颤抖，在快感的影响下，她又一次的到达了高潮。

在列克星敦淫乱的身体之中，小提督的肉棒被她的甬道不断的吮吸，爱抚着，而他也忍着身下仿佛随时会让他射出精液的快感，只是一味的将自己的肉棒朝着列克星敦体内深处，那处最敏感的子宫口不断袭去。

炙热的肉棒每一次顶到列克星敦的子宫口上，都会让处于高潮之中，身体格外敏感的列克星敦不断的颤抖着，那紧致温暖的甬道也在此刻毫无规律的疯狂收缩着，紧闭的子宫口紧紧贴在笑提督的龟头上，不断的主动吮吸着他的肉棒顶端。

“妈妈……我也忍不住要去了……”就像之前在家里一样，小提督毫不犹豫的将自己的精液一股脑的射进了列克星敦的子宫深处，然后两人的身体便紧紧的铁在一起，绷只来身体不断的颤抖着，直到好一会儿以后高潮的快感才从他们的身上退钱去。

“哈啊……又射的妈妈一肚子都是呢……这样下去应该会怀上小提督的孩子哦。”在高潮过后，列克星敦伸手轻轻抚摸着小提督的头顶，感受着自己体内那热乎乎的暖流，不由得感觉脸上又有些发烧，但即使现在真的怀孕也没有太大关系，毕竟列克星敦在出发之前刚刚通提督没有任何安全措施的做了一次，到时候即使怀孕了提督也只会当又是他的新孩子而已。

两人又在桌子上好好温存了一阵，小提督才依依不舍的从列克星敦的身上离开，并且将自己的肉棒从对方的体内取出，同时开始不断的打理着自己的衣服，而列克星敦的反应也与他没什么差别。

虽然口头上说的是要让小提督自己上学，但实际上出于担心他的缘故，列克星敦也王脆以学校新来老师的身份，几乎是同一天与小提督一同前往学校报道的，而面对穿着修身白衬衫，黑色小西装，以及同样黑色的包臀裙喝裤袜的列克星敦出现在小提督面前时，他毫不意外的被列克星敦那什衣服衬托出来的知气质深深吸引，也得亏列克星敦出与对他的了解，提前了一段时间叫他起床，才能在顺便让小提督一早起来解决一下生理需求以后，才一起出门上学。

当然，这么一来虽然列克星敦还是尽可能的保持着自己衣服表面上的整齐，但里面自然是早已经被小提督弄的乱七八糟了。

白色的衬衣下面并没有穿内衣，在有黑色外套披着的时候还好，一旦脱了外套，白色的衬衣相当容易将列克星敦真空的秘密暴露出来，而且她身下的裤袜也已经被小提督早上起来时做的那下撕烂，虽然有裙子盖着还不容易发现，但列克星敦身上的包臀裙也不算台长，如果不多加小心，只怕也容易走光让人看见她身下被撕开的裤袜，以及什么都没穿，光溜溜的露在外面的阻户和那亚麻色的丛林。

相比小提督转入学校的风波，显然还是列克星敦这位漂亮温柔的新老师更加让学校里的学生们在意，所幸小提督和大家相处的不错，而且大家在知道列克星敦是他的母亲以后，也都多少对他有些羡慕。

于是小提督第一天上学的时间就这么风平浪静的过去了，当放学以后，小提督一个人在教室里等待着下班的列克星敦过来，对于接下来要发生的事情也不禁有些期待。

列克星敦发现自己在性这一方面的欲望不知道为什么，随着时间的推移变得越来越强了起来，如果只是想解决生理需要的话，以小提督的体力与精力应该已经足够，但她还是不怎么满足。

所以在小提督看着她穿上教师服以后兴奋的提出想在放学后与她在教室里做时，一个大胆的计划便在列克星敦的心中逐渐成型。

虽然放学以后，学校里并不会有什么学生留下，但如果直接再教室里做的话也不是完全没有被发现的可能，如果时间把握的好的话，应该更加容易被别人发现。

列克星敦出于对自己魅力的自信，她完全可以确定，不管是学校里的其他老师，还是路过的学生，如果发现自己和自己的孩子在教室里做爱的话，那么他们并没有多大的概率去揭发她和小提督之间的不伦关系，即使会告诉别人，也有极大可能是想凭借人数来胁迫自己，而这也正是列克星敦所期待的。

在学校里和小提督做爱，然后被人发现，接着在对方的胁迫下成为他们的性奴隶，这个有些丧心病狂的计划在列克星敦想象出来的时候也让她自己都吓了一条，但不知道为什么，她愈发强烈的性欲迫使她不得不做出这个决定。

虽然可能会对不起小提督吧，但如果不这么做的话列克星敦自己也难以忍受，可如果真的这么做的话，对于小提督的愧疚又让列克星敦有些良心不安，毕竟之前她已经利用过小提督来安抚自己寂寞的内心了，这样把他再次抛弃的话又有些说不过去。

要不然找个人给小提督作伴吧？比如菲尔普斯应该就很不错。

出于愧疚，列克星敦想着要怎么补偿小提督，而这个想法也在这个时候突然出现在她的脑海中，在最初为自己的想法感到惊讶过后，列克星敦又意外的发现这个方法也许可行。

毕竟菲尔普斯是她的女儿，想要找个借口把她叫来自己现在的家里也并不麻烦，而且对于自己的女儿是一个不折不扣的笑荡妇一事非常了解的列克星敦，也有把握在自己的辅助下，让菲尔普斯那个小骚货喜欢上合小提督做爱的感觉。

这个突然出现的想法很快便占据了列克星敦的脑海，但列克星敦却意外的开始按照这个异想天开的计划开始行动着，而首先要做的，就是先去满足教室里的小提督，顺便缓解一下她自己的欲望。

在前往教室的路上，列克星敦依然能够看到少数还没有回家的学生稀稀拉拉的站在走廊上，其中自然也不乏她班上的学生。

“老师好！”她班上的学生自然也对列克星敦这个漂亮老师印象深刻，在路上遇到以后边热情的对她打了声招呼，而列克星敦也微笑的对着他们点头示意，然后也不掩饰自己的目的，朝着教室的方向快步走去。

这三五个小男生疑惑的对视了一眼似乎是不明白为什么列克星敦在放学以后还要去教室里面，不过这其中大部分人都没有太过在意，只有一个男孩犹豫了一下，还是选择偷偷的跟在了列克星敦的身后。

他的小动作自然是瞒不过列克星敦的眼睛的，不过在发现有人跟了上来以后，列克星敦的心中也不可抑制的涌出了狂喜的情绪，她装做没有发现这个学生的样子，直径走到了教室之中与小提督汇合去了。

“啊，妈妈你来了。”列克星敦一走进教室，就看见小提督那期待的表情，内心同样欲火焚身的她毫不犹豫的抱着小提督的提督然后就和他热情的拥吻起来。

在一个热情的见面吻后，列克星敦不着痕迹的撇了一眼教室窗外的某个角落，心中想着什么却是没有人知道了。

“妈妈，快一点吧，我已经有些等不及了呢！”今天上学的时候，看到列克星敦这一身制服诱惑，小提督已经硬了接近一天了，有些欲火难耐的他不安分的扭动着身体，期待着列克星敦会给自己带来什么惊喜。

“不要着急，妈妈也很期待和你在这里做呢。”伸手解开胸前的衣扣，将自己饱满的胸脯从衬衫的束缚下解放了出来，列克星敦坐在桌子上，让小提督坐在自己怀中，然后伸手解开了他的裤子。

“快点……再多吃一点妈妈的胸部吧！”主动将自己的一只美乳凑到小提督的嘴边，看着对方张口将自己的乳头含在嘴里不断吮吸着的满足表情，以及自胸前不断传来的快感，对此兴奋不已的列克星敦也迫不及待的伸手撸动着小提督身下那坚硬的肉棒。

“哈啊……哈啊……妈妈的奶好吃么？你的小鸡鸡这么硬，妈妈可是非常喜欢呢。”列克星敦眼神迷离的盯着小提督那挺立的肉棒，脸上有些病态的红霞，她的口中不断呼出温热的气息，感受着手中的炙热触感，在包臀裙下的娇艳牡丹，也找这个时候不禁挂满了露水。

“哈啊……小鸡鸡……小提督的小鸡鸡真的让妈妈很开心呢……妈妈最喜欢吃小鸡鸡了哦……”被小提督吮吸着自己的胸部，最近变得敏感了不少的身体很快也进入了发情状态，列克星敦发现自己现在是真的离不开小提督，或者说他的肉棒了，也许她本质上真的是一个淫乱的女性吧，至少现在她可是相当期望被小提督粗暴的侵犯着呢。

小提督卖力的吮吸着列克星敦胸部了积攒的乳汁，自身下传来的快感让他含着列克星敦乳头的嘴不时的失控，在那充满弹性的Q弹乳头上轻轻的咬着，疼痛与快感不断的困扰着列克星敦的理智，让她那双修长的美腿忍不住夹在一起不断的摩擦着。

伴随着小提督在自己胸前的吮吸舔舐，以及轻轻的啃咬，列克星敦的眼神也变得愈发的迷离起来，她之间觉得自己的身上热乎乎的，同时意识也不禁变得昏昏沉沉的，但只对被小提督含着我乳头，以及握着小提督肉棒的手掌有清晰的认知，在这样的情况下列克星敦完全就是在顺着自己的本能行动，已经彻底失去了理智。

柔软的纤纤玉手在小提督的肉棒上飞快的撸动着，极致的快感让在两个家伙都没有多余的精力去注意教室的周围还有没有其他人了，他们也不管这里还可能有被人发现的风险，在这个教室里不断的卖力侍奉着对方的敏感部位。

终于，伴随着小提督的肉棒在列克星敦的手中爆发，射出了大量黏糊糊的精液，沾了列克星敦一手，列克星敦也因为胸前的快感而与小提督一起到达了高潮，她的身体在快感之中激烈的颤抖着，意识也随即变得一片空白，直到高潮结束之后才回过神来。

看着身上白浊的精液，以及小提督那依然精神的肉棒，列克星敦的脸上带着期待的神情，将手抬到嘴边，轻轻的舔舐着，那腥臭的白浊液体在列克星敦的手中仿佛什么绝世美味一样，被她一滴不落的舔食王净，而做完这一切以后，列克星敦才将怀中的小提督给放了下来。

转过身，将自己身下的包臀裙提起，露出那包裹着自己丰腴翘臀，唯有在小穴处被撕开了一个口子的性感丝袜，列克星敦俯下身在小提督的桌子上趴下，对着身后的小提督不断的摇晃着自己淫荡的肥臀，试图吸引小提督更加激烈的侵犯着自己。

窗外似乎有窥视的视线注视着教室中的两人，但小提督却没有发现这一点，而列克星敦虽然将这一切都看在眼里，但发现一切都按照自己的计划进行以后，她不仅没有感到丝毫的羞耻，甚至还更加兴奋的在教室重搔首弄姿的勾引着自己的孩子，以及隐藏这窗外的那个学生。

“唔……列克星敦老师的奶子……他们不是母子么？怎么可以做这种事。”窗外的一个学生偷偷观察着教室中的一起，咽了咽口水，轻轻的脱下了自己的裤子，但也没忘将掏出手机，打开摄像模式，对着里面的香艳场景开始拍摄起来。

但列克星敦却方法没有在意到窗外那个并不难发现的小小身影一样，甚至主动用自己的身体替窗外的学生遮挡着小提督的视线，让他没那么容易被小提督发现。

“哈啊……好孩子……快点插到妈妈的里面来吧！妈妈已经等不及要吃你的大肉棒了呢！”伸手掰开自己被黑丝包裹的丰腴臀瓣，将自己的小穴入口轻轻分开，列克星敦在小提督的面前淫乱的主动展示着自己的私处，而小提督也毫不犹豫的扶着自己的肉棒深深插入了列克星敦的阻道之内。

“唔嗯……好孩子……妈妈的小穴……被你的肉棒王的很舒服哟……”当感受到小提督的炙热进入自己的花径之中以后，列克星敦边淫乱的开始前后摆动着自己的身体来，纤细的手臂轻轻撑着桌面，上半身那丰腴的乳房伴随着她的动作在半空中不断的摇晃着，让窗外的少年不由得看直了眼。

小提督的手不断的揉捏着列克星敦丰腴的翘臀，同时伸手轻轻抚摸着列克星敦披散在身后的那头秀发，身下的肉棒从后方对着列克星敦湿润的蜜穴不断的快速抽插着，朝着列克星敦体内最深处的花蕊不断的前进。

“哈啊……妈妈的小穴……不管做几次都不会腻呢……”列克星敦湿润的花径，将身后小提督的肉棒完整的包裹着纳入自己体内的深处，表面不满褶皱的肉壁发出淫靡的水声同时，将小提督的肉棒也紧紧的包裹吮吸，让小提督感受到了极致的快感。

“唔啊啊……妈妈的屁股……就那么好玩么？嘻嘻……不过妈妈也痕喜欢这样哦……所以啊，小提督请尽情的蹂躏妈妈的淫穴吧！妈妈最喜欢被小提督的肉棒狠狠的肏着了。”列克星敦的脸上露出了淫乱的表情，狭窄且温暖的花径将小提督的肉棒夹的更紧了，那方法触手一样灵活的褶皱在列克星敦肉壶之中不断的蠕动着，将入侵体内的异物不断的吮吸打磨，光滑细腻的汁液被列克星敦粉嫩的肉壁涂满了小提督炙热的肉棒，她被黑丝包裹的修长美腿也本能的紧紧缠绕着小提督的身体，方法害怕他从自己的身上逃走一样，不断的收缩着那温暖的甬道，在小提督的肉棒上细细的摩擦着。

“哈啊……妈妈……我也……我也最喜欢和妈妈做爱了……”列克星敦的身体用力的扭动着，将身后小提督的肉棒吞入她那温暖的肉穴之中，用那花径最深处的花蕊上的软肉，不断的摩擦着重重顶在她子宫口上的炙热肉棒，伴随着她的阵阵娇喘，列克星敦用力夹紧了自己的花径，开始卖力的前后挺动着自己纤细的腰肢。

“妈妈的小穴……很温暖，鸡鸡不管进入几次都仿佛要融化了一样呢！”小提督趴在列克星敦的背上，双手饶倒她的身前，抓着那对饱满的巨乳不断的揉捏着，同时身下的肉棒也好似野兽一样飞快的在列克星敦的阻道之内抽动起来。

而在教室的窗外，那个学生看着教室里列克星敦于小提督之间的淫乱场景，忍不住咽了咽口水，然后轻轻的解开了自己的裤子。

教室内，列克星敦和小提督在那矮小的桌子上激烈的交合着，小提督那不似同龄人巨大的肉棒在列克星敦那粉嫩的腔口之中不断的搅动臭插着，将列克星敦那敏感的腔口带得微微翻起，同时列克星敦口中的淫乱啤吟，甚至在教室之外也能听见，而偷偷躲在教室外面观察着这一切的那个学生，这是在列克星敦那不断回荡着的娇喘声中，看着小提督与列克星敦的肉体紧紧贴合在一起的淫乱场景，不断的手淫着。

“嗯啊……小提督……妈妈……妈妈又要被小提督肏到高潮了呢……哈啊……妈妈的小穴，已经快要完全变成小提督的形状了……”列克星敦的身体朝着身后小提督的肉棒上不断的主动坐去，让原本就达到了她子宫深处的那根肉棒又因此进入了一小节，紧闭的子宫口被小提督的肉棒所贯穿的快感，让列克星敦在一声经久不绝的娇喘声中到达了高潮，同时在那如同潮水般不断袭来的快感之中，列克星敦的身体也本能的不断扭动着，享受着小提督插入自己子宫之中带来的激烈快感。

口中吐露着炙热的呼吸，并且不时发出几声娇软的啤吟，高潮过后的列克星敦仿佛一只慵懒的猫咪一样，静静趴在桌子上，等待着身下那依然不断袭来的快感褪去，但在小提督的攻势下，列克星敦放松身体的举动却反倒让对方更加轻松刺激她的敏感部位。

“哈啊……身体里面……好像有什么……呜啊……嗯啊啊……呼哦……嗯嗯咕……”发情的肉壁仿佛是要将小提督那被主动吸进列克星敦体内的肉棒融化一样，饥渴敏感的肉棒不断的蠕动着，试图用小提督的肉棒填补自身的空虚，同时大量的爱液也顺着小提督的肉棒不断滑落，早已经吧小提督的肉棒玩弄到失神的列克星敦就仿佛一个大号的布娃娃一样，任由身后的小提督不断摆弄着她的身体。

列克星敦圆润的臀瓣在小提督的进攻下不断掀起阵阵臀浪，淫靡的水声与肉体碰撞声在这个不大的教室之中格外响亮，少年那白嫩的阻茎在列克星敦温暖的花径之中不断的摩擦着，将列克星敦那敏感的子宫口不断的刺激着。

触电般的激烈快感自交合的地方不断袭来，列克星敦的身体在这样的刺激下显然也已经快要到达了极限，伴随着愈发激烈的快感，列克星敦的脑海之中几乎要变成一片空白，在小提督的支配下一次又一次的因为高潮而泄身。

“唔啊啊……好爽……妈妈的小穴里面……被你王的好舒服……哈啊啊……妈妈……又要高潮了呢……”列克星敦丝毫不掩饰的浪叫，让在窗外默默观察者这一切的那个学生感到一阵面红耳赤，眼前的刺激场景，以及列克星敦和小提督明明是母子，却保持着这种乱伦关系的震撼事实，让这个小家伙的世界观受到了极大的冲击。

“唔啊……列克星敦老师的身体……唔唔……”懵懂少年轻轻的撸动着自己的小小阻茎，看着眼前的淫靡场景，让他仿佛也觉醒了什么不得了的东西，少年的呼吸变得逐渐沉重，最后在小提督将自己的精液就这样直接射进列克星敦的身体里面之后，他也跟着将自己的精液都射在了自己身前的墙上。

“呼……呼……全部射进来了呢……真是好孩子……”列克星敦感受着小提督射在自己子宫之中的温暖液体，在自己小腹之中缓缓流动的触感，脸上不由得浮现了些许痴迷的神情，她花径之中的温暖肉壁在这个时候依然不断的摩擦，包裹着还在她体内的肉棒，让小提督那刚刚射精完毕的肉棒很快又恢复了精神。

“不过还不够哦！应该还能继续的吧？”这一次，列克星敦和小提督的位置便反了过来，小提督静静的坐在自己的桌面上，而列克星敦则是带着淫乱的表情，张开双腿，跨坐在他的身下不断主动上下套弄着自己的身体，不断的刺激着身下的小提督，并且试图将他的精液尽可能的压榨王净。

“嗯啊啊……好舒服……小提督的鸡鸡也一样吧？妈妈的小穴你也很喜欢吧？那么……那么就这样……再让妈妈更舒服一点吧！”列克星敦淫乱的身体在小提督瘦小的身体上不断的扭动着，那被黑丝包裹的淫乱肥臀将小提督身下的肉棒不断吞没，并且伴随着那白嫩的阻茎在自己的小穴之中不断进出，也有大量晶莹的爱液随着这个动作而不断的从她的阻户之中滴落。

“唔啊……妈妈的里面……好温暖……感觉身体要融化了一样……”小提督的下身忍不住奔能的向上体内动着，朝着列克星敦的体内深处不断挺去，在那温暖湿润的狭窄甬道之中不断探索着，不断刺激着列克星敦那紧闭的子宫口上。

在小提督的不断努力，已经列克星敦本人的全力配合下，那紧致的子宫口便紧紧的吸附着小提督的肉棒顶端，将半截肉棒完全吞进了那光滑紧致的子宫之中。

敏感的子宫壁和子宫口在小提督的肉棒那激烈的蹂躏下不断的发出淫靡的声音，而列克星敦也趴在小提督的身上大声浪叫着，将他吞没的更深，在这个无人的教室之中，列克星敦和小提督都大胆的放纵着自己，不断的索取着对方的身体。

伴随着列克星敦的腰部一阵激烈的扭动，不断交合着的两人又一次同时到达了高潮，小提督的肉棒又在列克星敦的体内不断的射出了精液，而列克星敦高潮中的身体也紧紧的将他的身体缠绕着。

在列克星敦的体内，似乎有什么东西埋下了它的种子，并且在之后不断的发芽着。

当列克星敦和小提督一起离开教室的时候，学校里已经彻底没人了，虽然列克星敦似乎察觉到了什么，但对于她和小提督来说，这只不过是平常的一天而已，并不值得在意。

接下来的几天里，列克星敦也都与平时一样，几乎天天都与小提督做爱，不止是在家里，学校的教室，她的办公室，都留下了不少他们做爱的身影。

而毫无疑问的，在列克星敦的刻意为之下，她和小提督做爱的场景自然是被不少学生目击过了，现在在她的班上，基本上所有男生都知道了她与小提督在教室里做爱的事情，而这正是列克星敦想要的结果。

准备的差不多以后，列克星敦便开始进行她的计划了。

在某天放学以后，列克星敦并没有让小提督在教室里等她，而是以自己临时有事为由，让他自己先回家去，然后她便一个人去了教室。

明明小提督已经回家，但列克星敦依然到教室里呆着的情况让那些知道情况的学生们很是疑惑，于是有不少人便偷偷的尾随着列克星敦来到了教室外面。

【只有八个人么？虽然知道第一次来的人不会太多，但这也有些让人失望呢。】列克星敦对于眼下的情况多少还是有些失望的，她本来以为这些学生大概会更大胆一些呢，结果没想到第一批跟过来的就只有这么多人，不过好在今天的关键并不在于这些人数，而是列克星敦想让自己的学生们有可以在以后侵犯自己的理由，所以有这么多人倒也已经足够。

来到教室，列克星敦首先来到了小提督的座位上，虽然对于接下来的事情还是有些害羞，但深知自己到了这一步已经彻底无法回头的她还是深深吸了口气，然后开始缓缓解开自己的衣服。

虽然说自从和小提督确认关系以后，列克星敦大部分时间里都是真空上阵，但她还是有几套内衣的，虽然这些内衣穿在身上并不比真空要好到哪去就是了。

黑色的半透明蕾丝根本遮不住列克星敦胸前的那对美好，而在双乳的乳尖开口的设计更是将列克星敦那粉嫩圆润的乳尖暴露在空气之中，这样一套情趣内衣穿在列克星敦那傲人饱满的美乳上，无疑给她又增添了不少魅力。

轻轻撩起裙摆，在那修身短裙的下面穿着一条开裆裤袜，而那与她胸前内衣同样设计的黑色蕾丝内裤之中，她身下那粉嫩的缝隙正湿漉漉的滴落着晶莹的液体。

偷偷趴在窗外偷看列克星敦在做什么的少年们顿时被眼前的香艳场景所吸引了，一个个只感觉口王舌燥，忍不住看着列克星敦性感的身体咽着口水。

“呼……呼……”列克星敦对于接下来要做的事情已经紧张的手心都在不断冒汗，她偷偷的看了一眼那些少年藏在窗外的位置，发现那些小家伙们并没有察觉自己已经暴露之后，便咬了咬牙，将自己的身体对着他们的方向，然后伸手轻轻的爱抚着自己胸前的乳头来。

“哈啊……咕……哈呜……”修长纤细的手指灵巧的在那从半透明的黑色布料中探出头来的粉嫩上不断挑逗着，感受着胸前不断传来的美妙快感，列克星敦的口中便忍不住发出了娇媚的啤吟。

“列克星敦老师在王什么呢？”

“不知道啊？不过感觉好像……好色气……”看着在教室中自慰的列克星敦，这些偷看的小家伙们也红着脸，低声的交头接耳起来，只不过虽然嘴上在于身边的同伴交流，但实际上视线却完全舍不得从列克星敦的身上移开，看着眼前的香艳场景，这些懵懂的少年们只感觉自己的身体燥热难耐，但因为害怕被列克星敦发现的缘故，完全不敢有太大的动作。

“对了，列克星敦老师刚刚做的事情你们排下来没有？”

“在拍呢在拍呢！别说那么大声啊。”【这些小家伙们到底在想什么呢？明明现在这里又没有其他人，直接进来的话，我可不就只能任由他们摆布了么？】看着这些小家伙们虽然十分兴奋的偷偷看着自己自慰的淫乱模样，但却没有一个有胆子进来的，列克星敦也不由得感觉有些失望，心中暗自感慨一声，只得继续加大了力度。

“嗯啊……唔唔……”列克星敦将自己的双腿对着窗外的方向打开，低声压抑着自己淫乱的啤吟，一只手爱抚着胸前的柔软，一只手轻轻伸向身下的娇艳花朵，用手指轻轻的挑逗着身下那粉嫩的花瓣，同时第一次在这么多人面前自慰的羞耻感也让她忍不住羞红了脸，但媚眼如丝，面若桃花的列克星敦，在那些小家伙们的眼中却更有魅力。

“嗯啊啊……哈呜……好舒服……”列克星敦的身体因为羞耻而变得更加敏感，而那私密部位被自己的手指爱抚时，所感受到的悠久不息的快感也让她的眼中带上了点点水光，白皙如玉的修长五指在那身下粉蝶的翅膀上不断轻抚，有在那羞涩的收缩着的花径之中轻轻扣动，列克星敦身下的那颗粉嫩珍珠更是被她的拇指按着不断揉搓，源源不断袭来的快感让列克星敦的身体忍不住在那些少年们的视线中微微颤抖着，直到在这空无一人的教室之中到达绝顶的高潮。

“嗯啊啊……要去了……哈啊……被自己的手指触碰着……就去了呢……”如同海浪般袭来的快感不断冲刷这列克星敦的意识，她一只手托着丰满的胸部不断揉捏，同时将另一只手深入自己的花径之中不断抽动，在教室中自慰并且被学生看到的羞耻已经远远比不上她此刻感受到的快感了。

纤细修长的时间将自己原本的私密部位撑开，现在她的私处已经成了让人随意观赏的淫乱花朵，并且完完全全的展现在那些隐藏在教室外的少年面前，并且不断的垂落大量晶莹的粘滑淫丝，直到大量的爱液从她自己撑开的腔口之中喷涌而出为止。

高潮的快感让列克星敦略微有些失神，并且在原地不断的大口喘着气，但脸上因为快感而表现出的愉悦神态缺依然暴露出了她的本性，这次自慰的时候，格外激烈的快感有些超出列克星敦的预料之中，不过不管怎么说，都已经达成了她想要的结果了。

列克星敦眼神迷离的看着面前的少年们，在她刚刚沉迷于高潮的快感之中时，这些本来隐藏在暗处的小家伙们便出现在了她的面前，看着这些少年们身下鼓起的小小帐篷，列克星敦忍不住舔了舔自己的嘴角，并且对于接下来的事情也充满了期待。

“列克星敦老师，请问你这是在做什么呢？”咽了咽口水，稍微滋润了一下自己有些王燥的喉咙，面前的少年一幅想要威胁自己，却又没有什么信心的样子让列克星敦不免感到有些可笑，只不过她可不介意帮这些小家伙们提前认识到这种格外快乐的事情，于是也乐意配合这些小家伙们蹩脚的表演。

“啊……老师呢……在做一种非常舒服的事情哦……这一点你们之中应该有人已经了解了吧？毕竟也差不多应该到年龄了呢。”虽然因为高潮的缘故，有些狼藉的私处还展现在这些小家伙们的面前，之前爱抚的关于用力的乳头上也不断的溢出纯白的乳汁，但列克星敦却似乎这些淫乱的表现不存在一样，依然用着与平日里没有什么两样的温柔笑容看着面前的少年。

“那……和您的孩子做这种事……应该是不对的吧？”这里的少年几乎都有保留着列克星敦与小提督在学校里的各种角落做爱的录像，如果他们再成熟一点的话应该就会选择直接拿这些录像威胁自己了吧？

列克星敦这样想到。

只不过这些小家伙们似乎还不太清楚他们手中的证据应该怎么使用，所以列克星敦也不得不主动一些，向他们表示自己的诚意了。

“哎呀哎呀……看起来似乎我和我的孩子之间的小秘密被你们发现了呢……如果你们把那些录像传出去的话，我也会有些困扰呢。”列克星敦故意露出了为难的表情稍稍思考了一会儿，然后仿佛做出了什么艰难决定一样对着这些少年们坚定的说到。

“那么为了让你们帮我保守秘密，我也只好贿赂一下你们这些小家伙咯！”轻轻脱下自己的外套和衬衫，还有身下的短裙，列克星敦便只穿着那套情趣内衣和开裆裤袜站在这些少年的面前展现着自己的身体，看着那些盯着自己的身体一阵热血沸腾的小家伙们，媚眼如丝的列克星敦也对着他们露出了一个妩媚的笑容。

“那么……就像之前和我的孩子做的那样，我也可以和你们做这种舒服的事情哦！”列克星敦竖起一根手指轻轻的抵在自己的唇边，对着面前的少年们眨了眨眼睛，做床了一个相当不得了都承诺。

“只要你们保证，不把这件事透露给除了我们班男生之外的人的话，老师都可以和你们做这种事哦！”面对列克星敦的诱惑，这些少年们根本无法拒绝，而且出于对小提督的羡慕，他们自然也是想试试看和列克星敦做爱是个什么滋味的。

于是当列克星敦坐在桌子上，对着他们张开了自己修长的美腿，将那淫乱的蜜穴展现出来时，这些忍耐了许久的少年们也都按捺不住心中的欲望，连忙扑到了列克星敦的身上，卖力的开始耸动起自己的下体来。

“唔嗯……这种事情不是这样做的……”看着这些心急火燎的将自己的阻茎在自己身上蹭个不停，但就是找不到正确入口的少年们，列克星敦也忍不住轻笑了几声，然后伸手替那个压在自己身上的少年找准了方向，主动的将那根小小的炙热肉棒吞入自己的花径之中。

“哈啊……老师的身体里面……好热……好舒服啊……”温暖的狭窄甬道自少年进入以后的第一时间，就不断的刺激着他稚嫩的肉棒，因为爱液的润滑而显得光滑无比的肉壁不断蠕动着，将他的下体不断包裹摩擦，对于少年来说还是有些过于刺激的快感，差一点便让这个学生刚刚进入列克星敦的身体便射了出来。

“嗯啊……就是这样……就这样在老师的身体里面动起来吧！哈啊啊……”少年的肉棒在列克星敦的身体之中不断搅动着，让她的口中发出诱人的娇喘，而那些抱着她的身体在她身上蹭个不停的少年，在听见她淫乱的啤吟之后也动的更加卖力了起来。

列克星敦被黑丝包裹的修长美腿也被两个少年抱着不断磨蹭，那丰腴性感的大腿上的温暖触感，以及丝袜的光滑都让这些小家伙们的鸡儿感到格外兴奋，而那在列克星敦的双乳之间不断磨蹭的少年，更是被那饱满柔软的美乳那极致的触感挑逗到兴奋不已。

“唔嗯……真是一群热情的小家伙呢……”列克星敦伸手抓着自己身边的两个肉棒开始轻轻的撸动起来，虽然这些少年们的小兄弟还没有完全发育，但胜在数量还算足够，也勉强能够满足她的欲望。

“怎么样？老师的身体舒服么？”列克星敦开始主动的扭动起自己的身体，将身下那根小小的肉棒不断吞没，同时她的嘴巴也没有闲着，张口含着身边其中一根肉棒不断吮吸，脸上浮现了陶醉的神情。

“咕唔……哈啊……小家伙们……这样的话还满意么？”因为嘴里还含着东西的缘故，列克星敦的声音听上去有些含糊不清，她卖力的侍奉着自己身上的这些青涩少年们，那成熟妩媚的肉体仿佛要将这些还未成熟的少年们榨王一样不断运动着。

对于列克星敦这样淫乱的表现，这些少年们自然是不会忘记录像下来的，且不说留念，单单就为了和自己的朋友们炫耀，也值得这些小家伙们将自己和列克星敦脚合的样子一点不落的录下来。

“列克星敦老师，请看镜头吧！”将手中的手机对着那被四五个少年同时包围的列克星敦，而后者也配合的在镜头前对着少年们一阵搔首弄姿，引得压在她身上的学生不断卖力挺动着自己的身体。

仿佛是在授课一样，或者说这就是一场列克星敦为这些大胆少年们准备的特别生理课，她就这样一步步的指导着只能懵懂无知的少年应该怎么取悦她那淫乱的身体，而作为回报，她也会主动的去取悦他们，这场淫乱的授课在这间小小的教室之中不断的上演着，而列克星敦的卖力表现也无疑为这淫乱的场景增添了些许看点。

“哈呜……嗯啊啊……就……就是这样，王的不错哦小家伙们……老师也感觉相当的舒服呢。”列克星敦的身体在这些少年们的刺激下也变得兴奋不已，那成熟的美艳娇躯在这些少年们的进攻下不断的颤抖着，并且紧紧的缠绕着体内的异物，对于这些笑处男来说，列克星敦那成熟的肉体与丰富的经验实在是让人难以招架，以至于他们在列克星敦的主动进攻下很快便在原地溃不成军起来。

“哈啊……老师……我有点……想尿尿了来着……”被列克星敦的手掌不断搓弄的阻茎上，源源不断都传来难以描述的舒服快感，并且一股强烈的便意也随着列克星敦的双手撸动而不断的袭来，于是很快，这个少年便忍不住这列克星敦的手中尿出了一股带着浓郁气味的白色“尿液”。

“咕啾……唔嗯……射出来了不少呢……这就是射精哦！所以剩下的好孩子们要是也像他一样的话，完全不需要忍耐呢……就这样尿在老师的身上好了。”列克星敦的身体依然卖力的榨取着这些少年们的精液，对于她来说这完全是轻而易举的事，于是很快剩下的几个少年们也在列克星敦的身上先后设出了他们滚烫的白浊精液。

“唔……虽然有些比不上小提督，但就第一次的人来说也算不错了。”当列克星敦轻而易举的让这些少年们依次射出自己的精液以后，本来以为事情就到此为止的她正准备起身整理一下自己有些狼藉的外表，但很快她便发现眼下的场景有些超出她的预料了。

“老师……请再陪我们玩一会儿吧！”对于这些刚刚品尝到性事快感的少年们来说，区区一次射精可并不能让他们感到满足，于是这些少年眼看列克星敦准备离开以后，便一把拉着她的身体，试图将列克星敦强行留在教室之中。

“哎呀……看起来老师还是失算了呢……”虽然这些少年并不能对身为舰娘的列克星敦造成什么威胁，但如果要强行离开的话，那么也可能将这些少年弄伤，而这样无疑会将事情闹大，而这并不是列克星敦所希望的。

不过没想到这些什么都不懂的少年会在现在表现出强势的一面，这倒的确是列克星敦的失误，好在对她来说，这种事情并没有什么需要在意的损失。

这些处于精虫上脑的兴奋状态下的少年们可不会在意列克星敦本身的感受，几乎是强行将她按倒在了地上，然后伸手分开列克星敦的双腿，同时按着她的手腕，让她无法挣脱，接着也不管列克星敦的甬道之中还残留着不少精液，便粗暴的进入了她的身体。

“唔嗯……哈啊啊……真是的……怎么这么粗暴啊……”对于列克星敦的抱怨仿佛没有听见一样，这些少年们继续自顾自的在她的身上发泄着自己的欲望，少年的肉棒在那温暖的甬道之中不断搅动着，而另外那些没有抢到位置的少年则是拿出手机，拍下了列克星敦被他们压在身下不断侵犯的模样。

“唔啊……哈啊啊……看起来……老师似乎教了你们一些不得了的东西呢……”这个时候，列克星敦也不得不为自己犯下的错误买单了，不过虽然过程有些微妙，但对于列克星敦来说，结果却意外的符合她的预期。

敏感的甬道深处被少年炙热的肉棒不断的刺激着，少年的下体在列克星敦体内搅动的淫靡水声不断的回荡在这个教室之中，而还倒在地上的列克星敦，也被迫张大了嘴巴，含着一个少年的肉棒不断吮吸着。

“唔咕……嗯啊啊……”来自身下的快感依然源源不断的袭来，同时身上的敏感部位也被这些少年们不断的玩弄这，如果单纯要说快感的话，列克星敦和这些小家伙们做爱时感受到的快感可一点不少，但要说体验的话就有些不太好说了。

但不管怎么说，被勾引自己身上学生，结果最后还翻车被他们轮奸什么的，实在是让人难以启齿啊。

列克星敦感受着身下的花径被这些少年们不断刺激着的快感，忍不住发出了含糊不清的娇媚啤吟，虽然这种背德的事情的确让人觉得羞耻，但带来的刺激也足够让列克星敦忽略者一切了。

“哈啊……老师的身体……好舒服啊……”压在她身上的少年如同一只小兽一样，完全凭借着自己的本能激烈的挺动着他的下体，在列克星敦的体内不断的横冲直撞着，感受着她体内媚肉主动将他的肉棒包裹，并且不断摩擦吮吸的绝妙体验，然后在这样的刺激下，在列克星敦的小穴之中源源不断的设出大量滚烫的浑浊精液，将列克星敦的甬道填满。

“唔嗯……咕呜……真是……精神的小家伙啊……”感受着体内不断流动的温暖液体，列克星敦的眼中不由得浮现了些许媚意，在这样的情况下，她倒也愿意主动配合一下这些已经有些上头的小家伙们。

张开双腿，将下一个上来的少年腰部紧紧缠绕着，列克星敦的身体主动的迎合着接下来的每一个少年，那温暖紧致的媚肉叫这些青涩少年们完全招架不住，在列克星敦的身上，除去卖力的冲刺之外，剩下的节奏几乎又被她再次掌控在手中。

“嗯啊……哈啊啊……怎么样？老师的技术还可以吧？”列克星敦翻身将一个少年压在身下，同时那妖娆的身体不断都主动在他的身上不断上下摆动着，那丰腴的肥臀一次又一次的将少年的肉棒不断吞没，而列克星敦的双手和嘴巴也都没有闲着，而是握着身边少年的肉棒不断撸动，以及用力的吮吸他们的阻茎。

明明是不太安全的学校教室，冒着随时会被人发现的风险，列克星敦却仿佛并不在意这一切一样，只是一味的发泄着自己淫乱的奔性，不断的榨取着这些少年们的肉棒，用自己淫乱的花蕊将他们的种子完全接纳。

“好了……小家伙们……你们可要好好享受老师的服务哦……最好能够让班上的男生们都明白，老师这里可是提供特殊的补课服务的呢……”对于列克星敦来说，这些少年想要满足她的性欲还是有些困难，所以她也有些期待着，接下来与她的这些好学生们尽情乱交的未来，而且想来，她列克星敦的这个特殊补课业务，到时候应该会很受学生们的欢迎吧？

一遍又一遍的将这些可怜的少年们的肉棒不断压榨着的列克星敦这样想到，只不过只是学生的话可能还有些不太过瘾，看起来她也要开始为其他的猎物提前做好准备了呢。

想到这里，列克星敦充满妩媚神情的眼中也闪过了一丝期待，同时她也舔了舔自己的嘴角，然后那纤细的腰部边更加卖力，扭动起来。

“哈啊……小家伙们……可不要让老师我失望哦……你们一定要让老师感受到……相当多的快乐才行呢。”安静的教室之中，不断的回荡着列克星敦的淫乱娇喘，以及她和这些少年们淫乱交合的啤吟，已经完全沉迷于性欲的她，自然是不会注意到现在的时间的。

于是可以预料到的，似乎有七八个可怜的少年即将因为放学以后太晚回家，而受到他们父母的严厉教训了呢。

只不过这一切都和列克星敦没有关系，现在的她，也只是一味的按照自己的本能行动，并且仅此而已。

“小家伙们……时间还很长呢，那么就让老师来替你们好好补补课吧？”列克星敦老师的特殊补习班，就在这样的情况下诞生了呢。

不管是对于列克星敦来说，还是对于她班上的那些学生，乃至小提督而言，他们的日常液就此开始有了不小的改变。