============================================================
  Hoa cúc vẫn nở
  Tác giả    : Đả 几 把
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15928.html
  Tag        : #Tiếng Trung, #Loạn luân, #Mẹ, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Mẹ con, #Huấn luyện, #Mẫu Cẩu, #Nhục tiện khí, #捆 绑
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  菊开花未残】（1－3）之妈妈的肛门扩张＆饮尿调教
────────────────────────────────────────

菊開花未殘】（1－3）之媽媽的肛門擴張＆飲尿調教

菊開花未殘（一）

媽媽唐亞榮今年３８歲，就在我們小區開了一家小藥店，工作還算舒心。老 爸是一家醫藥公司的業務員，經常到甘肅出差，一去就半個多月。這就給了我們 母子倆戀情創造了機會。 自打上初中初懂男女之事起我就非常迷戀媽媽，總是將媽媽當做性幻想的對 象，有時還拿著媽媽的內褲或是絲襪手淫。媽媽個子不高，１５５才，但是身材 嬌小，體重只有８９斤。而且皮膚白皙，乳房和屁股都不肥大但是很飽滿。我隨 老爸都身材高大的樣子。 第一次和媽媽發生關系是中考完了那個暑假，整天悶在家里，無聊的打打游 戲，看小說下載Ａ片。那天，可能天氣熱的緣故，我拿著媽媽沒有來得及清洗的 內褲和絲襪已經擼射兩次，可是就是不能瀉火，總是覺得欲求不滿的樣子。 正好下午兩點多媽媽換班回家了，我心里的那股火就騰地一下更大了。媽媽 一進門就問我中午吃飯了麼，讓我幫她把買回冰糕放到冰箱，她要去衝個澡，變 換鞋邊說：“小陽下午不要出去亂跑，外面熱死了。”我嘴上嗯著把冰糕放好就 聽到廁所里嘩啦啦的噴水聲。不自主的想象媽媽的裸體，下面的小弟弟漲到發紫 了，龜頭都閃亮了。不知道當時是精蟲上腦還是欲火中燒失去理智，我脫掉背心 和短褲，赤條條的就衝進了浴室一把就抱住媽媽用火熱的陰莖頂著媽媽的股溝尋 找插入的地方。因為事發突然媽媽開始死命的掙扎，“小陽，你瘋啦？！我是媽 媽”當時我的身高就比媽媽高出半頭了，又經常打球力氣當然比媽媽大的多。死 死的抓住她的雙手說：“媽媽，我知道，可是我忍不住了，媽媽你知道我多喜歡 你啊，每天都想著你，我知道這樣做不對，但是就是死我也要要你一次。”可能 是媽媽衝澡時的香皂還沒有洗掉我覺得媽媽的股溝里華潤極了，我們在掙扎的對 抗中突然我的大雞雞就頂入一個非常溫軟濕潤的的腔道里。媽媽突然就不動了， 我當時也沒有管那麼多，本能的就大力的快速抽插起來。“媽媽，我知這麼做不 對，我弄完後就去死！”媽媽不說話，我只覺得她雙腿抖動的厲害，可能是因為 害怕還是什麼的吧。因為前面已經射過兩次精了，這次雖然雞雞漲的厲害但是怎 麼也沒有射的意思，我索性雙手捉住媽媽的雙手，下面開足馬力，死命的高速活 塞。就這樣不停的大約１０多分鍾我就氣喘如牛了，感覺龜頭在媽媽的腔道里更 漲大了，里面也更熱更潤滑了。突然，媽媽好像是不由自主的一聲呻吟，整個身 體繃直，我感覺媽媽下面噴出好多東西，我拔出陰莖，伸手淘去，之間滿手的黃 白色的粘稠狀東西。絕不是我的精液，我的怒龍還在高高昂著呢。 媽媽癱軟在地板上一語不發，任噴頭的水淋在身上。雖然還沒射精，但是這 時我已經清醒多了，知道自己做了什麼，端起地上的一盆涼水就澆在的頭上，轉 身回到自己的臥室，不管三七二十一蒙頭就睡。當時只是覺得困。 下午六點多我才睡醒，大屌不知道一直沒有軟下去還又高昂起來了，我就這 樣赤身裸體挺著它去廁所小解，突然聞見廚房傳來飯菜的香味，客廳的餐桌上已 經擺上了好幾個炒好的菜。正好看到媽媽端著一盆燙出來，我只能低頭不語啦。 “穿上衣服去，成什麼樣子。”媽媽努力保持平靜，但是我看到她面頰紅潤，語 調也有點不自然，眼光還在我的大屌上掃了一下。 “洗手吃飯！”我坐下了狼吞虎咽，媽媽也小口喝湯。一段沉默後媽媽說： “千萬不能讓你爸爸知道。”我只是低頭點頭。她伸手給我盛了一勺湯，我才回 想原來媽媽是白虎，我納悶以前怎麼沒見媽媽有腋毛啊。 以後的日子，有了第一次就會有第二次第三次。媽媽說早就知道我用她的內 褲和絲襪手淫，嬌嗔的翻我白眼說上面的精液很難洗。 現在我上高二了，因為離家不遠我每天走讀，下了晚自習就騎車回家。我和 媽媽的關系已經到了無話不說的地步，每天過日子就像是姐弟戀的夫妻，我都記 得她的月事日期。爸爸比媽媽大三歲，幾乎每月都有出差，發貨，催款，煙酒摧 垮的身體怎麼能滿足如狼似虎年紀的媽媽呢，可惜他整天忙於工作，根本就沒有 考慮到這些。 其實媽媽骨子里透著股悶騷勁，而且血液里還流淌著自虐受虐的基因。這都 我在以後的性事中慢慢發現，並且媽媽也親口承認了的。 這天，我正在網上看ｈｏｔｋｉｎｋｙｊｏ的新片，媽媽在身後走過，她第 一次看到拳頭大的肛門大大張開不能閉合，震撼的捂住嘴巴，吃驚的說不出話來。 當時我就覺得她特別的激動。我們做愛時，她表現出來前所未有的主動和熱情， 好多平時不肯的羞人姿勢也任我擺布，等我一射如注後，媽媽問我：“那個片是 真的假的？怎麼會那麼大？” “當然是真的的啦，經過調教開發，就會成為那個樣子。媽媽你想試試啊？ 嘿嘿” “去你的。怎麼和媽媽說話啊，會不會有危險？” 我聽後覺得好興奮，原來媽媽有這方面的癖好。後來媽媽給我說她小時候就 有經常用手指偷偷扣自己的屁眼，有一次用竹條還往里面插過，不過後來看到竹 條上有血絲，嚇到後就再也不敢了。今天看到這個片子就讓她覺莫名其妙的很是 性奮。我心想，天啊，竹條，那麼多的毛刺不劃破才有鬼。 我帶著媽媽，在網上搜索很很多肛交，虐肛，擴肛等等方面的文章。她看的 很激動也很認真，就像找到以前丟失很久一直在找的喜愛的玩具。 她去藥店拿了兩只最大號的注射器，我第一次幫她灌腸，我們也第一次嘗試 肛交。整個過程她的身體都是顫抖的，尤其是她撅著屁股讓我給她灌腸的時候， 雙腿都是大幅度的無意識抖動。她說比第一次在浴室強暴她亂倫給她的刺激還要 大。 從此媽媽就迷上了灌腸和肛交。我們在淘寶上買了球式灌腸器，硅膠雙頭龍， 肛塞等等情趣用品放在我房間一個專門的箱子里。 媽媽雙腿纏在我的腰上我的，我的陽具插在她的蜜穴里，雙手托著她的翹股 在客廳和各個房間里來回走動，一顛一顛的抽插著她的緊潤腔道。媽媽一手摟著 我的脖子，一手握住插在肛門里的假陽具輕輕抽動，我時不時的低頭咬她的乳頭 一下，惹她嬌呼連連。漸漸的她手中的假陽具抽插力度加大了，我知道媽媽來感 覺了，我吻住她的唇，她熱烈的回應，兩舌交纏在一起，我也加大了腰聳動的力 度。 突然，媽媽高聲呻吟一聲，右手狠命快速的抽插菊門里的膠棒，我也趕忙大 力聳動。“媽媽，你快來了啊？”“嗯，我要泄了！我不不行了，給我吧！”只 覺得媽媽的陰道，一股股的縮緊，夾得我好緊啊。驀地，她昂頭後翹，一股強烈 淫水，噴射而出，澆的我整個腰身都濕透了，順著我的腿流在地板上。媽媽居然 潮吹了，量還這麼大！我加緊聳動，淫水不住的噴涌而出，在地上形成了一大灘 水漬。 過了好一會，媽媽才把假陽具從屁眼抽出來，“陽陽，你射了嗎？”“快了！” 我把她後背頂在牆上猛力抽插一陣，把滾燙的精液射到媽媽的身體深處。媽媽下 來用嘴巴幫我清理大雞雞上的殘留精液和粘液，邊吮邊哼哼。她說剛才好像要死 了一樣。我看到地板上的那灘淫液水漬，按著媽媽的頭說：“母狗，把你騷屄里 噴出來的淫水舔干淨！”媽媽的身體忽然又顫抖了一下，這是我第一次叫她母狗。 她抬頭翻個我個白眼，看到我的陽具還是那麼怒昂著的樣子，認命似地用小舌頭 舔舐著地板上的淫水。 周六下晚自習回到家已經九點半了，媽媽正慵懶的躺在沙發上看著電視劇 《離婚前規則》。穿著一件淺白色的絲質睡衣，通體若隱若現。“呵呵，媽，你 是不是故意勾引我啊，穿著這麼性感，內褲都沒穿。”我說著伸手摳進媽媽的陰 道，被媽媽怕的一下打了出來“去，洗手去，髒死了，會得婦科炎症的。” 我到洗手間對媽媽喊：“媽媽給我幫你灌腸吧！”現在媽媽每天早晚都養成 了溫水灌腸的習慣了，一天兩次雷打不動。雖然網上說太頻繁的灌腸會破壞大腸 菌落，引起便秘什麼的，但是媽媽說不怕，死都不怕。就是抗拒不了那種被水充 滿然後一放泄洪的感覺。 為了浣腸方便，現在都不怎麼用灌腸器了，球式的，管式的都不用了。我們 在淘寶上買了一個直棒型的不鏽鋼噴頭，直徑２。５厘米，１８厘米長，前端一 側有噴水孔，把水溫和出水量調節好慢慢插進肛門，很是方便。媽媽裸身進來， 很自然的跪趴在浴室的軟墊上脖頸貼地高高的撅起屁股，我把直棒噴頭慢慢的往 里插，因為有溫水的潤滑，加之這段時間來肛交的適應，很輕松的就整根沒入了。 我拍打著媽媽屁股蛋，她扭來扭去，好讓水流灌向大腸深處，一只手還在腹部做 逆時針的揉動，那是大腸在盆腔的走勢。大約一分多鍾，媽媽的小腹微微隆起 “不行了，滿了。”我關了噴水，但是並沒用拔出直棒噴頭讓媽媽放水，就像一 個肛門塞似地插在媽媽的直腸里“好了，我關了水，你憋一會兒，今天要調教你 灌腸極限，你接著揉肚子吧。” 為了讓媽媽便於忍耐，我用手機放了一部色片，我們一起看。五分鍾後媽媽 不覺得漲了，我又打開水閥注入一小會兒，媽媽覺得忍受不了後就關閉，如此反 復了五次之多，媽媽已經滿身大汗，肚子也已經像槐了六個月孩子那樣鼓脹了。 清水順著直棒噴頭體邊緣往外溢。我只能讓媽媽用手堵住。“不行了，這次是真 的，有一種絞痛的感覺，好像要爆炸的樣子。”我知道媽媽有這自虐受虐的傾向， 經過這段時間的開發，這種傾向更加的嚴重，甚至殘虐，死亡，媽媽在強烈的淫 虐的刺激下都會不管不顧，但是我舍不得媽媽受半點傷害。不再注入溫水，但是 也沒有讓媽媽松開堵住後門的手，我知道一旦松手就把直棒噴頭衝擊出來。我去 客廳打開音響放了一些舒緩的音樂，讓媽媽放松，我知道那種極限脹痛會隨著水 分的吸收有所減緩，但一波一波的絞痛急於排便的欲望是媽媽最苦悶的的忍受。 一部５０多分鍾的片子媽媽已經看完了，“不是很脹痛了，我感覺我都要吐 出來了，這麼多水會不會倒灌到胃里去啊？”“不會的，小腸那有個防回流的閥 門，你沒有學過生理課啊？人體很神奇的。你能站起來走路嗎？”媽媽小心翼翼 的站起來，因為站起來後直棒噴頭被兩股加緊，所以媽媽解放了雙手，她輕輕地 的撫摸著漲大的下腹說：“好像給你懷了個小弟弟似地。”“我不要你給我懷小 弟弟，我要你給我生個漂亮女兒，即給你叫媽媽也給你叫奶奶。”媽媽嗯嚶一聲 過來熱吻住我的唇，她動情了。 我拿過一個盆，讓媽媽排到里面，一蹲下的瞬間直棒噴頭就衝了出來，高壓 水管一樣的水注噴射到盆里，因為早上才灌腸過的原因，並沒有糞便，簡直就是 溫清水，只是到了後面才有一下淺黃淺白的渣滓物衝洗了出來。當媽媽終於松懈 的時候，我們看著整整多半盆的的液體發呆。“媽媽，這得有５０００ｃｃ吧？ 書上說不是最大灌腸不能超過２５００ｃｃ嗎？你這麼嬌小的身材居然有這麼大 的容量，你腸子多粗大啊？”媽媽嬌嗔的輕踢我一下“還不是為了滿足你這個小 冤家啊，人家命的豁出去了，你還嘲笑人家。”我緊緊地抱住媽媽，舌吻媽媽感 受著她的溫情。又浣了兩次腸，直到完全都是清水出來後才罷休。 一看時間已經快十一點了，“媽媽，咱們去逛地下街吧，讓後請你吃夜宵。” “貧嘴，你哪里有錢請我吃，還不是我出錢。”“呵呵，現在借媽媽的，等以後 我掙了錢全部上繳。”說著我在工具箱里翻出一條５０厘米長，３。５厘米直徑 的硅膠雙頭龍，這些玩具都是在淘寶上和媽媽一起選的。“媽媽拿出櫻桃味的潤 滑劑，今天要插這個去逛街嘍。”媽媽把潤滑液擠在雙頭龍上用手抹勻，然後抓 住一頭往菊門里塞，很順利的進入了２０多厘米，然後就插不動了，稍微抽插了 一下。只見媽媽在另一頭轉動雙頭龍的同時往肛門深處用力插入，又一下進入了 １０多厘米，我幫媽媽在剩下的棒體上又擠了些潤滑液，媽媽稍一用力就整根沒 入了體內。“媽媽，你好棒啊！半米長的硅膠棒就這麼插進去了噢。什麼感覺啊？” “剛開始進入，也就是屁眼很爽，慢慢往里推，直腸有被撐開的那種感覺，再往 里被拐彎的腸壁擋住了，就要轉動雙頭龍，然後就找到拐彎口的方向啦，腹部靠 上的左邊可以清晰感覺到棒頭在推進，再然後棒頭就又在胸腔的下部橫著推進， 然後就全進去嘍。下次找一個更長的試試啦。小色鬼，就知道你好奇！” 媽媽拿了一個直徑４厘米才肛塞，抹上潤滑液就把屁眼結結實實的堵上了， 現在４厘米的直徑是媽媽肛門的最大張度，等潤滑液干了以後就不容易拔下來了， 里面的腸液和硅膠雙頭龍就滑落不下來了。媽媽說要慢慢開發啦，她知道我想給 她後門拳交很久了。 媽媽穿了一身藕色的連衣裙，不穿內褲，和乳罩，化妝成學生妹的樣子，就 這麼出門了。還別說夜色的燈光下，刻意裝嫩的媽媽真的像是一個女大學生的樣 子。我摟著她街上的人肯定不懷疑我們不是情侶。 因為地下街的燈光很亮，我們都老老實實的逛鋪，然後同吃了一碗米线，買 了兩瓶脈動。就到盡頭的電玩城買了一些游戲幣，這里燈光很暗，因為快一點了 玩的人也不多。我們玩了會賽車和籃球，媽媽有些出汗，兩瓶脈動也喝完了。我 們就在捕魚游戲前找了背人的地方並排做了下來。媽媽有些內急，我示意媽媽用 脈動空瓶接尿，她第一次在公共場合被調教，顯得很緊張手有點抖，我在後面輕 輕的撫摸她的後背和屁股。媽媽把坐凳後移馬步虛坐，把脈動瓶伸到裙下，雙腿 大開，我聽到了水打塑料的聲音，居然一瓶沒有尿完，我又把另一空瓶給她。我 把溫熱的裝著媽媽尿液的脈動瓶蓋擰緊裝進了媽媽的挎包里。第二瓶過半多媽媽 才尿完。 “媽媽，一會要把兩瓶尿液全喝下去！” 媽媽又是拿白眼翻我，四周張望一下，然後舉起手中的熱飲淺淺的抿了一小 口，皺著眉頭很難下咽的樣子。為了讓媽媽有點勇氣，我把她的坐凳盡量前移， 讓媽媽的屁股突出坐凳，我伸手入裙用力把媽媽的肛門塞拔了出來，媽媽痛哼一 聲，好似埋怨我不懂得的憐香惜玉了。把肛塞放到媽媽的挎包里，我用手感覺媽 媽的屁眼的大洞居然沒有合上，里面的那條５０厘米長的硅膠雙頭龍正在慢慢的 往外滑出，我抓住一頭，輕輕的抽插，媽媽仍就是警惕的四川張望。我用眼神鼓 勵媽媽喝完瓶中的熱飲，好似我後面的抽動挑起了媽媽的性欲，這次她喝了一大 口，閉眼咽了下去，然後好像是適應了似地，一口氣喝下去一半只有小半瓶淡黃 的尿液留在里面泛著泡沫。這時候捕魚機前來了幾個年輕人，我用力把雙頭龍推 進媽媽肛腸深處，媽媽順勢站起來把後門夾緊，我們就往來時的出口走去，人流 中媽媽一邊喝著剩下的熱飲一邊別扭的走路，時不時用手按一下後門，她害怕硅 膠棒在眾目睽睽下滑落出來。終於，在出口的時候媽媽一滴不剩的喝完的熱飲， 隨手把空瓶遞給了旁邊打掃衛生的阿姨。 回家的路上我們路過一個街心公園，進去一個人也沒有，光线很暗，我們找 了一個座椅坐下像情侶一樣偎依熱吻。媽媽反身騎跨在我的腿上，掏出我的大雞 雞，就坐了下去，蜜穴里已經泛濫成災了，扭動腰身的同時一只手抽插後門的硅 膠棒，可能潤滑液干了，有點阻力的樣子。忽然，媽媽想起包里還有一瓶熱飲沒 有完成，翻出打開瓶蓋就是深呼吸似地灌下去多半瓶，我感覺媽媽下體像是尿了 似地淫水直流。然後，媽媽一邊扭動腰身，一手抽插後門膠棒，另一只手舉著熱 飲不時大口吞咽。 眼看，瓶中聖水就要見底了，我尿意來臨。不用我說媽媽蹲下嘬住的大屌就 最好准備，我等了會讓雞雞軟化，小心的一點點尿好讓媽媽有吞咽的時間，最後 還是不能一口氣喝完一泡聖水，只能用手中瓶接了剩下的，差不多又有半瓶了。 媽媽把雞雞舔大又坐了上來，這次扭動腰身的時候我好像聽到媽媽胃里有水晃動 的聲音。媽媽抓著後門的硅膠棒大力抽插，感受著大腸深處的推進和直腸肛門的 摩擦刺激，我也扶住媽媽的腰快速抽動起來。停了一下媽媽一口把剩下的溫液一 口喝下去，讓後發瘋似得扭動，抽插，嘴里輕喊：“陽陽，快點！媽媽要來了！” 我加速聳動，一泄如注，滾燙的精液射進媽媽的子宮。媽媽的潮吹淫水噴濕了我 的校服。 菊開花未殘（二） 周日一覺睡到自然醒，都快上午十一點了，媽媽忙著准備早午飯，廚房傳來 陣陣蔥油香味。媽媽今天下午班，兩點就要去藥店和於小蘭交班，然後到下午八 點等邢雪雯來接班。 我進到廚房，看到媽媽全身赤裸，只系著一天白色圍裙，穿著拖鞋在燒飯。 因為塞著大號的透明肛塞，媽媽只能屁股後翹，雙腿微曲內八分開，姿勢有點怪 異。透過透亮的肛塞可清晰的看到了里面粉紅色的腸壁時不時的輕輕蠕動，淫靡 的樣子讓人熱血上涌，不自覺的就行起了舉槍禮。伸手拍拍媽媽的豐彈雪股，就 要去拉動肛塞。 “陽陽，別鬧！媽媽要做飯。” “媽媽，你以後真的要不管白天晚上都插著肛塞啊？” “嗯，小壞蛋，這不是你要求的嘛，現在又來取笑我。下午戴著去藥店上班 試試看。” 為了加速媽媽的肛門擴張進度，昨晚和媽媽說好，以後不論居家睡覺還是上 班逛街都要塞著她最大極限的肛塞生活。只有在爸爸回來的日子取下來，就當做 肛門收縮訓練的日子。爭取在半年的時間里把現在的最大４厘米的直徑一點點的 擴大到６厘米。 “媽媽加油啊，不過不要急於求成啊，要是肛裂出血就不能按時間表調教成 極品菊花了。” “知道啦，小色鬼！每兩周突破直徑２毫米的極限對我很輕松呢。” 看著媽媽將最後一道菜炒好，我伸手將肛門塞拔了出來。“吃飯前，先喂飽 下面的兩張嘴巴。”“討厭！”媽媽說著關掉燃氣灶，趴在灶台上高高撅起屁股， 我的晨起的大陽具輕松的插入了媽媽的菊門，里面很濕潤，因為早上灌腸的清水 現在隨體溫溫暖讓雞雞感覺非常舒服。媽媽用力收縮肛門括約肌，我感覺分身就 整根被一圈圈的餓肉腔嚴絲彌合的緊急包裹住。這種握緊力度是陰道無法給與的， 那種溫熱濕滑也不是手握能夠比擬的。我慢慢的向外抽，媽媽則拼命的縮緊肛門； 我慢慢的向里插入，媽媽則像排便那樣向外用力拉，給我的感覺後庭很有阻力， 但是我用力插得話也能夠進入。那種往外抽被大力嘬住，往里插被阻擋的感覺， 真的讓人欲仙欲死，我都感覺要不了幾分鍾我就要繳槍。媽媽也好不到哪去，每 一個回合，她都從身體深處發出無法控制的嚶嚀。隨著配合的默契，我們逐漸加 快速度，媽媽支地的兩條美腿開始不能自主的顛動，呻吟的聲音也越來越大。太 過強烈的肛腸刺激讓媽媽意識迷失般的一只手狠狠的揉捏乳房，另一只伸向下體 兩指扣入陰道，隨著腿顫的韻律快速插動。唧噠唧噠的淫水飛濺聲，更添淫靡， 讓我的速度更快一分。突然，媽媽不在摳弄陰道，兩指沾滿粘液的修長手指，對 著小肉核就是疾風暴雨般的揉搓。媽媽整個軀體開始變得滾燙，背部也開始一片 粉紅，我兩手摸到雙乳的乳頭，高高立起，好似有奶水要噴涌而出似地。 一股透明水箭直射地板，散落反濺到綠色廚壁上，就像清晨草葉上的滴滴露 珠。因為媽媽仍舊保持肛門的一拉一縮的狀態，以至於水箭不能連成一线，被人 為截成一小段一小段的水體飛鏢。 我雙手狠狠抓住媽媽雙峰，狠命抽插。盡管媽媽都快要昏迷過去了但是我還 是感覺到她拼命控制的括約肌的一拉一縮，以便我體驗到最爽的樂趣。心中感動， 下體加速一股電流直擊腦門，順著神經衝破精關噴入媽媽的直腸。一團團的火熱 燙的媽媽渾身戰栗。此時，我如果松開收到話媽媽一定會像一灘肉泥一樣軟在地 上。 過了好一會媽媽才緩緩恢復體力，溫柔的幫我清舔雞雞上的穢物。因為蹲在 地上的緣故，媽媽直腸里精液流出滴在地板上。看到我期待的眼神，媽媽衝我嬌 嗔的揮揮小拳頭索性用力在地板上拉，乳白的精液混合著腸液落在地板上媽媽的 潮吹騷水上。媽媽俯身低頭用她那艷紅的舌頭就在地板上將三種液體攪拌混合， 不，這個過程中還加入了媽媽口水和唾液。媽媽用舌頭將這些混合液聚攏到一起， 嘬唇吸入口中，做出品味的樣子斜眼嗔我，然後故意很大聲的咽下去。我剛剛射 精軟化的大屌騰地一下就又怒氣昂揚了。 飯後，媽媽出門前嘗試４。２厘米的肛塞居然成功了，興奮的舔舐著手上荔 枝味的潤滑液顯得很興奮的樣子。我理解媽媽此時的成就感，每一毫米的進步都 是來之不易的。無不經過了不斷充氣肛塞的開發，和枯燥提肛鍛煉的苦悶。 下午一人在家怕無聊就和媽媽一起去了藥店，媽媽藥店的工作裝就和醫院的 護士服樣式差不多，有那種疊起來的小帽，粉色的大褂，很厚實。所以媽媽即便 真空上陣在外面也看不出什麼不妥。 媽媽換裝的時間，小蘭忙著清點庫存。“小蘭姐，你今天的發型真好看！波 浪披肩，很有味道。你男朋友幫你設計的嗎？”“他哪里懂，昨天才做的頭發， 弄了三個多小時呢。”說著還用手把頭發在一起攏了攏，很高興的樣子。正當我 們閒聊中，媽媽已經換好衣服下來，只能看著她們清點交班。偷偷欣賞媽媽別扭 的走路姿勢。 “小壞蛋，你想勾引大奶蘭啊？看你們剛才聊的眉開眼笑的樣子。”“媽媽， 吃醋啦！我有媽媽一個人就足夠了，再也不會愛上別的女人了。雖然小蘭天生巨 乳，但是不是我的最愛，我最愛媽媽的美麗菊花，這個世界上沒有哪個女人能夠 替代。”媽媽兩眼水汪汪的看著我“信你才怪。”不過那柔情的語調讓我心中一 顫。 顧客來來往往，媽媽也忙碌起來。期間我幫媽媽找藥，開單，收錢也不覺得 無聊。趁機還能吃吃媽媽的豆腐，都弄的她兩股濕熱。期間有一個小姑娘來買意 可貼，媽媽一時忘記在那里了，就俯身在櫃台下翻找。我見媽媽屁股正好對著我， 我張望那個女孩只是忙碌手機沒有注意這邊，我伸手進去啵的一聲，把媽媽的肛 塞拔了出來。小姑聽聲抬頭看向這邊，媽媽嚇了一跳看到他人的目光也只能裝作 無事一樣，但是手腳明顯慌亂，把藥品弄得亂七八糟的。 “媽媽，這是什麼啊？瓶蓋弄這麼緊！”我大聲的說道。 “快蓋好，放回去。是易揮發類藥品！”媽媽的臉紅紅的。 “哦，原來是易串味藥品啊。”說話時又把肛塞用力吡啾一聲塞到的媽媽的 菊門里。這時媽媽的整個脖子都通紅了。 有事情做時間過得很快，下午六點鍾媽媽問我餓不餓，她要給我出去買東西 吃。我說等你下班回家吃吧，最喜歡媽媽做的菜，忍忍就好。媽媽你多喝些水， 就不覺得餓了，媽媽又說我知道嘴甜。一杯一杯的喝著熱開水。不到七點鍾媽媽 要去廁所，我不允許。“媽媽，不許去，今天進行憋尿調教！”她才發覺上當使 勁翻我白眼。 一下午的玩弄，不但媽媽兩股泛濫，我的陽具也脹痛的厲害，掏出大雞雞順 勢躺在櫃台後面。媽媽見此時沒有人就坐了上去，兩手拔住櫃台抬頭注視著藥店 門口，下身卻猛力的搖動，起伏。遠遠看到有人來就趕緊起來把衣服順號，笑臉 迎上去，我也趕忙把雞雞收入褲子，萬一有人探頭往里張望就尷尬啦。顧客一走 媽媽就又急速坐上來起伏。 還有半小時就到交班的時候了，讓媽媽蹲下，我負責看向門口，雙手抓著她 的頭發大力深喉起來。真爽，喉嚨的緊潤又不同於陰道和肛道，那種脆骨感又帶 有韌性的摩擦對龜頭的刺激真是無與倫比。媽媽用雙唇緊緊的包裹住上下牙齒， 避免弄痛我，舌頭努力伸出，脖子伸直，好讓我插得更深。努力做吞咽動作，使 自己不要有嘔吐的反應。善解人意的媽媽讓我每一下都一插到底，整根而沒。快 速了摩擦讓我覺得馬上就要爆發出來。 忽然我覺得這次不直接射到胃里去了，我抽出一部分陽具只留大龜頭在媽媽 口腔，讓她快點嘬，不要咽下去，要一直含在嘴里回家做飯時當調料。一大股濃 濃的精液射到了媽媽的嘴里，她都有些一口含不下的樣子，但是還是努力包裹著 甚至把我管腔里剩余的牛奶都吸了出來。 滿滿的一大口濃稠精液含在嘴里，咽又不能咽，吐又不能吐，只能瞪著兩個 大眼睛做生氣狀。而且媽媽內急的厲害，有些憋不住的樣子，想夾緊雙腿但是後 庭又塞著大肛塞，想走動緩解下難受，又覺得後門摩擦的難受，只能是急得直跳 腳。衝我發出母狗一樣的嗯哼的鼻音，以示自己的不滿。 我故意拿出兩個導尿管問媽媽是干什麼用的，具體怎麼使用啊，插進去的時 候疼不疼之類的。只惹得媽媽尿意更盛，坐立不安的樣子。放入媽媽的挎包里， 讓媽媽入賬，對她說回家後試試效果，又惹得媽媽粉拳相向。 噠噠的皮鞋聲傳入耳中，看到雪雯阿姨的高跟黑絲邁入店門口的時候。只覺 得度秒如年的媽媽有一種被綁架的少女發現救星的幸福感。 “榮姐，今天不舒服嗎？”雪雯阿姨看到媽媽說話含糊，走路怪異的樣子關 心的問道。我只能給媽媽解圍說媽媽有點感冒，四肢乏力，嗓子也有點不舒服。 “陽陽，回去讓媽媽多喝些水，吃點感冒藥，明天就好了。”媽媽聽到又是 狠狠的用大眼剜我。 媽媽真的不知道自己是怎麼挨到家的，一路上好幾次都覺得膀胱要爆炸了， 淅淅瀝瀝身上都一股尿臊味了。坐到家里馬桶上的一瞬間，就像潮噴一樣的尿液 衝擊而出，整整尿了７０多秒。媽媽才像經歷了一次極度高潮後虛脫的樣子向廚 房走去。 第一道菜：口吐精液炒雞蛋。

菊開花未殘（三） 晚飯後，媽媽取下肛塞到浴室進行每天早晚都一次不落的灌腸衝洗腸道事宜。 之後就全裸著趴在沙發上雙手抱枕，兩腿翹起一邊做著提肛運動一邊看電視劇。 我閒著無事拿起媽媽的肛塞，用最細的手鑽在中央打一個小孔，剛好讓導尿 管的後端穿過小孔又把導尿管擠壓的緊緊的密不透風（下文用到這個工具）。 找出在五金店買的透明塑膠管，剪了兩米整的長度下來。就在廚房的燃氣灶 上小心的把兩端的斷口軟化變得圓潤，以免進入媽媽的體內時平直的切口對媽媽 造成劃傷。哪怕再微小的傷害發生在媽媽的身上我也是不可容忍的。塑膠管的直 徑有１厘米，壁厚２毫米，雖然不粗但是柔軟又有韌性。因為上次５０厘米長的 硅膠棒無法探索到媽媽腸道的極深之處，我一直渴望探索媽媽大腸的盡處在多遠 的地方。用開水把這些小工具們衝洗兩遍，我拎上兩桶每桶兩升的蒙牛酸奶來 到沙發前。 “小壞蛋，又想出什麼鬼主意來折磨媽媽？”媽媽看我拿來這些東西發在茶 幾上，慵懶的側身問道。 “哪有，我拿了媽媽最喜歡的蒙牛酸奶給你喝啦。”說著把一桶的蓋子打開 把塑膠管插入桶里，另一端遞給了媽媽。 “這麼長的吸管怎麼能用？！”媽媽吸了好幾口，濃稠的酸奶才走到管子的 一半。 “再加力嘛！”我坐在媽媽的身邊撫弄了一下百玩不厭的乳房，順著腰身就 滑到了媽媽菊門處，中指扣入，媽媽用力縮緊，很有力度啊。 “看來媽媽的縮肛訓練很用功啊？” “討厭！”媽媽咽下口中的酸奶，輕輕吮吸我從她肛門里抽出來的中指。 “媽媽去稱一下體重。”我摟著媽媽的脖子和她來了一次長長的窒息濕吻後 說。 “８９。２斤，要是飯前的話肯定不到８９斤啦。”媽媽回到沙發似乎對自 己的體重非常滿意的樣子。 “一會就讓你變胖！”我拍拍媽媽的屁屁示意她翹起，把她嘴里的膠管插入 肛門。 “人家還沒喝夠呢！”有點小不滿啊。 “一會讓你喝個夠！”我輕輕的把膠管向里推進。“媽媽你說最深能到多遠？” 媽媽似乎來了性趣，調整跪趴的姿勢讓豐彈美股翹得更高，伸手過來自己慢 慢的往里塞。因為管子不粗，又有酸奶當做潤滑液，所以媽媽插入的很輕松。遇 到阻力就抽插幾下或是轉動膠管，很快就插入了大約有６０厘米了，輕松超越上 次的硅膠雙頭龍。 我舉高酸奶桶並向里大口吹氣，好讓酸奶流入媽媽的大腸。終於在插進去大 約１米左右的時候管子又遇到阻力，媽媽只能來回抽插，不停地轉動膠管。忽然， 膠管又推進了一些，似乎是找到拐口了。這時，媽媽爬起來居然蹲在了茶幾上， 慢慢但是有力的往腸道深處推進膠管。不知道是害怕，興奮，還是體力消耗，媽 媽出汗了。她眼神內斂，全神貫注，好似所有的注意力都放到了感應膠管在體內 的運行軌跡。我吻了吻媽媽的額頭，希望她能有所放松。我抽出酸奶桶中的膠管， 用手捏住這頭，避免酸奶流在沙發上，因為媽媽體外的膠管所剩不多了。 終於，當媽媽又一次遇到阻力，無論怎樣抽插轉動膠管就是不能再前進分毫 了時候。我看到媽媽下意識的用手揉動右邊的腹腔下部。我知道大約是膠管的另 一頭走到盡頭了。我用盒尺量了下媽媽體外的膠管長度，居然只剩下了３８厘米。 “天啊，媽媽你這麼嬌小的身體里居然盤繞著１米６以上的大腸子！”我真 的有點驚奇了，這至少超過了媽媽的身高。 媽媽用手指堵住體外膠管的端口，就像抓住小尾巴似地在客廳像模特一樣邁 著貓步。我看得出媽媽此時的成就感，此時的媽媽就是一只驕傲的小貓！ 我用大號的針管抽滿酸奶後在媽媽體外膠管的端口注入，沒注入一針管媽媽 就向外拔出一段管子。當整整一大桶２公斤的酸奶全部打進去後，膠管才抽出了 一米左右。想看看媽媽的極限在哪里，於是打開另一桶酸奶繼續注入。 終於當第二桶酸奶下去一多半的時候媽媽的肚皮已經滾圓，只能用兩個手指 夾住膠管並堵在屁眼那兒才能不讓酸奶溢出來，單靠肛門括約肌的力量已經不能 阻止那種噴射的欲望了。 “媽媽，去稱稱看你一下子就胖了多少？”當媽媽一手堵著屁眼，一手捏住 膠管口站在電子稱上的時候驚呼了出來。 “９６。４斤！”天啊，媽媽居然一下子就增重了７。２斤，３。６公斤！ 看著媽媽那滾圓繃緊的雪白肚子，我的大屌也不爭氣的繃緊了。我拿出一條 在淘寶上購買的連體開襠黑色絲襪幫媽媽穿上，還有那雙艷紅色１２厘米長的超 細跟小皮鞋用力的套在媽媽的美足上，買的小了一號，希望媽媽的小腳不要太受 折磨哦。之後用一條棕色麻繩，給媽媽做一了個繩乳，兩個不大不小的奶子被麻 繩狠狠的勒成了兩團，因為血液不暢的原因兩個乳頭充血直挺挺的突了出來，原 本雪白的乳房也變成紫紅色。我用手輕輕一觸乳頭，媽媽居然敏感的渾身顫抖， 嬌呼不已。 此時的媽媽性感程度在我看來真的是無以復加，我甚至想到我不打飛機就這 樣靜靜的看著此時的媽媽我就會不由自己的射精出來。 看了一眼牆上的掛鍾已經快要凌晨一點了，我裝上家門鑰匙，開門摟著媽媽 就往外走。 “不要！”媽媽抗拒著，這樣子出門被鄰居或是熟人看到只有一死了之了。 “只是在門口站一站啦，聽到腳步聲就趕緊進家門啦。”當媽媽磨蹭到門外 時，我砰的一下就關死了門，這時候如果鄰居家有人出入的話再用鑰匙開門也已 經來不及了。我感覺到媽媽的緊張就對她說：“趕快到地下室去那里很黑。”不 知所措的媽媽只能從步行梯向地下室走去，因為兩手不能解放（要堵住屁眼和膠 管口），我只能擁著媽媽讓她保持平衡。不合腳的高跟皮鞋，脹滿的腸道，一階 階的樓梯，即使媽媽再著急也要一步步的往下走。清脆的皮鞋著地的噠噠聲在凌 晨的夜晚顯得格外的大聲，媽媽也緊張的四周張望。她只能最大程度的踮腳走路 希望聲音減小，但是這種像跳芭蕾一樣的姿勢使腳尖承受了全部的體重，更加劇 了媽媽美足的痛感。雙眉緊蹙，分散了些許媽媽的擔心。但是三樓到二樓，二樓 到一樓，一樓到地下室短短的路程仍然像是跑完了一個馬拉松讓媽媽香汗淋漓。 我淘了一把媽媽的陰戶，一手的粘液。 漆黑不見五指的地下甬道緩解了媽媽的緊張情緒，小舌頭溫柔的舔舐著我手 上的粘液。我猛的一干咳一聲，聲控的照明燈驟然點亮，媽媽的身體和瞳孔同時 收縮。 “作死啊，差點沒憋住。”媽媽嬌嗔的埋怨依舊是輕聲細語，趁機打量四周， 我們向著一個角落的甬道挪過去。所幸很短的時間內燈光再次熄滅，我緊緊抱住 媽媽深深的吻她，揉捏她漲到到發紫的乳房拉扯著硬硬的乳頭。我的爆著青筋的 陰莖戳入了媽媽的花徑，進入的瞬間我感覺到媽媽堵著屁眼的右手又用上了一些 力道，她險些又沒有憋住。腸道的暴漲感，還有陰道的滿足感，讓媽媽有一種想 要放聲大喊大叫的緊迫欲望。但是她又清醒的記著這里所處的險境，不敢有任何 放肆，只能努力的壓抑在體內，這種自我壓制不能釋放的能量加劇了媽媽的敏感 度，使得每一次的抽動都伴隨著全身的顫抖。媽媽雖然拼命的不想發出任何聲響， 但是淫蕩的身軀卻又一次的違背了她的意志，喘息呻吟的聲音不可避免的飄散在 漆黑寂靜的地下甬道中。果然，沒有幾個回合，我就感覺到細水噴身的溫濕，媽 媽就這樣來了一次高潮。我的大雞雞還在媽媽體腔內沒有任何想要發射的跡象， 反而更加的脹大了。 可能因為出汗或是緊張原因吧，我感到媽媽口渴了，她大口吮吸著我的唾液， 我把媽媽手中捏住的膠管端口放入了媽媽的嘴里，她迫不及待的一嘴咬住，這樣 既能解渴又能緩解腸道憋漲感的方式她早想做了。我卻沒有讓媽媽吮吸膠管，只 是要求她把這端膠管插入喉管通向胃里。我感覺媽媽騰出的左手在我的腰眼“狠 狠”的擰了一下。我心中一樂又在媽媽的背後替換了媽媽的右手，我中指和食指 夾著膠管兩根指頭狠狠的摳住媽媽的屁眼不讓里面的酸奶噴涌而出。媽媽雙手解 放，我很快就聽到膠管捅破喉管阻礙直到胃袋的細微聲音。此時的媽媽雙腿纏上 我腰，雙手抱住我的脖頸，像只肉肉的考拉熊吊在了我的身上。 還沒等到媽媽有所動作，就聽到樓梯通向地下室的樓道里傳來蹬蹬瞪的腳步 聲，節奏很快，很著急的樣子。“壞了，媽媽，是小區的保安抓小偷的，我們跑 不掉了！”我急促的衝媽媽低吼到。我只感到插在媽媽陰道的大屌就像是被大力 士用手狠狠的握住，隨著腳步的臨近越握越緊。體腔內急劇升高的溫度使我有一 種大雞雞放入了開水里有一種要被燙熟的錯覺。尤其是媽媽的肛門，那種衝擊力 如果不是媽媽整個人的體重幾乎都坐在了我的手上我才得以堵住了因為緊張強力 收縮造成噴擊力。如果此時是媽媽跪在地上我僅僅靠手臂的力量的話肯定是不能 堵住媽媽的屁眼的。那樣的話，來人聽到液體噴在地上的巨大聲音肯定會直奔過 來。 整個地下甬道的燈都亮了。 至今我都不能相信嬌小的媽媽會有那麼大的力氣，她身體僵直的摟住我的脖 頸乳房緊緊的擠壓著我的頭臉，讓我連吸一口氣都成了奢望。媽媽似乎也停止了 呼吸，我只能感覺她渾身無法控制的戰栗。 萬幸的是來人跑到地下甬道直接向著我們對面的變電室快步走去，並沒有向 後看一眼。 “嘶嘶”高壓水管破裂一般的呲射聲傳入耳中，大量大量的液體噴濕我的運 動褲，順著庫管浸濕了我新買的耐克跑鞋。 媽媽居然在我們沒有任何動作的情況下潮吹了，而且還是這麼巨量的騷水！ 我剛想安撫一下受驚過度的媽媽，就聽到“咯咯”的飽嗝聲，燈光還沒有滅我看 到媽媽的脖子臉又都紅透了。 原來，媽媽受驚身體強力收縮下不能衝出肛門的酸奶，順著膠管直接灌倒了 媽媽的胃里很多很多，這下，媽媽終於喝夠了。 來人很快就折返了，我緊急的向著我這邊盡頭的甬道拐角靠攏，有驚無險， 很快聲音漸漸進遠去。 媽媽卻無論如何也站不住了，癱軟的厲害，身體怎麼也停止不了抖動。我只 好就這樣用陽具挑著媽媽小心翼翼的回到家中。


──────────────────────────────────────────────────
第2章  菊开花未残4-6
────────────────────────────────────────

菊开花未残（四）

把妈妈放到浴室的坐垫上，用温水轻柔地冲洗她肌肤上的汗渍，并用手来回 的抚慰她的躯体，过了好一会妈妈才恢复了平静，身体不再抖动。我抱起妈妈朝 客厅走去，由于妈妈喉管里还插着胶管无法说话，就只是用粉拳捶打我的后背， 以表示她的不满，弄得我心里又是一阵痒痒的。

放妈妈到沙发上后就慢慢的将胶管从妈妈的喉管中抽了出来随收一折用妈妈拢头发的皮筋馋了几下，没等她开口就吻上了她的唇，深情的两舌缠绕，大 力的吸住她的香舌，妈妈再大的怨气也随着她的香津被我咽到了肚子里。“再也不理你这个坏小子了！”妈妈翻眼嘟嘴的冲我做生气状。

“妈妈，是不是很刺激！很爽！？”

“吓都吓死了，哪里还能爽。”不过听声音好像弱弱的。

“妈妈，看看我的裤子和鞋子。”

“坏小子你自己刷鞋子吧，我是不会管的。”妈妈看到她的淫水弄得湿透的 裤子和运动鞋时俏脸又变得红彤彤了。

我拿起茶几上的那个改造好的连着导尿管的肛门塞晃了晃对妈妈说：“今天 很累了吧，晚上美美的睡个好觉，睡到自然醒。”

“睡到自然醒要你拿着那个东西比划什么？”妈妈怀疑的瞪着我以为我又要 耍什幺小花招。

“每天睡得最香的时候被尿憋醒，又不想起来去厕所的是谁啊？”我笑笑的 拨弄了下妈妈还捆着麻绳的乳头，帮她解去绳乳。

妈妈在我的花言巧语下终于同意让我给他插入导尿管。我没有经验又怕弄痛 妈妈就在导尿管的插入端涂抹一些润滑液，然后妈妈两腿大开，双手扒开大小阴 唇，露出尿道，我用粘着润滑液的导尿管在尿道口轻轻滑动了几下，对准小口就 慢慢推入。进去不到两厘米有了点阻力。

“妈妈痛吗？”我看到妈妈皱眉赶忙问道。

“不痛，就是你弄的我想尿尿。”妈妈有点羞涩的样子。

“妈妈你放松，想尿就尿，反正我堵着你的口呢不会弄脏沙发的”

妈妈剜我一眼，深吸浅呼，放松了下来，我顺势一插居然一下就插入了１０ 多厘米，也没有几滴尿液渗出。好完美，我为自己都叫好了。用针管往膨胀球阀 门里打了点水，这样慢慢往外拉导尿管，膨胀球那就会卡住膀胱口。以后膀胱里 有了尿液就会顺着导尿管流出来。

忽然瞥见剩下的那小半桶酸奶就对妈说浪费可惜用掉吧，我也不管妈妈同意 不同意就吸满针管，撸下皮筋就往里注射。当桶里还有一个底的时候妈妈却说憋 不住了，我只好把胶管伸到她嘴里让她吸住大口的吞咽几口，终于一滴不剩了。妈妈的胃部和小腹又滚圆滚圆了，连成一片真的像个大月份的孕妇，如果乘 坐公交车肯定有人让座的。

我抽出妈妈肛肠里的胶管同时让妈妈把胶管中的酸奶也吸干净，然后赶紧用 连着导尿管的肛塞压入了妈妈的菊门。这样妈妈膀胱里有了尿液就会顺着导尿管 流入直肠里。为了防止万一肛塞滑落，我用那根麻绳缠绕在肛塞的末端，给妈妈 做了一个死死的麻绳丁字裤。两根麻绳深深勒入妈妈的屄缝往后紧紧的兜住了肛 塞，我用手把妈妈小肉核拨弄出来夹在两根麻绳中间，这样妈妈肛门收缩，外拉， 就会用肛塞带动麻绳刺激肉缝和肉核。晚上做春梦肯定美死了。

由于我一直还没有射精，怒涨的阳具一直没有低头，我是不会这么放妈妈去 睡觉的。但是阴道口被导尿管挡住不方便插入，正好试试妈妈的丝袜美足。以前没有得到妈妈的时候偷偷的用她的丝袜手淫的时候那种搞摩擦系数带来的快感让我记忆犹新。

妈妈首先用香舌把大鸡鸡舔的湿漉漉的，然后就两只玉足夹住大肉棒，用力 的揉搓，踩压，弯曲，好像是要报今天的一箭之仇似地。妈妈一只脚勾住我的肉 棒使之树立，然后另一只脚就用脚掌上的丝袜快速的摩擦暴涨的龟头。

“啊啊，啊···妈妈，不行太强烈了，不行，受不了，太强了。”

“哼！”妈妈并没有减速反而更快两份，只是用一声饱含各种感情的鼻音回 应我。这是赤裸裸报复。我真的想要跑开，但是妈妈挑衅的眼神让我咬牙忍耐， 不能让妈妈嘲笑啊，拼命的摇头希望分散一下这种无法忍受的高强度刺激。我不 知道有没有一分钟，我感觉就要发射了，反而期待就这么结束吧。

“不行了，妈妈，我要射了！”希望换来妈妈的加速。但是刚刚喊完妈妈就 戛然而止了。这是要干什么？心软了？还是要用更加难以忍受方式报复我？只见 妈妈挺着大肚子站起身来，把连体裤袜脱了下来，把其中的一个袜筒卷了起来用 袜子部分套在了我就要喷射的昂扬的大鸡吧上。妈妈俯下身来用小嘴含了进去， 那种淫靡的样子我差点就不动而发。口水湿润了丝袜，让之对龟头的刺激更加的 细腻，但是隔着丝袜的灵舌却让那种刺激深入骨髓。终于，妈妈在大鸡鸡穿着丝 袜的情况下给了我几个深喉后，我喷射而出，精液被丝袜拦截没有进入妈妈喉咙。妈妈隔着丝袜嘬住粘稠的精液，慢慢剥离我的阳具。似乎，丝袜的臭脚汗味 和精液的腥味刺激了妈妈的情绪，我起身时看到妈妈的整条大腿上一片的亮晶晶， 泛着淫靡光泽。这一天妈妈真的是太累了，一到床上不一会儿就沉沉睡去。我周一要到学校去上课，早上不忍心吵醒妈妈就一个人在自己的房间睡了。“刘阳，你和白楠吵架了？看你们这几天都不说话啊？”同桌冯宽看我在这 两节的英语课上瞌睡虫一样的不住点头就想在课间找点有意思的话题问道。冯宽 是高二分班后我的同桌，人如其名壮实宽大，和我特说的来，意气相投，自然成 了无话不说的铁哥们，也是和我一样为数不多的走读生。

“嗯，分了。”我真的是困得不行，没有太积极的回应。

“你上次给我的种子好多不能下啊？”又是没话找话。

“放屁，我都是下载过的。”

“你说现实中女人能开那么大的洞吗？”可怜的小处男语气有点激动。“等有空给你找个小姐让你见识下。”

“阳哥说真的？我什么时候都有空！”靠，大脑袋离我远点。

“不过你得把你的那只大黑子给了我。”那只外形威猛高大，目测得有一百 多斤的温顺大狗我早就想要了。

“不行，打死也不给，那么灵性听话的狗在哪找去，多少人找我的黑子配小 狗呢。不过你要是带我去，我把黑给你养两个月。”宽子想了一个折中的法子。“好，放学后到湿地公园那骑圈马，然后给去带大黑子。”冯宽老爸养着４ 匹马在湿地公园那供游客们骑乘，拍照。

“好就这么说定了！你跟白楠真的分了啊？那么好的一个妹子，那皮肤，那 身段，那功夫，往后一弯腰就能头贴屁股，就是专门练舞蹈也不行吧？你怎么会 分了呢？！”宽子似乎有点兴奋从而喋喋不休。但他的话也让我回忆起了白楠。白楠是邢雪雯阿姨的女儿我们很早就认识，没想到高二分到了一个班，我们 一起打饭吃饭上下学就被我轻松发展成女朋友。她自幼学习舞蹈，天生的又身软 如无骨一般，各种高难度的动作轻松玩转。

由于雪雯阿姨和白叔叔两人都经常值夜班，白楠不敢一人在家过夜，有时就 住学校宿舍。下了晚自习后，我们经常牵手到操场角落的一颗法国梧桐树下，相 互爱抚，亲吻。

“楠楠，小弟弟渴了，让他喝点水吧。”我伸进她的校服裤子，摸到那里已 经有些湿热了，就想更进一步。

“说好了啊，只许磨，不能插进去！”楠楠已经给我用手打过飞机，用嘴巴 吃过大鸡鸡，吞咽过我的精液。我也摸遍了她的浑身上下，甚至每次抱着吻她时 都用手指抠进她的屁眼里，但是每次都坚决的不让突破最后一层膜。

虽然小有遗憾，但是我却乐在其中。我们都退下一些校裤，我把肉棒顶到了 她阴户上，并不像妈妈的那样轻微一挺就全根进去。因为楠楠还没有突破那层膜， 把肉棒挡在了阴道外面，但却在阴蒂下方阴唇包裹成了一个小肉窝，正好盛放大 半个龟头。我稍微一研磨，楠楠就有种受不了的感觉，反应很强烈，每次都说回 去要在水房清洗半天，我觉得是直接刺激小肉核的原因吧。

我遵守约定，就轻轻的用龟头摩擦他的阴蒂，弄得楠楠啊啊直呼，淫水滋流， 抱着她屁股右手中指又不自觉的抠进了她的屁眼。

“快出来，脏死了。”因为楠楠还不知道灌肠清洗肠道这回事，她就觉得弄 肛门总是脏脏的，我的手指拔出来是臭臭的嘛。

“楠楠，让我射到你嘴里吧？”我对楠楠说过，吃过精液呢女孩会变得很听 话。她尝试过后没有太大的反感，只是很讨厌我狠插她深喉，射到她喉管时，弄 得她干呕，咳嗽的情况。我没敢告诉她是她技巧不行的原因。

楠楠就要蹲下含住我的肉棒时，我拉住了她，让她充分发挥了自己的特长。引导楠楠双腿微分站立向前弯腰双手环抱双腿，把头穿过两腿中间，用双腿 夹住脖颈。

我四周张望一下把一只腿的裤子脱了下来，我蹲下来把肉棒插入了楠楠的嘴 里，因为昂起的鸡巴和楠楠的头朝下的姿势，我能够很轻易的就来个深喉。怕她 干呕，没有尝试，来日方长嘛。我抱着楠楠的股部，一口就嘬上了暴露在外的阴 户，对着肉缝和小肉核舔，吸，吮，摇，故意大声的吞咽淫水。手指又不自觉的 插进了楠楠肛门，可能她正沉浸在新玩法的新奇中，没有理我只是用力吮吸着我 的龟头。随着我弄她阴蒂的节奏，舔吮我的肉冠。

我抓住机会，左手抱住她折叠的腰股，右手中指在她冲着天空的屁眼里快速 抽插。白楠好像体会到了前后同时被刺激的乐趣，下面的嘴（这是真的下面的嘴）更猛力的吮吸舔弄肉棒。不多时，在她长长的鼻音中感受到她快来，我加速 手指和舌头的同时，也不管她能不能承受的了了，大肉棒高速直挺深喉。一股阴液喷到我嘴里的时候，我的手指也被楠楠的肛门收缩的紧紧的。我猛 力挺入的肉棒也一泄如注了。

“刘阳，你真会玩，是不是有过很多马子？”楠楠在喘过气来后满脸潮红的 轻拥我问。

“没有，你就你这么一个宝贝，别的女人哪能做出这么难得动作。”此时却 想起了妈妈的雪白肉体。

“告诉你，敢在勾搭别的女生，我就再也不理你了。”

“不会，什么样的女生也比不上我的宝贝楠楠。”妈妈不算女生了吧，我想 到。

“快熄灯了，我要赶紧回宿舍，还要清洗下面，都怪你。你回家路上看车小 心。”

正想着这些往事的时候，上课铃响了。我朝白楠的座位望去，发现她正好也 回头看我，不过很快就扭过头去了。

【菊开花未残】（五）

越是回想白楠越是发觉她的好，那柔若无骨的娇躯以妖魅的魔力深深的吸引 着我。通过那一回眸的眼神我察觉到楠楠还是对我有所期待的，但是我能够向她 坦白那个女人就是我的妈妈我的生身亲母吗？毁掉她的人生观不说，给妈妈带来 的不可控风险是我坚决不允许发生的。真的是有些苦恼啊。不想这些，给妈妈发 微信吧。

快要中午了，妈妈应该睡醒了。

“宝贝儿，起床了吗？”为了以防万一，我给妈妈发送的所有短消息类的东 西都用宝贝儿来代替妈妈两个让我和母亲都容易兴奋的字眼。上次白楠翻我手机 就是因为看到我没有来得及删除的聊天记录而不再理我的。

“坏蛋，早就起来了！都是你出的馊主意，说什么睡到自然醒，结果才睡了 四个小时就胀醒了。”

原来，妈妈这次没有被尿憋醒，而是被大肠的胀痛弄醒的。妈妈临睡前，整 整四公斤的酸奶被我灌倒了妈妈的肠道和胃里，虽然期间妈妈大量潮吹排走一些 水分，但是留在肠胃里的酸奶也不在少数。胃里的酸奶经过消化吸收，水分到了 膀胱就会流入到大肠，大肠虽然也会吸收一些水分但是最终还是会以尿液的形式 流入大肠。

妈妈坐到马桶上想拔掉肛塞解放一些，但是我给妈妈用麻绳做的绳裤系的是 死结，妈妈怎么也解不开。一阵阵的绞痛在妈妈大肠涌动，妈妈越是着急，手忙 脚乱就更解不开啦。妈妈顾得不到那么多，带着肛塞就直接向外拉，希望肠中的 液体能够在肛塞的周边溢出一些。

这样却引来妈妈的一声娇呼，原来肛塞外凸牵动麻绳，麻绳就勒在肉缝并夹 着全身最敏感的小肉核呢。粗糙的麻绳意外的摩擦让妈妈浑身一震轻颤，下意识 的往回收缩时又迎来一次摩擦以及肠道的憋涨绞痛感。“臭小子，简直是坏死了。”

妈妈开始埋怨我了。

肉核摩擦引起的浑身燥热竟然减轻了妈妈肠中的痛感，让她得以心平气和的 慢慢松解麻绳的死结，但是却挡不住手指牵动麻绳时对阴蒂的鞭笞。当费尽力气， 终于解开时，妈妈竟然突然来了一次小小的高潮，同时随着肠液的激射而出，就 像一条很长的水做的拉珠，强烈的摩擦着肛门末梢的神经。高潮，解放，和屁眼 的刺激混合在一起，让妈妈产生了一种时空错觉的迷茫感。

“宝贝儿，你还回去睡了一觉吗？”我有些担心妈妈睡眠不足会影响皮肤滑 嫩。

“肠子都被你撑大了，我哪里还有睡意。”妈妈的回复中有好几个榔头打头 的表情。

“宝贝儿，现在做什么呢？”我希望妈妈回复一些正在灌肠啊，扩肛啊，等 让我兴奋的回复。

“还不是要给你刷鞋子，还有很多家务要收拾呢。”我想起了那双在地下室 被妈妈的淫水喷湿的耐克鞋。我忽然被一种小小的温情所感动，这无关性欲。虽 然我能够猜想到妈妈在做家务的时候肛门里一定插着充气阳具，感受着那种临近 极限的饱胀感。

“宝贝儿，下班后去小库房幽会吧？”妈妈的药店面积有限，很多医疗器械 又很是占地方，于是妈妈就在对面的小区租下一套三居室的一楼民居当做是盛放 这些东西的库房。每当爸爸在家时，我们都不敢随意放肆，这里就成了我们偷偷 幽会的爱巢。

“在家不好吗？你又要耍什么新花样？”后面还跟一个害羞的表情。

“到了那，脱光光，屁眼里插上撑到最大的充气阳具，撅屁股对着安全门， 门只许虚掩，不能锁上哦。”做这样的游戏在家当然不好了。

“小恶魔，就知道欺负我，万一有人闯进了怎么办？”又是一溜榔头锤头的 表情。

“那就只能任人宰割喽，还有戴上口塞和眼罩，然后把双手用手铐铐在背后。” 我索性让妈妈将淫虐进行到底，这样即使有窃贼或是什么人在我之前闯入进去， 妈妈也会更安全，不能反抗的性感尤物，谁舍得伤害。

我不知道到妈妈会以怎样的心情度过今天的下午班，反正我是在无比焦躁的 期待中熬过下午的课程，期间两次和白楠交错，她看到我欲言又止及眼中的欲火 时，似乎产生了美丽的误解，但是仍旧骄傲的走开了。

八点钟，下了第一节晚自习，妈妈这个时候正在和雪雯阿姨交班吧。

“宽子，放学后不去骑马了，大黑子也以后再说吧。今儿晚上就约到一个暗 娼，特别骚，咱们去见识见识去？”我突然觉得不能放宽子的鸽子（虽然大黑子 和公马都用不到了，但是前面答应了宽子就要兑现）。

“真的？啥时候约得？多少钱？干净不？赶紧走啊！”压低的破锣嗓音真难 听。而且想趁着课间就溜课。

“靠！你有点出息不，作业写完了吗？猴急个屁啊，这次我请客。”其实我 比他好不到哪去，但是我知道要给妈妈留出准备的时间。

“还写个毛啊，明儿早起在抄吧。”都是我的错，我毁了一个孩子的向学之 心。

最后一节晚自习对宽子来说真是如坐针毡啊，八点五十的下课铃一打响宽子 就兔子一样的往外冲。小样儿，没我带路你知道哪跟哪儿啊？

“要不要买点安全套？”路上宽子一边猛蹬他那辆笨重汉特２。０一边还想 的很周到的样子问我。

“你以为我找的是公共厕所啊，人家一直是良家好不好，不是知根底的熟人 根本就不搭理。”我气道。“到了那你可别傻乎乎的喊我真名啊，叫我大哥就行 了。”宽子虽然有点疑惑，但是还应了下来。

妈妈此时在小库房的玄关地板上脖颈着地趴跪高撅着丰弹美股，屁眼里插着 一个粗大肉色假阳具，假阳具的末端还耷拉着胶管连着的充气捏球。大大分开的 两腿和努力下压的小蛮腰使得粉嫩欲滴的阴门完全暴露了出来，两边大阴唇被大 腿带的微微分开让里面的粉红腔肉清晰可见。

艳红的眼罩的带子紧紧的缚在了脑后，大大的多孔口塞撑的妈妈的小嘴不知 道是不是已经下巴脱臼了。纤细的双手以背拜观音的姿势锁扣在后背两片肩胛骨 的中间，迫使乳房高高挺起。哇，妈妈居然在我的要求之外给自己做了一个绳乳， 两团雪白中透出粉色更显妖异。

由于妈妈保持这个姿势已经有半个小时的时间了，着地的脖颈附近的木质地 板已经被口塞空中的口水浸湿了一片。而且门子没有碰锁上的原因，妈妈每次听 到外面的脚步声就不由自主的阴户湿热，现在两边粉白的大腿上已经闪着水光了。当宽子推开虚掩着的安全门时看到这淫靡的一幕是张大嘴巴好一会没有说出 话来。妈妈听到我们推门进屋的声音就发出呜呜的声音，并且扭动腰股，意思在 问是不是阳阳。

“操，老二！你看这婊子！真他妈骚！真他妈浪啊！”宽子兴奋的变了音的 公鸭嗓突然的就高声喊了起来。你妹啊，让你叫大哥的，我赶紧把门碰锁上。“呜呜……呜嗯，呜”妈妈听到是陌生人的声音，并且好似还是两个人时， 先是猛的浑身一颤，一股骚水就在我和宽子的眼前从屄孔里激射了出来，接着就 反应剧烈的挣扎想要站起来似地。

“操，快看，这婊子射水了！”说完就伸手掏在了刚刚喷水的阴户上，并且 快速的掏出一路上已经涨紫了的鸡巴就顶了上去。妈妈又是一阵抖动，感觉到有 阳具要插进阴道的时候更是挣扎剧烈，但是嘴巴堵着，眼睛蒙着，胳膊紧缚背后 又能反抗什么呢。

妈妈左右摆动软股，身体向前滑动居然滚在了地上，双腿紧紧合并交缠，大 声呜呜。剧烈的反抗让宽子无所适从，呆呆的挺着大屌看着我。

我心里又是涌起一股莫名的感动，妈妈从来对就是我任索任求从来没有半点 抗拒，以至于让我觉得妈妈是个欲求不满淫之又淫的熟妇，但是现在妈妈听出不 是我，即使是这种情况下仍然剧烈反抗，妈妈到底是一个怎样的人啊？

“荣姐，我是阳阳啊，今天临时给你介绍了个客户，是我的好哥们儿。”我 知道我再不出声的话，就会扫兴了。我蹲下来抚摸着妈妈的充血胀大的乳房，好 有弹性啊。妈妈顿时安静了下来，但是我看到两条大腿上的白肉还是在不住的颤 抖。说着解开了妈妈的口塞和眼罩，还有妈妈背后的扣锁按开，让妈妈疏通下血 液。

妈妈一边活动着美臂一边大眼狠狠地瞪着我，同时偷眼打量宽子，嘴巴一时 无法说话的样子。我趁机把妈妈插在肛门上充气阳具也拔了下来，圆圆的屁眼孔 就像一个张得大大的嘴巴，怎么也合不上，里面血红肠壁上浅白纹络都纤毫毕现。 宽子牛眼盯着这惊奇的一幕一眨都不眨。

后来妈妈告诉我，她自从早上清肠完毕后就插上充气阳具做家务，外出买菜， 上下午班都一直插着没有拔出来过，直到现在被我拔出，期间只是往里按了几次 气让它涨的更紧。

我扶示妈妈跪撅美股，首先把自己的昂扬爆茎挤入妈妈的阴道，直接就速抽 插。

“啊啊……啊，嗯，阳阳慢点啊”很快妈妈就进入了状态，一分钟后我示意 傻愣愣的宽子接我的班。我拔出大屌的同时，宽子跐溜一声就让分身钻了进去， 不管不顾的就暴力活塞，啪啪啪肉打肉的声音传边满屋。

“嗯嗯……啊啊啊……”妈妈的呻吟更加的大声，可能是爸爸和我以外第一 次有别的男人的阳具插入她身，不知道是一种什么样的情绪袭击了妈妈全身让她 呻吟的声调都发生了变化，似是委屈，似是怨怼，如哭似啼。

为了缓解妈妈的情绪，我在前面给了她几个大力的深喉之后，抽出肉棒拍打 着他的脸颊。

“荣姐，我还不知道你今年多大了呢。”我随意问道。

“啊啊……嗯……今年２６岁，嗯……”我靠，直接说嫩一轮啊。果真看到 妈妈的脖颈发红了。

“你老公呢？”我又插入妈妈嘴里几个深喉。

“呜呜……嗯，上班去了。”妈妈言不由衷，大眼剜我。

“啊啊……啊啊……吼”当我正准备发问时忽然听到妈妈和宽子同时大呼了 起来，只见宽子猛力锤击妈妈花心两下就喷射了出来。靠，这有三分钟吗？“荣姐，你好厉害啊，两分钟就让宽子破处了啊。”妈妈感受到后面阴道中 陌生年轻的阴茎射精后的律动，也是阵阵失神。突然嘬住我的大肉棒就狠狠的吮 吸了起来。看着讪讪的宽子不好意思的样我示意他过来换我，果然妈妈没有吮吸 几下，宽子就又昂扬如初。

我到妈妈后面看到已经逐渐恢复了些的屁眼，就像把小孩尿尿那样的将妈妈 抱起，对准肛口套入了我的大肉棒，妈妈双手后揽包住的头颈，头向后仰靠在了 我的右肩上。

“荣姐，我宝刀入鞘，退出江湖了。”

“讨厌！”

凸挺的乳房，暴露大开的骚屄，刚刚失去处男之身的宽子哪里受得了这个。 提枪又上，下体狠命耸动的同时手和嘴巴也不闲着对着胀大的乳房和硬挺的乳头， 揉，捏，抓，啃，舔，嘬，吸……这小子把从片上看到的都用我妈妈身上了啊。“荣姐，你老公知道你做暗娼吗？”妈妈听到暗娼这两个字时身体又是一颤， 我和宽子都感到鸡巴被加紧了。

“嗯嗯……啊。嗯，不，知……嗯，不知道。”妈妈的音调又变了，我好像 觉得她真的要哭出来了。

“荣姐，我们干这一炮多少钱啊？”我亲了亲妈妈的耳垂后说。

“啊嗯啊啊啊……６００块！”妈妈大喊说道后就全身绷紧呲水声再现，只 见正在埋头苦干的宽子整个下身都湿透都了，但这样更刺激了宽子的勇猛，抽插 的速度居然又开了两分。

“荣姐，你这么快就被肏的喷潮了啊？说明我们很卖力气啊，你看我们都是 学生，宽子又是处男第一次，这次就给我们免单了吧？”还没等妈妈回应就听宽 子怒吼一声再次发射而出。

宽子今天好似受到了刺激很是激动的样子，蹲下身对着两次射入过的阴门就 大嘴深吸起来，把自己射出的精液混着妈妈的淫水咕咕吞咽了下去。

我操，宽子你是个猛人啊，荤腥不忌啊这是！

不知道是否被宽子恶心到了，我下体一阵酥麻，紧接着就喷射了出来。 （六）

宽子已经第三次喷射了，依旧被妈妈轻易吹大了。如果不是他老妈打电话给 他，真不知道这么下去他会不会精尽而亡。

“宽子，先回去吧，别让家里人担心。我送荣姐回家，咱们下次再玩。”我 看下时间已经快十一点了，也想着今晚让妈妈早点休息。宽子走后我帮妈妈收拾 一番，往家走去。

“妈妈，感觉怎么样啊？”我吮吸了妈妈的舌头一下问道。

“你这个小坏蛋，就知道作践妈妈，刚开始真的是吓死我了。”妈妈边说边 拧着我腰上的肉皮。

“处男的滋味怎么样？”说着话我把两只手指抠进了妈妈的肛道里。

“嗯，很生疏，没有你好。”妈妈乖巧嘴甜的说完就张口吮吸我从她屁眼抽 出来还带着肠液的手指。

“妈妈我真的希望你幸福快乐！”我突然抱住妈妈望着她的双眼深情告白。“嗯，妈妈知道。”就像一个娇羞的小女孩儿。

一路上妈妈交代被我们两个夹在中间爆肏的时候很有感觉，我就对妈妈说那 种情形一个字就能标识，我教给她“嬲”字怎么写。

打闹调笑中回到家让妈妈早点睡下，我却怎么也睡不着，想着为妈妈做点什 么。

“对了，妈妈的药店工作装不是有点脏了嘛，而且上次游戏里面沾的的淫水 精液的污渍，妈妈还没来得及清洗。”如果我帮妈妈悄悄洗干净，妈妈一定很高 兴。

我在妈妈的包包里找出一串钥匙就轻轻出门。路上想，雪雯阿姨应该睡觉了 吧，不要吵到她的好。妈妈的药店是２４小时营业的，但是晚上１２点后顾客就 很少了，只有一些购买针管和曲马多的奇怪的人。这时候，就要锁好门窗，在一 个小小的开口售药。无人的时候就可以睡觉，这样看来夜班其实并不累。药店外面没有人，里面也静悄悄的。我轻手轻脚的打开店门，只想着到二楼 更衣室拿了妈妈的工装回家清洗。

当我刚刚登上楼梯，就听到“嗡嗡嗡，嗯嗯呀……”并夹杂的急促的喘息声 音。难道雪雯阿姨正在……

我像一个小偷一样踮着脚一步步的向上挪动，掏出手机打开录像模式。只见雪雯阿姨赤裸着上身高耸的双峰竟然用两个真空拔罐器狠狠的吸住，两 个乳头在拔罐中显得长长的。最让人吃惊的是雯姨一条穿着丝袜修美的大腿站在 地板，另一条抬高踩在旁边一个药品箱子上，让私密的阴户大大张开暴露，手中 居然拿着一个药店中卖的很火的海豚按摩仪通着电把圆头按在阴户上强烈的震荡 着。茂密的阴毛已经是一片狼藉了，被淫液打湿贴服在耻肉上。

又抬头看了看雯姨乳房上嘬着乳头的拔罐器，我忽然就凌乱了。每个女人都 会这么的就地取材吗？

“谁呀？！”雪雯阿姨惊恐的喊出声时，一股骚水也随着喊声飞溅了出来。 原来我走神之时错按了拍照键，突然出现的闪光灯和咔嚓声，刺激的雯姨高潮了。“阳阳，你怎么在这？”我紧走几步扶住就要瘫倒在地的雯姨，当她看到是 我时反而舒了口气似地要坐在地上。我顺势坐在药箱子上，揽住雯姨让她坐在我 的大腿上并伸手捡起她的工作装披在她的身上。

“我来拿妈妈的工作装回去帮她洗。”我看到雯姨有点小感动的样子轻声说 道。

“刚才的，你都看到了？”有点忐忑又装出满不在乎的样子。

“嗯，雯姨你放心我不会要挟你什么的，更不会乱讲！”我说的斩钉截铁， 但是下体昂扬的肉棒传感到雯姨的丰臀上却又显得我那么的虚伪。

“楠楠说你找新女友了，你们分手了？”

“没有，一个误会，我明早就要找机会跟她解释。”说的理直气壮，双手却 不安分的在雯姨身上来回游动，试图拽下一个拔罐器的时候惹得她皱眉娇呼，吸 得还挺劲儿大。

“就知道躲不过了。”捉住我的上下其手，雯姨认命似地反身跪在我的面前， 伸手在把校裤中的暴涨的肉条掏了出来。“好大！”看着青筋缠绕，热气腾腾的 凶物，愣了一愣俯首就含下去。

没有什么新的花样，雯姨的口技没有妈妈的棒，阴道虽然水也很多，但是没 有妈妈的紧致。让我愉悦的是又收集到了一个新的女人，还有对母女花开又进一 步的激动感。

“阳阳你去洗洗吧，我收拾一下这里。”当我喷射之后，雯姨没有像妈妈那 样帮我清理。

“怎么真的能这样？！怎么真的能这样！？”我洗完回来正看到雯姨拿着我 的手机死死盯着屏幕，嘴巴时而张的大大，时而不可思议的轻语。

我箭步上前，抢过手机就见上面是我和宽子玩弄妈妈的自拍视频和妈妈肛门 不能闭合时的一些图片。

原来雯姨在我们嘿咻的时候就已经把我的手机偷偷藏到角落，后来支我去洗 手间就是想把我拍到她自渎的的照片删除掉。却万万没有想到发现了这么难以让 人相信的秘密。

主动权的转换让我不知所措，我不在乎我自身的一切，神马法律，道德，名 誉，人们的目光等等的一切都是浮云，甚至是死都无所谓。但是妈妈怎么办，我 不能忍受让妈妈经受一点点的委屈。

“杀人灭口？”

“噗嗤”一声，雯姨听到我的喃喃自语一下子就笑了出来，瞬间把那种紧张 的氛围冲散的无影无踪。

“来吧，现在就把雯姨杀了吧，然后把我解剖了，要煮要吃都随你便。”风 情万种中反而带着丝丝诱惑。听得我的肉棒一下子就又充血膨胀了起来。“小变态！”雯姨有所察觉，瞥了一眼哼声道。

我不知道说些什好的时候，雯姨却像一个知心大姐姐似地问我们母子是谁先 主动的，那个男生又是谁啊等等八卦。

“是我强暴妈妈的，不关妈妈事，那个是我哥们，他不知道那是我妈妈。” 我只能把一切的责任往自己身上揽，其实说的也是事实。

拿不准雯姨的态度，我不敢就这么的逃回家，只能一句句的回答她的问题。 期间有一个要紧急退烧药的顾客按响了提醒铃，雯姨说她光着屁股呢，让我下去 找药收钱。

“我帮你把荣姐的工装洗了吧，你拿回去晾上让你妈妈高兴啦。”我分不清 雯姨说话的味道，是调戏是吃醋还是什么情绪，只是沉默不语，她却催我打开妈 妈的衣柜箱。

雯姨看到妈妈工装上的精液淫水形成的污渍又是一声轻哼，怀疑的问：“你 们在药店经常做吗？”

“没有，只是偶尔。”

“前天交班，荣姐嘴里是不是含着你的脏东西？下面是不是还带着什么东西？”“嗯，都是我逼迫妈妈的。”我只能是如实交代。

硬着头皮回答雯姨的追问，我却发现妈妈衣柜箱里有个小小的台历，那种厂 家经常赠送的小台历。我好奇的翻了两页，有的页面上竟然用红色的碳素笔写满 了字句。

“……刺痛后的体味，让躁动的灵魂得以平静……”

“……自己是不容于世俗的异端，只能在这寂静无人的深夜自我抚慰……”“……不相信自己是掉队的孤雁，或许只是没有找到属于自己的部落……”“……阳阳是上帝派来打开这灵魂铁牢的钥匙……”

“……我所欲望的，任何的樊篱不能使之禁锢；我所厌恶的，任何的逼迫不 能使我沉沦……”

上面的记述很是杂乱无章，我仅仅是扫了几眼，虽然不成段落，但是我明白 这是妈妈的自虐日记和情感记录一类的东西。正准备合起收好，就被雯姨手疾眼 快的抢走。

“不是你强暴的妈妈，是她勾引的你对吗？这上面有她的心理自述！”雯姨 一边快速的翻阅，一边咄咄逼人的问我。

“不是的，没有那么简单。”我从用妈妈的丝袜手淫说起，毫无保留的向雯 姨坦白。又一起看妈妈的自虐和心理历程。

没有想到妈妈在以前值夜班的时候居然用注射器的针头一排排的刺入自己的 大腿内侧，透过乳头甚至刺入乳房深处。然后一管管的抽取输液用生理盐水就那 样生生的注入。

我一直认为自己是那么的深爱妈妈，为了她我什么都会为她做，想她所想， 急她所急。但是我又真的了解妈妈吗？

雯姨看我出神发呆，或许以为我经受了打击或是什么，就拿着妈妈的工装去 洗手间清洗了。

“乱伦和母女花哪个更刺激？”雯姨出来突然就问我道。

“没有，我和楠楠还没有突破那一层。”我赶紧转移话题并辩解，其实也是 真的楠楠还是完璧之身。

在休息沙发上和雯姨说着说着话我居然就睡着了，当被雯姨叫醒的时候已经 是早晨六点半了。

“赶紧回家，大奶兰一会就来交班了。”这次雯姨早已穿戴整齐但是还是急 促的催我快点走。

我拿上快要干了的妈妈的工装就往家跑，路上买了包子和豆浆给妈妈做早餐。 妈妈还没睡醒，可能这两天真的是困了。我给妈妈留了纸条，就又往楼下跑，想 着给也雯姨买点早点让她带回去，现在正是该讨好她的时候。正好在早点摊碰到 雯姨，得之我的小心思就笑我。

“现在才知道讨好我啊，晚了。”拎着三人份的早点和一些蔬菜就往家走， 原来昨晚楠楠和她爸爸都回家了，发短信给妈妈带早点给他们。

“雯姨，我帮你拎着吧，正好和楠楠去道个歉。”

“你要和她坦白你和荣姐的事啊？”雯姨左右看了看无人轻声撇我。

“我也不知道。”说着就一手拎着早点一手狠狠的抓了雯姨的屁股一下。“你和荣姐经常这么玩吗？”雯姨轻哼一声。

“嗯，好雯姨，你敢不敢在这把内裤褪下来塞住嘴巴回家？”我在一个楼梯 拐角处回击她说。

“有什么不敢！”说着就张望一下快速褪下小小的丝质内裤，上面还沾着种 种粘液。团成一团就塞在了嘴里，挑衅的望了我一样。内裤太小的原因，合上嘴 唇外表跟本就看不出来嘴里有东西。但是我估计那种味道和这种新奇的体验，会 刺激着她。伸手一掏，果然下面已经湿润一大片了。

来不及呜呜两声就到家门口了，雯姨刚想掏钥匙就被我一手揽住腰腹，撩起 短裙将她的屁股后拉，早已掏出来的大肉棒跐溜一下就戳进了温滑的阴道。显然 雯姨没有想到我会来这一手，现在可是早上七点半，两家邻居随时有可能出来人 去上班。楠楠或者白叔叔也可能随时开门而出。

我不管雯姨的身体绷得紧直，只顾快速抽插，巨大的肉冠在雯姨缩紧的肉腔 高速摩擦，刺激的她浑身颤抖但是却连轻轻的鼻音也不敢发出半点，一直就憋着 那一口气。

就这样将雯姨顶在门上不足一分钟的时间我就感觉她要喷潮了。我揽住她腰 的那只是放开她的腰腹，猛的按在了她家的门铃上。

“来了，是妈妈回来了。”听到楠楠的声音和快速走进的脚步声。

“嘶嘶嘶”就像妈妈在地下室的那次一样那种潮吹声音在雯姨身上出现了。门是向外推开的，挡住了一下我和雯姨的身体，给了我把大肉棒放回校裤的 时间。

“楠楠，我给你带早点来了，路上碰到阿姨就帮她拎菜了。”我装作没事人 一样讨好着白楠。

“是啊，先进屋吧。”没等楠楠说话，雯姨的抢先说道。

怎么可能？！内裤呢，刚还在嘴里。没有看见雯姨抬手，难道是咽到肚子里 去了？？？


──────────────────────────────────────────────────
第3章  菊开花未残7—9
────────────────────────────────────────

菊开花未残（七）之妈妈的往事回忆＆超市盗窃

一进门雯姨就急匆匆的小步跑向洗手间，我猜想她是要清洗狼藉的下体还有换掉潮湿的丝袜。

“白叔叔好，您还没吃早点吧？”我见白楠对我爱答不理的赶紧向着雯姨的老公装乖宝宝，顺手把豆浆和包子放到了铺着大红色的桌布的方形餐桌上。餐桌不大，桌布在四周长长的垂落下来，似乎无意间彰显着雯姨的浪漫和激情。

“嗯，刘阳啊，好几天不过来玩了啊，赶紧坐下一起吃吧。”白叔叔倒是很热情的招待我。白叔年近四十，在一家建材公司的隔热板车间做主管，有学历收入也高整个人看起来温文尔雅又有领导气质。

“楠楠，阳阳你们赶快吃，一会儿别上学迟到。”雯姨从厕所出来忙着催促我们，那语气就像调和吵架小夫妻的丈母娘。此时的雯姨脱掉了黑色的丝袜雪白修长的美腿晃得我满眼一片花白，像一个居家主妇似地穿着粉色的拖鞋，还是那条短裙只是不知道穿上了内裤没有，她随意的坐在了我的对面。

我手上赶忙递了一个包子给雯姨，脚下却不经意的踩到雯姨的小脚。她薄怒的瞥了我一眼，伸手接过包子却没有抽回下面被踩住的鞋脚，而且往前坐了坐只有后面的小半屁股坐在了椅子边沿上。

我眼珠左右摆动余光扫到白叔叔和楠楠都在低头喝着碗里的豆浆，我突然间

就将穿着球鞋的右脚在桌下伸向了雯姨的两腿之间不轻不重的踩在了她的耻骨之

上并用鞋尖上下挑动了几下。我确认雯姨还是没有穿上内裤的，即使隔着球鞋我都能感受到那种柔软那种丝滑。

“呐啊！”突然遇袭，而且是粗糙的鞋底，雯姨这次无论如何也没忍住，一声轻呼随口而出。

“怎么啦阿姨？咬到舌头了吗？”我关切的声音就像父亲赶紧抱起跌倒的女儿充满担忧和柔情。

“你看你，下来又没有事，不会慢慢吃啊！”白叔叔的态度就没有我的好哦。

“嗯，没事没事，没有咬破。”雯姨只能是低头喝豆浆了，脸蛋红红的，就像是因为这么大的人了还咬舌头而羞愧一样。

我的脚感觉刚踩到雯姨的阴户时突然被夹紧，然后一下子又被放开了，我估计是雯姨反应过来夹住的脚我会无法抽退逃走吧。可是无论她怎么打算的我脚就那么的直直的踩在她的两腿中间死活也没有挪开的意思，而且吃喝时故意发出吧唧嘴的声音，引得白楠皱眉咬牙。

“唧唧吱吱……”当我终于把右脚抽回，却因为鞋底潮湿踩在地板上时与之摩擦产生了让人觉得刺耳的声响。

“对不起啊，白叔叔，可能是我把豆浆落地上了。”我有点不好意思的道，却抬眼扫见雯姨羞愤欲绝的脸色。

“没事，一会让你阿姨打扫吧。咱们都赶紧出门吧，我上班也快迟到了。”

白叔叔大度的对我说。

在学校整整一天我都在想雯姨的那条丝质内裤是不是真的吞到肚子里去了也

没有机会问问，还有雯姨晚上交班时会不会调笑妈妈啊，妈妈可是一点心理准备都没有的。

“求求好阿姨，不要为难妈妈啊！”上晚自习的时候我给雯姨发了一条微信消息。

“坏种！想想你都对我做了什么！现在好意思求我啦？！”雯姨回复时后面一大串怒火中烧的表情。

这次放学的铃声可真慢。

“妈妈你屁眼扩张到４。５厘米的直径啦？照这么下去根本不用半年的时间就能开发到６厘米的直径啊。妈妈你好厉害！”回到家里我发现妈妈的肛塞尺寸后也有点小惊讶。

“嗯，这点挑战对我来说很轻松呢。”妈妈说着推示我躺靠在沙发上，背对着我跨在了我的肉棒上。流线型的腰身，雪白的丰臀，透明的肛塞里显现出来的血色肠壁，妈妈的轻声哼吟。一切的一切全都化成一缕缕的胀气钻入的我耳目直达我的肉棒让它不由的又大三分。

我轻轻的耸动几下，感受着妈妈体腔内的温润，伸手抽动肛塞感觉紧紧的，妈妈忍不住的大声呻吟了起来。看来妈妈也是刚刚突破这个尺寸啊，极限的扩张感让妈妈的娇躯轻轻颤动。

“妈妈今天雪雯阿姨有没有对你做什么奇怪的事？”我有点忐忑。

“嗯，她趁我不在意捏我的乳房，看我眼神也怪怪的。”好你个邢雪雯看我以后怎么收拾你。

“妈妈都是我不好。”为了不让妈妈总是这么处在被动方面我把昨晚的事都细细的说给妈妈听。

“嗯，看到你晾在阳台的工装时就知道发生了一些事，就你这臭小子能把衣服洗的那么干净？”妈妈夹着我插着她的蜜穴的鸡巴慢慢换腿转过身来伏在我胸膛上，轻轻的舔了舔我的乳头说道。

“那，那本台历上写的那些东西？”我有些不知道怎么开口。

然后妈妈就给我讲述她小时候的一些事，当年妈妈和比她小两岁的姨妈都在离家不远的小学上学，那天下午姐妹俩趁着课间的时间想回家找一个铅笔刀。

家里院子的门是锁上了的，两人像以前一样从门缝挤了过去。还没到屋门口就听到“呜呜，啪啪啪……”的杂乱声音。

“家里怎么有人还锁着门？”姐妹俩蹑手蹑脚的爬在窗台的缝隙里向里张望，却没想看到了让她们终身难忘并影响她们一生的一幕，这一幕也改变了她们心目中母亲和父亲的形象。

缝隙里面，母亲两手并绑的吊在房梁上两个脚踝也分别被两根绳子拉的紧紧的使得双腿大开，白白的就像是刮完毛的猪要开膛破肚一样。一条条的粗大麻绳从屋内的房顶上垂落那是父亲用来往房顶上吊粮食便于晒晾用的，此时却用来捆吊着母亲。母亲的嘴巴被布绳编辫的裤腰带勒的死死的，无法说话只能发出一些呜呜的声音。屁眼里插着什么东西？那居然是家里的香油瓶子！那个那么大的曾经输液用的玻璃瓶！

父亲用赶马车的皮鞭狠狠的抽在妈妈的身躯上，每一下都是一条深深的血印子。

“骚逼贱货，让你给我生两个赔钱货，我白养活你们啊。你说你怎么就生不出一个带把的呢？没用的贱货，我抽死你！”

“你还想给我生，妈屄的再生，大队里就把咱家的房子拆完了。”

“你个没用的东西。”

“呜呜，啪啪啪……”

……

“父亲手上的皮鞭是我和妹妹帮着父亲用熟皮梢子一点点的编成的，这时只觉的每一鞭抽在母亲的身体上都有自己的一份过错。”

“我和妹妹一动也不能动，就连呼吸都变的小心翼翼。”

“当父亲脱下裤子把紫涨的肉棒插入母亲的阴道里的时候，我和妹妹一下子都觉得裤裆里一片热烫，我们上学后第一次尿了裤子，不知道当时是害怕，还是什么别的刺激。”

……

“我们偷偷退出，没有再回学校，到村西的河沟里用水故意浇湿了整条裤子。”

“不知道出于什么原因在以后的的日子里，我和妹妹用手指，圆珠笔杆，筷子，等等能找到一切乐此不疲的往彼此的肛门里插，直到后来有一次用竹条插入直肠拔出来时看到上面有血丝才有所收敛。”

“虽然很傻但是所幸不敢碰前面，母亲很早就对我们说过碰到小妹妹会流血，以后就嫁不出去了。”

“那天晚上回家的时候父亲说我们逃学玩水，狠狠的打了我们一顿，我和妹妹都没有哭。”

妈妈轻声讲述到这里，我看到她眼角有隐隐的泪滴。我不是很喜欢这种沉闷的氛围，说出去走走吧。

我们步行到小区对面的超市，看到还有一个小时就要闭店，顾客渐渐稀少，我和妈妈就在一层的是蔬菜水果区闲逛。我时不时地偷袭一下妈妈短裙下的私密处，惹得她娇嗔连连，欢乐轻快的神情又回到了妈妈的脸上。

“妈妈咱们偷点蔬果出去吧？”我坏坏的冲着妈妈笑。

“阳阳这是超市，会有摄像头的！”妈妈说着还稍微抬头看看并用手下拉自己的短裙下摆，而且一下就知道了我要干什么的样子。

“咱们利索点，不会被发现的。”我见妈妈虽然紧张的有点发抖但是又跃跃欲试的样子就继续怂恿道。

妈妈左右张望见没有人就蹲下来把屁股微微的撅高，装作挑拣蔬菜的样子摆弄着下层的土豆和洋葱。我挑检了一个小小的蛇果在妈妈的蜜穴上来回的磨蹭，干燥的果皮在妈妈的屄缝上的摩擦让她不由的把屁股左摇右摆的，经过一会儿的涂抹不仅是整个蛇果上就是我的手上也沾满了妈妈分泌的粘液。

啵的一声我将妈妈的肛塞快速的拔下来装入了自己衣兜，趁着大开的肛口没有合拢把那个黏黏的蛇果一下子就塞了进去。

之后又挑拣了一个小橙子，和小西红柿，都以同样的方式弄了进去。最后是一根白瓜，塞入了一小半有一大段露在外面，但是当妈妈站起来的时候被短裙挡住虽然有点翘起，但是并不显眼。

“报警器真的不会响吗？”妈妈有点担心的问。

“当然不会，水果蔬菜上又没有条形码，不会有磁化处理的。”我赶忙安慰着妈妈。

但是妈妈仍就是不敢走向超市的出口，被我强拥着一点点的向前磨叽。我趁妈不注意的时候在出口处的饮料区偷偷的拿了一罐纯生啤酒攥在手里。

出口处的那条黄线在妈妈的眼里就像是一条致命的高压电缆，她开始犹犹豫豫的想要试探，好像又怕别人发现她做贼心虚似地，之后闭眼猛的一步跨了过去。

“滴滴滴，滴滴滴”刺耳的报警声响遍整个出口。保安大哥快步朝我们跑来，拦住我们的去路。

妈妈大脑一片空白，双腿发软的不是我强搂着她肯定会瘫倒在地上。此时的妈妈那是一种什么样的状态啊，明明紧张的肠道不自主的强力收缩，却又害怕把白瓜挤出体外，落个人赃俱获而下意识的去放松，但又不敢过度的放松肛门，以免白瓜滑落在地，甚至不敢用手去扶一下。那种对肛门括约肌的把控的度的掌控，那种矛盾应激的状态下，身体所产生的紊乱的生物电流激荡着妈妈的膀胱，子宫，阴道，给她一种既要小便失禁，又要高潮潮吹，又要将拉出的大便缩回去的强烈感觉，让妈妈处在一种玄之又玄的境地。

“对不起啊大哥，我妈妈突然肚子不舒服，我急着送她去诊所，忘了手上还拿着啤酒。”我拥着妈妈退回超市赶紧在旁边的款台结账。

再次出去，这次没有报警音发出，却响起了超市闭店清场的提示音。

妈妈混在人流中感受着刚刚的劫后余生，和肠道内苹果，橙子，西红柿的蠕动摩擦，还有那想要掉出来却又不能掉出来的白瓜。

蓦地一股热流就顺着妈妈的大腿根往地上流去。

第八章 妈妈的街上高潮

原来是妈妈出来后肌肉放松，膀胱里的尿液终于控制不住流了出来。我伸出

一只手，中指翘起，猛地从妈妈的那微翘的屁股后面插去。「啵」的一声轻响，

手指顺利的插入妈妈那滑热的阴道，将那潺潺而流的尿液堵住了。

「啊！」妈妈一声尖叫，回过头娇嗔的望着我，眼神迷离，双颊微红。

「小坏蛋，你干嘛？」说完，妈妈阴道一夹，将我的手指紧紧夹住。

「妈妈，你在这里尿尿可不好哦！这里不许随地大小便哟！」我贴在妈妈身

后，扶着妈妈赶紧向一个无人的角落走去，在行走过程中在妈妈的耳朵后面低声

说道。

「还不是你这个小坏蛋弄的妈妈出丑！你看，妈妈的丝袜都被弄湿了，被人

看见了怎么办？」妈妈佯怒的问道。

我紧贴在妈妈的背后，将插入妈妈阴道的那只收藏在了我们两人的身体之间，

中指在妈妈的阴道内不停的搅动，并且低声说道：「我淫荡的妈妈，这可不怪我

啊，刚才明明是你高潮失禁，没想到妈妈这么淫荡，这么容易就高潮了！」「啊！

不要，阳阳，这样妈妈受不了，屁眼里塞的东西太多了，太敏感了！啊！「

妈妈已经没有心情去听我说什么了，在我手指的搅动下，不停的喘着气，低声的

浪叫了起来。

「妈妈，你真的是太淫贱了，居然在大街上就开始发骚了，淫贱的母狗，想

再要一次高潮吗？」我一边用粗俗下流的言语挑逗着妈妈，一边将大拇指插进了

妈妈那塞满水果的屁眼里，按在妈妈屁眼里最外面的白瓜不停的揉动，在我手指

的前后挑弄下，妈妈已经完全失去了理智，不停的浪叫了起来，阴道里的淫水更

是一个劲的向外流。

「阳阳，快，快给妈妈，妈妈要丢了！」妈妈不停的扭动着屁股，不停的叫

着。还好我们身前有一个柱子将我们完全遮住了，没人能看见这里的情况。

「妈妈，你居然在大街上高潮，你真的太淫贱了，比那些妓女都不如，简直

就想一条母狗！」「啊！

妈妈是最淫贱的女人，妈妈是万人日的烂逼，妈妈是儿子的骚母狗，母狗的

屁眼专给阳阳操！啊！

「妈妈在我言语的挑逗下，毫无顾忌的说着一些下流的言语。

「啊，要丢了，母狗要丢了！啊！」随着妈妈一声高亢的尖叫，身体剧烈的

抽搐了几下，我感觉妈妈的肛门一紧，阴道内一股热流涌来，一道水流从妈妈的

阴道内射出，溅在地上，发出啪啪的声音。

妈妈再一次在高潮中失禁了，大量的尿液喷射了几秒钟才停下来，而妈妈此

时的身体已经没有一丝力量，软得想一团棉花，靠在我的怀里。

「妈妈，舒服了吗？」我将插在妈妈屁眼和阴道内的手指抽了出来，放进了

妈妈哪微张的嘴里，并且搅动了几下。

「阳阳，妈妈已经没有力气了，这次的高潮来得太激烈了！快扶住妈妈！」

妈妈低声说道，声音有些发颤，看来这次高潮却是来得太猛烈了。

我抱着妈妈站立了两分钟，妈妈才缓过神来。

「妈妈屁眼里的东西好像要滑出来了！」妈妈懒洋洋的说道，我立忙掀起妈

妈的裙子，将妈妈那白花花的屁股露了出来。

只见妈妈肛门慢慢张开，肛门内一个白瓜慢慢的滑了出来，我伸手接住，入

手一阵湿热，白瓜上沾满了妈妈的肠液。

我放在鼻下闻了，没有丝毫异味，反而有一种好闻的味道，看来妈妈经常浣

肠的效果不错。

我拿起白瓜咬了一口，一阵香甜，混合着滑滑的肠液，别有一番滋味。

「妈妈屁眼里种的瓜好吃吗？」妈妈转过身，打趣的问道。

「从妈妈身上最美妙的地方出来的东西，当然好吃！妈妈，你也尝尝看！」

我将白瓜放在妈妈嘴边让她咬了一口。

「味道还真的不错！正好我也口渴了！」妈妈吃了一口，便将白瓜从我手中

拿了过去，慢慢的品尝了起来！一边吃一边说道：「这个瓜我吃了，你吃其他的

水果吧！」说完，就将她那白嫩的屁股对着撅起。一只手将一瓣肉臀搬开，露出

了她那有些红肿的肛门，肛门周围还沾着一些米黄色的肠液。

我俯下身，将头凑近那白嫩的山沟之间，伸出舌头，将妈妈肛门上沾着的肠

液舔了干净！

「嗯哼！」妈妈一声娇哼，只见她肛门一阵收缩，然后慢慢张开，一个西红

柿慢慢的滑了出来，我张嘴将西红柿咬起，和妈妈你一口我一口的将西红柿消灭

了干净。

「妈妈，你的屁眼有多了一个功能，可以当微波炉用了！」我调笑的说道。

「呵呵，只要你不怕脏，妈妈以后每天用我的微波炉给你做东西吃！」说完，

妈妈用屁股抵在我那亢奋的弟弟上面，扭动了几下。

「妈妈的屁眼是最美妙的地方，怎么会脏呢！」我抱着妈妈，不让她使坏。

「妈妈屁眼里装的还有大便呢，那也不脏吗？」妈妈又笑着问道！

「妈妈每次大便我都是看着的呢，对妈妈的大便我可不陌生，大小和尺寸我

都一清二楚！对我来说，妈妈的大便都是美好的东西！」我坚决的说道「真的妈

妈的好儿子，那妈妈要努力扩张我的肛门了，争取能放更多的东西。」说完，妈

妈将头靠在我的肩头，紧紧的抱住了我！

看来刚才我的一番说辞，让妈妈感动了一下。

我的弟弟被妈妈的下身抵制，一阵跳动，让妈妈回过神来！

「想日妈妈的屁眼了吗？」妈妈抬起头微微一笑，问道。

「妈妈，你可爽了两次了，也该轮到儿子爽一下了！」我坏笑的说道，拉着

妈妈就望一条无人的小巷里走去。

「可我屁眼里还有东西没取出来！」妈妈急忙回应道。

「没事，妈妈屁眼里面大得很！」这时我已经是精虫上脑，哪里管这么多，

在小巷的角落，将妈妈的上身按下，掏出亢奋已久的鸡巴，搬开妈妈的屁眼，猛

的刺了进去。

「啊！痛！小淫贼，轻点。」妈妈一声痛呼，因为我太猴急，妈妈的肛门还

有些干涩，妈妈疼得双手反过来，紧紧的抓住我按在她屁股的上的手，紧咬着嘴

唇，承受着我在她屁眼内的剧烈的活塞运动。

虽然妈妈屁眼里面还塞着一个橙子和蛇果，但我在抽插之中却没有感觉到它

们的存在，看来这两个东西已经到达了妈妈直肠的深处。

我的鸡巴被妈妈那滑热的直肠紧紧的包裹着，鸡巴根部更被妈妈的肛门口紧

紧的夹住，这种感觉真的太刺激了！

「啊！嗯！啊……」在我奋力的抽插中，妈妈越来越有感觉，不停的浪叫了

起来！

「老公，日死我，日烂母狗的烂屁眼，使劲，屁眼好舒服，母狗的屁眼好舒

服，要丢了，母狗要丢了！！」妈妈不停的说着粗俗淫荡的言语，不停的刺激着

我的神经，让我更加奋力的抽插着她的屁眼，而一股股温热的液体不停的从妈妈

的阴道中流出，顺着我和妈妈的大腿向下流，看来妈妈又要失禁了！

「啪！啪！」我不停的用手狠狠的拍在妈妈那雪白的屁股上，在上面留下一

道道绯红的掌印。

「骚母狗，我要日死你，日烂母狗够的骚屁眼！」我也不停的说着淫荡的话

语。

「日死我，好儿子，好老公，日烂我的屁眼，我的屁眼是你的，永远都是你

的，把你的精液射到母狗的屁眼里！」妈妈疯狂的叫了起来，更是伸出一只手，

不停的拍打着自己那不停流着淫液的阴唇，溅起一阵阵水珠。

而在妈妈淫荡的言语和行动中，我终于忍受不住，一股股精液射进了妈妈的

屁眼里，击打在妈妈的直肠内壁上，引得妈妈一阵哆嗦！同时，妈妈阴道里一阵

阵尿液不受控制的喷了出来！

「啊！母狗丢了！母狗高潮了！」妈妈疯狂的叫着，身体不停的抽搐着！如

果不是我及时的抱住她，妈妈已经瘫痪在地上了！

过了一会，妈妈娇喘着回过神来，而我的鸡巴也从妈妈屁眼里滑了出来，同

时，一股精液和肠液混合着的，黄白色的液体从妈妈红肿的肛门里流了出来，顺

着妈妈的大腿，流在妈妈那性感的肉色的丝袜上，呈现出一种淫靡的景象！

我将妈妈丝袜上那黄白色的液体用手指刮了下来，放进了妈妈嘴里，妈妈经

过三次高潮，已经是虚脱无力，轻轻的吮吸着我的手指，慢慢的将那黄白色的液

体吞下。

「妈妈，我的精液和你的肠液好吃吗！」「好吃，妈妈还要吃！」妈妈淫荡

的回答道，并扭了扭屁股。

「呵呵，妈妈可真淫荡！」「小坏种！你不是喜欢妈妈这幅样子吗，妈妈越

这样，你就越兴奋，其实妈妈也喜欢这样，只有这样，妈妈才感觉到做女人的好！

「妈妈幽怨的说道，并使劲的吮吸着我的手指。

我俯下身，将嘴贴在妈妈那嫩红的肛门上，一阵猛吸，将妈妈直肠里的混合

液体吸了出来，引得妈妈又是一阵哆嗦，阴道又不受控制的流出了一股尿液，我

顺势用嘴贴在了妈妈粉红的阴唇上，让尿液流进了我的嘴里，然后站起身，吻向

妈妈。

妈妈乖巧的用双手抱着我的脖子，把她的香唇贴了上来，然后将舌头伸进了

我的嘴里不停的搅动，把我嘴里混合着精液、肠液和尿液的液体吸到了她的嘴里，

然后深情的望着我，将嘴里的淫液吞了下去，还用香舌舔了舔红唇上残留的淫液！

「小坏种，妈妈这个样子，你可满意了！」妈妈挑逗着看着我！

「这才是我喜欢的妈妈，妈妈越这样我越喜欢！」「那还不帮你的母狗整理

一下，母狗今天太累了，要回家休息了！」妈妈拍了拍我的脸颊，轻声说道。

我笑着应了一声，蹲下身，让妈妈撅起屁股，用舌头将妈妈肛门和阴唇上残

留的淫液舔了个干净，然后站起身帮妈妈整理了一下衣服和头发，扶着浑身无力

的妈妈向回家的路走去。

刚刚走出巷子，就看见几个陌生人望着我和妈妈在巷口交头接耳的低语着，

看来他们好像发现了刚才我和妈妈在巷子里发生的事。

我也不理他们继续拉着妈妈向前走，倒是妈妈脸颊绯红，走路也变得扭扭咧

咧的。我用手滑进妈妈的裙子里，捏了妈妈的屁股一下，说道：「母狗不好意思

了吗？」「小坏种，还不是你弄的妈妈出丑！」妈妈狠狠的剜了我一眼。

「那母狗喜欢这样吗，喜欢别人看母狗这样淫荡的样子吗？」我继续挑逗着

妈妈。

「喜欢，母狗喜欢！」妈妈顺着我的话，低声回答道。

我一阵大笑，拉着屁眼里还塞着一个橙子和蛇果的妈妈，迅速的离开了「案

发现场」。

-------------------

第九章 妈妈的浣肠性交

回到家，在妈妈的要求下，我将6000cc酸奶注入了妈妈的屁眼，注入完后，

妈妈的小腹鼓鼓的胀起，像一个怀孕6 个月的孕妇，然而妈妈却说没有多少感觉，

看来下午的经历让妈妈的兴奋神经迟钝了一些。

妈妈又自己从冰箱里拿出了4 瓶1000cc的酸奶，倒入盆子里。

「阳阳，把这些再注入妈妈的屁眼里，今天好像没多少感觉，要加点量才行。

「我又将这4000CC的酸奶注入了妈妈那红肿的屁眼里，这时妈妈的肚子胀得

想一个快要临盆的孕妇。妈妈那件特意买的大号睡衣居然遮不住妈妈的肚子了。

而这时，妈妈的阴道里不停的分泌着一丝丝亮晶晶的淫液，看来注入100 00CC

的酸奶后，妈妈终于有了感觉。

「差不多到极限了，在多点妈妈的肚子就装不下了，也有感觉了，阳阳，你

看妈妈的骚屄里是不是流骚水了。」妈妈躺在沙发上，挺着个大肚子，分开双腿，

将她的骚穴赤裸裸的展现在我的眼前，由于肚子太大，妈妈无法看见自己骚穴的

情况。

「嗯，妈妈今天真厉害，居然注入了10000CC 的酸奶，妈妈的骚穴也有感觉，

不停的流水呢。

我伸手在妈妈的骚穴上摸了一把，手上沾满了淫液，放在妈妈的眼前，让她

看了看，让后放到她的嘴边，妈妈心有灵犀的张嘴将我手上的淫液舔了个干净。

然后拿出一个带有狗尾巴的肛塞，这个肛塞直径有5 厘米，比以前的肛塞大

了一个尺寸，由于在街上妈妈的屁眼运动了一下，有些松弛，肛塞没费多大劲就

塞进去妈妈的屁眼里，将那10000CC 的酸奶牢牢的堵在了妈妈的肚子里。

做完这些，我的小弟弟早已亢奋已久了，我脱掉裤子，小弟弟犹如怒龙般昂

首而立，妈妈娇笑一声，说道：「小坏种，小老公，你又要使坏了吗？不过你的

小弟弟还没洗澡哦，母狗的骚穴可不欢迎你！」我低头一看，原来下午在妈妈的

屁眼里运动的时候，小弟弟上沾满了妈妈屁眼里的肠液，当时没有清理，现在已

经干了，糊在了小弟弟上面，让小弟弟看起来像一个没有洗澡的民工。

我嘿嘿一笑，伸出中指，猛地插入妈妈那张开的骚穴里面，一阵猛抠，妈妈

痛呼一声，「小公狗，你干嘛，妈妈受不了了，要喷了！」妈妈双手一阵乱舞，

试图阻止我的行动，不过她大着个肚子躺在沙发上，根本够不着我，只有任由我

在她的骚穴里胡乱捣弄。

「啊，母狗要潮喷了，要潮喷了！」妈妈高声叫道，还好家里的隔音好，再

怎么叫喊，外面都听不到。

终于在我的猛抠下，妈妈的阴道一阵收缩，一股股尿液混合着淫液从骚穴中

喷了出来，击打在我的鸡巴上，我赶紧一阵搓弄，将鸡巴洗的干干净净。

看着妈妈那还在潮喷着骚水的淫穴，我挺着鸡巴，猛地插了进去，将骚水堵

回了妈妈的骚穴中。引得妈妈又是一阵娇呼！

「小公狗，你就是这样作践你妈妈的吗？」妈妈嗔怒的望着我，伸手在我手

臂上狠狠拧了一下。

「我的母狗妈妈，我知道你喜欢儿子这样作践你，越这样，母狗妈妈就越兴

奋！」我一边使劲的抽插着，一边笑着挑弄着妈妈。

「你看，母狗妈妈的骚穴里分泌的淫水越来越多，骚穴越来越滑了！」说完，

我整个身体压在了妈妈身上，挤压着妈妈那胀鼓鼓的肚子。

受到我的挤压，妈妈先是痛苦的叫了一声，没过一会，妈妈骨子里那受虐的

基因苏醒了，她的双眼发出兴奋的光芒，红唇张开，一道道香涎不停从嘴角流出。

「啊！压死母狗吧，把母狗的肚子压爆，母狗好兴奋，好舒服！」妈妈疯狂

的举动和言语一下刺激了我的神经，我用双手狠狠的撑在妈妈的肚子上，拖起我

的上半身，我看见妈妈胀得浑圆的肚子被我压扁了下去，而我的下身疯狂的在妈

妈的骚穴里抽插着。

「母狗的肚子好痛，母狗的肚子要爆了，母狗好舒服，好兴奋，母狗要升天

了，要丢了！」强烈的疼痛给妈妈带来强烈的兴奋感，妈妈疯狂的摇着头，大声

的尖叫着。

在妈妈的尖叫声中，妈妈再一次达到了高潮，膀胱里的尿液不受控制的从骚

穴中喷了出来，从我的鸡巴周围向外飞射。

尿液所带的温热更是刺激得我的鸡巴一阵哆嗦，我整个身体对着力在了妈妈

的肚子上，终于，妈妈肛门那5 厘米的肛门塞终于抵受不住妈妈肚子里面的压力，

啵地一声，肛塞被酸奶挤压得飞了出去，而妈妈肚子里面的酸奶像是高压水枪般

狂喷而出，射在身后的茶几上，溅起高高的乳白色水花。

而妈妈和我在此刻也达到了高潮的顶端，我的精液疯狂的射进妈妈的骚穴里，

而妈妈膀胱里的尿液也不受控制的和屁眼里的酸奶向外猛喷，她人像八爪章鱼般

狠狠的抱着我，张口狠狠的咬住我的肩头，喉咙中发出犹如夜猫般的低吼声。

等妈妈的尿液和屁眼里的酸奶喷完，妈妈才松开我，瘫到沙发上，双峰剧烈

起伏，喘气不已。

我也浑身无力的躺在妈妈身边，不停喘气。这次太过兴奋，消耗了我不少体

力，让我的身体也一时吃不消了。

不过我的身体可不是一般的好，过了一会，我就回过神来，看了看妈妈，她

像一条小母狗一样卷缩在沙发上，看来她还没从高潮中回过神来。

我向屋里看了看，屋里已经是一片狼藉，满屋都是从妈妈屁眼里喷出的酸奶，

连对面的墙上都是，还好家里的墙面贴的是大理石，沙发也是防水的皮沙发，不

然就就亏大发了。

再仔细一看，只见满是酸奶的地上，一个橙子和蛇果摆在哪儿，看来妈妈刚

才喷得太列害，将直肠里的蛇果和橙子都喷了出来，而在它们不远处，几个褐黄

色的条状物和颗粒物躺在乳白色酸奶中，竟然是妈妈的大便。

刚才酸奶喷射的时候，竟然将妈妈直肠深处的大便带了一些出来。

我站起身，将这些妈妈的大便捡起捧在手中仔细看了看，一共有1 条2 颗，

那一条十分粗大，造型就象一根鸡巴，其余2 颗就想两颗睾丸。

我拿起这些大便，躺在妈妈身边，叫道：「妈妈，你看这是什么？」妈妈懒

洋洋的撑开美眸，迷离的看了看我手上的东西。问道：「什么，看起来怎么像便

便啊！」「呵呵，就是便便，而且还是刚刚从妈妈屁眼里出来的哟！」我调笑着

妈妈。

「讨厌，都怪你，刚才这么使劲，将妈妈的便便都压出来了，你拿在手里干

嘛，不怕脏吗？快扔了！

「说完，妈妈从我手里将大便抢了过去。

「有什么脏的，我说过，妈妈身体里的东西都不脏！」我抱着妈妈温情的说

道。

「我知道你疼妈妈，妈妈很高兴，虽然你不讨厌妈妈的大便，但便便始终是

不卫生的，有很多细菌的，况且便便很臭的！你有这份心思，妈妈就很感动了！

「妈妈躺在我的怀里，手里把玩着那条向鸡巴的大便。

「妈妈不说我还没注意，怎么我没闻到大便的味道。」我疑惑的问道。

「那让你闻闻。」妈妈调皮的将手中的大便放到了我的鼻子下。

我闻了闻，妈妈手中的大便居然没有臭味，只有一种淡淡屎臭味，虽然不好

闻，但也不算难闻，至少比臭豆腐要好闻多了。

看着我疑惑的样子，妈妈娇笑一声，道：「怎么，是不是妈妈的大便跟别的不一样」「是啊，怎么妈妈的大便不臭啊？」我顺着妈妈的话问道。

妈妈娇笑连连，却没有回答我的话，双手不停的把玩着手中的大便，像是一

件心爱的玩物。

一个娇小美丽的少妇，赤身落体的坐在沙发上，头发有些微乱，双颊绯红，

正眼神迷离的把玩着一条刚刚从骚妇屁眼里拉出的褐黄色大便，这幅奇异淫靡的

景象深深刺激了我，让我的小弟弟一下就惊醒了起来。抵在了妈妈的屁股上。

妈妈也感觉到了我的变化，她娇笑一声，道：「小坏种，看见妈妈玩大便你

也不恶心，反而这么兴奋，你还真变态！」「呵呵，我那比得上妈妈，你还放在

手里玩呢！我是你从你骚穴里出来的，当然随你啊！」我笑嘻嘻的回答道，还伸

手在妈妈的骚穴上摸了一把。

「果然是我骚穴里出来的种。」妈妈打了一下我作乱的手，接着说道：「看你这么说，你这样喜欢妈妈的大便，那尝尝妈妈大便是什么味道。」妈妈将一颗

较小的大便放在我的嘴边，打趣的望着我。

这颗大便有鸽蛋般大小，放在我嘴边时，一股淡淡的屎臭味冲入鼻中，我没

有绝对一点恶心，反而心里莫名的兴奋，引得小弟弟一蹦一蹦的。

不过我还是迟疑了片刻，妈妈的大便虽然不臭，但我却知道大便中有很多细

菌和寄生虫的，吃下去不知道会不会有问题。

「小坏种，你平时作践妈妈，现在你知道这种感觉是什么了吧，是不是又兴

奋又为难，想试一试，又怕出问题！」妈妈娇笑的望着我，好像终于出了我平时

玩弄她的一口气。

「怕什么怕，我说过妈妈一切东西都是美好的！」说完，我心里一横，张口

将这颗大便含进了嘴里，用舌头在上面绕了绕，顿时一股奇异的味道蔓延在口中，

有点腥甜，又有点苦涩，刨除心里因素，其实妈妈大便的味道也不是那么差。

看见我将大便含进了嘴里，妈妈双眼起了一阵水雾，用手摸着我的脸，凝噎

的说道：「你真是我的好儿子，连妈妈最脏最恶心的东西你也不嫌弃，妈妈好高

兴！」看见妈妈感动的样子，我觉得就算妈妈的大便再恶心，我也能吞下去。

这时，妈妈将嘴贴了过来，舌头伸进我的嘴里，将我嘴里的东西勾了过去。

我看见妈妈嘴里含着她自己的大便，嘴角还沾有一些大便和唾液的混合物，

手上还拿着一条粗大的大便，我的小弟弟顿时肿胀得不行。

妈妈看了，娇笑连连，将嘴里的大便嚼了嚼，把变成浆糊状的大便吐在手心

上，慢慢的抹在了我的鸡巴上，我的鸡巴顿时穿上了黄金甲，我感觉我的鸡巴居

然又硬上了几分，像是快要爆炸了一般。

「呵呵！我老公的弟弟变成便便了！」妈妈淫笑的说道。

我一看，我的鸡巴确实跟妈妈手上的大便差不多了。

「我的好老公，把妈妈的便便塞回妈妈的屁眼里吧。」说完，妈妈背向我跪

下，撅起了屁股，将她的微张的菊门呈现在了我的面前。

我也不多说，提起被妈妈大便武装过的鸡巴，狠狠的插入了妈妈的屁眼，然

后疯狂的做起了活塞运动。

而妈妈也不闲着，只见她手里拿着那条形如鸡巴的大便，慢慢的放进嘴里，

在嘴里做起了活塞运动，像是在帮别人的鸡巴口交一般，我真的疑惑妈妈手里的

大便怎么这么结实。

看着这一幕，我心中更是莫名的兴奋。伸手不停的在妈妈的屁股上拍打，在

妈妈白嫩的屁股上留下一道道掌印。

「好老公，插烂母狗的屁眼，把母狗的大便插回母狗的烂屁眼里！」妈妈嘴

里含着大便，转过头，欲眼迷离的看着我，嘴里含糊不清的浪叫着，引得我又是

一阵疯狂的抽插。

「我干死你这条骚母狗，我插烂你这骚母狗的骚屁眼，把骚母狗的大便都干

出来，让母狗吃下去。

「对，就这样，干死我这条骚母狗，把我的屎都干出来，我是骚母狗，我喜

欢吃屎！」我和妈妈不停的用淫荡下流，肮脏低俗的话语互相刺激着。

这时，妈妈白嫩的身体已经变得绯红，看来妈妈也是兴奋得不得了。

「母狗，你现在在干什么？」「母狗正在被公公狗日屁眼！」「母狗喜欢被

日屁眼吗？」「母狗最喜欢被我的公狗儿子日屁眼，日得母狗好兴奋！」「骚母

狗，你嘴巴在干什么？」「骚母狗的嘴巴在吃屎！」「骚母狗在吃谁的屎？」「

骚母狗在吃自己的屎！」「骚母狗是喜欢被日屁眼，还是吃屎？」「骚母狗喜欢

一边被公狗日屁眼，一边吃屎！」妈妈一边拿着大便做口交运动，一便转头望着

我，应答着我挑逗的言语，只见妈妈嘴里的大便被她的唾液稀释后，化作褐黄色

的浆糊，沾满了妈妈的香唇，一些褐黄色的浆糊顺着妈妈的嘴角滴在了沙发上。

妈妈伸手将滴在沙发的稀释后的大便抓起，抹在了她了摇荡不停的乳房上。

不一会，两个乳房上就涂满了大便。

妈妈嘴里又不停的流出大便，她又将这些浆糊状大便涂在了自己身上的其他

地方，连她的双颊上都涂了一些。

顿时房间里充斥着一股淡淡的屎臭味，看着妈妈白嫩的身体上涂满了大便，

我的小弟弟顿时有些亢奋过度，我连忙停止了在妈妈屁眼里的抽插运动。

「怎么了，太兴奋了，忍不住要射了吗？」妈妈将嘴里的大便拿在手里，笑

着问道。

确实，这样的场景深深的刺激了我，让我的战斗时间居然变短了，居然妈妈

还没高潮，我就有些忍不住了。

「小坏蛋，妈妈没高潮，你可不能射，不然妈妈怎么办！」妈妈身体往前移

了一下，将我的鸡巴从她的屁眼里挤了出来。然后转过身，将手中的大便咬掉一截，在嘴里嚼了嚼，将浆糊状的大便涂在我的鸡巴上，说来奇怪，妈妈把大便涂

在我鸡巴上后，一会我的鸡巴从临界点恢复了正常，望着白嫩娇躯上涂满大便的

妈妈，我挺着鸡巴，又准备向妈妈发起战斗。

「等一下，刚才浣肠得太厉害，妈妈的屁眼敏感度降低了，换个地方，来日

妈妈的骚穴！」说完，妈妈半躺下，张开双腿，把她的骚穴露在了我的鸡巴前面。

我看了看鸡巴上沾满了大便，一阵迟疑。

「妈妈，这样容易得妇科疾病！」「呵呵，妈妈可是开药房的，这个方面可

比你清楚，没事的，放心，来吧，把你那根沾满大便的鸡巴狠狠的插进妈妈的骚

穴里吧，妈妈的骚穴等不及了。」妈妈说完，将嘴里剩下的大便浆糊涂在手上，

抹在了她自己的骚穴上，顿时妈妈粉红色的骚穴变成了黑木耳。

虽然有些怀疑，但看妈妈说得这么坚定，我现在也是在兴奋当中，于是挺起

沾满妈妈大便的鸡巴，狠狠的插进了妈妈的阴道中。

「啊！就是这样，我的好儿子，我的好老公，使劲的插妈妈的骚穴吧，把妈

妈的骚穴插烂！」随着我的抽插，妈妈又开始发出一些淫语挑逗着我。

「我干死你这骚逼，干死你这烂逼，把你这骚货的烂逼日烂！」「妈妈是骚

逼，妈妈是烂逼，妈妈的烂逼好痒，快用你的大鸡巴帮骚逼止痒！」在我不停的

抽插中，妈妈一边浪叫，一边将手中的大便嚼烂，用手抹在她的阴毛上和淫穴周

围。而她的呼吸也越来越急促，浪声越来越大，言语也越来越粗俗。

「干死母狗的烂逼，干死骚母狗的骚逼，母狗的骚逼是公共厕所，什么东西

都可以用来干。」妈妈开始疯狂的叫喊着，嘴角流着大便和唾液的混合液，手里

的大便也被她捏得有些变形。

看来妈妈就快要到高潮了。

「母狗的烂逼是公共厕所，厕所可以装什么？」我挑逗着问着妈妈。

「厕所可以装屎尿！母狗的烂逼也可以装屎尿！」妈妈忘情的浪叫着。

「那母狗装给我看看，看母狗的骚逼怎么装屎尿！」我顺着妈妈的话，回应

着即将要高潮的妈妈。

没想到妈妈听到后，居然双脚一蹬，她的骚穴脱离了我的运动范围，只见她

失去理智般的浪叫到：「我的骚逼是厕所，母狗的骚逼厕所要装屎尿！」说完，

妈妈一只手将她的骚穴搬开，另一只捏着大便的手竟将手中那形如鸡巴的大便插

进了自己的阴道中。

做完这些，妈妈撑起身子，将我推到在沙发上躺下，跪在我的腰间，扶着我

的鸡巴对准她的骚穴，猛地坐了下来。

顿时，我那坚硬的鸡巴抵住了插在妈妈阴道中的大便，把大便往妈妈的阴道

深处送去，而妈妈此时忘情的在我腰间做着下蹲运动。

妈妈阴道里的大便被妈妈的淫液稀释后，被我的鸡巴捣成了浆糊，褐黄色的

浆糊不停的从妈妈的骚穴中流出，而大便中的一些渣滓则在妈妈的阴道中变成了

摩擦剂，不停的摩擦着我的鸡巴和妈妈的阴道肉壁，让我和妈妈都有一种前所未

有的兴奋感。

「母狗的骚逼里装了大便了，骚逼里还差母狗的狗尿了，母狗的狗尿要出来

了，母狗要潮喷了，母狗要高潮了！」妈妈疯狂的叫喊着，疯狂的在我跨上扭动

着她那沾满大便的白嫩屁股。几秒钟后，妈妈的阴道一阵收缩，一股股热流从我

和妈妈紧密相连的下身处喷出，溅起一股股浪花，淋得我浑身都是，有些尿液还

喷入了我的嘴里。

而妈妈身体变得僵硬无比，狠命的用她的骚穴压住我的鸡巴，仿佛要将我的

鸡巴挤入她的子宫内。

我的鸡巴受到妈妈尿液温热的刺激，一阵哆嗦，小腹内的精华不受控制的射

入了妈妈那充满大便的阴道中。

射完精后，我感到一阵疲惫，今天已经在妈妈的屁眼里爽了一次，在妈妈的

骚穴里爽了两次，而且三次都是兴奋异常，让我这强壮的身体也有些受不了。

而妈妈此时更是不堪，高潮完后，妈妈像一团烂泥般的瘫倒在了我的身上，

连她阴道中还装满大便都不顾了，浑身涂满的大便也不清理了，就匍在我的身上，

沉沉睡去。

我也疲敝异常，双眼像打架一般，也顾不了帮妈妈清理了，就抱着浑身是大

便的妈妈，鸡巴还插在妈妈的骚穴里，闻着妈妈秀发的香味，和妈妈身上那淡淡

的屎臭味，慢慢睡去。

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8122119

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/8122119

总之就是这俩中的一个