============================================================
  Hokage ninja con đường của người mẹ xanh thừa kế cha mẹ tám đời hokage
  Tác giả    : Giá 个 Nhân Thái 菜 Liễu Bất 配 写 名 字
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/17541.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #Túc 控, #Tiếng Trung, #动 漫 Đồng Nhân, #Hỏa 影 忍 Giả, #Naruto, #NTR, #Ntr/ Ngưu Đầu Nhân / 寝 取 / Lục 帽 / Phu 目 Tiền 犯, #Hắc Nhân / 尼 Ca / Mị Hắc, #Bạch Ti / Túc Giao / 鞋 Giao / 射 鞋 / 脚 Nô / Ti 袜, #Lục Mẫu / 乱 伦 / Mã Mã, #漩 涡 博 Nhân / 慕 留 Nhân / Nhật Hướng 雏 田
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
【火影忍者】子承父妻八代火影的绿母之路
────────────────────────────────────────

【火影忍者】子承父妻八代火影的绿母之路

“哈…哈…”

此时的鸣人正在爱妻雏田的胯下不停机械地运动着，光从急速的喘息声就能听出他已然是强弩之末。

“雏田…啊…我不行了”

说完这句话的鸣人好像花光了全身的力气，就这样瘫倒在了爱妻的身上。

而从雏田眉头微蹙的表情能看出，她显然没有在这场原始的交配过程中得到丝毫满足。而老公在房事上的不济，也让她内心隐隐产生了一股怨气。

不待鸣人的反抗，雏田便转身把他推倒在身下。

只见雏田浑圆的臀部重重地印在在鸣人的裆部，一只手死死按住他的胸膛，而另一只手则主动的玩弄起自己立挺的乳头。

面对性无能的老公，雏田只能主动出击以寻求快感。

只见雏田腰部用力地在鸣人的裆部摇晃着，同时有些生疏般浪叫起来，试图重新激活鸣人早已疲软的肉茎。

可我们鸣人可怜的肉茎早已软弱不堪，伴着也不知道是淫水还是精液已几度从雏田阴道滑落，那根无能的肉茎连雏田肥美的耻丘也无法完全夹住。

就一样一来二回，连生性温柔体贴的雏田也不免生起气来。玉齿轻启刚准备训斥身下的丈夫一番，便听身下传来来一阵阵打呼声。

“呼呼...”

此时劳累一天，交完公粮的鸣人已然沉沉睡着了。

“诶...”

面对此情此景，雏田只能无奈的叹了一口气。

自从丈夫当上火影开始，两人的房事质量就直线下降，如今丈夫反而更像处理公务，而不是对待夫妻间肉体的交流。

一定是处理村子的事务太劳累了，雏田内心只能这般安慰自己到。

雏田心里虽有诸多怨言，但还是深深爱着眼前的伴侣，外出洗漱前还不忘体贴得帮他盖上了被子。

洗漱完毕的的雏田更显高洁动人，天生白嫩的肌肤如深不出闺的少女一般吹弹可破，而胸前两块快要挤破衣物纽扣的乳肉柔软饱满之外却不失挺拔，丝毫看不出这是一个已然生育二胎的美人妻。

如此充满肉欲的躯体却搭配着雏田温柔知性犹如娃娃一般的脸颊，有些湿润的黑色长发服帖在她的俏脸上，两瓣浑圆的臀肉随着主人的挪动带起些许肉浪，令人莫名的感到淫靡。

不过让人哭笑不得的是，本该享受这具完美酮体的人此时正呼呼大睡。

不过虽然已是凌晨，但显然还有人在辛勤“工作”着，雏田正巧看到了儿子卧室门缝中透出的光亮。

“博人，多少点了还不睡，明天你还要考试呢。”

在鸣人面前雏田一直都是贤妻形象，但其实作为母亲的雏田对待孩子还是十分严厉的。

只是作势扭动门把吓唬儿子的雏田没想到，门咔嚓一声就被她打开了。

而眼前的画面更是超出了雏田的处理能力，本来准备好的训斥也戛然而止直接就让她楞在了原地。

只见此时的博人单手操作着手机，一只手正在跨间快速撸动着。

而那个被用来充当飞机杯的介质，雏田一眼就认出，那是她平常买菜穿的忍用高筒凉鞋。

这一切显然不在博人的预料之内，现在他也来不及责怪没有关好房门的自己，只见受到惊吓的肉茎迅速萎靡。

而这一幕正好被雏田收入眼底，虽然她极力想避免直视儿子性器，但作为母亲的威严又让她无法移开目光。

儿子那里居然比老公还大....呀，我在想什么。

意识到自己这般有违妻德的比较，雏田的俏脸也渐渐浮起了红晕。

不过沉默的局面很快就打破了，此时博人做了东瀛人的标准姿势，土下座。

“妈妈，对不起...我...一时间没有忍住，我这这就拿去清理。”

看着蜷缩跪在地板瑟瑟发抖的儿子，雏田内心倒没有多生气了，反而还觉得儿子的过激反应有点好笑。

“可以了，博人。”

“妈妈...我也知道你们青春期的男孩子会对性十分躁动。可我们是母子，以后不能拿我的东西做这种事情哦。”

雏田蹲在博人面前，用拳头轻轻敲了下儿子的后脑勺。

“这次我不会告诉爸爸，记得把妈妈的鞋子洗干净后放回玄关。”

博人只感觉到身前一阵湿热，同时还伴随着阵阵女性耻器所独有的酥香，显然生育自己属于母亲的性器就在面前开合，可吓破胆的他丝毫不敢睁眼去看。

随着关门声响起，意识到母亲离去的博人才长舒一口气。

每个男生都知道的是，施法被打断是多么一件让人捶胸顿足的事情。

在听到门外没有动静后，博人显然还需发泄自己满腔的性欲，但很快他就发现了自己再起不能的事实。

心理性性功能障碍，是这一现象的医学名词。

一切都被并未离去的雏田收入眼底，通过白眼她还能看到自己儿子裆部的查克拉如他爸爸一般萎靡，仿佛随时就要熄灭的烛火。

联想到自己与老公之间的房事不顺，生性自责的雏田瞬间就把儿子未来的婚姻不幸，漩涡家传宗接待的罪责揽到了自己头上。

不行，不能让儿子像他爸爸一样阳痿。

深知性对维系家庭重要性的雏田暗下决心，只要不逾越母子交媾这条线，那么一切都可以说只是为了孩子与家庭。

打定决心的雏田，主动敲响了博人的房门。吓得博人又是一个哆嗦。

“博人，还是把妈妈鞋子拿回来吧。”

博人对母亲的要求自然唯唯诺诺不敢有丝毫违抗，但接过鞋子的母亲并没有离开。

以为母亲又要责备自己的博人，自觉得再次表演土下座。

可等来却不是母亲的责备，而是轻轻的犹如魔鬼般的轻语。

“好看吗”

深感疑惑的博人抬头，却见母亲穿着高筒凉鞋的秀足正踩在自己的面前。

雏田几根秀气又匀称的脚趾整齐排列在鞋嘴上，柔嫩的趾肚还粘连着不少属于博人分泌在上面的忍耐汁。看得身为足控的博人食指大动，但他偏偏臣服在母亲的威压下不敢有丝毫动作，但已经隐隐要勃起的肉茎出卖了他。

“作为交换，只有这一次。妈妈帮你射出来后，这就是我们的秘密哦。”

雏田看到儿子的头像拨浪鼓一样点头应允，内心也不免窃喜。从未在木讷的丈夫身上感受到的对自己魅力的认同感，却在自己儿子身上真真切切感受到了。

而下定决心的雏田更是一改往日的性子，显然这小恶魔的一面也是鸣人未曾发现过的。

雏田转而坐到了博人的电脑椅上，伸脚用脚背轻轻从博人保持土下座的跨下伸去，待脚背回扫到肉茎根部时再用脚趾狠狠钩住阴囊。看到自己儿子被自己这番突如其来的操作搞得一阵一哆嗦，雏田也忍不住噗呲的笑了一声。

堂堂火影夫人居然与自己儿子做着如此让人不耻的勾当，真是世风日下。

雏田似乎也察觉到了自己的不知廉耻，赶紧干咳了一声，但秀足的力度却丝毫不减。

博人开始膨大还略显疲软的肉茎紧紧贴服在母亲的柔嫩的脚背上，而因用力脚背所隆起的趾骨更让他感觉狭迫异常。

不过在雏田的角度，她只能看到自己儿子的阴囊仿佛小沙包一样随着脚下的扫动而跳跃，煞是可爱，一时间就看得出神。

但脚背越发坚硬的触感打断了雏田的神往，可对取悦男性知之甚少的她并不知道下一步该怎么办，一时间陷入了两难。这时他想到了之前博人在自慰时操作的手机。

感受到母亲下脚越发用力仿佛威胁般的博人自然不敢不从，只能不甘情愿交代了手机密码。

博人手机所浏览的是有着忍界pornhub之称的色情网站，里面的内容自然是不堪入目，这对思想陈旧的雏田显然是个巨大的冲击。

雏田与丈夫之间的性事一直都是一板一眼，来来去去也就是那么几个正常体位。看着视频里的女子像母狗一样淫堕，雏田的内心虽有不耻，但她偏偏不能移开目光。

脸颊越发潮红的她，慢慢的把手下伸到了裆部。

“妈妈，可以…换个姿势吗。“

博人的发声让雏田顿时清醒，同时内心也庆幸自己没有做出在儿子面自慰如此有损颜面的事情。

“嗯…你坐过来吧。“

博人唯唯诺诺的坐在了母亲身边，但裆部的肉茎却神气满满得耸立着。

“以后不许你看这些奇怪的网站了。“

看到儿子的肉茎恢复坚挺，雏田内心大感放心，同时又重新拾起了属于母亲的态度。

“怎么这样…啊。“

雏田手上的动作打断了博人的发言，修长的手指拿捏着博人的棒身，就这样有节奏地撸动着。

“你不答应，那我以后就不帮你了。“

雏田说道，手上的动作也随之慢了下来。

“那就是以后也可以帮我...这个吗。“

博人反而听出了母亲的言外之意，有些期待般说道。

“那要看你考试的成绩了。“

雏田有些没好气的说道，她显然已经忘记了自己的初衷。

博人这个年纪会畏惧母亲的权威是很正常的事，但他的生性却是十分滑头与叛逆的，察觉到母亲服软的他，逐渐也就大胆了起来。

“妈妈，痛。“

“痛？”

生怕儿子生殖器又出现什么毛病的雏田下意识把头凑了过去，丝毫没看到博人狡猾的神情。

“这里吗？唔…”

看到母亲凑过来的博人，裆部用力一挺，肉茎直直得破开了母亲的两瓣柔唇，直接侵入到了雏田温热的口腔。

博人有些后怕的看着匍匐在自己胯下的母亲，不知道迎接自己的将是那般暴风雨。

但他却没有等来母亲的爆发，只见雏田侧过秀脸狠狠瞪了他一眼，嘴上却也没有丝毫松动的意思，两人好像达成了某种共识一般，就这样僵持在了原地。

按耐不住的博人首先发起行动，只见他试探性得提起臀部，把肉茎往母亲口腔更深处递进。但撇到母亲逐渐蹙起的秀眉后，他便停止了动作,就这样尴尬的停在了原地。

此时的雏田内心在想什么自然不得而知，但显然她内心的某部分已经松懈开来。

“唔…就这…次”

口含儿屌的雏田嘴上含糊的说着什么，不过无论是什么，她已然没有任何诚信可言。

这是雏田第一次口交，爱妻为大的鸣人自然没敢这般要求过她，只是没想到儿子会成为享用他爱妻口穴的第一人。

两母子并没有言语，就像青涩的情侣般互相摸索着。这种没有配合与技巧的口交谈不上舒服，但此时内心的背德感所带来的兴奋要比单纯的性爱强烈一万倍。

局势的发展就在这般你进一步，我含一寸的笨拙下进行着，没一会儿两人就已气喘吁吁。

博人小心翼翼的把母亲散乱的黑发理顺收在耳后，这样他才能目睹自己的肉茎被自己生母吞吐的画面，好在母亲倒也没有反抗。

虽然博人曾无数次意淫过这般画面，但亲眼目睹还是震撼不已，差点就没能守住精关。

只见光秃秃的肉杆尽数没入母亲的口腔，两瓣柔唇好似生来就为他的肉茎服务一般，紧紧服帖在他的形状上不留一丝空隙。而混合着两人液体光泽油亮的茎身，正诉说着这荒唐又真切的一幕。

“妈妈，你太美了…”博人不免俗套般说道。

没有了头发的遮挡，雏田自然感受到了儿子这股好似要把她剥光在床上肏个三天三夜的视线。她只能内心开脱到，只要博人射出来一切就能够结束了。

也不知道是反感儿子的调侃，还是认同他的赞美。雏田模仿着之前在儿子手机所看到的画面，嗦一声就把他的肉茎紧紧吸住。

母亲口腔强大的真空压力正拼命的索取着他肉茎里的精华，博人自然不想如此就交代，母子两好似中忍考试的忍者一样互相对抗起来。

不过博人仍未发育健存的肉茎显然无法对抗雏田这位美熟妇，很快浓厚的精液就交代在了雏田的口腔。

“唔唔…”

博人绵密的精液仍不断在雏田的口穴中浇灌着，没有相应经验的的雏田冷不防吞咽了几口，顿感一阵反胃。

为了更好的把自己精华留在母亲的口腔，此时的博人已然跨坐在了母亲的胸前。看着这个侵犯自己的口穴的儿子，如今打也不是骂也不是，雏田干脆索性闭上了眼眸。

承接完儿子精液的雏田正欲将口内腥臭的精液吐在面纸上，便遭到了儿子的阻挠。

“妈妈，让儿子拍张照吧。”

熟悉的土下座，博人再次跪服在雏田面前。

“唔…臭小子，你不要太过分了，不要忘记了我是你…妈妈…唔”

面对儿子一而再再而三的越界行为，雏田也不免生起气来。

“我保证以后再也不会浏览这些乱七八糟的网站，以后我会好好上学，成为像父亲一样守护村子有用的人。”

“可是没了这些网站…我…又…又”

面对儿子这般信誓旦旦的说辞，作为母亲的雏田内心还是松懈了下来。

博人如今正值青春期，压制这股性欲显然事一刀切的做法。如果单单靠自己的照片就能让博人远离这些乌烟瘴气的网站，让他不再沾染事非好好向上，听起来也算一笔划算的交易。等他再长大一点，他也能理解母子之间所不可逾越的伦理道德了吧。

“不…可以拍到脸…唔”

已然想通的雏田干脆就跪在了床上，她能做的也只有用手掌遮掩住自己的脸颊，保护着这份属于母亲的脆弱尊严。

得到母亲应允的博人内心大喜，掏出手机就是一顿连拍，并尝试大胆的指挥着母亲道。

“妈妈，嘴巴张开。”

闻言的雏田倒是顺从的张开嘴巴，只见博人的精液已然浸没她的贝齿，只留一条红舌还露在外。

虽然雏田已重新拾起了母亲的包袱，但绯红的脸颊，满嘴雄性种汁的她显然与之设立的身份不符。这种不可侵犯的神态却又像娼妇般淫贱的姿势，更是让画面淫靡不堪。

“咔嚓”

好在没有辜负这般美景，这一幕永远的被保存在了博人的手机中。

看着满心欢喜的儿子，雏田也离开了卧室结束了这出荒唐的闹剧。

回到自己卧室的雏田，看着自己丈夫仍像死猪一样呼呼大睡，又转而打量起镜子前衣物凌乱不堪的自己，尤其下身还在不断传来阵阵湿热感。

“唉…又要重新洗漱了。”

[newpage]

翌日下午，正在火影大楼办公的鸣人又接到学校对儿子的批评通报。

显然博人先前对母亲的承诺有如放屁一般，这惹是生非的性子是丝毫也不见改善，不过昨晚发生的的事情鸣人自然也是不知就是了。

好不容易处理完村子的繁重事务，作为父亲的鸣人还是得亲自去学校走一趟。

来到学校见到儿子的鸣人很快就搞清楚，自己的儿子居然是在同学之间散播淫秽图片，这才被人举报到学校。

鸣人倒没有责怪孩子，只是拍了下博人的肩膀说道。

“走吧，好久没有一起吃拉面了。”

两人来到一乐拉面敞开怀痛吃一番后，父子间的芥蒂显然松动不少。

“博人，老爸年轻时也干过不少糗事呢。”

鸣人沉吟了下，决定敞开内心对博人说道。

“以前我还拿着樱阿姨的照片偷偷撸管来着，男生青春期性欲旺盛是很正常的。”

鸣人继续对博人循循诱导道，但紧接着话锋一转。

“但是呢，这份躁动只能隐藏在自己心里，不能打扰到别人，同时也要节制。”

鸣人看着眼前依然一言不发的儿子，又转而说道。

“那个图片，方便让爸爸看看吗。”

博人内心本能的惧怕自己与母亲之间的事情被父亲发现，但生性要强的他一直想要打败自己的父亲，恰巧在父亲的爱妻口内射精，也算是值得炫耀的一种成绩。

想到这里的博人把手机对着鸣人翻开，上面赫然显示着雏田口内盛满精液的画面。不过这个画面也仅仅在鸣人眼前停留了一会，博人生怕老爸发现似得便赶忙便把手机收了起来。

鸣人倒不觉得孩子的神态有什么异常，只是手机上的图片的确淫秽不堪，也不知道孩子是从哪个网站保存下来的。

说起来，有如此乌黑柔顺的长发又胸怀巨乳的女子在鸣人的人生阅历中也仅仅只有雏田一人。但深知妻子性子的鸣人知道这犹如天荒夜谈，很快就打消了这个可笑的想法。

“臭小子，以后可要少看这些网站。你不是说要打败老爸么，沉迷这些东西可打败不了火影的哦。”

臭老爸，火影的妻子还不是乖乖帮老子含屌，谁输谁赢还不一定呢。

博人也只能在内心嘀咕，嘴上还是对父亲的训斥满口答应。

“好啦，这件事我不会告诉你妈妈的。这是我们父子间的秘密哦。”

听到父亲的承诺，博人内心松了一口气。结完账后，两父子便开始启程归家。

转眼，已入夜。

而此时的鸣人依然还在书房处理着村里的大小事务，想想当初一腔热血要成为火影的自己，内心顿感百般后悔。

如今自己的体力越来越不济，而雏田的肉欲随着年龄的增长却越发旺盛，感觉已经快要吸干他一般。

鸣人的内心不忍把美娇妻落在一旁，但除了提杆硬上外他也别无他法。

咔嚓，在鸣人胡思乱想间书房的门被妻子推开了。

雏田想来也是刚洗漱完毕，身上只穿着单薄的浴衣，敏感部位更是未着寸缕，透过布料就能一眼看到暗红的乳晕与黝黑的森林。

两人并未言语，在鸣人火辣的目光下，雏田解开腰带把浴衣褪至脚下，顿时只剩一具白花花的肉体。

“咕…”

鸣人虽然物理上性无能，但情欲他可一分不少，尤其今天看了儿子手机的照片后，更是印在他的脑海挥之不去，当下急忙吞咽着口水。

雏田显然十分满意鸣人的反应，爬入鸣人的书桌底下就把从儿子哪里学到的经验套用到他的身上 。

或许是出于对丈夫的内疚，雏田的吞吐要明显卖力得多，一时间各种口水的吱溜声不停的在书房间回荡。

第一次享受爱妻口舌服务的鸣人自然异常舒爽，连本来疲软的肉茎也凭添了几分坚硬，但很快他就在爱妻卖力的吸吮中败下阵来。

雏田倒是不嫌弃丈夫稀疏的精液，一口气就把精液全数吞咽下去。

目睹爱妻这般一改往常的淫态，鸣人恨不得马上提枪再战。但现实很骨感，感受着下身了无生气的肉茎，鸣人也只能放弃了这般想法。

在夫妻两人互相温存一番后，鸣人还不忘提醒离去的妻子与儿子好好商谈。

而关于商谈的缘由鸣人则支支吾吾，也没有把今天发生的事告诉雏田，只是让雏田和孩子好好谈谈心。他哪里知道，他这一举动无异于送妻入子口。

雏田被挑起的淫欲正愁无处发泄，听到丈夫的请求后便应声答应下来。在她内心自然是一番伟岸光正的慈母责任，但实际的目的也只有各位看官知道了。

博人的房门并未关上，看着空无一人的房间，雏田莫名其妙的就冒出一股失落感。

这不仅仅纯粹是肉欲上，还有亲子间的疏离感。尤其在经历昨晚的事件后，晚餐时的母子俩明显都在互相在躲避对方的视线。

这么晚了，博人这孩子去哪里了？雏田还是有些不死心，抬脚就迈入卧室，她显然没注意到房门后的阴影。

“啊”

刚迈入卧室的雏田被从门后扑出的博人死死搂住，吓得雏田不禁娇叫一声。

“妈妈，有没有被吓到，哈哈。”

博人双手环抱在雏田的水蛇腰上，裆部死死顶在母亲臀肉之间，隔着布料他都能感受到母亲三角区的炙热。

“你这个臭小子，是不是讨打。”

雏田娇嗔道，随即便像母子玩闹般扭打在了一起。

很快玩累的母子俩便一动不动互相喘着气，此时博人不知不觉已攀上了母亲凝滑如脂的躯体，那两块肥美的乳肉仿佛是为他贴身打造的枕头一样为他的脸部提供着支撑。

“妈妈,你这身衣服是不是准备引诱儿子。”

这时雏田才察觉马大哈的自己从丈夫书房出来后便未着亵衣，两者的性器仅依靠着随时可以捅破的布料才区隔开来。

雏田脸上顿时浮现一阵羞色， 如果木叶村的狗仔队在这里，明天的头条肯定会是火影妻子真空上阵色诱儿子此种标题，作为母亲的她显然丢不起这个面子。

“不准你看了。”

雏田咬牙说道，这话听起来软绵绵丝毫没有生气的意思，但雏田还是责备般用双手按住了博人的眼睛。

“站起来。”

被母亲捂住双眼的博人只能摇摇晃晃站立起来。

博人只感觉到母亲湿润的舌头正沿着自己的胸腔不停下探，让他忍不住哆嗦了一下，但就在此时母亲的舌头停在了博人裆部的三角区。

看着儿子不停跃动的肉茎，仿佛正在在寻求自己的嘴穴一般，雏田便窃笑道。

“知道妈妈的厉害了吧。”

“唔...我知错了。”

看着儿子可怜巴巴的样子，雏田还是没忍心继续调戏他，张嘴就把儿子的肉茎叼住。

母亲这般卖力吞吐吮吸自己肉茎的画面，博人显然无法亲眼目睹了。但母亲口腔的湿润与温热还是如实通过茎身传达到了他身上，而因为吮吸所产生的密集水声更是犹在耳边响起的天籁一般。

想到平时在外知性冷艳的母亲如此不知廉耻的吞咽着自己的肉茎，博人内心就满是自豪感。

但这还不够，必须要证明自己比那个臭屁老爸还要强才行。

下定决心的博人决定反客为主，不再主动承受着母亲吞吐，反而按住母亲的头就开始快速地抽插起来。

雏田与丈夫在房事上一直都是相敬如宾，哪里体会过这种单方的爆裂攻击，一时间也没来得及阻止。

但雏田还是下意识的张开檀口配合着，两瓣柔软的红唇像年糕一般随着肉茎的抽送一进一出，生怕自己的牙齿把儿子的宝贝肉茎剐蹭坏。

在母亲嘴穴猛烈抽送数十下的博人隐隐感觉快要把守不住精关，但被兽欲掌控他志不在此，他要让自己的‘子孙’寻根问底，在母亲生育自己地方安寨扎营，与自己的父亲争夺地盘。

趁着母亲仍在失神的状态，博人挣脱雏田的双手顺势便把母亲推倒在地，提臀眼看就要一口气捅入生母淫水泛滥的骚屄。

还好反应过来的雏田及时收腹，博人的肉杆这才抵着两瓣肉丘堪堪错开并未正中靶心。

“啊……”

饶是这样的性器错位也让雏田阴唇上肉芽感受到了莫大的刺激，一声长长的娇吟再也忍不住脱口而出。

回过神来的雏田有些娇羞的看着矗立在自己两片肥美中的肉茎，转而嗔怒般狠狠瞪了博人一眼，意识到自己差点挨了儿子肏的雏田一阵羞愧难当。

博人的肉茎依然依依不饶的在母亲的汁水泛滥的肉丘中不停研磨着，意图再次进入母亲的生命通道。

察觉到儿子意图不轨的雏田两双秀足踩在了他的大腿跟上，让博人的肉茎再也难以往自己的性器递进半寸。

两母子互相大小声喘着气，就这样维持在了一个微妙的平衡。

“我怎么生了你这个小畜生。”

雏田狠狠的说道，率先打破了这个僵持的局面。

面对母亲如此不留情面的话语，博人却如沐春风。仍是处子的他也听出了母亲话中所透出的情欲，那份属于母亲的脆弱尊严即将被自己亲手捅破。

在这天人交战的紧要关头，门外却传来了阵阵脚步声。

母子俩赶忙屏住了呼吸，无论出于什么目的，他们都寄望那声音的主人能够远离此地。

好巧不巧，脚步声在门前戛然而止。

咚咚…

“博人，你妈妈在里面吗？”

门外的鸣人饶了饶头，处理完公务的他怎也寻不见自己的妻子，便以为雏田听从自己的建议，去与儿子谈心了。

随着那把熟悉的枕边人声音响起，雏田的精致的脸蛋也少见的浮现了慌乱的神色，连踩着博人的脚也顺带松懈了几分。

门外的鸣人并没有得到丝毫回应，侧耳贴近房门的他只能听到悉悉索索的声音，显然房内并非空无一人。

深知父子间有着难以调和的矛盾，鸣人也就没有放在心上转身便要离开。

“老爸，我会好好照顾好母亲的。”

隔着房门便传来了博人稚气未褪的声音。

深感欣慰的鸣人并没有仔细斟酌儿子这番不合时宜的话语，自以为是般认为博人已开始学会接下长子的担子便满足的离开了。

鸣人哪里知道，房内的两母子的确相互扶持着，只不过是性器上的。

雏田的心神被突然出现的丈夫完全吸引，耳朵跳动着一直在聆听门外的动静。在察觉丈夫的脚步声消失在走廊后，雏田紧绷的神经也完全放松开来。

察觉身下母亲逐渐瘫软，不怀好意的博人下身用力一刺，没有丝毫阻碍的阴茎就进入了那个令他魂牵梦绕的骚美屄。

“嗯…”

面对儿子的突然发难雏田也忍不住娇吟一声，但生怕丈夫发现的她马上就用手捂住了自己的嘴。

“博人…不要…”

雏田眉头深锁，肥美的双腿合拢着尝试抵抗儿子的肉茎继续深入。

但对博人来说这那是拒绝的信号，反而更像催情咒，裆部直直就向着母亲的美臀顶。终于将这条精干的肉茎尽数没入了雏田的淫屄，死死的抵在了属于母亲花心的柔嫩上。

不给母亲喘息机会，博人就趁热打铁开始了暴风雨一般的抽插，一时间房内清脆鼓掌声不断。

面对儿子犹如打桩机般的攻势，雏田只能紧咬着朱唇竭力避免着发出任何声音。但从急促的鼻息与喉间的轻喘能看出，她正与儿子肉茎所带来的快感死死抗争中。

此时的博人只感觉母亲的骚屄越发滑腻与顺畅，两瓣唇肉随着肉茎翻进翻出带起了不少汁水，丰腴的臀肉更是在冲击下掀起阵阵有节奏的肉浪。

只是双眸紧闭的雏田依然强忍着不发出任何声响，但白皙的肌肤早已染红了一片。

看着在自己身下承欢却扭捏作态的母亲，博人更是犹如打了激素，人小鬼大的他决定戏弄下母亲。

博人把自己的肉茎从母亲的屄中缓缓抽出，少了儿子肉茎填补的雏田顿感一阵空虚，但她也丢不起这个颜面向儿子主动求欢。

结束了吗…嗯哼。

没想到此时博人杀了个回马枪，龟头势大力沉地插得雏田闷哼连连娇态百出。

“妈妈，儿子插得舒服不。”看着任己鱼肉的母亲，博人大胆调笑道。

雏田把脸转向一旁，并未搭理儿子的调侃，只是眉头锁得更紧了。

看着依旧一声不吭的母亲，博人也不敢再得寸进尺，扛起母亲丰腴的美腿就开始了最后的冲刺。而随着博人坚挺有力的挺进，雏田那两只白皙秀丽的美足也跟着上下晃动着，在空中划出了诱人的曲线。

仍是初哥的博人交出了满分的答卷，此时臀部正耸动着往自己生母的花房里倾洒着生命的种子。

……

此时的雏田正在浴房中清理着自己的身体，眼见四下无人，她这才放心的打开双腿，只见浓厚的汁液仿佛开闸的洪水不停从她的阴阜中倾泻而出。

担心受孕的雏田尝试伸指清理，但粘稠的种汁深埋在阴道的褶皱间，效果不见反倒几番抠弄下来又重新点燃了她的肉欲。

“看来只能吃避孕药了…唉”

雏田喃喃自语道，事情演变成如今这般状况显然也是让她苦恼不已。

只是寄望于儿子以后本本分分的她没有预料到的是，母子背德的火苗一经燃起便再也无法浇灭了。

[newpage]

此后的一段时间，母子俩也逐渐恢复了往日和睦，仿佛整个家庭也已重回正轨。

虽然丈夫在房事上依然不济，但想要对鸣人重拾信心的雏田还是偷偷向小樱请教了不少，只是成效有限反倒自己的肉欲被撩拨得越发高涨。

就在雏田胡思乱想间，玄关传来了开门声。

“亲爱的，你回来啦…啊。”

玄关里矗立的那是鸣人，而是一位火之国少见的异国黑人。

“啊啊，老婆我给你介绍下…”

这时雏田才发现在身后探出头的鸣人，没想到黑人健硕的身躯把他遮挡得严严实实。

“嗨，我叫安卡，美人你叫什么名字呢。”

不待鸣人介绍，一只手毛丛生的黑手就搂住了雏田白皙的肩脖。

“哈哈，安卡老哥。这里是木叶村，你这热情劲可要收一收，别把人吓坏了。”

见多识广的鸣人倒未觉得有何不妥，毕竟异国的人文风情与火之国并不一样。

被安卡躯体遮挡视野的鸣人哪里知道，安卡的手掌正巧落在了雏田从围裙中绷出的侧乳上，似在确认手感般正有力地揉捏着。

还好成为火影夫人后的雏田也深谙一些与人周旋的技巧，虽然朱眉紧蹙但当下并未在丈夫眼前发作。

“安卡大哥你好，我是鸣人的妻子漩涡雏田。”

雏田灵活地挣脱开安卡的手掌，落落大方说道。

“老婆，安卡大哥可是火之国的贵宾。木叶的稀土就是产自这位大哥的国家，今晚可要好好招待他哦。”

“好的，我这就去准备晚餐。亲爱的，你先和安卡大哥好好聊聊。”

雏田虽嘴上平静，但内心早已掀起了波澜。

稀土作为支撑木叶村科技腾飞的矿物，珍贵性自然不言而喻。

可惜这种珍稀的矿物并不存在于五大国的领土，更多的则是分布在如安卡国家这般的蛮荒之地，但除了坐拥这些天赐宝物外国民的素质只能说与野猴子无疑。

虽然主内的雏田从不干涉木叶的内务，但她也深知稀土对木叶的重要性，更不想自己丈夫的火影仕途受阻，所以转身就去准备今晚的菜肴了。

漩涡家今晚的菜肴可谓异常丰盛，但大家都没有下筷，一家老小睁着大小眼看着胡吃海塞的安卡。

臭老爸，居然领回了这么一个臭烘烘的大猩猩。

博人内心嘀咕到，他坚持坐在了雏田与安卡的中间，他自然是见不得自己心爱的母亲沾染上这只臭猩猩的半点气息。

晚餐就在这般尴尬的气氛下结束了，在鸣人的眼色下雏田赶忙连哄带骗把博人与小葵送回了房间，她知道接下来就要谈正事了。

……

酒过三巡，鸣人正与安卡热烈的交谈着。

看似头脑简单的安卡却也不笨，一直避重就轻应付着鸣人的话语。倒是劝酒那是十分爽快，连在旁边为两人斟酒的雏田也抵挡不住安卡热情，几杯下肚雏田白皙如脂的肌肤马上就染满了红晕。

“哈哈，鸣人小弟。今晚可打搅你们了，大哥我敬你一杯。”

“哪敢哪敢，我们木叶还是仰赖大哥国家的稀土才有了如今这般样子，我当自敬三杯！”

鸣人举起酒杯就仰头痛喝，这种应酬的场面话也是火影的必修课之一。

雏田虽然些心疼酒力不济的丈夫，但还是递去身子准备为他斟酒。

坐在雏田旁边的安卡早就起了坏心思，趁着鸣人仍在痛喝搂住雏田的身子就狠狠抓了把白皙的乳肉。

“啊。”

被安卡偷袭的雏田忍不住叫了出来，手忙脚乱间就把安卡桌前的酒杯打翻了。

看着鸣人投来疑惑的目光，安卡笑笑说道。

“嫂子可能喝多了，一时间没能站稳。”

安卡的黑手搂着雏田的身子，面对鸣人的目光他也并未把覆盖在雏田乳肉的手掌挪开，粗糙的手掌隔着一层布料就轻轻摩挲起来。

“老婆，你怎么这么马虎呢？赶紧帮安卡大哥清理下。”

已有醉态的鸣人看得并不真切，反而责怪起自己的妻子雏田。

“安卡大哥，对不起，我这就帮你清理。”

换做平日的雏田肯定一掌就把这种不入流的瘪三轰开，但醉酒状态的她听到丈夫的责备一时间也慌了神，赶忙拿着抹布就俯身在安卡的裆部擦拭着。

“安卡大哥不好意思，这瓶酒我就代我妻子吹了。”

鸣人二话不说就拿起面前的酒瓶，顿顿顿喝了起来。

“鸣人老弟，没事的你慢点喝。”

安卡嘴上说着手上却发力把毫无防备的雏田死死按在了自己裆部，迅速膨大的肉棒隔着裤子就死死抵住了雏田娇嫩的脸蛋。

“嗯哼…”仍在顿顿顿的鸣人显然没有发现爱妻在桌下发出的闷哼。

见身下的美人没有了动静，安卡主动用肉棒在雏田粉嫩的脸蛋磨蹭着，污秽的汁液渗过薄薄的裤纱就沾染在了她秀气的脸颊。

安卡浓烈的雄性荷尔蒙显然点爆了雏田肉欲的火药桶，那份隔着裤子都能感受的粗大，更是她此生未见。

丈夫那孱弱的肉茎更别提与之竞争，那是连提鞋都不够资格。

仍有几分清醒的雏田还在与肉欲做着抗争，不用一会儿亵裤便已布满了水痕。

“会吗。”

安卡像教导三岁小孩一般欠身对雏田说道。

这声音仿佛有什么魔力一样，另原本心乱如麻的雏田一下子就打通了思绪。

对了，这肯定是做梦，肯定是我喝醉了。

退一万步来讲，我这也是为了丈夫，为了守护他心爱的木叶，受一点委屈也没什么大不了。

做好心理建设的雏田干脆伸手就把安卡的裤子扒拉了下来，得到释放的黑肉棒犹如松弛的弹簧把雏田整齐的刘海也给掀了起来。

已有准备的雏田还是被眼前这根雄伟的黑肉棒吓了一跳，轻张檀口的她也仅仅只能含住半个龟头。

如果此时鸣人还清醒，他只需侧过身就能看到妻子正在给黑爹的肉棒服务着。

可惜没有如果，雏田的两瓣娇嫩的红唇已经被黑爹的棒身死死撑开，温热的红舌也早已攀上硕大的龟头。而深陷的脸颊显示着她正卖力的索取着。这还那是平时雍容华贵的火影夫人，说是娼妇也不为过。

好在肉棒已经沾染了不少唾液，这也让雏田更加容易下咽，不过半个棒身就已是极限。

索性的雏田挪动屁股跪在了安卡的身旁，黑肉棒这才又往前递进几分。

雏田小嘴的这份包容性是鸣人父子都未曾挖掘的，适应了尺寸的雏田由刚开始的缓慢转而变得快速，一上一下的吞吐着安卡的黑肉棒。

换做是丈夫早已在自己的卖力下嗷嗷乱叫，可这安卡怎么没有半点动静？雏田撇过眼的打量起安卡的反应。

察觉到视线的安卡看着身下的仿佛像母狗般邀功的雏田，笑嘻嘻的伸出黑手就狠狠在她的翘臀来了一巴掌。

“唔”

雏田狠狠瞪了安卡一眼，赌气般嘴上就又卖力了几分，一时间绵密的吱溜声再也不受控制被释放了出来。

“安卡大哥，这次的稀土能给到我们木叶30吨吗。”

早已把丈夫抛诸脑后的雏田显然被吓了一跳，嘴上放浪的动作也停了下来。

“哒…”

安卡点了一根烟，发现不好抖灰的他顺手便把烟灰缸放到了雏田腰窝间，吞云吐雾对着鸣人缓缓说道。

“鸣人老弟，你也知道我们的难处，拿出20吨就是极限了。”

强撑着醉意的鸣人并未察觉到不自然，他的心思全在两国的稀土交易上。

“就不能再添一点吗…”

如今稀土支撑着木叶的科技命脉，也难怪身为火影的鸣人如此之关切。

“那要看贵国的表现了。”

聪慧的雏田自然明白安卡的话中之意，但除了恼怒她也别无他法，更不敢搞砸丈夫辛辛苦苦磋商得来的交易。

“那…”

话没说完的鸣人就再也没有撑住，醉倒了在榻榻米上。

顶着个破烂火影的头衔也敢与老子谈交易，你的女人摇尾乞怜都只配做老子的烟灰缸。

看到鸣人倒下的安卡原猿形毕露，内心狠狠羞辱他之余还把跪在地下的雏田一把拉了起来。

雏田还未来得及惊慌，安卡一手攥着他秀丽的黑发一手按着她的后脑勺便开始抽插起来。

“嗯嗯..”

这般狂风骤雨般的冲击也让雏田忍不住叫了出来，但安卡势头丝毫不减每一下都直挺挺往雏田的喉间刺去。

终于在抽插百来下后，难守精关的安卡松开了雏田。此时他褶皱丛生的硕大阴囊早已挂满了雏田晶莹的津液，黑棒更是由于口舌的滋润变得光泽油亮。

“张嘴。”

如下达了不可违抗的军令，雏田顺从的张开了秀嘴。

安卡在套弄几下后便向其中射去了浊黄腥臭的种汁，浓厚绵密的汁液直到雏田隐隐感觉嘴巴发酸时才停止了浇注。

此时雏田精致的五官早已胡满了厚厚的种汁，还有不少正从她的俏脸滑落到丰腴的乳肉之间，可谓淫乱至极。

安卡对自己给火影夫人所做的精液涂鸦十分满意，兴致高涨的他直接就扑倒了雏田。

捧住雏田脸颊的他也不嫌脏，两块厚唇就重重盖在了她的红唇上，肥大的舌头不停的在雏田柔嫩的口腔中搅和着。

另一方面，安卡的黑手也已探入了雏田的亵裤。被安卡几番抠弄下来的雏田显然也动了情，原本蜷缩在一起的红舌也主动与安卡的舌头缠绕在了一起。

动情的两人不仅交换着唾液，还互相吮吸争夺着对方的舌头。安卡笨重的舌头自然不是雏田巧舌的对手，但他可以从手上找回场子。此时两根黑指早已深陷雏田的骚屄，一时间把她抠弄得花枝乱颤。

倒地不省的鸣人如果能睁开双眼，在他的角度也只能看到妻子两只久未劳作的白嫩脚丫正被一双黑腿死死压住。

“这里不行，回房间…”感受到腹部的膨大，深知无法避免挨肏的雏田怯怯说道。

“难道回到房间就可以被奸夫肏了？”

安卡搂着雏田站了起来，就这还不忘调笑她一番。

雏田没有理会安卡的话语，但她也不敢面对倒在地上大醉酩酊的丈夫，便把脸埋在了安卡胸间。

“帮我老…帮鸣人盖下被子，我就带你去。”

虽然此刻的雏田已沦为了情欲的雌兽，但细心的她仍在担心倒地的爱人会着凉。

“你们东瀛人就是麻烦。”

安卡并不关心鸣人的死活，黑手探入雏田的胸间一下就把雏田的衣服给拽了下来，顿时他的胸前就只剩一具白花花的肥美肉体。

“啊…”

只剩内衣的雏田眼看无处遮掩，只好更加用力地搂住眼前的黑爹。

“鸣人老弟，可真不好意思啊。第一次登门拜访我也没准备什么礼物，只能肏你妻子助助兴了。”

安卡说罢便把雏田沾满两人性液的衣物扔到了鸣人身上，也算替他盖了身“被子”了。

面对安卡得寸进尺的百般羞辱，连情欲高涨的雏田也不免恼怒起来，五指狠狠的抓住了他的黑棒便要带着他离开。

安卡哇哇一阵鬼叫，也不知道是痛疼还是享受，不过还是配合着雏田手上的牵引迈开了脚步。

……

房内的博人对这一切并不知情，他更不会知道楼下已经被布置了会谈用的强力结界，也难怪雏田会放任安卡闹腾。

饱暖思淫欲，闲来无事的他又打开了有着忍界pornhub之称的最大色情网站。

漫无目的的博人随便点开了一个系统推送给他的视频，反正标题一堆鸟语他也看不懂什么意思。

可第一个视频就给他恶心坏了，一个与班长笕堇身形相仿的紫发少女正在被一个尼哥压在身下疯狂的输出着，两条纤细的美腿如海浪中的孤舟，随着尼哥爆烈的抽插无助的摇摆着。

可是这个尼哥的拍摄技术实在太烂，博人暂停了几次也没看到少女的样子。

不甘心的博人又点进此人的空间翻看了最近新投稿的视频。没想到这个尼哥肏的居然全是木叶村的女子，为什么他这么肯定？因为他妈的这些女子无一例外脖子上，手臂上，大腿上都带着木叶的护额，白皙肤色更是与这锅底灰一样黝黑的尼哥有着天壤之别。

看着自己的族人在尼哥的黑肉棒下娇态百出，博人就狠得咬牙切齿。

你们就不能争点气？

当然这话更应该说给他听，不知不觉中博人的肉茎也早已一柱擎天。

鬼使神差般，博人又重新打开了第一个视频。

不仅因这个少女的身形与自己的班长相仿有种莫名的熟悉感，还因少女身着的高筒忍靴实在太色情，太对他的口味了。

博人不停回放着少女被捉住靴底然后被黑人狠狠撞击的画面，手上也快速的在自己的肉茎上套弄着，强烈的视觉冲击让他交代得比往常更快。

进入贤者模式的博人决意要维护网络的环境，便顺手点开了举报栏。

这个尼哥的涉猎范围十分之广，从熟美妇到妙龄少女都有。常年偷看女同学更衣的博人十分肯定的是，这个紫发少女只是发育得比同龄人快，但肯定还是一个实打实的未成年。

虽然博人不清楚强奸未成年的具体刑罚，但判个六年八年也够这尼哥喝一壶了。

就在博人准备提交时，他看到尼哥的头像上亮起了一个红色的小闪电。

出于好奇的心理，博人还是点开了尼哥的直播间。

曹尼玛居然要黑晶会员才可以浏览，想屁吃呢。

要知道黑晶会员可不是花钱就可以达到的，传言也只有各国的寡头巨贾才能拥有黑晶账号。

至于有钱人还需要看pornhub吗，我tm鬼知道呢。

好在博人的朋友电气正是雷门集团的少爷，在博人的请求下便爽快地就借给了他一个黑晶权限的账号。

博人迅速登录账号点开了直播，画面中只见一只俏皮的柔荑正五指大开抓握着一根粗壮的黑肉棒，摇晃的镜头似乎还表明两人正在迈步前进中。

拍人啊，臭尼哥你会不会拍的。

手指便如此美艳，真人那还不是美艳不可芳物？博人迫切的想看到这只美手的主人。

仿佛是听到了博人的指责，镜头马上就转到了这只柔荑的主人上。

虽然只有背影，但透过镜头都能感受到这具白皙丰腴的肉体所透出的酥香，两瓣随着走动而跳动的浑圆臀肉更是让人忍不住想狠狠的揉捏与撞击它。而那如瀑般披在肩上的柔顺黑发虽然有些凌乱，但发梢却整齐划一显得飒气十足。

这样的气质并非是普通人能够拥有，这也不是她手牵黑爹肉棒的理由。

很快两人便到达了目的地，看到熟悉的房间布局，博人内心冒起了一股不妙感。

但时间还在无情的跳动着，只是画面变成两个黝黑的胸膛。一阵抖动后，显然尼哥已经摆放好了手机。

没有了尼哥的阻挡，博人赫然发现床上坐着的正是自己的母亲雏田!!

这次真的是操他妈得了。

发现大事不妙博人第一时间就往楼下的父母卧室奔去，可是犹如鬼打墙一般无论怎样努力他都只是在楼梯中打转。

知道深陷结界的博人第一时间就尝试集中注意力去破解，可是他的眼神始终离不开身旁仍在播放的手机。

......

安卡双腿岔开坐到了雏田的身后，两只黑手随即便不停的抓握着雏田的两只美乳。那根耸立的黑棒此时正抵在雏田尾骨的凹陷处，不停的打着圈圈。

“啊...轻点...嗯嗯”眼见再无他人的雏田便放声浪叫起来。

安卡松开双手，随即拿过身旁的木叶护额就系在了雏田的脖子上，在部落里给猎物打上标记那是再正常不过事。做完这一切的安卡，捏着雏田的美臀一下就把她给托举了起来。

不得不说，不依靠体术单纯的肉体力量，也只有如安卡这般的尼哥才能做到。

“想不想挨肏。”

“想...”已放下颜面的雏田回答的比任何时候都要干脆。

“你瞧我我这记性，我都忘记美人儿你叫什么名字了。”

“漩涡雏田...”

“忘记了我之前教你的吗？”

雏田瞥见阴阜下如春笋般耸立着的黑棒，脸色再度潮红了几分，不断渗出的淫水更是为奸夫的肉棒提供了最好的滋润。

“我是七代火影的妻子漩涡雏田，请黑爹为我不知廉耻的小骚屄提供援助。”

雏田越说越快，自幼在日向家族长大的她未曾说过半点污言秽语，如今能一口气说完已然是个奇迹。

在强大的背德感助推下，雏田的骚穴马上就涌出了一柱晶莹的汁液，显然刚刚经历了一个小高潮。

“如此淫水泛滥的骚屄可要好好整治才行呢。”

说罢安卡用力往前一顶便把雏田两瓣阴唇顶到外翻，硕大的龟头卡在了穴口并未深入。

“啊....”雏田喉间挤出一声长吟，这对此时异常敏感的雏田来说已是某大的刺激。

“小弟天生愚笨，还请火影夫人帮我指下明路。”

安卡不放过任何调戏雏田的机会，笑嘻嘻说道。

已经彻底沦为雌兽的雏田哪还有半分身为火影夫人的气节，手指勾住黑爹的肉棒就要往自己的骚屄拉过去。

但有些后怕黑爹肉棒尺寸的雏田还是先捏住龟头在唇肉研磨了几圈，只期望被淫水包裹龟头能得到更好的润滑。

“看好咯。”

安卡抱着雏田转过身，面前正正悬挂着雏田与鸣人的结婚照，也不知道他这话是说给谁听的。

只见安卡的腹部肉眼可见的在收缩，胯下的黑棒更是如蓄势待发的箭矢。这下如果顶出去，那自然是摧枯拉朽，雏田的阴道只能永远是黑爹肉棒的形状了。

老子不仅要淫你妻子还要奸你女儿，想到这里的安卡眼前一黑便瘫倒了下来，从他身后浮现的正是姗姗来迟的博人。

[newpage]

永远不要背对敌人-忍训第3条。

很快博人便将安卡五花大绑丢进了厕所，如果不是母亲出言相劝他早就把这个臭尼哥轰杀至渣了。

博人看着坐立难安的母亲，一时间也不知道如何是好，内心责备话语也没忍心说出口。

“妈妈，你没事吧。”

闻言的雏田再也忍不住哇一声扑倒在博人身上哭了起来，宛如受了委屈的小女孩一般。

博人轻轻抚摸着母亲的秀发安慰着她，没想到雏田的红唇却主动吻了过来。

良久唇分，一条晶莹的水线仍连接着两人曾经咬合的地方。

历经此难的雏田明白了一些事情，安卡的肉棒或许能给自己带来绝顶的快感，但永远不会带来水乳交融的快乐，尤其那人还与自己血脉相连。

终于正视母子间感情的雏田不在留恋安卡的肉棒，全心全意与儿子重新缠绵在了一起。

“妈妈，做我妻子好吗？”

“嗯”雏田温柔的看着儿子脆声答到。

“以后只能给我一个人肏。”

这就让雏田有点为难了，虽然如今已然对这个状况外的丈夫断了念想，但他毕竟还是她名义上的丈夫。

“以后你肏完了我才给你爸爸肏。”雏田转而提出了一个折中可行的方案。

博人听到妈妈这个说法满心欢喜，轻轻的就咬住了母亲的耳垂，雏田的手反之也攀上了儿子的肉茎。

不知情的外人还以为是感情亲密的母子在交流心事呢，哪里知道是这般忍者之神听了都会勃然大怒的羞耻话语。

互诉情意的两人决定举办一场简短的婚礼，这也令母子间即将到来的交媾变得更加名正言顺与神圣。

为了能在最美好的时刻共赴巫山，雏田与博人都在死死按耐着满腔情欲至今。

本来雏田是打算穿上与鸣人结婚时所用的日式婚服，被博人拒绝后转而翻出了本来备用的西洋婚纱。

“好看吗？”

博人首先注意到的是母亲从衣帽间中伸出的白丝美腿，雏田原本有些丰腴的腿肉被长筒白丝紧紧束缚着，恍惚间犹如那个活跃在忍界第一线的日向雏田已重新恢复过来。

而那布满闪粉的鱼嘴高跟更是惹人注目，博人透过丝袜都能隐约看到坐落其中的几只俏皮脚趾。

平时母亲熟美妇的样子显然肉欲更占上风，而如今这般英姿飒爽不可侵犯的样子则更让博人想把母亲压在身下好好侵犯一番。

“妈妈你太美了。儿子愿意做你一辈子的舔狗。”

“臭小子，就知道嘴贫。”

雏田巧笑倩兮，哪里还有半点身为母亲的模样。

“不对啊，你看，我的小弟弟都点头了。”

“哦，是吗？”

媚眼如丝的雏田伸手直接探入了博人的裤内，手指在里面紧紧的钳住了儿子坚挺的阴茎。

博人的阴茎在被母亲蕾丝手套上的网纹一阵摩挲后，差点就直接交代了在母亲手上。

下定决心的雏田拉住儿子的肉茎就往客厅走，她还要打破内心最后一堵墙。

“喔喔...妈妈你慢点。”

感受到儿子恰到好处能被自己好好掌握的尺寸，雏田心想到这才是能与自己厮守一生的肉棒。

走到客厅的两人皆看到了酩酊大醉的鸣人，此时的他脸上仍罩着雏田褪下的衣服。

雏田扫了一眼后便不再理会，转而目光都倾注在了自己儿子的身上。

“母亲，孩儿今天结婚了。”

也不知道丛哪部电视剧学来，博人挣开雏田就跪在地上给她磕了个响头。

紧接着博人向着鸣人方向也磕了个头，雏田只能配合着博人孩子般的心性也跪下来朝丈夫磕了个头。

“父亲，孩儿今天要娶妻生子了。”

上一秒还煞有其事的博人，转而窃笑道。

“接下来喝完交杯酒，我们夫妻俩就要开始洞房咯！”

但雏田以未成年不能喝酒为由，坚持不允许博人喝酒。

母亲总有这些莫名的坚持，难道未成年就可以光明正大的在父亲身旁肏弄骚美母吗？

拗不过母亲的博人只好作罢，掀起母亲婚纱的裙摆手脚并用就攀上了雏田的水蛇腰。

雏田自然知道儿子内心的小九九，弯下腰顺从的双手撑在了墙上，生怕博人够不着的雏田还微微分开了双腿。

不需要任何前戏，母亲湿滑的骚屄就是最好的润滑剂， 博人的肉茎直挺挺的就插入了生育自己的花房。

在体悟了一番生命源头的温润后，博人便死死搂着母亲的腰用力抽送起来。

“啊......嗯.....啊啊，博人...啊...慢点啊啊....”

听着母亲浪叫连连，博人越战越勇的下半身仿佛开了马达一般就在雏田的丰满的臀部快速起伏着。肉茎的每一下都可以说毫无技巧，只为以最快的速度，最短的路径吻到生母花心上的小嘴。

“妈妈，小老公肏得你舒服不。”

被儿子这番肏弄下来得雏田哪里有心思回应他，只见娇啼声与绵密的水声直就接连成一片。而雏田不停痉挛的腔肉更是犹如一只只小手，直接让本来畅通的航道变得狭迫异常。

这种姿势博人本身就难以发力，感觉到母亲骚屄越发难以推进的博人不一会儿就气喘吁吁趴在了母亲的背上。

察觉到到身上的儿子没有动静，雏田反而臀部用力的往后一挺，显然也是报复之前儿子对自己的调侃。

只是雏田错估了力度，本来双脚就悬空在她身上的博人被她的翘臀一顶直接整个人就抛飞了起来，好在博人的肉茎深深的锚固在了母亲的阴道深处，两人的性器这才没有被分离开来。

“喔…… ”

母子俩同时呻吟了一声，强大的重力势能显然是人力所无法模拟的，被抛飞的博人又重重跌落回了雏田身上。博人精壮的裆部猛烈的撞击在了雏田浑圆的臀肉上，这一下无疑月亮撞地球，一阵白色的肉浪顺着雏田的臀肉就传达到了两人的全身。

仅仅歇息了一会，调整好力度的雏田便又再次出击。可怜的博人只能死死搂住母亲的蛮腰，像块破抹布一样被母亲榨取着肉茎。

好在雏田也未能持续多久，两母子便又气喘吁吁的静止了下来。

相互依偎的的母子大眼瞪小眼，博人也不敢再有动作，刚才母亲就差点就把他颠射了。

“噗嗤”

还是雏田的倩笑首先打破了两人的沉默。

看着美艳不可芳物的母亲，挣扎着从她身上下来的博人直接就把她扑到在了榻榻米上，此时倒地的鸣人也仅仅距离母子俩咫尺近。

不过情欲高涨的两人显然都没有理会他，博人分开母亲的两条白丝美腿后便用肉茎死死抵在了穴口，随着肉茎的一寸寸递进，雏田的双腿也被博人的身躯下压到了她的身上。

没有想象中的狂风暴雨，只是相濡以沫的夫妻间普通的性爱。

普通的情爱，普通的抽插，母子俩水乳交融，再正常不过了。

“啊…啊啊…好棒…亲爱的…肏得…嗯啊…我…啊啊…好舒服…嗯”

雏田耸立在博人胸前的白丝美足随着抽送的频率前后摇晃着，不停拍打着亲儿子的的胸膛。

丝滑的足底摩挲着博人的乳头，也加速了他缴械的进程。

“妈妈，我爱你……啊”

得到了极大满足的博人把脸埋进了母亲的足底，深深吸吮着母亲趾间的芳香，就这样把精液浇灌到了母亲的花房。

完事后的博人双手撑坐在地上，母亲此时正躺在他的胯下帮他清理着肉茎上属于两人的秽汁。

此时母亲胸前摊开的乳肉也为他的双腿提供了良好的支撑，如今他只需身心放松享受母亲的服务。

“妈妈，将来我们的孩子出生了怎么办？还要奶粉钱还要供他读书…”

博人看不到雏田的神色，那张精致的脸蛋被他胯部遮挡着，他只能看到两条掀起的红唇正吐纳着自己疲软的肉茎。

红唇的主人又轻啜了几下龟头，这才松嘴说道。

“你爸养。”

“如果是双胞胎呢。”

“你这孩子想的都是什么问题，生再多都是你爸养，行了吧。”雏田没好气般说道。

“如…”

“如什么，你这小家伙能不能让我怀孕还是问题。”

博人听出了母亲话语中挑衅的意味，仿佛夫妻间调笑的话语也让他把身下的美母当成了真正的妻子。

随着母亲越加卖力的口活，博人的肉茎也已恢复了当初的神彩。

趁着母亲不备，博人转身便欺压在了她的身上。

被博人拽着发梢的雏田只能吃疼的从地上跪了起来，儿子坚硬的肉茎毫不意外再次挺进了她的小屄。

“能不能？”

仿佛在驯服孤高的母马，博人一边抽送着一边推着母亲往庭院前进。

“嗯…啊啊…………啊…”

咬着下唇的雏田闷哼着，只能边被儿子抽插边四肢并用往前艰难爬去。

爬到屋檐下的雏田被博人猛的从地上搂起，一条白丝美腿被他抬起扛在了肩上，就这样挨着梁柱两人便开始交媾了起来。

“能不能？”

博人势大力沉地往母亲的蜜穴挺进着，每一次都能把肩上的丝腿顶得高高扬起。

“啊……啊……啊……”

一声声放浪形骸的淫叫如打更人的锣声一般，响彻整个夜空。

好在进入太平盛世后木叶的巡逻力度也减弱了不少，不然火影夫人与亲生儿子交媾这般让人血脉贲张的画面肯定会成为坊间流传的逸闻轶事。

“能不能？”

博人似不知疲倦般继续问道，此时的他完全压在了母亲的身上，两条白丝美腿被欠身前倾的博人劈成了一条完美的直线，但他胯下的力度依然未减半分。

“能…啊啊………”

“大声点。”博人狠狠在母亲白皙的臀肉抓了一把，留下了五个红红的指印。

“嗯…能…啊啊…老公…啊啊…啊…亲老公…啊…嗯啊…妈妈啊…要被肏死了……啊…”

雏田高高抬起的白丝嫩足好似在附和着她的话语般随着撞击微颤着，骚屄的褶肉更是紧随着的儿子的肉茎一进一出，四溅的淫汁马上就把洁白无瑕的婚纱润湿一大片。

在皓月洒下的辉芒中，精瘦的黄发少年不停的在母亲宽大的阴阜中耸动着，那具凝滑如脂的圣洁酮体在月光的映衬下显得光艳十足，足以让人忽略掉那根插在她蜜穴中的狰狞肉棍。

“好妈妈，穿上高跟鞋。”总觉得少了些什么的博人对母亲说道。

此时的两人犹交媾中的家犬，互相都不愿分离紧紧咬合的性器，在一阵手忙脚乱后雏田才重新穿好了鞋子。

再次把母亲压在柱上的博人不得不佩服自己天才般的设想，那只满是闪粉的白色蕾丝高跟鞋在月亮下犹如宝石一般光彩夺目。随着肉茎的快进快出，鞋跟高高扬起又重重拍下，隔着油亮的丝袜都能看到母亲足底所透出的粉嫩，让人忍不住就要捉住那只脚丫好好亵玩。

可惜仍是少年郎的博人还够不着那只耸立在头上正普渡众生的白丝美足，但这并不妨碍他把手探入母亲的弹性十足的白丝之间。一边是母亲如脂般的肌肤一边则是丝滑的白丝，手心手背完全是两种截然不同的感受。

博人的小手一路在狭迫的丝袜中不停攀登，在外面看来就像有一条蟒蛇缠上了雏田娇艳的丝足。

手指堪堪抵达母亲脚踝的博人只轻轻一握，便把母亲如嫩藕般的脚腕完全包容在了手中。

在紧握母亲脚腕后，博人又是一顿狂风骤雨般的猛烈抽送，直把身前的母亲捅得娇声连连。

龟头刚抵住母亲花心的博人突感腰间一酸，一注绵密的精液便不再受控射在了花心的柔嫩小嘴上。

两度性爱，本就高度敏感的雏田在被滚烫的精液冲刷后便整个酮体都挺立了起来。晶莹的淫水正不断沿着阴道壁滑落，被母亲阴道痉挛的嫩肉所死死钳制的博人也只好等待着母亲高潮的结束。

“啊……”雏田的长啼贯穿了木叶的夜空，在星空的见证下，母子两人完成了最原始的交配运动。

“好妈妈，我想肏你的小骚蹄。”

雏田这才发现，儿子泡在自己穴内的肉茎居然丝毫不见颓势。

有些挂不住面子的雏田哀怨的看着这个刚肏完亲妈的小畜生，没好气般说道。

“你这臭小子怎么这么多花样。”

“不多花样怎么能把亲妈肏得服服帖帖呢。”

“我累了，你自己搞。”雏田似嗔怒般说道。

博人闻言内心一阵美滋滋，母亲的言外之意就是随便他怎么搞。

在博人的指导下，雏田背对着他双手撑在了梁柱上。在他下到庭院的沙地后，母亲那两只微微踮起的粉嫩脚跟就刚好整齐的陈列在了他裆前。

博人一只手握住坚挺的肉茎在母亲的白丝脚跟上打着圈圈，另一只手则探入了另一脚的足底轻轻把玩着。

被脚跟所撑开的丝袜纹理显然要粗糙不少，触感只能说马马虎虎。但那抹欲盖弥彰的粉色却是所有丝袜控都无法反抗的主菜，自然也更要用龟头好好爱护。

博人抽回了正在揉捏母亲白丝足底的手，凑到脸上就是一顿猛嗅，顿时一股沁人的幽香顺着鼻尖便直击博人的天灵盖。

仿佛吃下了催情猛药的博人便再也按耐不住直接提臀向着母亲的足底插去，刚开始雏田还可以配合着踮起脚跟，但越往里伸去空间也越变得极度狭窄。尤其鞋嘴中被圈在一起的五根飒爽的脚趾，更是如镇守独木桥的五虎将一样死死抵挡着博人阴茎的继续前进。

“亲妈妈，动一下你的骚蹄子。”

本来一言不发闭眼体悟儿子形状的雏田闻言白了他一眼，以另一只脚做着支点便开始挪动夹着儿子的棒身的高跟鞋前后套弄着。

双手握在母亲脚腕的博人此刻正化身农场的修蹄师，勤勤恳恳的在雏田的白丝足底劳作着。虽然素皮鞋底也已算柔软，但通道的狭窄还是让博人深觉吃疼。

好在母亲的足掌用力地窝了起来，这才令他肉茎的每一下都能顶在母亲柔软的足心上，好一个知子莫若母。

扑哧一声，充满着青少年荷尔蒙的精液便从安放着雏田俏脚趾的鞋嘴中溢了出来，柔嫩的足心更是被糊上了一坨乳白的糨糊一般。

不想厚此薄彼的博人赶紧把自己的肉茎从母亲足底抽出，在母亲另一只骚蹄子的踩踏下便把尿道最后的精液也浇筑在了其中。

那位七代火影的爱妻此时双腿岔开死死的撑在了柱子上，两只白丝骚蹄穴也因儿子种汁的保养变得美艳动人。

在那光泽动人的黑色秀发下，英姿飒爽的娇嫩美背正在轻轻的起伏着。本该包裹着这具丰腴酮体的洁白婚纱却沾染了不少男女交媾所飞溅的污秽液体，在那两瓣臀肉中间的阴影区更是肉眼可见仍有精液还在滑落中。

而那双原本挺立的白丝美腿此时怯怯的在颤抖着，与它主人的气节一同在肉茎的强攻猛打下败退下来。

本来就惹人怜爱的两只白丝嫩足本该被捧起好好怜爱，如今却好似踩在了粘鼠板一样，被绵绸的精液所牢牢包裹着。

身为七代火影的鸣人，显然也看不见爱妻这般淫堕的样子，酩酊大醉的他早早便在妻儿的肉体碰撞声中断了气息。

…………

七代火影显然是史上最窝囊的木叶首领，他死在了酒后呕吐物堵塞气管所导致的窒息上。

在坊间的一些逸闻轶事中，有人说他是被妻子伙同奸夫下药毒杀，也有说他是被触碰禁果的妻儿下套除之。

但无论如何这些都早已不重要，他的儿子博人，同时也是木叶村的八代火影，在接过父亲的交棒后便把木叶带向了前所未有的强盛。

他的光芒掩盖了除精神领袖的初代外的所有木叶首领，而他父亲七代的短暂一生往往只会被史学家草草所带过。

时间并未在雏田的脸上留下痕迹，只是她的体态却越发醇香浓厚。

如浓茶般，越酌越香。

此时小腹微微隆起的她，正端坐在八代火影的大腿上。

博人的肉棒正缓慢有力的在母亲的蜜穴中耸动着，生怕惊扰到了胎中的孩子。

“老公，别忘记了明天安卡与小葵的婚礼…嗯哼。”

那根肉棒似乎深深的吻到了母穴的最深处，也让雏田的两条秀眉蹙了起来。

博人自然不会忘记了妹妹的婚礼，只是成为了火影的他也多少明白了当初父亲的苦衷。

不过一切都在往好的方向发展着，如果父亲泉下有知大概也会感到欣慰吧。

看着母亲盘起秀发后所露出的两只俏耳，博人张开两块嘴唇便咬了上去。

“嗯…”

身着和服的雏田已然动情，不停的扭动肥美的臀部去研磨着儿子的肉棒。

看着身上雍容华贵的母亲，博人轻轻就把她抱起放到了火影的办公桌上。

“老婆，好久没有玩你的骚蹄子了。”

博人的手穿过有些磨损的木屐，就这样指尖按压着母亲穿着足袋的脚掌心。

深谙博人性子的雏田两脚一蹬便把木屐甩到了他身上，随即脚底便踩在儿子肉棒前前后后套弄着。

“这身衣服明天还要参加小葵的婚礼，你可别弄脏了。”

“怎啦，明天是你女儿挨肏，又不是你挨肏。”

“你怎么知道我没有被黑爹肏过呢？”

闻言的博人肉棒不争气的跳动了几下，虽然如此这般话语也不是他第一次听，但他还是不敢相信这番令人害臊的话语会经由母亲的口中说出。

“黑爹的肉棒可是每次都把我肏得飞起，那根又粗又长的肉棒不仅在我们的婚房狠狠的教育过我，在餐厅的餐桌上，在浴室里，在摆放你爸遗照的神台面前可都没少给我配种呢。呵，哪里像你这种变态，听到老婆挨了奸夫肏还能一脸兴奋样。这可怜无能的狗鸡巴，也只配给母亲的足底做保养。呵呵…况且现在肚子里的孩子是不是你的种还难说呢。”

仿佛打开了某个开关，阵阵污秽不知廉耻的话语就从雏田冷艳的红唇中倾泻而出。

恍惚间博人还真以为母亲背叛了自己，浓厚的精液再也不受控射到了自己的腹上。

捧起母亲双足的的博人丝毫不在意上面粘连的秽汁，把自己的的脸埋入白色的足袋就一顿猛吸起来。

曾目睹过安卡直播的博人，内心早早便被埋下了一颗绿色的种子。刚开始在他三番四次的要求下，母亲才勉为其难的迎合着他。

没想到如今母亲的演技却越发精湛，让他再也分不清虚实沉溺在了其中。

幻想着身着白无垢婚服的俏皮妹妹与母亲大小阴阜相贴着承受黑爹肉棒抽插的样子，博人疲软下来的肉棒便再次挺立了起来。

已经完全觉醒绿母癖的他已然不满足于当下，他想要把身边的女人一个个送到黑爹的大肉棒下，而自己只能跪着当她们安放双腿的床头凳。

可一方面，博人也害怕自己的美母会彻底沦陷在黑爹的肉棒下，身为人子与火影的责任更不允许他放纵尼哥的低等基因去污染村子的血脉。

整理好衣摆的雏田看到愣在原地的儿子也并没有在意，爬到火影桌下压着身子张口就把那耸立的肉棒给吞咽了下去。

在她的头上，挂着木叶村历代火影的画像，里面就有她曾经的丈夫漩涡鸣人。

不过能干出如此有悖人伦的勾当的母子都未曾在意，显然也没有人能够在意。

“或许，可以试一试。”

似乎想通什么的博人喃喃说道。

“嗯哼？”

脸颊被儿子肉棒顶得隆起的美人妇疑惑的看着他。

有树叶飞舞的地方,绿色的意志就会燃烧。八代目火影漩涡博人,也从此走上了绿母的不归路...

（完）