============================================================
  Honkai impact 3 sự nguy hiểm của sự cố ý
  Tác giả    : 吴 锐 215
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/11030.html
  Tag        : #R-18, #崩 坏 3rd, #Huấn luyện, #Tiếng Trung, #阿 波 尼 亚, #Ngực to, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Mẹ con
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  一再选择放纵的阿波尼亚，难逃变成rbq的命运。
────────────────────────────────────────

哇…………哇…………哇…………

蒙蒙细雨之中，孩提响亮的哭声从垃圾堆里传出，一位女士闻声赶来，将孩子抱起。

（？？？？）：“真是可怜的孩子，哦哦……好了、好了我带你走吧，嗯嗯……不哭、不哭、要乖乖的哦。”

或许是听懂了女人说的话，孩童渐渐的止住了哭泣，虽然孩子身上很脏，但女人并没有嫌弃，带着他离开了这里。

（我）：“妈我回来了。”

推开眼前这扇有些年头的大门，我回到熟悉的家中，虽然自己已经读上初中，得益于学校的开放式管理和我家离学校的路程较近，并没有早中晚自习的我可以在家住宿。

（阿波尼亚）：“嗯，小锐你回来了，等一下饭很快就好。”

我将书包甩到自己的床上，拿起手机刷了刷短视频，我看着这些人整活，笑的合不拢嘴，不过快乐的时间过得很快，没一会的功夫外面就传来阵阵香气，把我从床上勾起来。

（阿波尼亚）：“真是的，小锐你多看看书，不要成天抱着手机在那里玩。”

阿波尼亚有些无奈的看着眼前的孩子，把他带回来已经过了这么长时间，自己一直将他当做亲生孩子抚养，虽然他时不时有些调皮，但大部分时候还是很听话的。

我悻悻的将手机收起来，听从妈妈的教诲，老老实实的把饭吃完，便回房间安静的看起书来。

我听话的行为让阿波尼亚很欣慰，既然孩子去学习了，那么自己也要把家里的事务完成，再去外出工作了。

哐当…………

听着关门的声音，我知道阿波尼亚妈妈又要去那个救助站了，虽然妈妈是去帮助其他无家可归的孩子，可我还是很不爽，明明这是我的妈妈，却在其他人身上倾注自己的心血，这让我感到酸溜溜的，即便平常阿波尼亚妈妈对我也很好，不过我依然嫉妒那些孩子们。

唉，没办法，谁叫妈妈那么善良，我总不可能拦着她，不让她去做好事吧。

但妈妈这样做了之后也是有好处的，应为感谢阿波尼亚妈妈对那些孩子的帮助，市里面为她颁发了锦旗，还为此专门聘亲妈妈到救助站工作，小区的区委会曾上门祝贺，周围邻居看见妈妈都会打个招呼，他们都对妈妈的善举表示赞许。

不过凡事都有好的一面和坏的一面，阿波尼亚妈妈的事迹被宣传过后，就有人发觉现在妈妈是单身，于是乎来了许多男人围在妈妈身边，如同耍流氓一般纠缠着妈妈，每每看到这一幕都让我怒火中烧，不由自主的走到妈妈身边，试图将这些家伙赶走。

虽然我是想着保护阿波尼亚妈妈不被那些人玷污，但同时我也十分好奇自己的父亲是谁，我从来没有听妈妈说过，真是可恶的家伙，明明妈妈是这么好的一个人，又漂亮又善良，他怎么敢把妈妈抛弃，让妈妈一个人辛辛苦苦的抚养我。

我抱着头在书桌前反复思索，就是想不出个所以然，这件事烦恼我已不是一天两天了，之前多次向阿波尼亚妈妈询问，妈妈都是笑而不答，这使得我心里面像有无数只蚂蚁在爬，弄得我又疑惑又好奇，不行我一定得找出事情的真相，再把那个负心汉好好揍一顿。

算了、算了，现在不是思考这个问题的时候，我得赶紧把作业写完，下午老师要讲的。

看了看自己面前一字未动的练习册，我便感到头大，于是赶紧把它打开奋笔疾书起来。

（老师）：“好了今天的课我们就上到这里，同学们下课。”

随着下午的最后一节结束，所有学生都背起书包离开了教室，我将今天课上的笔记整理一番，随后便带上预习明天课程的教材，跟随洪流般的人潮慢慢挪动。

（我）：“妈，你在家吗？”

推开门，我试探性的向里面发问，但除了回音这空荡荡的房子里面再没有半点声响，果然阿波尼亚妈妈又要很晚才回来啊，晚上又是一个人吃中午的剩菜剩饭。

我不知道妈妈到底在救助站干什么，但是每天她都忙到很晚才回家，大部分时候我都只能在睡觉之前听见妈妈开门的声音。

虽然我很想跟过去看看，但是在外面是看不出来什么的，只知道妈妈在照顾那群小孩子，可我又不可能进去，那样一定会暴露的，这要是让妈妈发现了，她肯定会生气的。

同时伴随着中考的临近，我的学业也越发繁忙起来，根本就没有多少时间能够留给自己，每天都是学校、家、学校……两点一线的生活。

这也使得我没时间去打探消息，况且我答应过阿波尼亚妈妈说过中考一定要考好，不能给她丢脸的。

我摇了摇头，不能再去想那些事情了，这样会让我分心，无法好好学习的。

我也要相信妈妈啊，毕竟她说自己就只是陪那些小孩子玩耍，不会去做其他事情的。

哐当，听外面窸窸窣窣的声音，大概是阿波尼亚妈妈回来了吧。

原本我打算起身去看看的时候，外面的脚步声却先行来到我的身后。

（阿波尼亚）：“小锐有在好好学习呢，不过也不要熬太晚了，要早点休息哦。”

阿波尼亚妈妈轻轻摸了摸我的头，温柔的叮嘱了几句便走开了。

感受着头上残留的温暖，看起来妈妈并没有因为工作而忽视我，既然这样我更应该好好学习来报答阿波尼亚妈妈。

我为自己打了打气，于是更加认真的阅读教材上的知识点，让它们能够融入我的脑海，被自己充分吸收。

一直学习到深夜12点，我困的不得了，才放下手中的教材。

好了今天学到这就可以了，明天老师要讲的知识点自己已经复习的差不多了，也是时候该睡觉了，不然明天早上八成会起不来的。

将教材等东西收进书包之后，我伸了个懒腰，等全身上下都被酥软感放松后，再起身前往浴室清洗。

咕噜咕噜………咕噜咕噜………

哇————

一口气吐掉嘴里面的泡沫，我又用清水将脸上的汗渍冲洗干净，直到镜子里面出现一个平平无奇的小伙子。

唉，虽然学校的管理很松，但因为每天复习到深夜，我脸上已经堆积了一层淡淡的黑眼圈，这不是一个好的兆头，但为了让中考不出意外，我这个普通学生得付出更多的努力，才有可能从万军之中突围而出，拿到进入优秀高中的名额。

害，想那么多干嘛，现在好好学习就行了，毕竟我再怎么去想，也想不出来一个好成绩啊，只有脚踏实地才能收获成功的果实。

将浴室的灯关上，我打开手机上自带的手电筒，便准备向卧室走去。

可就在手电筒亮起来的时候，一个奇怪的东西吸引了我的注意力，于是我好奇的走了过去，定睛一看原来是洗衣机上面放了一件衣服。

切，我还以为真的又什么奇怪的东西呢，不过也是明明刚才开着灯的时候什么也没有，怎么可能灯一黑就出现怪东西呢？

我讪笑着摇了摇头，被自己充分的想象力给逗住了，既然没有事那还是尽早回房间睡觉吧

。可是家里面就只有自己和阿波尼亚妈妈两个人，那不就说…………

刚走出两步的我鬼使神差般的这样想到，又联想起妈妈回来之后不久后就洗了个澡，既然如此洗衣机上面放的就是妈妈刚刚腿下来的衣物咯。

我睁大了眼睛，小心翼翼的伸头向外面望去，妈妈房间的灯光已经熄灭了，那么说现在就只有我一个人还醒着了。

蹑手蹑脚的往后面退了两步，我将手电筒对准洗衣机，想要仔细看一看那件衣服到底是什么。

轻轻捏起衣服的一角，我很快就看出来，这不是阿波尼亚妈妈穿的蕾丝内裤吗！！

咕咚……………

用力的吞了一口唾沫，我将内裤拿起来放在鼻尖闻了闻，果然上面沾满了阿波尼亚妈妈特有的香气，此刻我的思绪又一次飞到了九霄云外。

姆扭…………姆扭…………

（阿波尼亚）：“嗯？小锐、小锐，妈妈说的话你有在听吗。”

餐桌前，阿波尼亚妈妈在跟我讲解自己晚饭该怎么解决，而我却因看将妈妈那摇晃的巨乳，便情不自禁的在脑海里面不断意淫着。

（我）：“有的、有的，我有好好在听妈妈讲话的。”

阿波尼亚妈妈伸出手在我眼前晃了晃，我赶忙从幻想之中醒来，装作什么都没有发生。

看见我没有问题，阿波尼亚妈妈便就继续讲解起来，但还没有听几句，我的视线就又一次被那饱满的乳房给勾引走了，直到妈妈讲完，把桌子上打扫干净之后，我才反应过来妈妈已经离开了。

稍稍感到有些扫兴，我便回到房间躺在床上休息一会，自从接受老师一个要好的朋友推荐过来的网站，这段时间我的脑海里面就一直被网站里那些女人妖娆的身姿所占领。

原本在强制自己清醒过来以后，回到家却看见从浴室里面出来，只裹着一件浴巾的阿波尼亚妈妈，当时我的眼睛就看直了，在没有接触那些东西之前我只知道妈妈是个大美人，但在了解了某些事情之后，我便对妈妈那波涛汹涌般的身体产生了异样的想法。

自那天开始起，在家中我的视线就基本上都停留在阿波尼亚妈妈身上，每当看见妈妈摇晃着巨乳在屋里忙来忙去的时候，我的鸡鸡就感到肿胀难耐。

一般这时候我会赶忙回到房间，打开手机里面的视频，对准屏幕发泄一番，可没过多久我就觉得无趣起来，那个网站里面的女人姿色都平平无奇，根本就比不上阿波尼亚妈妈。

这导致我渐渐开始幻想起妈妈脱光衣服，妖娆的摆弄着自己的身躯，一想到这里我就感到无比激动。可毕竟我从来没有真正看见过妈妈的裸体，这只不过是幻想而已。

但伴随着时间的流逝，我开始觉得这样的幻想已经无法满足自己了，可我也没有更好的满足自己的办法。

逐渐的我发现自己变得越来越暴躁，极度讨厌阿波尼亚妈妈和其他男人接触，甚至想要和妈妈进行深入交流。

但那时候我的大脑提醒了我，我和妈妈可是母子啊，怎么能够有那么龌龊的想法，我才反应过来这段时间的自己是有多么颓废，无视学业满脑袋都充斥着黄色废料。

打那时起，我又一次开始强迫自己好好学习，虽然在看见阿波尼亚妈妈时还是会产生幻想，但我只能将其压在心中默默忍受。

从自己的回忆中苏醒，我心绪复杂的看着手中捏着的小内内，心中展开了激烈无比的意念斗争。

（□□）‘她可是你的妈妈，你怎么能够如此下贱，连自己的亲生母亲都不放过，你还是个人吗，你要是这么做了，那你就是一只禽兽。’

（■■）‘嗨，怎么会呢，这只是儿子对母亲的喜爱而已，谁叫阿波尼亚长得那么漂亮，还有一对无比风骚的大奶子，只要是个男人都会被她吸引住的，你这也只是正常情况啊。’

（□□）‘才不是的，好孩子不能有那样的想法，你可不能辜负阿波尼亚妈妈的期待啊。’

（■■）‘这都是人之常情，那么在意干什么，你已经是一个大小伙了，身体有反应才正常。’

（□□）‘这是错的，不能信它的鬼话…………’

（■■）‘这很正常，别被其他人影响了…………’

两个声音在脑海里面越来越吵闹，最后它们打了起来，双双从我脑袋里面消失了。

我顿了顿神，将小内内攥在手心，左顾右盼确定没有被发现后，便一溜烟的钻进卧室，再回身将房门反锁上。

看着在手心里不断散发着香气的小内内，我放在鼻尖不断深吸着上面独有的，属于阿波尼亚妈妈私密处的气味，那一刻我是如此满足，如此陶醉，我一股脑将裤子扒掉，用内裤将鸡鸡包裹搓动了起来。

顺滑的丝绸让我的鸡鸡兴奋起来，一下子便肿胀到了极点，此刻我想到阿波尼亚妈妈丰盈的身躯，幻想起妈妈像影片里的女人那般妖娆的摆弄自己的大奶子，勾引我去亵渎她、玩弄她，心中的烈火在这不经意间再次熊熊燃烧起来，强烈的占有欲从黑暗的深渊中探出头来。

咕噜……………咕噜……………咕噜……………

腥臭的精液喷涌而出，将洁白无暇的丝绸玷污，我大口大口的喘着气，看着妈妈那粘满自己精液的内裤，一种舒爽的感觉油然而生。

但我并不会因此而满足，这次使用阿波尼亚妈妈的内裤解决了，那下次自己又会做什么丢人的事情呢？

我也不知道，只是瘫倒在床上，望着头顶的天花板，脑袋里五味杂陈，因背德而产生的愧疚不断打击着我。

（□□）：“我都说了吧，这是不对的，你再这样做下去迟早会堕落成一个坏孩子的。”

是啊，再这样下去，除了那些黄色废料，自己的脑袋里面还容得下什么东西呢？

被另一个‘我’谴责之后，我深刻的认识到了自己犯下的错误，明明阿波尼亚妈妈一直盼望着自己能够成才，自己却连这点诱惑都经受不住，有什么资格被妈妈所期待呢？向我这样没用的废物就不配做妈妈的孩子。

（■■）：“不会吧、不会吧，它说什么你就听什么，那你是不是姓懂啊？又不是没有在书上看过，你的行为只是正常的青春期而已，干嘛愧疚成这副模样，反正阿波尼亚妈妈又不知道，你弄你的她过她的互不打扰就好了，谁叫阿波尼亚那么漂亮，这不是你的错。”

诶————————是啊，反正妈妈也不知道，我只要偷偷的做就可以啦。

（■■）：“是的，这样既能满足你的欲望，又不会让阿波尼亚烦恼，只要没人知道，这事就没有问题。”

不过也不是没人知道啊…………………我们两个同时将目光转向喜欢劝诫别人的那个家伙，事已至此你就不能留了。

合伙解决其中一人之后，另一个我在鼓励一番之后便悄然消失，开玩笑谁他妈的想要憋着啊，能放松当然要好好放松啊，只要不被发现那就没有犯错，我只不过是从心而已。

说服自己以后，我再次开动起来，心中的芥蒂已荡然无存，我做起来便越发轻松。

‘没关系，小锐继续吧，妈妈也很开心呢，把热乎乎的牛奶都射进来，将妈妈的小穴完全灌满吧。’

阿波尼亚妈妈温柔的把我揽进怀里，引导我将精液发射出来，那娇嫩的肌肤挑逗着我的神经，在无尽的肉欲中沉沦。

噗嗤……………噗嗤……………

哈啊、哈啊，呵呵呵……………白日做梦。

随着又一发浓厚的精液射到棉质内裤上，脑海中的画面如同泡影般碎裂看来，刚刚那都是自己的幻想，当然不可能是真的啊。

进入贤者模式之后我便将沾满精液的内裤往门后一甩，用纸巾将身上的精液擦干净，发泄完欲望的自己就陷入了沉眠中。

叮叮叮……………叮叮叮……………

烦人的闹铃声响起，告知我新一天的到来。我半睡半醒的坐在桌前，将早餐一点点塞进嘴里。

这份简便的早餐很容易就被我消灭干净，但就在我擦擦嘴准备上学的时候，阿波尼亚妈妈却突然向我发问。

（阿波尼亚）：“小锐啊，你有没有看见妈妈的衣服啊，明明昨天晚上丢在洗衣机上，今天早上却找不到了。”

阿波尼亚的话吓了我一跳，完蛋昨天晚上忘记将内裤放回去了，这可该怎么办啊。

（我）：“我没、没有看到，会不会是妈妈你放的别的地方去了。”

我做贼心虚，声音颤抖的想要将这件事糊弄过去，毕竟这要是被妈妈发现了，那自己的人生怕不是玩完了。

不过还好阿波尼亚并没有怀疑我，在得知我也不知道后，她便将这件事扔到一旁，外出去采购家里用完了的东西。

听见阿波尼亚离开的关门声，假装在房间里面收拾东西的我探出头来，确定妈妈不在家里，我赶紧把门后沾满精液都内裤塞进正在运作的洗衣机里，还顺手把那块地面拖了一下，处理完毕以后我也急忙出门向学校奔去。

可即便是坐在教室里，我的的心思依旧是想着早上的那档事，会不会妈妈已经发现了，只是没有明示特地想要告诫我？又或者说自己会不会那里没做好，妈妈回家发现是自己弄的，那自己肯定会被嫌弃的吧。

胡思乱想填满了我的脑袋，课堂上老师讲的东西我都没怎么听，下课同学找我探讨问题我也拒绝了，毕竟现在我只想知道这件事是否露馅，其他的东西都没有任何兴趣。

上午的几节课很快便混了过去，我也是马不停蹄的回到家，毕竟要快点把饭吃完，然后去完成老师布置的任务。

回到家桌子上已经准备好了午饭，阿波尼亚妈妈也招呼我过来吃，我自然也不会浪费时间，将书包一放就快速的跑到餐桌上。

在吃完饭我后我便打算回房间写作业，但在路过卫生间的时候，阿波尼亚的碎碎念穿到了我的耳中。

（阿波尼亚）：“真是奇怪啊，明明早上没有看见的，可为什么现在又出现了呢？难道早上眼花了吗？”

呼…………还好、还好，妈妈不知道是我做的。

侧眼看到了阿波尼亚妈妈拿着内裤发呆的模样，我心中的巨石轰然落地，这下自己可算安全了。

将房间的门关上，我激动的直跳，没有被发现真是太好了，不过以后还是得小心行事，千万可不要再犯昨天的错误了。

提醒自己之后，我整了整神情，将所有的庆幸收起，坐在桌前认真写作业，毕竟开心一下就可以了，太上头的话很容易暴露的。

话是这么说的但心中还是激动无比，不光这样我甚至已经想好下一次行动了，只要妈妈不发现就好。

但那也是以后的事情了，我将这些不必要的思想暂时放在一边，认真去完成老师布置的作业，无论晚上用妈妈的内裤发泄有多么舒服，我正常的生活是不能被打断的。

在那之后，每次在妈妈洗澡的晚上我都会再次尝试，基本上一找一个准，阿波尼亚妈妈毫无防备的将她褪下的衣服丢在洗衣机上，当我把丝滑的小内内放在鼻尖，上面所附带的成熟女性的气息让我难以自拔。

数次成功得手没暴露，我整个人就有些飘了，因为玩的太多了，我对发泄品的要求也变高了，不光要妈妈褪下的带着香气的内衣，还要在她刚放下没多久就去窃取，目的是内裤带着妈妈肉体上的温热，这样玩起来更有感觉。

哐当——————

今天，在阿波尼亚妈妈回到卧室之后，我一如既往的钻进卫生间，抄起洗衣机上的棉裤就钻回房间，因为一会还要将小内内还回去，所以我便只将房间门关上但没有反锁。

‘唔嗯♥～～妈妈我也很喜欢小锐呢；来吧，biubiu的将精液都射出来。’

我一边抱着自己虚无的幻想，一边加快自己手头上的动作，小兄弟骄傲的把头抬起，催促我继续在欲望的海洋中漫游。

吱呀——————

可就在此时意外却发生了，房间的大门被人推开，一个熟悉的身影走了进来，那便是自己用来当配菜的阿波尼亚。

【‘嗯，忙了一天是时候该休息了，今天孩子们太调皮了，幸好教育过后就听话了，保证再不会犯错，果然他们还是一群好孩子呢。’

在清洗完身体之后，阿波尼亚有些疲惫的走回卧室，将行李整了整便躺上床准备休憩。

‘应该没什么事情了，家里的卫生打扫了，孩子们的礼物也准备好了，到了明天就可以送给他们；啊，忘了告诉小锐明天自己要给救助站的孩子们过节，一整天都不在家，让他自己去外面买吃的。’

一想到自己还有事情没有弄好，阿波尼亚赶忙起身向儿子的房间走去，现在还早他应该还没有睡。

簇簇……………簇簇……………

当阿波尼亚走到门前时，就听见里面传来一阵窸窸窣窣的声音。

‘小锐学习可真认真啊，到现在还没有停呢，不过学的太晚也不好，还是叫他早点睡吧。’

以为自己的孩子学习到了深夜，阿波尼亚由衷的感到开心，毕竟这样一个懂事听话的好孩子，自己当然要好好珍惜了。

（阿波尼亚）：“小锐………………”

没有多想，阿波尼亚一把将门给推开，可眼前的一幕让她大吃一惊，自己的孩子并没有坐在课桌前学习，而是坐在床上撸动着阴痉。】

不光是阿波尼亚被这样的场景震惊了，我也一样，为什么妈妈会这个时候来到自己房间啊？这下子什么都让她给看见了。

顿时原本已经有些感觉到肉棒将少许精液滋了出来，黏在了手中的内裤上，我呆滞在原地，看着阿波尼亚脸上的神色由惊讶转变为温怒。

（阿波尼亚）：“小锐你这是在干什么啊！”

她急匆匆的走到我跟前，将我手中的小内内夺了过去，感受到上面黏糊糊的触感时，阿波尼亚心中便十分生气。

自己的内衣被我用来打手枪，阿波尼亚怎么也不敢相信，可赤裸裸的现实就摆在眼前，她想不相信都不可能，更何况之前自己的衣服还丢失过……………

（阿波尼亚）：“原来是这样啊，小锐之前妈妈内裤不见了，是不是也被你用来做这种事情。”

平常温和善良的阿波尼亚现在却带着怒意质问我，这我那还敢回答啊，低着头一句话也没有说。

我们两人谁都没有开口，就这样房间里陷入死一般的寂静。

但是沉默并不是一个好办法，再僵持半天之后，阿波尼亚率先放弃了。

（阿波尼亚）：“小锐好好告诉妈妈，为什么要做这种事情，放心妈妈不生你的气。”

阿波尼亚用手轻轻抚摸我的额头，这并不意味着她不生气，可眼前的孩子是她花费十几年养育的，也舍不得对其动粗，但教育一番还是很有必要的，不然这个年龄段的孩子极易走上歪路。

额—————

虽然妈妈说不生气，可我依然有些害怕，毕竟这次犯的错实在是太严重了，再怎么样自己也会受到惩罚的。

我偷偷将视线向上移，阿波尼亚妈妈那悲悯的神色使我心头一紧，妈妈之前从未露出这副模样，我所做的事太丢人了，妈妈她才会这么伤心。

唉………终归是自己所犯的错，就算一直躲下去也没有用，已经不能再让妈妈失望了，还是老老实实交代吧。

（我）：“对不起阿波尼亚妈妈，我也不想这样做，可是每次和你相处的时候，鸡鸡总会不由自主的硬起来，弄得我好痛苦，实在是没有办法，我才去偷你的衣服的。”

我越说越难受，泪珠不争气的从眼角滑落，随后便如同下暴雨一般，痛苦流涕起来。

说者无心，听者有意，虽然我说的话半真半假，还是想着逃避责任，但阿波尼亚却因为我的话而陷入了深深的自责，她完全想不到我这么做的原因竟然是因为她自己，是自己的身体使得孩子无法抑制的产生了欲望，这该怎么办才好啊。

阿波尼亚想不到解决办法，只得先轻声安慰我，毕竟我哭的太悲惨了。

她的安慰的确起到了很好的效果，我也是渐渐止住了哭声，但随之而来的则是因为妈妈温柔的爱抚我的鸡鸡再次挺立起来，望着那根瞬间暴起的巨大肉棒，阿波尼亚感到十分诧异。

阿波尼亚无法理解自己的孩子居然有着这样庞大的性器，她回忆起我刚才说的话，因为自己的身体鸡鸡才勃起的，那有着可怕性器的孩子忍耐的时候应该很痛苦吧，一想到这里她内心便更加愧疚。

但阿波尼亚又能怎么办呢，现在我还只是个初中生，本不应该接触这种事的；可不管也不行，要是因为过度忍耐而把身体弄坏了，那就更得不偿失了。

面对两难的境地，阿波尼亚无法做出选择，她不想我的成长遭受挫折，也不希望我走到歪路里，备受煎熬的的母亲攥紧了自己的手，她迫切需要一个能兼顾双方的办法。

咕叽——————随着她手掌的发力，内裤里面的精液被捏了出来，手上黏糊糊的触感将一个办法传达到阿波尼亚的脑海，要是自己帮小锐解决性欲的话，是不是就可以了。

的确，有自己帮忙的话，可以防止小锐过度折腾他的身体，能够有规律的为其发泄欲望，让他健康长大，不至于出现意外。只是这样做真的对吗？帮孩子撸管这种事，怎样看都是背德的行为啊，要是让外人知道了，一家人都会被指责不讲廉耻的。

‘妈妈我好难受，帮帮我、帮帮我…………’

在阿波尼亚犹豫的时候，耳边仿佛出现我的呼救声，那痛苦的呻吟使得她的心瞬间软了半截，脑海中衡量对错的天平向一边直直的倒去。

（阿波尼亚）：“好了、好了，乖孩子不哭了，妈妈知道你也不容易，可是偷偷做这种事情是不对的，更不用说拿妈妈的内裤来弄。”

被妈妈批评教育，我羞愧的低下头，不敢去面对这个呕心沥血养育自己的女人，但下一秒阿波尼亚却做出了震撼我的动作。

她将内裤套在我的鸡鸡上，用手轻轻搓动起来，那舒适的感觉是我从未体会过的。

（我）：“阿波尼亚妈妈………………”

面对这种情况我竟一时间不知道说什么，而阿波尼亚在看见我惊讶的模样时，温婉的笑了起来，就向故事中的天使一般。

（阿波尼亚）：“有什么事情要说出来，以后难受的时候不要憋着，可以来找妈妈，妈妈会帮你处理的。”

呜呜呜，妈妈对我也太好了，明明我犯了这么严重的错误，她还是选择包容我。

我发红的眼眶颤抖起来，清莹的泪珠在眼眶中转着圈，在它们将要落下来的时候，妈妈伸出细嫩的手指为我擦拭，即便另一只手在为我撸管，她也别忘记安慰我幼小的心灵。

（阿波尼亚）：“不哭、不哭，妈妈在这里，这不是你的错，以后妈妈会注意的。”

痛哭流涕的我钻进阿波尼亚妈妈的怀里，妈妈没有说什么，用空出来的手轻轻揽住我，让我可以在她这里宣泄心中的情感，同时缓缓加快手上的动作，希望我能够快点将积攒的欲望喷发出来。

噗叽……………噗叽……………

很快在阿波尼亚妈妈细致的套弄下，臭烘烘的精液冲了出来，不光将棉质的小内内打湿，有一部分还溅到了妈妈的手上。

在这样发泄完毕之后，我便在疲倦中睡了过去。

阿波尼亚看了看怀中昏睡的孩子，又看了看握着肉棒的手上所沾染的精液，虽然这样的事情让她很反感，但为了自己的孩子阿波尼亚只能强忍着厌恶的神情，将自己的手连带着内裤从软下来的鸡鸡上抽离。

她也没有办法，但在阿波尼亚能够狠下心对我动手之前，这样的烦恼就会一直缠在她身边。

将房间里面的一切收拾好后，阿波尼亚蹑手蹑脚的走了出去，望着手中沾满精液的内裤，阿波尼亚毫不犹豫的将其丢进垃圾桶，她实在是没有脸面在穿这条内裤了，可都答应了自己的孩子，那以后该怎么办啊？

此刻这个慈爱的女人发出无奈的叹息，只能走一步看一步罢，未来是谁都无法预测的。

夜晚就此陷入沉寂，淫欲的地狱将浮现于世间。

叮叮叮………………

在手机铃声响起的那一刻，我便睁开了眼，从床上弹射而起，软着的鸡鸡也随着身体的动作在空中弹了弹。

下体的异样让我清醒过来，昨天晚上阿波尼亚妈妈好像是帮自己手淫了吧？因为最后自己昏睡过去了，所以下体是一干二净的状态，我急忙找出一条裤子给自己套上，虽然说在家里没什么，可还是觉得好丢人。

不过这不是关键，关键是妈妈愿意帮我泄火，还是用她那光洁如玉的小手给我打飞机，这也太刺激了吧，以往贞洁的妈妈居然做出了那样的事情，可算没有把我爽翻天。

回味起阿波尼亚小手的触感，我慢慢的完成了洗漱，走到客厅桌子上的一张纸引起了我的注意。

‘小锐今天妈妈有事，桌子上给你留好钱了，自己在外面买些吃的吧。’

啊………………

这就是昨天晚上妈妈来我房间的原因吗？我居然是因为这种事而暴露，真是有些不甘心啊。

撇了撇嘴，将桌子上的钱收下后，我背上书包出门而去。

（老师）：“好了同学们，今天的课就上到这里，课后要继续向前预习啊。”

走在人流涌动的街道上，我对今天的自己感到十分不可思议，几乎一天的课程里，我没有走过一次神，注意力高度集中，老师讲的知识点分毫不差的全部记了下来，就像一台计算机，不知疲倦的认真学习着。

这是怎么做到的啊，书本上的知识那么枯燥，老师讲课也干巴巴的，我居然都听进去了，太假了点吧。

可我是什么时候获得这强的能力？以前的我对学习的兴趣也没有那么浓厚啊？

我百思不得其解，满脑袋都充斥着疑惑，就在我回到家的时候，我意外的想起了一件事，昨天晚上那舒适无比的手淫…………

应该不会这么巧吧，哪有搞黄色还能变强这一说的，我对自己荒唐的想法嗤笑不已。

不过昨天的事情也的确丢人，先是被妈妈发现自己撸管，随后还弄得妈妈帮自己撸管，爽倒是爽，丢人也是很丢人，如果可以的话我觉得自己偷偷做就算了，让别人知道真的不太好，毕竟我脸皮没有那么厚。

摇摇头把这不可能的想法扔出去，作为一个普通人就不要老是去想那些有的没的，踏踏实实走好自己的路再说，只有付出才会有回报。

将书包放下，我掏出练习册，在注意力集中的情况下，没过一会就把老师布置的作业给完成了，那现在我该做些什么事呢，趴在床上思考了一会，我将自己房间的门锁上，开启手机的无痕浏览，进入了某个常用的网页。

‘嗯、嗯♥～～咿呀…………啊…………啊♥～～’

细微的声音便在房间里面传开，玩看着血脉喷张的画面，快速搓动起兴奋的鸡鸡。

呼哈……………

可是激动无比的我并没有听见外面的开门声，阿波尼亚已经忙活完救助站的事情，心情愉悦的回到家中。

【‘得快点做晚饭了，一整天不在家不知道小锐有没有去好好吃饭，虽然给他留了钱，要是他拿去做别的事情了呢？’

因为无法知晓我今天的情况，所以阿波尼亚往坏的方向去想，但处于对我的信任，这种想法只在她的脑海里停留了片刻，便消失不见。

拿起要用的蔬菜，阿波尼亚将它们放在水池中进行清洗，为晚饭做准备。

可弄着弄着阿波尼亚感觉不对劲，好像自己回来半天也没有看见小锐啊，那他现在在做什么啊？

往常自己每次回来，小锐都会出来迎接自己，这次的异常让阿波尼亚心中生出一丝不安，难不成……………

轻手轻脚走到房间门口，里面果然传出来奇奇怪怪的声音，当阿波尼亚把耳朵贴在门上，就清除的听见那污秽下流的淫叫，这不由的让她生气起来，明明都说了不要再偷偷看这种东西，有事情来找自己，为什么小锐就是不听话呢？

就在阿波尼亚将手放在门把上，准备进去斥责我一番时，她才想起一件事，今天自己是一整天都不在家，就算小锐想找自己也没有办法啊。

刹那间阿波尼亚的怒火便熄灭干净，按这样想错误是出在自己身上，自己怎么好意思再去生小锐的气呢，还是我这个母亲的做的不称职啊。

慢慢的把手挪开，阿波尼亚小心翼翼的离开我的房间，防止惊扰到里面正在发泄的人，回到厨房她继续准备请晚饭，只不过现在阿波尼亚的心思并不在这里，而是思索着该怎么应对之后的日子。

‘为什么小锐的欲望会那么强啊，明明只是个小孩子，就有堪比成年人的性器，况且要是天天做这种事情的话，身体吃得消吗？’

种种疑惑徘徊在阿波尼亚心头，她咋也想不明白自己捡回来的孩子居然如此特殊，即便救助站里面有那么多人，也没有一个可以和自己的孩子比拟的。

此刻对孩子身体的考虑和让孩子舒服这两个想法斗争起来，又是一个两难的选择，就算自己不然小锐去发泄，那他也可能会憋伤了身体，根本就没有办法嘛。

唉——————这可该怎么办才好啊。

无奈的情绪蔓延开来，不过也就阿波尼亚一个人默默哀叹着，对以后的生活感到迷茫。

没有解的问题才是最难受的，阿波尼亚被困扰的连做饭的手都停了下来，过了一会才反应过来锅中还在烧菜，又不得不动起来。】

呼，舒服多了，不过感觉这次没以前那么爽，是找到片子不对吗？

自我奖励结束后，我简单的清理了一下房间里面的痕迹，这时外面传来的声响引起了我的注意，难道阿波尼亚妈妈回来了吗？

推开门，厨房里面有做饭的声音，我快步走了过去，果然妈妈她已经在弄晚饭了。

终于可以吃到妈妈做的饭菜了，外面那些餐馆哪比得上自家的好呢，不过看着妈妈辛勤的模样，我慢慢的走了过去想要给她一个惊喜。

（我）：“妈妈你回来啦，晚上吃什么啊。”

偷偷摸到阿波尼亚身后，我一下子便抱了上去，这突如其来的袭击下了她一跳。

我的突袭打断了阿波尼亚思绪，好半响她才回过神来。

（阿波尼亚）：“小锐是你啊，等一下妈妈很快就做好了，你先自己去玩吧。”

阿波尼亚想要把我劝离，毕竟因为她的走神锅里的菜都快焦了，现在反应过来后，她要快点把菜弄出来，不能和我玩闹了。

可我是一整天都没有见到母亲的身影，现在哪会这么容易就离开呢，于是我便将手臂抱得更紧了，不给阿波尼亚赶我走的机会。

（我）：“才不要呢，妈妈是不喜欢我了吗，为什么要赶我走啊。”

这话就打到阿波尼亚的心坎上去了，作为母亲她怎么舍得将我抛弃呢，我的想法让她有些惊慌失措，只好向我解释到。

（阿波尼亚）：“不，不是的，妈妈现在在做饭，你要是再抱着妈妈的话锅里飞出来的油会伤到你的。”

但这并不是一个能够说服我的理由，我依旧紧紧抱住阿波尼亚不肯松手，搞得她十分担心。

（阿波尼亚）：“乖啊，小锐不要在这里玩了，妈妈要做饭的。”

因为刚才偷窥了我，所以阿波尼亚现在有些心虚，即便是想让我远离厨房，也不敢用太过严肃的语气。

可这样明显失去了威慑力，我根本就不将其放在心上，照样在阿波尼亚身后打闹。

没办法，劝也没有用，赶也赶不走，阿波尼亚只能任由我在厨房里玩，她则把心思转回眼前的灶台上，毕竟无论任何晚饭还是要做的，不然会饿到孩子的。

然而发现阿波尼亚不理我后，我也觉得无趣，随便玩闹一下就离开了厨房。

（我）：“妈妈你今天去哪了啊？”

坐在餐桌上，我好奇的向阿波尼亚提问，毕竟她留下一张纸条就消失不见，把我整的也有些蒙，我就很疑惑有啥事需要她花这么时间去做，这引起了我深重的好奇心。

（阿波尼亚）：“没什么，只是为救助站的孩子们过生日。”

我的好奇让阿波尼亚顿了一下，不过今天的事情不是什么大事，告诉我也无妨，所以阿波尼亚还是告诉了我。

‘果然又是救助站的那群家伙啊，为什么妈妈老是把注意力放在他们身上，他们有什么大不了的。’

在阿波尼亚那里无所谓的事情，在我这里就十分让人不爽，我的心中伤过一丝复杂的神情，随后便默默的将其潜藏起来。

阿波尼亚并没有发现我这小孩子般的别扭，只是看见我把饭吃完，便照常收拾碗盘拿去清洗，我则走回房间一个人望着天花板发呆。

望着望着我感到一阵空虚，若是妈妈真的把所有注意力都放到救助站的那群人身上，自己岂不就被抛弃了，那些人会获得梦寐以求的母爱，而我将会一无所有…………

我越想越难过，可怕的结局吓得我手足无措，内心滋生的恐惧环绕在身边，我害怕的缩成一团，企图克服那悲惨的未来。

当然这样做毫无意义，毕竟一切都只是我的幻想，可谁又能保证这不会变成现实呢。

我得不到答案，只能一个人在黑暗中颤抖着，无数怨恨和不甘充斥脑海，这些恶意全部都往相同方向涌去。

‘都是他们的错，绝对、绝对不会将阿波尼亚妈妈让给他们，我一定会保护好妈妈的，才不会让他们得逞。’

我恨得咬牙切齿，救助站的那些家伙被我死死记在心里，他们是我的敌人，是打算抢走自己妈妈的坏人。

夜晚很长，我怀揣的恶念在心中蔓延开来，无人知晓。

吧嗒……………吧嗒……………

‘唔，这是为什么呢？’

一个人孤独的走在石板路上，自从那天过后，我对学习的热爱开始直线下滑，老师讲述的知识点也时不时像听天书一般，上课的时候不开小差就是走神，要不是自己的座位靠近角落，可能早就被老师请家长了吧。

困扰我的不止这些事情，学不进去只是一方面，另一方面则来自于私生活。

我回到自己的房间，熟练的掏出手机打开各个网站，望着上面琳琅满目的作品，点进去看了半天鸡鸡却没有多少感觉，并不是视频里面的女人不够骚，可是看多了就觉得这些相貌平平的女人满足不了自己，想要质量更加上乘的雌性，可拥有那样容貌的人又怎会去做这种下流的事情呢？

身体上的欲望得不到发泄，我愤怒的将手机摔向一旁，暴躁的捶打着身下的床垫，可这又有什么意义呢，即便我对着它们宣泄自己的怒火，自己面对的问题就能解决吗？

很显然不能，所以没过多久我便停下了自己这番愚蠢的行径。

那该怎么办啊，漂亮女人、漂亮女人我去哪找………………阿波尼亚妈妈？

我不由自主的想到这个照顾自己的美人，先不说自己走上这条路就有她的一部分原因，况且她那饱满的身躯更是时时刻刻都吸引着我的注意力。

妈妈不是说过想要发泄的话就去找她，那我何不让妈妈替我解决呢？

话是这么说，但真要我主动去找自己的妈妈做这种事情，那还是十分羞耻的，要是传到外面怕不是得让人笑掉大牙，对着自己母亲发情的畜牲，真是恶心死人了。

找妈妈………不找妈妈………找………不找………

我十分纠结的在母亲门外徘徊，怎么好意思开口吗，要不还是算了吧。

面对眼前的困境我的心中打起来退堂鼓，放弃得了妈妈那时候估计也只是说着玩的，她怎么可能愿意帮我泄火啊。

就在我向后退了一步准备离开时，妈妈房间的门便被打开了，我顿时就被吓愣了，连离开这件事都忘了。

（阿波尼亚）：“怎么了小锐，是有那里不舒服吗？告诉妈妈让妈妈来帮你吧。”

看见自己一开门我便被吓成这样，阿波尼亚很快就反应过来我在她门前犹豫半天是想要做什么，但她也不好意思开口，只能先找个借口把我拉了进房间。

就这样我有些蒙圈的进入母亲的卧室，望着阿波尼亚满脸关心的神情，我想要开口却没有那样的勇气，毕竟这样的行为本就是伦理道德所不耻的。

纵使我管的住自己的嘴，但下体的反应可不是随随便便就能抑制的，我本来就已经忍耐到了极限，而阿波尼亚又坐在我面前，她身上那若隐若现的香气挑逗着我的神经，睡裤一下子便肿起了个大包。

呃———————

这下好了，都不用说了，想要做什么一目了然，我红着脸把头向下埋去，不好意思去看自己的妈妈，当着她的面勃起什么的……………

而阿波尼亚这边也好不到哪去，虽然说见过我胯下怪物般的肉棒，但看着被高高撑起的睡裤，她还是有些惊异的吞了口唾沫。

被阿波尼亚用那样的眼神盯着，我越发感到羞耻，这里是一刻也待不下去了，我真想现在就离开。

（我）：“妈妈…………”

我正打算开口，却被阿波尼亚给打断。

（阿波尼亚）：“是想要妈妈帮你吧，没关系下次直接说出来就可以了，妈妈不会嫌弃你的。”

很明显阿波尼亚误解了我的意思，我本意是想要离开，但阿波尼亚却认为我是下定决心请求她的帮助，于是在我慌乱的神情中，一双玉手扒下了最后的遮羞布，让兴奋无比的鸡鸡暴露在空气中，击穿了我心中脆弱不堪的防御。

（我）：“对不起，唔唔唔………妈妈对不起，我也不想的………对不起，对不起……………”

羞耻心和愧疚感使我大哭起来，阿波尼亚也不好说什么，只得轻声安慰我崩溃的情绪。

（阿波尼亚）：“没事、没事，这不是你的错，妈妈不会责怪你的，到妈妈怀里来吧，让妈妈帮你处理。”

听着阿波尼亚妈妈说的话，我一边哭一边爬了过去，她为我擦拭掉脸上的泪水，让我枕着她的胸口的软肉坐正。

（阿波尼亚）：“不哭了、不哭了，妈妈答应过会帮你的，不用那么自责。”

阿波尼亚将自己的小手摸了上来，握住我的鸡鸡慢慢套弄起来，娴熟的手法很快便让我沉浸在其中，马眼也分泌出一些先走汁。

哈啊♥～～～～～哈啊♥～～～～～

作为一位女性，帮我进行性处理这件事还是让阿波尼亚有些难堪，不光是我享受着她玉手的侍奉，那温热的肉棒也一样让阿波尼亚心浮气躁。

但是她怎么好意思在我面前露出丑态，只好加快手上的速度，让我快点射精快点走。

阿波尼亚此刻面对的这根肉棒可不简单，拥有如此庞大的体型便代表着它不俗的性功能，要不然我哪会被其所困扰呢。

嗯啊♥～～～～～嗯啊♥～～～～～

被伺候了好几分钟之后，鸡鸡开始颤抖起来，这让阿波尼亚为之振奋，终于要结束了，她强忍着自己心中被大鸡鸡勾引出来的欲念，但嘴上的娇喘声却在慢慢变大。

噗叽……………噗叽……………

在阿波尼亚的期盼中，我那粗壮的鸡鸡终于将精液喷了出来，浓厚的精液射的到处都是，就连阿波尼亚的手掌也沾满了精液。

事情到这一步是该结束了，我也不好意思在呆在这里，在一发浓精射完之后，我便急匆匆的逃回自己的房间。

【看了看一片狼藉的床单，阿波尼亚无奈的叹了口气，没办法谁叫自己答应下来了呢，睡觉之前又有事情要做了。

阿波尼亚准备先去把手洗干净，毕竟上面全是儿子臭烘烘的精液，可正当她站在水龙头前，望着手掌上脏兮兮的精液时，一股异样的燥热感传遍了阿波尼亚全身，娇嫩的蜜缝也泛出丝丝淫水。

明显自己现在的情况很不对劲，但阿波尼亚的目光却更加集中在污浊的精液上，仅仅只是望着她的身体便不由自主的兴奋起来，心中也涌现出异样的情欲。

‘不行、不行，这可是自己的孩子啊。’

即使陷入了迷情乱欲之中，阿波尼亚心中的母爱还是将她唤醒，她连忙用水将手上的精液冲掉。

‘自己居然对着儿子的精液发情了，为什么会这样啊，那可是自己的孩子啊。’

躺在更换过后的床单上，刚才自己迷乱的模样浮现在阿波尼亚眼前，她不知道自己为什么会变成这幅模样，但这种行为肯定是不对的。

阿波尼亚用力的摇晃脑袋，想要将自己这不耻的行径给忘却，但那都是无用功，越是想要忘掉她便记得越深刻。

鼻尖回荡着精液那腥臭的味道，手指也不知何时摸到了腿间，拨弄着鼓起来的小豆豆。

“哈啊♥～～想要、想要……………好、好舒服，嗯啊♥～～”

那才侍奉过肉棒的手，现在搓揉起了敏感的阴蒂，紧闭的双眼幻视出不贞的行径，即使阿波尼亚的意识抗拒着，但饥渴的身体却十分诚实，每一次爱抚都让她娇喘不以。

哦哦哦♥～～～～～～～

激烈的淫水滋了出来，刚换的床单再一次被打湿，但现在的阿波尼亚已经没有心思再去换了。

想着自己孩子自慰的行为让阿波尼亚羞愧难当，她逼迫着自己忘却这段记忆，连床上的水痕也不管，就这样逃避般的睡去。

在那晚过后，我开始有规律的去找阿波尼亚发泄欲望，而每次弄完的第二天我都会变得精力充沛，无论做什么事都是专心致志，我明白了它们之间的关系，在阿波尼亚服务下的射精也不在会有羞愧的感觉。

哗啦…………哗啦…………

（老师）：“班长把这次测验的试卷发下去吧，大家拿到试卷之后要好好检查一下自己的错误，考的好的同学不要骄傲，考的差的同学也不要气馁，现在好好学习中考还是有希望的。”

看着桌面上的试卷，115的高分使我激动的颤抖起来，这还是我第一次考如此高的分数，以往最好也才95左右，这次简直是逆天了啊。

背起那装有荣耀的书包，我迈着嚣张的步伐走在大街上，也不知道为什么，今天看什么东西都很顺眼，恨不得让它们都知道自己考了高分。

啦啦啦啦啦啦…………………

开心的哼着小曲，这么好的事情当然要告诉阿波尼亚妈妈了，让她知道了我飞速增长的成绩，妈妈一定会很开心的。

做到餐桌上，我骄傲的像一只开屏的孔雀，将那张115分的卷子展现在阿波尼亚眼前，她也很惊异于我这次考试的成绩，毕竟想考高分可不是那么容易的，更别说接近满分的高分更是难上加难。

（阿波尼亚）：“小锐做的很好呢，不愧是妈妈的好孩子，学习这么认真有没有什么想要的奖励，妈妈都可以满足你哦。”

面对我成绩的提升，阿波尼亚自然是很开心的，本来好好学习就是一条出路，我要是走好了未来就不用担心了，她也是希望我走这条路。

而经过这段时间的努力我取得了成果，阿波尼亚当然要给我一些好处来激励我，这样我才有动力继续前进。

哦………真的吗，这一刻我的心中滋生出一个大胆的想法，不过现在还不是时间，要等待片刻。

（我）：“妈妈让我想想，等会再告诉你可以吗？”

我向阿波尼亚提出等会再索要奖励，阿波尼亚也没有在意，认为等一会也没有什么，想好了再做出正确选择，三思而后行无论做什么事情都要经过深思熟虑才行。

（阿波尼亚）：“没问题，你要是想好了，什么时候都可以来找妈妈。”

吃完饭我照常回到房间，完成那简单的不能再简单的作业，随后便躺在床上静待时机的到来。

哗啦啦……………哗啦啦……………

不一会外面便传来潺潺的水流声，应该是阿波尼亚去浴室洗澡了，对此我依然没有任何反应，依旧安安静静的在床上躺着。

吱呀——————

水流声停下了，妈妈开门离开了浴室，我知道自己该出动了。

当阿波尼亚回到房间，我趁机快步跑进浴室，打开洗衣机的翻盖，从里面找到妈妈刚褪下了的内衣。

没错我的确是盯上这充满香气的小内内，但这次不一样了，我并不打算拿走内裤偷偷的打飞机，而是用自己的一次奖励申请来体验之前的那种快乐。

咚咚咚……………

我轻轻敲响阿波尼亚卧室的房门，很快妈妈便探出头来疑惑的望着我。

（阿波尼亚）：“小锐这么晚来找妈妈是有什么事吗？”

我点点头，妈妈便放我进去，进来之后我也不耽搁，把背在身后的双手伸了出来。

（我）：“妈妈能不能再来一次，就是那个用小内内包住鸡鸡搓动的，就这一次可以吗？”

我的发言让阿波尼亚感到无比惊讶，她没有想到我居然想要做这样的事情，居然把奖励浪费在涩涩上面，我的性欲到底有多浓厚啊？

紧接着阿波尼亚便又有些生气，这样的要求可以说是得寸进尺了，明明自己已经愿意帮小锐发泄了，他居然还想要享受更加舒服的事情，自己要是放纵下去那还得了。

阿波尼亚很想拒绝我，她不想让这件事再次升级了，毕竟涩涩用来消遣一下就够了，是不能沉迷在其中的。

可当她低下头准备斥责的时候，我那期盼的眼神却让她心中的火气消退了大半，自己真的要拒绝他吗？

‘是你答应过要奖励小锐的诶，怎么能够说话不算话呢？要是不满足小锐的话你就不是一个好妈妈了。’

是啊、说话要算话的……………

‘更不用说小锐为了这件事能够如此努力，可见他是多么想要被你疼爱，你难道忍心对惩罚这样的一个孩子吗？你这会伤了他的心啊。’

激烈的话语就此被堵在喉口，上也上不去、下也下不来，阿波尼亚难以做出选择。

要是自己拒绝了，那孩子一定会失望至极的；有可能以后再也不会相信自己，更极端一点的话……………阿波尼亚不敢继续想下去。

（阿波尼亚）：“好吧，小锐你先等妈妈一下，话先说在前面就这一次哦。”

阿波尼亚将我手上的小内内拿走，这是她刚换下来没多久的内裤，没想到现在又来到自己这里了，真是世事难料啊。

既然妈妈已经答应了，我自然乖巧的等候起来，胯下的老二也兴奋的立了起来，撑起了一个令阿波尼亚震惊的小帐篷。

‘不是吧，为什么小锐的鸡鸡看起来比之前更大了，就这么想让我帮他泄火吗？’

阿波尼亚不明白我为什么会因为这件事而如此兴奋，明明我还只是个小孩子，心思全集中在性行为上，实在是让人匪夷所思。

可无论阿波尼亚是怎么想的，该做的事情还是要做的，在小心翼翼的帮我把鸡鸡释放出来之后，阿波尼亚便将自己那充满体香的内裤给套在鸡鸡上，用双手侍奉粗壮的鸡鸡。

虽说阿波尼亚依然用之前的方式应付我，但因为这次侍奉用上了她的小内内，致使阿波尼亚心中羞耻感骤增，即便想着赶紧弄完就好，她手上的动作却还是产生了细微的变化，不同于之前保守的抚弄，这次热切的搓揉让我舒爽无比。

‘哦哦哦，妈妈的手冲太舒服了，不行了，要射了啊…………’

我尝试着忍耐，这样可以多享受一会，但在阿波尼亚那娇嫩小手的侍奉下，我根本抑制不住射精的欲望，在她娇愤的目光中把磅礴的精液释放出来。

噗叽…………噗噗噗…………

等到精液停止流出时，阿波尼亚才将内裤从鸡鸡上摘下，看着妈妈有些厌恶的神情，我也不敢多留，拿去一旁的纸巾擦拭掉鸡鸡上残留的精液，便屁颠屁颠的跑了出去。

【我这副幅搞怪的模样让阿波尼亚无奈的摇了摇头，虽然说自己也很希望小锐的成绩能够上升，可伴随成绩上升所带来的事情并不是阿波尼亚想看到的。

性欲，尤其是这样小锐这样强大的性欲，不应该属于这个年龄段的孩子，可为什么这种离奇的事情发生在他身上，这让阿波尼亚烦恼不以。

（阿波尼亚）：“在我面前还这么激烈的射精，真是个坏孩子呢。”

阿波尼亚不满的抱怨了一句，在睡之前她还要去清理一下手上的精液，毕竟她不可能带着这种腥臭的东西睡觉。

阿波尼亚起身打算去去清洗，走了两步却又停了下来，她有些羞涩的看了看那占满精液的内裤，一个大胆的想法油然而生。

（阿波尼亚）：“小锐现在已经回房间了吧…………”

在原地犹豫了片刻，阿波尼亚俯身捡起那条要被自己丢弃的内裤，上面携带的臭气使她脸色变得红润起来，嘴角也流露出娇媚的声线。

‘小锐的鸡吧汁……………想要多闻一会……………’

慢慢的被玷污的内裤离脸颊越来越近，阿波尼亚的眼神愈发迷乱，在深吸了一口精液携带的臭气，她终究还是没有忍住，坐会自己的床上，一边让精液的味道冲击起她的大脑，一边抠挠泛水的小穴。

“嗯♥～～嗯♥～～好、好舒服♥～～闻着臭臭的内裤，好、好丢人啊♥～～”

咕叽♥～～～～咕叽♥～～～～

莫说我的鸡鸡因为手冲而兴奋，现在仅仅只是附着的精液就让阿波尼亚陷入情欲之中，才刚为别人打飞机，现在就爱抚起自己的小穴。

阿波尼亚知道这样做是不对的，但实在是受不了了，每次在为孩子手冲的时候，自己的身体就莫名的燥热，更不用说这次他提出过分的要求，在肉棒射精的那一刻阿波尼亚的下体便剧烈的抽搐起来，直到自己的孩子离开之前，阿波尼亚都在和身上的瘙痒感作斗争，挣扎许久终究还是倒在了欲望面前。

“想要、想要♥～～更多、更臭的鸡吧汁啊♥～～哈啊♥～～喜欢、最喜欢了♥～～”

噗——————

把手指入紧致的缝隙中用力的搅动起来，阿波尼亚便感受到了比以往舒服好几倍的的快感，以至于连第一轮冲击她都没有抗下，将大批大批的淫水喷到床上。

‘太、太爽了吧，小锐的鸡吧汁，嘶哈♥～～嘶哈♥～～’

脱力的躺在床上，直到身上异样的感觉减缓之后，阿波尼亚才敢起身将内裤丢进洗衣机，但这是远远不够的。

噗叽…………噗叽…………

‘不可以、不可以再射了，停下、快停下。’

躲在被窝里的丽人皱紧眉头，鸡吧喷射的声音回荡在耳边，即便被污浊的内裤被自己丢进了洗衣机，可阿波尼亚却觉得那条内裤此刻就套在自己身上，那浓稠的精液正浸染着自己的阴蒂，使其肿胀兴奋。

‘好难受…………还想要…………’

指尖又一次不知不觉的触碰到红肿的小豆豆，一遍又一遍的爱抚才让她的眉头舒缓开来。

‘不够、还不够，还是满足不了啊…………’

可没轻松多久，阿波尼亚便发觉这样的玩弄满足不了自己，恍惚中她看见了那个一定可以让自己快乐的东西。

‘鸡吧、大鸡吧♥～～插进来、快插进来啊♥～～哈啊♥～～哈啊♥～～’

幻想着雄壮的肉棒捅进自己娇嫩的蜜穴，绯红色的云晕便爬上脸颊，手指模拟着肉棒粗暴的对待自己，快速的插进去再快速的拔出来。

咕噜…………咕噜…………

淫靡的水流声回响在小小的卧室中，在情欲的深渊中阿波尼亚缓缓陷入沉眠。】

大胆的要求被阿波尼亚所满足，我便不在拘束，当时是说弄一次就可以了，但接下来的日子里，只要我向妈妈求情，她都会答应我，用换下来的内裤为我手冲，持续了一段时间过后，阿波尼亚也就习惯了这件事，不用我多说什么，每次洗完澡后都特地将自己的内裤带出来，等着我去找她撒娇，让她帮我泄火。

而有了这样周到的服务，我的精神开始持续处于亢奋状态，学校老师对我这段时间的活跃感到惊讶，特别是我坐火箭般飞速提升的成绩，更是吓了老师一大跳。

（老师）：“期中考试的成绩已经出来了，在这里老师要点名表扬一位同学，他向我们展示了努力就会有回报，这段时间老师一直在观察他，上课都是积极听讲，下课则是认真复习，是我们应该学习的榜样。”

随后在全班同学羡慕的目光中，我被老师叫上讲台，这次期中考试我从班级中游一下子挤进前三，超乎常人的想象进行弯道超车。

我端着考试的卷子，在讲台上接受同学们的注视，老师则夸夸其谈，鼓励其他同学要向我一样好好学习。

等回到座位的时候，我依旧有些飘飘然的，其实我也没有想到自己能够考这么高的分数，全班第三更是远远超乎我的预期，简直就像是做梦一样。

（同桌）：“诶，锐你说怎么做到的啊，教教我呗。”

看见我考这么高，同桌便想在我这学点技巧，想少走点路获得成功。

（我）：“这很明显啊，只要你认真听讲，好好学习就可以了。”

同桌翻了个白眼，这道理谁都懂，但能做到又有几个人呢，我这也是在阿波尼亚妈妈的帮助下才达到如此境界的，而我的怨种同桌自然是做不到了，在自讨没趣之后，他便像条死狗般趴在桌子上，失去了对未来的期盼。

（我）：“好兄弟别灰心，努力一把或许成功了呢。”

作为他的好朋友，我还是选择鼓励他一番，虽然没有什么作用，但也能改变他这认命的想法啊。

他点点头接受了我的好意，挺直腰杆看向老师在黑板上的写写画画。

很快这节课就过去了，放学的时候应对了一下其他好奇的同学，我便带上新的荣耀回赴‘京师’。

（阿波尼亚）：“小锐确定这是你自己考出来的成绩，真的没有作弊吗？”

面对全班第三的离谱成绩，阿波尼亚比学校老师反应更大，莫说之前那次115了，那只是月考模拟罢了，这期中考试还是有点水准的，哪可能还让我钻漏子呢？

（我）：“当然是真的了，不信妈妈你可以去问老师，他们知道我这段时间学习有多认真的。”

我骄傲的仰着头，有了好成绩的兜底，说话的声音不自觉的都变大了些许。

（阿波尼亚）：“好好好，妈妈知道小锐不会撒谎的，你能够好好学习妈妈当然很开心啦。”

阿波尼亚高兴的把我抱进怀里，与我共享成功的喜悦，但只有她是为了成绩而开心，我则是被夹在两团棉花糖之中，品味着成熟女性的乳香。

哈哈…………好舒服啊，果然阿波尼亚妈妈是最棒的。

对母亲的贪念再一次从心中涌现，我知道这次考高分便是个好机会，可不能放过啊。

狡黠的神情从我眼中划过，但此刻我并没有动弹，任由阿波尼亚宠溺的抱着我。被放出来的时候我有些晕乎乎的，不过想要做的事情我还未忘记，便当场提出了自己的想法。

（我）：“妈妈我有个小小的愿望，不知道能不能满足一下。”

我装出了一副可爱的模样，想要骗过阿波尼亚，毕竟上次让她做那种事情的时候，她已经很不满了，这次得先让阿波尼亚答应我才行，这样提出的要求就能够被满足。

（阿波尼亚）：“当然可以啦，好孩子是可以向妈妈撒娇的。”

出于对我的信任，阿波尼亚放松了警惕，这致使她再一次跌入陷阱之中。

早就已经玩腻了手冲，我当然要换换口味了，刚刚的触感就很不错呢，盯着阿波尼亚胸前一双圆润的大奶子，我舔了舔嘴唇，或许是该把目标往上挪了。

不过客厅并不是一个好地方，拉着阿波尼亚走进我的卧室，她很疑惑不知道我是要干什么，我没有说话因为惊喜是不能提前暴露的。

打开自己的手机，在网站中检索后找到自己想要的东西，我将其展现在阿波尼亚眼前，手机上的色情片让她的神情变的十分严肃。

（我）：“阿波尼亚妈妈能不能和这里面的人一样，用乳房来搓我的鸡鸡啊。”

还未等她指责，我便先开口道，虽说这些话很丢人，但我早已养出一副天不怕地不怕的厚脸皮，顶着羞耻感大声的说了出来。

（阿波尼亚）：“小锐，你这也…………”

即便我不怕丢人，可阿波尼亚怕啊，用手摸一摸就算了，用私密部位去蹭，不太好吧。

虽然不怎么关心情爱之事，但一些基础常识阿波尼亚还是知道的，所以对于自己的乳房她保护的很好，如今我却让她给我打奶炮，这件事已经无限接近于她的底线了。

（我）：“一次、就一次，好不好嘛，妈妈弄一下吧，求求你了。”

我抱着阿波尼亚的手臂不断摇晃，同时又装可怜又卖乖，变相逼迫她答应自己的要求，她不答应我就不松手。

‘一次个鬼，上回你也是说只弄一次，结果变成了次次都弄。’

在阿波尼亚眼中我的保证毫无意义，因为我压根就不把这东西放在心上，做啥事都是随着性子来。

实在是这次我成绩涨的太快，把阿波尼亚给吓住了，要不然在有前科的情况下，她怎么会立马就答应我，而作为一个母亲阿波尼亚也不愿在我面前犯错，答应了的事情她必定会做到，这就是她最大的软肋。

（我）：“妈妈我就这一个小小的愿望，答应我嘛、答应我嘛。”

我充分发挥了小孩子的优势，用阿波尼亚难以抵挡的方式向她索取，使得本就因为我的成绩而有些心软的母亲更找不到拒绝我的理由，这位慈爱的女人此刻陷入深深的沉思。

‘要不答应小锐吧，相信他这是最后一次了。’

（□□）：“你觉得可能吗？一味的纵容只会养出个危害社会的巨婴，你真的要要去满足小锐这荒淫的想法吗？”

说得对，不能无节制去满足孩子的要求，更何况他的这些想法都是错误的，会让他走进歧途的。

（■■）：“不全是这样的吧，你看看小锐为了这一次有多努力，无论在学校还是家里面都好好学习，增长的成绩就是最好的证明，要是拒绝了肯定会打击到他的，你也不希望小锐失去目标，中考考不出好成绩吧。”

也是的啊，真要是打击到他，那之后的学业可就全完了，还是得让他有学习的动力。

（■■）：“这不就对了，只要你答应了小锐的请求，他就能心无旁骛的去搞学习了，更何况现在你们之间只是简单的接触而已，还没有到那种禁忌的地步，不用太过担心的。”

不用担心吗？那、那就答应小锐这一次吧，下次、下次不会再让他更进一步了。

（阿波尼亚）：“妈妈答应你可以，但是小锐你要把手机里面的这些东西都删掉，以后不许看了，明白吗。”

阿波尼亚脸上带着些许严肃警告我，虽然妈妈愿意满足我龌蹉的思想，但现在她已经重视起来了，为了防止我继续陷入色情的深渊，她打算开始监督我使用手机。

（我）：“嗯嗯嗯，知道了、知道了，那什么时候弄啊。”

听见阿波尼亚答应了，我便一个劲的直点头，至于她后面说的话？无所谓反正那些庸俗的家伙我也看腻了，既然能够得到妈妈这样极品美人的服务，不看就不看呗。

我乖巧的把手机递给阿波尼亚，她简单的看了一下，随后便快速的将视频给关掉。

为什么会她如此着急，因为只看了这一小会，阿波尼亚就已经脸红到了脖子根，这件事的羞耻程度远远超过了她的想象，而且里面进行乳交的女性一脸痴迷的表情，狠狠搅动起阿波尼亚的脑海。

‘真的有那么舒服吗，明明是在满足别人，为什么她也带着幸福的神色呢？’

低头看了看自己的乳房，阿波尼亚很少使用它，在阿波尼亚的常识中这是为新生婴儿所准备的，怎么到了那些人手上就变了样，还开发出这下流的用法，最可气的是带有这些不良成分的视频随意传播，现在让自己的孩子也变得不正经了。

轻轻揉了揉胸口的软肉，再略微抬起头看着孩子那热切的注视，阿波尼亚极度不情愿的把自己的衣服向上扒开，将自由还给被禁锢的白兔。

‘哇哦，没想到平常妈妈都这么色情，连胸罩都不穿耶，那么说刚刚我就只隔着一层布料用脸去蹭了妈妈的大奶子咯。’

对于色情方面的知识我了解了很多，从之前就觉得阿波尼亚的打扮明显和普通女人不一样，只不过我现在才明白不同之处到底在哪，这丰盈的身躯本就点满了对男人的吸引力，在她毫不设防的妆衬下，我对阿波尼亚妈妈的贪念更上了一层楼。

（我）：“妈妈可以弄了吧。”

在阿波尼亚准备的时候我也没有闲着，提前将等候许久的老二释放出来，顿时无比浓烈的骚臭味发散到空气中，简直就像是许久没有清洗一样，引的阿波尼亚直皱眉。

可是现在再说难受也没用啊，谁叫自己答应了呢，唉还是早点弄完早点结束吧。

阿波尼亚厌恶的用自己的巨乳夹住我的老二，可肉棒上的味道实在是太熏了，被迫吸了几口之后，阿波尼亚便将其死死的记在脑海中，不仅仅是因为难闻的味道，还有因为接触肉棒而发热躁动的身体。

姆妞♥～～～～～姆妞♥～～～～～

‘胸口好热、好涨♥～～里面的鸡鸡好温暖啊♥～～’

她双手搓揉着自己的乳球为中间的肉棒献上优质的服务，在每一次挤压到坚挺的肉棒时，阿波尼亚的呼吸声就变得更加粗重，眼神也愈发迷离，慢慢的一层水雾便蒙在前方，模糊了她的视线。

‘大鸡鸡好硬啊♥～～明明是不行的，可是好想更近一点，想要去品尝它的味道呢♥～～’

大脑变得迟钝，像是有什么东西在阻止自己思考，而腥臭的气息恰巧钻进鼻腔，迷迷糊糊之中阿波尼亚慢慢低下了头，那根粗壮在眼前越来越大，她的心也越跳越快。

‘脑袋好晕啊，好像有什么东西进来了，为什么眼睛离不开小锐的大鸡鸡了？’

明明难受的不得了，脑袋里面也什么也想不明白，可阿波尼亚发觉自己眼前的肉棒是如此的诱人，想亲、想舔、想和那些女人一样用自己的小嘴去好好伺候这根大肉棒啊♥～～～～～

舌尖轻轻划过嘴唇，似乎腥臭的肉棒已经插了进来，把自己的口腔弄得脏兮兮的，奇特的幻觉融化了她心中的贞坚，各种情爱的念头催促着阿波尼亚快点行动。

‘不对，这可是自己的孩子啊，怎么能做那样的事情。’

就在红唇即将碰到肉棒时，残留的理智勉强拉了阿波尼亚一把，让她停下了沦陷的步伐，可她的眼睛依旧紧紧的顶着紫红的龟头，其中的情欲浓厚的快涌出来了，而现在这脆弱的抵抗，怕是来阵风就会瞬间崩塌。

姆妞♥～～～～～姆妞♥～～～～～

虽然停下了堕落的行为，但相应的手上的动作加快不少，用来抵消心中突兀出现的情感。

‘大鸡鸡♥～～想要♥～～鸡鸡、鸡鸡♥～～’

‘停下………孩子………不可以、不可以………’

在反复的横跳情感的影响下，阿波尼亚感觉自己的脑海已经乱成了一团浆糊，她现在的动作完全是在按照本能去做，就在这样紧要关头，一句恶魔的低语传进她的大脑。

（我）：“妈妈你舔舔我的鸡鸡吧，这样我就能更快的射出来了。”

这不过是我的无心之言，压根就没有想过妈妈会去弄，实在是妈妈的乳交太舒适了，我闭着眼享受的时候顺口说了出来，声音很小但还是被她给捕捉到了。

‘只要自己去舔，小锐就会射出来吗？明白了♥～～’

在底线处徘徊了半天，自己孩子的声音将这一切都打破了，本来阿波尼亚对我还是有一定的信任基础，而她又处于一种迷乱的状态，在种种加持下，她毫不犹豫的便执行了我的命令。

啾♥～～～～滋溜♥～～～～滋溜♥～～～～

哦哦哦——————好爽啊，这、这是什么啊。

鸡鸡上传来强烈的刺激感，一下子就把我惊醒了，我不可置信的看过去，阿波尼亚妈妈已经把脑袋埋到了自己的乳球上，很明显妈妈现在正在用她的小嘴亲吻着我的鸡鸡，粉嫩的香舌在鸡鸡上来回游走。

啾咪♥～～～啾咪♥～～～唔嗯♥～～～唔嗯♥～～～

面对湿热的嘴唇，鸡鸡的防御被削弱了好几个档次，才被舔砥没一会便剧烈的颤抖起来，似要将其中蕴含的种子发泄出来。

受不了了，特么也太舒服了吧，果然目标没有选错，这样的一对淫乳真是极品啊。

感受着胸口燥热的响动，阿波尼亚知道雄壮的大鸡鸡要做出回应了，自己也可以适当的帮一把呢♥～～

阿波尼亚的眼中闪显出淡淡的桃心，即便这样做越过了她的底线，但此刻被情欲侵蚀的女人想不了那么多。

（阿波尼亚）：“唔姆♥～～小锐快射出来吧，将臭臭的鸡吧汁全射进妈妈的嘴里，妈妈会好好接下来的，啾♥～～”

她松开嘴，用娇媚的语气说出这下流的话，随后猛的一低头将半截肉棒全部含入口中，和自己的奶子争抢起腥臭的肉棒。

咕噜………咕噜………咕噜………

伴随着阿波尼亚快速的摆动起来，我的鸡鸡从上到下全部被她香甜的口水所浸染。

（我）：“不行妈妈我要射了，全部都给我接下去啊————”

看着阿波尼亚妈妈如此尽心尽力的侍奉自己，我再也按耐不住，按住她的额头用力向下压，顿时肉棒便深深的捅进她的喉道，将浓稠的精子射在里面。

嗯♥～～噗叽……噗叽……嗯♥～～噗叽……嗯♥～～

（阿波尼亚）：“已经全部弄干净了呢♥～～”

喉咙里面出现异物的感觉并不好受，但阿波尼亚依然坚持将精液一滴不漏的吞了下去，甚至在结束的时候张开嘴，让我检查她是否真的全吞了。

可我哪还有心思去做那些事情啊，这次乳交到后面就已经出乎我的意料，阿波尼亚的所作所为把我吓得不轻，乳交升级为口爆，甚至来了次深喉中出，我早已痴傻在那，无法对外界发生的事情做出任何反应。

但阿波尼亚不会等我，在这次侍奉完成后，她便站起身摇摇晃晃的向外面走去，而在她所走过的路段上，留下了一条长长的水痕。

我过来很久才回过神来，对刚才的事情依旧是蒙圈的感觉，太不可思议了，为什么会变成这样呢？我也没有做过什么啊？

我死活也想不明白，只得愣愣的关了灯，在视野陷入一片漆黑后，沉沉的睡了过去。

【这一晚注定过的不安稳，回到自己房间的阿波尼亚更难受，毕竟把那么多腥臭的精液吞下去，她的身体也很隔应，当时还没有什么感觉，现在便开始恶心反胃，一系列应激反应尽数涌现。

唔…………呃…………呃啊…………

但那些精液早就已经顺着食道进入身体了，现在再怎么干呕也是吐不出来的，只是徒增烦恼。

这样做还是有些作用的，最起码心理上舒坦了点，不过此时阿波尼亚已经十分疲惫了，还未等她把身上的污渍清理干净，便一头栽在床上睡了过去。

但身体上的记忆让阿波尼亚这一觉睡得并不安稳，梦中不断重复着自己为小锐乳交的画面，自己要求小锐把精液射到嘴里，还厚颜无耻的全吃了下去。

小锐♥～～射进来♥～～射给妈妈吧♥～～

躺在床上的丽人微微颤抖，重复的梦境侵蚀着她的神经，将某些想法慢慢转变。】

（阿波尼亚）：“小锐快吃饭吧。”

坐在餐桌上，我一边吃饭，一边小心翼翼的偷看妈妈的神色，奇怪的是我并没有在妈妈脸上看见任何生气迹象，明明昨天晚上的事情弄成那样了，难道妈妈一点都不在意吗？

这样的想法当然不可能，我明白阿波尼亚很讨厌那种事情，从每次我向她提出要求的时候就能够看出来，虽然她最终是答应了，可当时妈妈的眼神都是极其不满的。

那现在又是什么情况啊？我很好奇，但我不敢开口去问，那无异于找死，我还没智障到如此地步，只能把好奇摁死在心里。

（阿波尼亚）：“怎么小锐妈妈脸上有什么吗？”

我的小动作还是让阿波尼亚察觉到了，这一刻我汗毛倒立，强烈的危机感徘徊在身边。

（我）：“没什么、没什么，妈妈我吃完了，就先去上学了。”

生怕自己因为想法暴露而遭受处罚，我捞起书包就跑，甚至慌不择路的撞到了门上。

但阿波尼亚哪看不出来我心里的小九九呢？只不过她不想再去追究了，那天晚上我们两人都有过错，她也不明白自己为什么会做那种出格的事情，那可以算是自己没有抵挡住心中的欲望，主动去淫奸自己的孩子了，太让人难以启齿了，更不用说去和别人讨论这件事了。

既然如此还是让它烂在心中比较好，就当什么事情都没有发生过吧，但之后要好好监督小锐了，不能再让小锐去看色情视频，他应该专注于学习而不是这种东西，他的欲望全交由自己处理就可以了，没必要看那些视频。

哀叹了一口气，阿波尼亚在不知不觉中就把为儿子性处理认定成自己的职责，还没有任何不满的想法，这已经偏离了她最初的意愿，但她却浑然不知。

就这样接下来的日子里，我们谁都没有再提那晚的事情，我找阿波尼亚泄火的时候也甚少再让她用奶子来为我服务，她也没有再做出那种出格的行为。

（老师）：“这次中考模拟考大家考的都很好，特别是■锐同学，以极其优异的成绩位居全班第一，大家给他送上掌声。”

啪啪啪啪啪啪——————

我再一次成为同学们聚焦的目标，不过他们没有之前那般好奇和羡慕，因为我成绩增长的太离谱，一直都没有停过，他们早就已经麻木了，所以便失去了热切的氛围。

不管他们是怎么想的，反正我现在是开心的要死，从一名普通学生飞跃至天才少年，放在以前我做梦都能笑醒，但现在我却做到了，还有谁！

好了，不装逼了，做人还是要低调一些的。

放学在给几个同学讲解完题目之后，我潇洒的垮其书包离去，在校门口的时候还看见有家长指着我对自己的孩子说，你怎么不能学学他，他都能考到全班第一，你怎么就靠这点分。

唉可怜的家伙，谁叫你成绩不行，还没有一个好妈妈呢，我是你们一辈子都只能仰望的存在，哈哈哈哈—————

心中得意的笑了一路，我飞快的向家里奔去。

（阿波尼亚）：“嗯，小锐做的很好呢。”

看见我的进步阿波尼亚也很高兴，但经过前几次的事情，她现在不敢把自己的开心情绪表达出来，不然又会让我钻了漏子，那可就得不偿失了。

轻轻摸了一下我的头，阿波尼亚便将我打发走，自顾自的去做家务了。

不过阿波尼亚没想到，就是这样把我成绩不放在心上的模样，让我极其不爽，这次我可是考了全班第一诶，妈妈却给出这样的反应，那我认真学习的意义何在？难道我已经不值得妈妈去关心了吗？

我憋屈的把饭吃完，便回到了自己的房间，今天下午是休息日，在已经将书本上的知识点吃的透彻，妈妈也不对自己的学习上心后，我便不想去看那些枯燥的东西，所以只能无所事事的躺在床上发呆。

‘无聊、无聊、好无聊啊……………’

才躺了一会，我就开始在床上滚来滚去，现在手机被阿波尼亚上了锁，用之前必须要向她申请，关键是她现在去救助站了，所以我连手机都没的玩。

我是真想不到没有手机会这么难熬，虽然说里面的色情视频我是看腻了，但游戏动漫什么的我还没有玩够，现在我就特别想要开几局对战耍耍，只可惜玩不了啊—————

唔，要不去外面玩玩……………

在家里实在是无聊透顶，我便滋生了出去玩的想法，很快这个想法占满我的脑海，由于没有事干，我就顺着滋生的想法走了出去。

可我能去哪呢？外面虽是花花世界，但我也没有钱去耍，只能远远的看着那些东西。

漫无目的的晃了半天，一阵孩童欢笑的声音引起了我的注意，当我抬头向那里望去时，眼前的事物让我愣在了原地，原来我不知不觉中已经走到了阿波尼亚所工作的救助站，刚才的声音就是从救助站里面传出来的。

沉默了片刻，我哀叹了一声，果然还是骗不了自己，虽然我是说因为无聊想要出来玩，但真正原因还是对妈妈所谓的工作感到好奇，之前有别的事情分散了自己的注意力，就没有付出行动，而今天我刚好闲了下来，所以对救助站的事情便愈发好奇。

那……进去看看吧…………

迈开自己的腿，我一步步向救助站走去，门口并没有保安，所以我顺利的就走了进去。

越往里面深入，孩童的欢笑声就越大，听着他们开心的声音，我心中很不是滋味，这些人都是分走妈妈对我宠爱的罪魁祸首，他们的开心快乐是用我不在被关心换来的。

我才不想要这样呢，阿波尼亚妈妈就应该将注意力都放在我身上，而不是每天花大把时间去照顾他们，他们就该统统从这个世界上消失。

恶毒的在心中诅咒了一番之后，便听见妈妈说话的声音，我趴在窗边慢慢把头探了出去，里面的情景大大加深了对他们的怨念。

【（孩子）：“尼亚妈妈来玩嘛、来玩嘛………”一大群孩子将阿波尼亚包在中间，每个人都围着阿波尼亚又哄又闹，要求阿波尼亚陪他们玩。

（阿波尼亚）：“好了，乖孩子们都过来，妈妈和你们玩游戏啦。”

可是人那么多而阿波尼亚只有一个，是不可能同时满足所有人，于是阿波尼亚便换了个思路，将孩子们聚起来，拿出几个小球和他们一块玩。

每当阿波尼亚将球抛出去，孩子们就一窝蜂的去抢，甚至还为此大打出手，都想要将球抢到手然后去找阿波尼亚邀功领赏。

（阿波尼亚）：“怎么能够欺负别人呢，你是大孩子了，要照顾弟弟妹妹们，不可以仗着自己大就动手。”

可这样做是错误的行为，拿到球的孩子没有得到表扬，反而被说教了一番，其他孩子也安安静静的一句话也不说，等阿波尼亚训斥完，才哄闹起来。

再拿出几个球后，阿波尼亚交给几个稍大的孩子，让他们分别带一部分人去玩，在有刚刚那个孩子的前车之鉴，他们便很听话的拿着东西就分开了，阿波尼亚则是穿梭在一个个小团体之间，一边陪他们玩一边防止他们闹翻而出意外。

不过他们都一起生活了那么久，也不会因为一点小事而生气，更何况阿波尼亚就在他们身边，他们不敢太过造次。

玩着玩着有个小男孩突然扯住阿波尼亚的衣角，扭扭捏捏的似乎想要说什么。

（阿波尼亚）：“怎么了，小家伙有什么事情要找妈妈。”

见阿波尼亚注意到了自己，小男孩也不在犹豫，将背在身后的小手举了起来，手里正握着一朵小红花。

（小男孩）：“尼亚妈妈我喜欢你。”

小男孩把话一说便羞涩的低着头不敢与阿波尼亚对视，而阿波尼亚也是一愣，她没想到这个孩子拉住自己是要说这个。

（阿波尼亚）：“好孩子，妈妈也喜欢你啊。”

不过也只是一瞬，阿波尼亚便回过神来，小孩子哪懂什么情情爱爱，这只不过是很质朴的表达自己的情感罢了，将还在害羞的孩子抱起，阿波尼亚亲了一下他的额头，回应小男孩的表白。

（小男孩）：“真的吗，尼亚妈妈最好了。”

得到阿波尼亚的回应，小男孩激动的不得了，兴奋的趴在阿波尼亚身上蹭，周围的孩子们也都涌了过来，想要被阿波尼亚抱在怀里疼爱。

（阿波尼亚）：“好了、好了一个个来，妈妈喜欢你们所有人的。”

阿波尼亚安慰围着她的孩子，孩子们也都爆发出开心的笑声。】

他们是开心了，但趴在窗边的我并不开心，看了这么半天，我的脸早已扭曲的不成样子，紧握的拳头让指甲都陷入肉里，脑海里面的愤怒冲刷着我的理智，只是生气了片刻后，我无力的靠在墙壁上，眼中失去希望般的空洞又无神。

原来如此啊，怪不得我靠全班第一也没用，有这么多听话的孩子，妈妈已经不需要我了吧，像我这样任性的家伙无法再得到妈妈的疼爱，那些关怀爱怜都是属于他们的了。

我不甘心、很不甘心，可那又能怎么办呢，如果不能让阿波尼亚妈妈回心转意，自己就永远只是个弃子，她随时可以将自己丢出去，然后找一个看得顺眼的孩子带回家。

现在局面处于大劣势，我又该怎么办才好啊？他们那么多人我哪争得过啊？

拖起疲惫的身躯，我离开了这个使自己悲伤的地方。

再一次躺回床上，这回我不再觉得无聊，而是深感痛苦和绝望，只是偷偷去看了一眼，现实便如此残酷。

我想了半天也不知道该如何是好，既然自己已经不受宠了，那做什么都是无用功，又有什么办法从那群人手中夺回妈妈呢？

只能赌一赌了，虽然知道概率十分渺茫，但我只能寄希望于此了，若是失败了就什么也没有了吧。

深夜，等到妈妈完洗澡的时候，我向她房间走去，在鼓励自己一番后，便带着决心走了进去。

（阿波尼亚）：“小锐，有什么事吗？”

我的到来引起了阿波尼亚的注意，可昨天不是帮我发泄了吗？咋今天晚上我又来了，难道是有别的什么事吗？

（我）：“妈妈你会不会把我丢掉啊？”

在阿波尼亚疑惑的目光中，我突然紧紧的抱住她，声音颤抖的询问到。

这奇怪的行为让阿波尼亚感到疑惑，平常我根本不会这样做的，难不成我在学校被欺负了，所以我才会来找她哭诉。

（阿波尼亚）：“怎么小锐是谁欺负你了，告诉妈妈。”

阿波尼亚也抱住我，轻轻拍了拍我的背，想要安慰我。

（我）：“不是的，我只是害怕妈妈那天不要我了。”

听到我这样说，阿波尼亚一愣，觉得我有些无厘头的担忧既好气又好笑。

（阿波尼亚）：“不会的，你是妈妈的心肝宝贝，妈妈疼你都来不及，怎么舍得丢掉你呢。”

阿波尼亚的回答没有偏离我的预想，基本上每个大人都是这么说的，然而她们生气的时候又会以我不要你来恐吓小孩。

（我）：“妈妈既然这样，你也是喜欢我的对吧。”

到了后面，阿波尼亚本能的感到不对，但却不知道是哪有问题，只好顺着我的说说下去。

（阿波尼亚）：“当然啦，妈妈最喜欢小锐了哦。”

当阿波尼亚说出喜欢我的时候，我知道现在就是发力的最好机会了，一定要成、一定要成啊————

（我）：“那妈妈我可以和你做爱吗？”

哈———————？做爱！！！！！！

阿波尼亚连忙松开手，惊讶的看着我，她万万没想到我晚上过来是为了说这话，这种事任谁碰到都要大吃一惊，更不用说我又有数次犯罪记录，阿波尼亚无法确定我到底是开玩笑还是来真的。

（阿波尼亚）：“小锐不要捣乱了好不好，你是不能和妈妈做这种事情的，快回去睡觉吧，明天你还要上学呢。”

但我是带着决心过来的，哪会就此罢休呢，我必须要成功，因为我已经没有回头路了。

（我）：“不嘛、不嘛，我就要和妈妈做爱。”我的死缠烂打让阿波尼亚有了一丝火气，果然一味的放纵只会让我得寸进尺，本来还想着收了手机我会好一点，现在我的行为是彻彻底底的惹怒了阿波尼亚。

啪—————

一道清脆的响声回荡在整个房间，我痴傻的摸了摸自己的脸颊，那火辣辣的感觉提醒着我，自己被阿波尼亚妈妈扇了一耳光。

趁着我被一巴掌打懵，阿波尼亚将我从身上拉下来，十分严肃的盯着我。

正当她准备教导我，纠正我那错误的思想时，我一声不吭的便转头走了出去，阿波尼亚刚到嘴边的话硬是被我这离奇的行为给憋了回去，她很疑惑我真的是来做那种事情的吗，如果是的咋这快就走了啊？总不可能我就是来找打的？

看着我离开的背影，她心中升腾的怒火顿时熄灭掉了，没有一种说法能够解释我这么做的动机，阿波尼亚也很犹豫，她不知道该不该追出去看看我的情况，毕竟我的行为举止实在是太怪了。

纠结再三，阿波尼亚放弃了去关心我的想法，她觉得现在更应该让我一个人待会，好好反思一下自己的错误，她则明天再来解释为什么要打我。

“谁叫这是自己的孩子啊，就算生他的气也不会长久，但有些东西是底线，必须要让他明白才行，之前的放纵是种错误的教导方式，以后对他还是要严厉一点。”

阿波尼亚无可奈何的摇摇头，她只当今天晚上什么也没有发生，在将自己的头发吹干之后，便熄灯睡觉去了。

在挨了一巴掌后，我就知道自己的计划泡汤了，本以为阿波尼亚不愿意也只是生气的说我几句，我顺势离开就可以了，但我没有想到阿波尼亚一句指责的话都懒得说，上来便动手打我，那看起来自己的猜测是对的，我已经是个不被需要的家伙了，她有那么多听话的乖孩子，我早就被她放弃了。

我蜷缩在被窝里，一个人偷偷的抹眼泪，我也幻想妈妈只是一时生气过头才打了自己，过会就会来安慰自己的。

可随着时间一分一秒的流逝，房间的大门一动不动。

为什么、为什么，他们值得妈妈你付出那么多吗？为了他们你可以随意放弃我是吧。

‘哈哈哈——————都是你们的错，你们都不得好死！！！’

我在心中疯癫般的呐喊，想起下午的所见所闻，我不禁怨恨起救助站的那群人，他们是我变成这样的罪魁祸首，我要反击、要复仇，既然他们这么喜欢阿波尼亚，那好就算是用尽一切办法，我都要把阿波尼亚变成我的所有物，要让他们绝望的看着自己喜欢的人被我当玩具一样摆弄。

等着吧，那些伤害过我的家伙，我一定会报复他们所有人的，让他们也尝尝我所经历的痛苦。

变态的占有欲充斥着我的脑海，现在我已经不把阿波尼亚当做至亲的家人来看待，而是将其视为自己未得到的玩具，但我必然会把她弄到手。

不过现在自己是没有那个能力的，我必须要先忍着，只有积蓄了足够多的力量，才能够获取自己想要的一切。

止住了脸上下滑的泪珠，我暗暗咬牙将这件事定为自己一生的目标。

是夜，或许我真正的长大了，看见了这个世界残酷的一面，不在想当一个只会撒泼打滚的小屁孩，而是想要拥有力量，能够去满足自己的一切欲望。

早上，随手拿起桌子上的面包，我便急匆匆的出门，连阿波尼亚的呼喊声我都没有去理，毕竟昨天晚上都发生了那样的事情，现在拦住我也不过是为了说教我而已。

（老师）：“好了，同学们最后一节课已经结束了，以后能去什么样的高中就看你们的努力了，记好你们的考试地点，三天后便是中考的战斗，要打起120分的精神，不要考完后又后悔在学校没有好好学习。”

只是该来的东西还是要来的，即便我逃了早上的一顿训斥，可接下来的三天我是肯定逃不了的，回去肯定会因为早上的任性而加倍受到责罚。

但我已经无所谓了，来就来呗，都活成这幅模样了还有什么好在意的呢？受罚就受罚吧…………

吱呀———推开熟悉的大门，我面无表情的走了进去，此刻阿波尼亚正在做饭暂时没有找我，我把书包一扔躺到床上。

（阿波尼亚）：“小锐出来吃饭了。”

又是千篇一律的呼喊，就像是在叫一只家养的动物过去，可我能干什么呢，难不成还闹脾气，然后赌气不吃饭吗？

坐上餐桌，很明显这气氛有些不对劲，但我做好了受罚的准备，老老实实的望着阿波尼亚，看看她打算怎么对待我。

（阿波尼亚）：“小锐还在生气吗？抱歉妈妈不是有意想要打你的，你作为妈妈的孩子，是不能够和妈妈有不正当关系的，所以妈妈才拒绝了你的请求。”

她说完便望着我，眼神很温和并不像在说谎。

不过刚伤感过的我不想接受她的道歉，低着头一个劲的把饭往嘴里扒，连菜都不带吃一口的。

我的倔强让阿波尼亚有些无奈，但她也不愿看着我难受，可是我又不理会她，没有办法现在在饭桌上，吃饭的时候不适合交流，阿波尼亚打算等会再好好跟我谈谈心。

把饭吃完，我丢下碗筷就躲回房间，想要一个人安静的待着，可是我的大脑却不愿意放过我，脑袋里面不断回响着阿波尼亚刚才道歉的声音，顿时我便感到很烦躁，那些话有什么好想的，不过是装模作样的关心罢了。

（我）：“骗子、大骗子，一个个都只会用谎言欺骗我。”

越是装作自己很讨厌阿波尼亚，我越是想起她之前对我的好，每天无微不至的照顾我，我想要什么她都会尽可能的去满足，就算自己做出色情的行径，只是稍微犹豫一番便帮助了我。

‘不是的、不是的，这些都是假的，阿波尼亚接受了那么多人的告白，却单单拒绝了你哦。’

一道空灵的声音在我耳旁响起，这话说的也很有道理，就算之前阿波尼亚照顾我照顾的再好，现在她已经是别人的妈妈了，我才不会被喜欢的。

在奇怪声音的教导下，我觉得自己并没有做错，都已经被那样嫌弃了，我还指望以前的事干什么呢？难不成阿波尼亚会因为那些琐碎的小事而改变心意吗？

放弃了无意义的幻想，我坚定了自己的选择，在接下来的两天里，我依旧不怎么与阿波尼亚说话，每天都是她弄她的、我弄我的，互不干扰。

但是我没有发觉阿波尼亚看我的眼神越发忧愁，她又好几次想要与我对话，但都被我给无视掉了，这僵冷的气氛令阿波尼亚心痛，在不做些什么我肯定会出意外的，在快速的处理完手头上的事物后，她选择在夜晚来到我的房间。

咚咚咚……………

（阿波尼亚）：“小锐你睡了吗？妈妈进去一下。”

在我洗完澡望着墙壁发呆的时候，沉闷的敲门声响起，那个将自己放弃的女人便推门而入。

（我）：“你来干什么啊。”

面对着阿波尼亚，我脸色阴沉的能滴出水来，她现在来准备干什么，还嫌自己做的坏事不够多，非要把我逼上绝路才满意吗？

我的声音很冰，像一半锋利的尖刀直直戳向阿波尼亚的心房，她想不通自己什么时候与小锐的关心变成这样了呢？明明之前还是那么乖巧的孩子，怎么现在却要躲着自己呢？

这幅冷漠的模样使得阿波尼亚心痛不以，她迫切的想要知道我发生改变的原因，以及能够挽回我的办法。

（阿波尼亚）：“小锐，妈妈真的不是故意想要伤害你的，当时是妈妈太冲动了，才意气用事打了你，真的很对不起，妈妈没有考虑好你的感受，原谅妈妈好不好。”

这—————

我本以为阿波尼亚是来指责我的，说我跟她对着干是几个意思，可现实往往出乎我的预期，被我断定不在关心自己的妈妈，竟主动找我来认错，请求我原谅她。

可这样做没有什么意义啊，她明明已经有了更好的选择，我这样的废品就应该随手丢进回收站，为什么还要在我身上浪费时间浪费精力呢？

（我）：“妈妈也没做错啊，反正你都有了其他好孩子，要我还有什么用。”

赌气的把心里话说了出来，我把头一偏便不想再去理会阿波尼亚，毕竟那天的事情现在仍历历在目，我又不是瞎子，她对那些家伙的宠爱我还是看得出来的。

虽然之前不清楚到底是什么情况，但我说的话让阿波尼亚幡然醒悟，原来如此，那应该是小锐去救助站看自己，觉得自己对孩子们太好了，所以才会生气的吧。

也是哈，再过几天中考了，小锐的心里压力很大的，而自己这段时间因为比较忙对小锐的关心变少了，没发现他真正需要的是自己的关怀，实在是过于愚笨了。

（阿波尼亚）：“怎么会呢，妈妈一直是最喜欢小锐了，咋会不要你呢；以后妈妈一定会多多关心你的，不要再生妈妈的气了好不好。”

阿波尼亚一下子将我抱起来，也不管我愿不愿意，就把我按在怀里搓揉。

（我）：“放、放开我，要弄去找你的好孩子去。”

这种亲昵的举动让我乱了阵脚，想要挣脱却摆在她香嫩的肉体上，明明心里面很不乐意，可在被摆弄一番后逐渐失去了反抗的意志。

（阿波尼亚）：“妈妈的好孩子不就在这吗，不需要去找别人的。”

随着我反抗的减弱，阿波尼亚抱的便愈发紧实，我作为一个小孩子在这种情况下十分难受，特别是阿波尼亚没有发现，她把我的脑袋按进了她的胸口，我连呼吸都困难无比。

（我）：“不、不行要憋死了……………”

一呼救，阿波尼亚赶忙把我放出来，我的脸色铁青，本来就因为之前的事情在生气，现在就越发愤怒了。

（我）：“就算你这样做又怎样，我都看到了，你可是答应了那群人的告白的，别想再欺骗我了。”

这番话让阿波尼亚笑了起来，我疑惑的看着她，有什么好笑的，我也没有说错啊？

（阿波尼亚）：“那都是开玩笑的，妈妈怎么可能真的去接受他们的告白啊，更何况他们的喜欢是对妈妈一直以来照顾的感谢，你这个小滑头还偷偷跑出来，结果就误会了吧。”

啊？是这样吗？我的脑袋瞬间就卡住了，弄了半天结果竟然是我错怪了妈妈吗？不会吧明明当时妈妈笑的那么开心，怎么可能是我搞错了呢？

我质疑的望着阿波尼亚，她看我还是不相信自己，连忙摆出真诚的姿态，很用心的向我解释。

（阿波尼亚）：“你才是妈妈的好孩子，妈妈怎么会放着你不爱，去喜欢别的孩子呢。”

阿波尼亚露出一抹明媚的笑颜，得到了她的解答，我顿感羞愧不堪，从始至终都是自己在胡思乱想，还任性的以为都是阿波尼亚的错，实在是太丢人了。

（我）：“妈妈对不起………………可是、那天晚上……………”

我失落趴到阿波尼亚身上，哽咽着的向她道歉，但我还是有一点没有明白，就是那天晚上妈妈为什么上来就动手打我，这也是之后事情发展的诱因。

（阿波尼亚）：“小锐你还好意思说，怎么可以向妈妈提出那样的要求啊，你要知道只有和心爱的人才可以做爱的，你是妈妈的孩子，是不可以和妈妈做这种事情的。”

一提起之前的事情，阿波尼亚便严肃起来，实在是我的要求太过出乎意料，把她吓了一跳，她才会做出过激的行径，失手将我打懵。我似懂非懂的点点头，随后便安静的趴在，想要将之前失去的时间弥补回来。

唔嘛♥～～～～

（阿波尼亚）：“小锐真乖，那么妈妈也不会让你伤心的；嗯………这样吧，只要这次中考你考好了，妈妈就满足你一个愿望，但是————不可以再提出找妈妈做爱，明白吗。”

看见我听进去她说的话，阿波尼亚再次给我画了一个大饼，希望我能够恢复状态好好应对接下来的考试。

这样说我就来了精神，可以任意提一个愿望对我来说充满了诱惑，虽然说不能和阿波尼亚做爱……………

心中有着少许遗憾，但也不是不能接受，在平复好自己的心情之后，我请阿波尼亚妈妈帮我发泄了一下。

（阿波尼亚）：“可以了，小锐早点睡吧，后天就要考试了。”

阿波尼亚出去的时候顺手将灯给关了，我一个人躺在床上，感受着周围的黑暗。

此刻一道灵光从脑海闪过，阿波尼亚说只有和心爱的人才可以做爱，但孩子和爱人并不是冲突的吧，可是她拒绝了我，证明她对我的爱还不够多，那么肯定有谁分走了妈妈的爱，才使得自己没有被阿波尼亚妈妈一心一意的宠爱。

顺着这样的思路，我第一个便想到了救助站，那天阿波尼亚脸上的笑容绝对不是假的，即便她说喜欢我，但那群孩子也一样被她关爱着，不然妈妈为何要浪费那么多时间，去做那吃力不讨好的工作呢，工资又少、环节又差，要不是因为只有她一个人愿意去弄，所以政府给了她一些补贴，否则我们家连锅都不一定揭得开。

肯定就是这样的，影藏的再好我还是将其发觉出来了，那群家伙终究还是自己成功路上的阻碍，必须要把他们从妈妈身边赶走。

虽然经过刚刚的谈心消除了我对阿波尼亚的怨恨，但对于救助站的孩子们我一直是很讨厌的，如今配上自己的推论，我已经受不了这些干涉了自己家庭和睦的存在，只要他们都消失了，自己愿望就一定会被实现的。

可我也没有能力将他们从阿波尼亚身边赶走啊，况且阿波尼亚还有意的在庇护他们，这样一来自己照样是个失败者，总有一天阿波尼亚对他们的爱会达到顶峰，然后当着我的面成为他们的妈妈，我必须找到破处这样困境的办法。

这个年龄段丰富的想象力再度使我忧心忡忡，我一点也不想将阿波尼亚让给别人，心中强烈的占有欲催促我找出一个好办法。

但不行就是不行，我一个小屁孩能够做的事情太少了，更不用说中间还挡着个阿波尼亚，这才是最让人难受的。我越想越难受，对自己的无能为力感到烦躁，对救助站的存在感到厌恶。

‘我的、妈妈是我的，一定、一定不会让你们得逞的。’

带着无尽的怨念，我不甘心的睡去，已经很晚了，再不睡就对身体不好。

叮叮叮……………

（监考老师）：“本场考试已结束，请同学们放下笔，双手离开试卷，再写就按违规处理。”

呼，终于完成了啊，初中三年就这样过去了，不知道自己到底能考多少分。

最后一场考试结束，我便可以自行回家了，慢悠悠的在大街上晃着，对于这次考试的成绩我还是有些担心，会不会有哪里自己看漏了，会不会哪题的要点没有答全，语文阅读是否符合题意，英语作文语句连不连贯，我心里面像是有无数只蚂蚁在爬，为自己的未来感到担忧。

回到家，啥事情都不想干，我径直走回房间，躺到床上开始摆烂，放空了自己的大脑开始神游天外。

结果令我没有想到的是，我发呆发着发着竟然睡着了，这一觉我睡的很沉甚至还做了个梦。

【哗啦………哗啦………

“不行，这里人太多了，嗯♥～～嗯♥～～会、会暴露的♥～～”

噗叽…………噗叽…………噫♥—————

“对不起、对不起，■■错了、□□大人您怎么玩■■都可以，哦哦哦♥～～～～”

……………叽叽喳喳……………

‘你们快看，那个女人是不是有点不对劲啊……………’

‘的确是呢，好像……………’

‘不会吧，他们看起来应该是母子啊………………’】

哈……………哈……………哈……………

不知为何，突然我便惊醒过来，我看了看墙上的时钟，现在还早，没有到阿波尼亚下班的时间。

离奇的情况使我皱紧了眉头，明明才醒来没多久，可梦境中的画面却模糊不堪，总觉得是要发生什么重要的事情，但我无论如何都想不起来是什么。

这到底是什么意思啊？我不理解。

其实我根本就没有必要去纠结，毕竟只不过是一场梦罢了，可心中却却像是堵塞住了一般，总觉得不想清楚的话，一定会好难受的。就这样我坐在床上不停的思考，时间从身旁飞速流逝，但我毫无感觉。

吱呀——————

清脆的推门声响起，将我从沉思之中唤醒，看起来应该是阿波尼亚回来了。

‘嗯、算了，想不起来就不想了。’

就在我放弃思考，准备去迎接回来的妈妈时，一句话在我耳边响起。

去◆◆、一定要去那里，你的美梦会在◆◆实现……………

低下头会心的一笑，既然都这样说了那我又怎能不去呢。

（我）：“阿波尼亚妈妈你回来啦。”驻足片刻，我便变会了往日的模样，跑出房间给阿波尼亚一个大大的拥抱。

阿波尼亚也不嫌弃，将我抱在怀里亲昵了好一会，随后再去准备今日的晚餐。

望着阿波尼亚走进厨房的背影，我隐约看见在某个地方，她也是背对着我，但走路的姿态却十分奇怪。很快那奇怪的即视感便消失不见，我摇摇头回到自己的房间，刚才看见的东西顿时就沉入了记忆深处。

打开电脑按照QQ群里面老师发出来的文件的指引，我一步步进入查分系统。

我能够感觉到自己的心越跳越快，随着身份证号的输入，在等待几秒钟过后，屏幕上便弹出了我的考试成绩。

608分！！！总分650分我考了608分啊，这种成绩本市所有高中我都可以随便上啊，哈哈哈哈哈……………

激动的心颤抖的手，我喜悦的心情根本按耐不住，顿时从椅子上蹦了起来，就差没有撞到天花板上去了。

现在是深夜，我的动静很快就把正在睡觉的阿波尼亚吵醒，她不知道我这里发生了什么，因为我之前跟她说早上起来再查成绩的，但我晚上担心的睡不着，索性便起床卡点去看成绩。

（阿波尼亚）：“嗯…………小锐你在干什么啊，动静这么大会吵到别人的。”

她有些怨念的推门而入，准备说教我一番，但我现在可是兴奋到了极点，正愁不能告诉别人这个好消息呢，阿波尼亚刚好就撞上了。

（我）：“阿波尼亚妈妈，你快看、你快看，我的成绩出来了。”

我激动的样子使得阿波尼亚清醒了一点，难道小锐考的很好吗？要不然怎么会这么兴奋啊。

她揉了揉疲惫的双眼，屏幕上608的高分让阿波尼亚也吓了一跳，她咋也想不到我能够考这么高的分数，上一届的中考状元也才630分，我这个分数怎么的都能在市里面排上号，怪不得我会开心的直跳。

唔嘛♥～～唔姆♥～～

（阿波尼亚）：“小锐最棒了，真是给了妈妈一个大惊喜呢，不愧是妈妈的好孩子，有什么要求尽管告诉妈妈。”

我被她抱起来一顿猛亲，这感觉就像升天了一样，我一边享受一边傻呵呵的笑。

叮叮叮…………叮叮叮…………

突然我桌子上的手机开始震动，我和阿波尼亚都愣住了，这么晚谁会打电话呢。

我不清楚，但还是让阿波尼亚放自己下来，看着上面陌生的电话号码，我还是选择接通。

（XX学校）：“喂，是■锐同学们，有没有兴趣来XX学校，只要你愿意来我校，可以免除三年学费，同时还有高额奖学金。”

听着电话那头说的话，我立马明白对方的来意，但我现在还没有想好自己的去处，便告诉对方先考虑一下。

可这通电话就像导火索一样，我刚挂断，就又有人打了进来，这次是我所读学校的老师，赞扬我中考的优异发挥，学校会给我奖励，要我去学校参加颁奖典礼。

等他噼里啪啦讲完之后，又有下一通电话打来，我连忙将手机关机，才得到喘息的机会。

（阿波尼亚）：“哈哈，小锐看来当名人也会有烦恼呢。”

我不好意思的笑了笑，想起刚刚妈妈问自己的话，便将已经深深烙印在脑海里的愿望说了出来，阿波尼亚有些吃惊，我的要求居然是这个，和她预想中的答案偏离了太多，但这并不是什么大问题，我的要求在阿波尼亚的准许范围之内，她毫不犹豫的就答应了这个要求。


──────────────────────────────────────────────────
第2章  什么校园女神爱莉希雅，也不过是只欠肏的母狗罢了。
────────────────────────────────────────

嗯啊♥～～～～～哈啊♥～～～～～

（女仆们）：“主人大人♥～～今天您打算先享用谁呢♥～～”

十几位颜值卓群的美女围着我的身边，个个都穿着不检点的色情装束，眼中带着饱满的爱意将自己光洁的奶球往我脸上凑，争着抢着想要先被我玩弄。

这样奢靡的场景也怕是只有我才能享受了，毕竟在阿波尼亚强大能力的帮助下，这个城市已经变成了我的后宫，操控男人对这里进行大改造，创出一个适合享乐的旅游胜地，吸引无数人来此处游玩，而进入了这里之后她们的人生就再也不属于自己。

有钱人会立刻宣布对这里进行投资，加大城市的繁荣，漂亮的女人则会不由自主的到我的豪宅前膜拜，随后和过往的自己说再见，以后洗心革面做我专用的侍女，将自己的一切都上交给我，看到这些上层人进入城市后就不打算离开，更是让外人对此感到好奇，纷纷往我这赶，弄的豪宅里面的美人越来越多，一时间我都有些玩不过来了。

（我）：“不要急、不要急每个人都有份，我不会亏待你们的。”

先玩我嘛♥～～～～先玩我嘛♥～～～～

但周围的莺莺燕燕并没有因为我的话而安静下来，反而争夺的更起劲了，我也没有办法，只好推倒其中一位，开始为人类的增长做贡献。

（女仆）：“咦咦咦♥～～要、要爽飞了啊♥～～主人的大鸡吧♥～～哦哦哦♥～～～～～”

随着她的倒下，别的女仆便发疯似的挤过来，争夺我胯下那根脏兮兮的老二。

嗯啊♥～～～～大鸡鸡♥～～～～咿呀♥～～～～

嘿嘿嘿……你们这些小娘皮啊……看老子肏死你们……嘿嘿嘿……

我跟那些美人玩的正爽，可突然眼前的世界轰然坍塌，一个巨大无比的黑洞将我吞噬，强烈的眩晕感和坠落感涌入脑海，此刻我惊慌失措，以为自己死到临头，放弃了挣扎。

呼………………呼………………呼………………

（？？？？）：“小锐快醒醒…………小锐………小锐再睡的话就要迟到了。”

就在我闭上眼，一个熟悉的声音在耳边响起，我记得这是■■■■的声音，她好像在呼唤我—————

这一刻我的心中重新燃起希望，虽然自己还在空中坠落，但依旧拼命挣扎起来，即使我自己也不知道这样做有没有效果。

刹——————

忽然刺眼的亮光驱逐了所有黑暗，我迷迷糊糊的睁开眼，哪还有什么深不见底的黑洞啊，我好端端的躺在床上，旁边慈爱的母亲正在叫自己起床呢？

（阿波尼亚）：“还知道要起来啊，想要肏谁啊，喊的这么大声，生怕别人不知道我家小锐在做春梦吗？”

阿波尼亚妈妈一边为我整理头发、一边打趣道。

诶…………啊！！！！！

一开始我还不知道什么情况，等反应过来之后恨不得把自己埋坑里面，太丢人了吧，我都忘了自己和阿波尼亚妈妈是睡在一起的，这种事都被妈妈发现了，我已经没脸见人了。

（我）：“哪、哪有啊，尼亚妈妈你肯定听错了，我怎么可能会做那样的梦呢。”

反正也没有什么更好的方法，我索性把老脸一抵，死不认账就完了。

看到我装傻充愣的模样，阿波尼亚捂起嘴轻笑起来，随后纤纤玉手弹了弹我胯下挺立的肉棒，再次乘胜追击。

（阿波尼亚）：“真的是我听错了吗？那为什么小锐的鸡鸡硬成这样了，真是不诚实的坏孩子啊♥～～～～”

这下证据确凿，我已经没有狡辩的余地了，只得羞红着脸，等待母亲的责问。

不过阿波尼亚没有责骂我，反而是一把将我拉进怀中安慰。

（阿波尼亚）：“好了，妈妈并不是想要说您，只是昨天晚上您才在妈妈体内射了好几发，结果晚上还是做春梦，妈妈被您的性欲给惊到了，尼亚可是你的性奴妈妈啊♥～～怎么会去怪您呢♥～～”

我被阿波尼亚说的话给吓住了，什么意思这……………好像是这样的？

【我赶忙转动自己睡迷糊的脑袋，回忆起以往自己和妈妈的点点滴滴，阿波尼亚是这边教堂的修女，很小的时候自己被她收养，在长时间的相处过后，我对阿波尼亚有了非分之想，有一次偷偷拿她内衣打飞机的时候被妈妈当场抓住，面对圣洁的阿波尼亚，我羞愧的把自己的罪行坦诚而出，可当时妈妈却把那条内裤扔掉一边，同时撩起身上华丽的修女服，将下面毫无遮拦的肉穴暴露在我面前，请求我不要再把精液浪费在别的地方，以后都用她的身体来发现欲望。

我当时傻了眼不知道该怎么便，但阿波尼亚却等不及了，对准我的肉棒就坐了下去，一边抱着我狂亲、一边向我告白。

阿波尼亚告诉我教堂里面的孤儿那么多，为什么她单单只收养我一个，原因是在第一次看见我的时候，阿波尼亚便陷入了重度发情，只是一眼她就爱我爱的死心塌地，当场便将我抱回了家，从此之后除了修女的工作，剩下的时间都围在我身边专心伺候我，本来她是打算在我成人礼的那一天把自己当做礼物献给我，可计划赶不上变化，在发现长时间的培养有了结果，阿波尼亚心中饱满的爱恋便喷薄而出，她已经等不到我成年了，即便我当时只是一个初中生，阿波尼亚也要立刻、马上、就现在成为我永生永世的女人。

（阿波尼亚）：“小锐，这一定是命运的指引，妈妈才会遇见您，唔嗯♥～～尼亚最喜欢您了，快把大鸡鸡插进尼亚的身体里面吧。”

就这样晚上我不知道在阿波尼亚体内射了多少发，反正第二天阿波尼亚被我干起不来床，肚子也像是怀胎六月一样高高隆起，不过好在并没有中标，我和阿波尼亚特别的关系才能继续持续下去。

自那天起，她的身份发生了翻天覆地的变化，在外人面前阿波尼亚依旧是位圣洁的修女，而私底下她则是个任我玩弄的人肉飞机杯，她对我的宠溺无底线提升，直接到达了言听计从的程度，无论何时何地只要我有需求，她都会扒开衣服跪在我身前求干，即使是神圣的教堂都留下了我和阿波尼亚做爱的痕迹。

就这样阿波尼亚一直和我保持着不论的恋情，当然是她单方面无下限的付出，我享受着她所带来的一切。】

可真是如此吗，我怎么都觉得这样的情况很诡异，可大脑告诉我这就是我过往的记忆，而身旁阿波尼亚媚眼如丝的模样从侧面印证了这一事实。

（阿波尼亚）：“想起来了吧小锐大人♥～～尼亚是您永远都性奴妈妈，尽情依赖尼亚吧♥～～～～”

说罢还未等我回过神，阿波尼亚便托起沉甸甸的乳房，撩开上面专门为我准备的小孔，一把将我的肉棒包裹在其中，用那磅礴的乳压为我服务。

姆妞♥～～～～姆妞♥～～～～

圆润的乳房上下摆动，滑嫩的质感让人难以把持，每一次阿波尼亚摇晃乳球的揉蹭都精准按压在肉棒的敏感地带；最让我头疼并不是阿波尼亚娴熟的技法，而是她仰着头，将那充满迷欲、期盼、爱恋的目光投向我，这致命的情感不断发送电波进入我的脑海，就算我没有爆射想法，此刻也只能乖乖颤抖起来，将睾丸里面存储的精液挤出，怕是这打一开始就是以压榨为目的，对我的老二发动的降维打击。

但这不是乱伦吗？我怎么可能和亲爱的阿波尼亚妈妈保持这样的关系，咋想都不对劲吧，就在我打算制止阿波尼亚痴女般的行为时，她却像是未卜先知，在我开口诉说之前，向我发动了第二轮进攻。

（阿波尼亚）：“小锐很舒服是吧♥～～没关系哦♥～～妈妈的奶子就是专门给您打炮用的，好好享受尼亚的侍奉吧♥～～啾♥～～来嘛♥～～biubiubiu的把牛奶都射出来吧♥～～～～”

阿波尼亚低下头，满含浓情的吻在发烫的龟头上，我再也受不了了，反正自己也没有损失，既然无法反抗，那就收下这个淫荡的女人，真正把她当做一个人肉飞机杯算了。

（我）：“妈妈我要射了，全部给我接好啊——————”

此刻我已经急了眼，不管什么对与错，毕竟都送到自己面前了，我哪还能对这娇羞的丽人说不呢？

而阿波尼亚也在这等着我，虽然我粗暴的把她的脑袋向下压，让发狂的老二穿过红唇挺进湿滑的小嘴之中，但阿波尼亚仍没有任何怨言，反而变得激动无比，满心欢喜的迎接我野蛮的口穴内射。

噗叽…………咕噜噜…………噗叽…………咕噜…………

（阿波尼亚）：“唔嗯♥～～～～小锐的精液还是这么充满活力呢♥～～射了这么多真就把妈妈当做精液便器啊♥～～那妈妈可一点都不会放过哦♥～～”

我这毫不留情的一发爆射，不光是灌满了阿波尼亚的小嘴，同时强大的后劲将剩余的精液喷洒在她白净的脸蛋和幽深的峰谷之中。

望着将自己弄的脏兮兮的腥臭精液，阿波尼亚脸上的欣喜再也隐蔽不了了，急匆匆的把口中的精液吞下，然后俯下身沿着被玷污一点点舔砥，最后恭恭敬敬的残留在肉棒里面的精液也吸了出来。

完成了早上的侍奉，阿波尼亚感到无比满足，不过今天上午我还要去学校报道，没有多少时间用来耽搁了，阿波尼亚也只得放我去洗漱，而她则帮我整理起上学需要携带的用品。

啾唔♥～～～～～～

（阿波尼亚）：“小锐一路顺风，新学校去多交几个朋友吧，记得要早点回来哦♥～～妈妈会一直在家等着您的♥～～”

在我出门之前，阿波尼亚抱住我又来了一次浓烈的舌吻，差点就把我搞窒息了，还好阿波尼亚对我很了解，在即将出现问题之前松开了嘴。

从她的怀抱中脱出，我看着阿波尼亚满脸潮红，饱满的乳球上有两个润湿的黑点，甚至大腿内侧还在止不住的流水，这副模样跟虔诚的修女完全沾不上边，反倒是和妓院的卖身女没有什么区别，我感觉要不是今天自己要去上学，可能会被阿波尼亚压在床上做爱一整天。

走在宽阔的大道上，我的脑袋里面依然回味着今早的淫戏，阿波尼亚放浪的姿态和谄媚的声线，压根就不是正常人能够做到的，而她作为我的母亲，咋可能会因为那种奇葩的理由，随随便便就来当我胯下的性奴隶呢？

我总感觉自己像是要发现什么，可就是卡在那里寸步不得进，于是我越发皱眉，想要探寻事情的真相。

‘啾♥～～～小锐大人不要想那么多了♥～～尼亚是真心爱着您的，好好去享受生活就可以了哦♥～～’

突然模糊的声音在我耳边响起，额头像是被人敲了一下，我疼得闭上了眼，但很快我便恢复过来，望着周边的车水马龙，我站在原地不知所措，自己是要干什么来着？

不过没等我发呆多久，肩上的重量便把我此行的目的解答；哦，对啊，我是要上学来着，得快点走，不然要迟到了。

就当我急匆匆的向学校走去时，在不远处的人行道上，阿波尼亚正双手合十默默的为我祈祷，但没有闭上眼睛，而是用那隶从的目光寸步不离的盯着我，此刻她身上的打扮又发生了新的变化，原本还能保住身体的衣袍消失了一大片，胸口两颗沉甸甸的乳房上现只有两片布料遮住了小上半球，剩下白花花的乳晕都裸露在外；下面修长的衣摆被从中分割，风一吹就向左右散开，将大腿内裤的光景一览无余的展现出来，若是眼尖的人仔细去瞄，甚至还能发现那细嫩的蜜缝也一样在接受冷风的吹打，同时还泛滥成灾的流着清水。

明明这样的装束都可以称之为耍流氓，但周围熙熙攘攘的人群却像看不见似的，自顾自的走着路，丝毫不在意路中间这个妖娆的女人，而阿波尼亚更不会在意自己的打扮是多么的有问题，毕竟这是上个世界儿子主人最喜欢的一套衣裳，既能够保持修女的外样，且情趣一点也不少，若不是世界重新加载，一开始给小锐的刺激太大，可能会引发不必要的问题，阿波尼亚恨不得光着身子跪在儿子面前去舔他的大鸡吧。

（阿波尼亚）：“小锐大人您什么都不需要操心，一切都交给尼亚就好了♥～～毕竟尼亚永生永世都是您的母狗性奴啊♥～～呵呵♥～～～～”

在发出极其变态的言论之后，阿波尼亚便传送离开了大马路，虽然知道那些人都看不见自己，但她那淫乱的身躯是只属于小锐大人的，就算看不见又如何，他们连吸入自己呼出了的气都不行，更不用说于自己擦肩而过了。

心中虔诚的信仰被无下限的扭曲，将阿波尼亚的的性格也变得不成样子，看得出来出了支配自己的孩子，其他人根本就进不了她的眼，毕竟等到小锐掌控下一个女人后，这里会再次崩溃，调整成适应小锐大人的新世界。

心中爱意泛滥，阿波尼亚走到衣柜前，拿出一条带有我气息的内裤，用其捂住自己的脸，一边吮吸着上面的气息，一边用力的抠挖粉嫩的肉穴。

（阿波尼亚）：“呜呜呜♥～～小锐大人♥～～喜欢、喜欢♥～～尼亚好想要被您填满啊♥～～哈呀♥～～多多疼爱尼亚吧♥～～啊♥～～～～～～～”

激烈的潮吹之后，阿波尼亚将地板上的痕迹清扫干净，随后向个没事人一样，进行起家庭主妇需要做的事情，只不过她娇媚的喘息证实之前发生的淫戏并非假像。

“哈哈哈，你也听说过这件事啊，咋可能啊，一定是假的，这个世界哪会又那样的人啊，做梦都不可能这样想啊。”

“诶，你也玩这个游戏啊，来来来我们加个好友，跟你说我超强的，以后组队我带你啊。”

“我告诉你啊………………………”

在第一节课老师把座位定好之后，整个班都躁动起来，毕竟都是初来乍到热情的人开始与他人交谈，他们各自形成一个个小团体，聊着相同的爱好，而从小时候开始就不怎么与外人有过多交流的我，融不进这样的环境，因为大部分事情只要告诉阿波尼亚就可以解决，所以我便形成了较为内向的性格。

（※※）：“喂？喂？喂？■锐你没事吧。”

我坐在位子上思考人生，突然身旁传来呼喊声，将我从自己的世界拉了出来。

（我）：“嗯？啊？怎么了。”

我转过头去，有些疑惑的询问呼喊我的人，他是我的同桌，在第一节课上我们便简单的相互认识了一下。

（※※）：“都已经上课了，我看你还在发呆，于是想提醒你，可叫你半天你都没有反应，吓死我了。”

看到我终于有动静，他长长的舒了一口气，妈耶这要是第一天上学便出了问题，那可真就尴尬了。

经过他的提醒，我也反应过来要好好听课，对他说了一声抱歉之后，我拿出本节课要用的课本认真听老师讲课。

铃铃铃—————

很快这节课就过去了，老师说这是她的第一节课，先和我们回顾一下初中的知识，因为自己扎实的基础，我听起来并没有难度，但处于对学习的热爱，我还是认认真真的听了一整节课。

呼—————

等老师走后，我将书本收好，这时同桌又靠了过来。

（※※）：“■锐你刚刚到底什么情况啊，半天都叫不动。”

啊————这…………

其实我也没想啥，只不过是没事做所以发呆罢了，不过这要是就很尴尬了，索性的准备推诿一下算了。

（我）：“没啥、没啥，就是刚来这个学校有些不适应。”

见状他便停止了这个话题，开始跟我聊起其他事情，像什么网络上的热点新闻，或者说关于学校的奇闻趣事。

不得不说他这个人的确挺有趣，虽然话很多，但他热情的性格难以让人生厌，更不用说我俩还是同桌，通过一些相同的兴趣，我们也渐渐熟络起来。

（※※）：“■锐我跟你讲，你知道为什么我们学校这么热闹吗？”

在学校食堂吃完午饭回教室的路上，他突然神秘兮兮的询问我，对此我是丈二和尚摸不著头脑，为啥啊？

看着我满脸疑惑，他便夸夸其谈给我讲解这件事。

（※※）：“猜你就不知道，告诉你啊，就是我们上一届有一个极其优秀的学姐，不光学习成绩很好，而且人美心善，经常对需要帮助的同学伸以援手，只用了一年她成为全校人公认的校花；我们这届入校的男学生特别多，大部分都是冲着她而来的，不过也是这么漂亮的妹子，谁不想去试一试，要是追到了可就发了，卧槽…………你看、你看那边那个就是她！”

就在他讲的正起劲的时候，突然像是看见什么似的，一把将我拉过去，同时指着操场上的一个身影，让我去看看。

顺着他手指的方向，我成功看到了那位让许多人激动的校花，不得不说的确是个很漂亮的美人，明明只是一个高二学生，但她有着甩其他人一条街的傲人身材，胸口两团圆滚滚的乳球甚至能追上阿波尼亚妈妈的大小；那甜美的容貌使人看一眼就心旷神怡，一头飘逸的粉色长发更是能将他人的眼球死死锁定，只不过此刻她洁白如玉的脸颊上却带着一抹尴尬的苦笑。

（？？？）：“爱莉学姐我是真心喜欢你，请做我的女朋友吧，我会一辈子对你好的。”

一个男生正跪在她面前，手捧一束鲜花向她表白，这可才刚开学第一天啊，就已经有人大胆到如此地步吗？我不敢相信，像这种人到底是来上学的，还是说纯粹只是因为这个学校有漂亮女人才来的。

（爱莉希雅）：“对不起啊这位学弟，虽然我是个可爱的女孩子，但我们之间一点了解都没有，一上来就告白的话是得不到我的芳心的，很抱歉只能请你先回去吧。”

原本爱笑的少女现在却笑不出来，虽然她也明白树大招风的这个道理，只是没想到刚开学麻烦就找上了自己，对于这种用下体思考的男人，爱莉希雅明白绝不能跟他产生过多纠葛。

于是她摇摇头，转身便准备离去，可那个告白的男生明显不打算放过她，里面起身挡在爱莉希雅面前，似有一种她不答应就别想走的意思。

（？？？）：“爱莉学姐请相信我，只要你做我女朋友，无论想要什么我都能送给你，以后每天我都会宠着你，你就是我手里最闪耀的明珠。”

答应他————答应他————答应他————

后面有几个男生也一直在起哄，然而也就那几个男生了，其他人都是远远的望着这里，毕竟这样漂亮的一朵鲜花，谁都想亲自摘下，而不是看着她被别人拿下。

（爱莉希雅）：“很抱歉学弟，学姐暂时没这种想法，你就算缠着人家也不会成功的。”

面对这样的死缠烂打，爱莉希雅微微感到有些不满，其实别说她了，就来站在远处观望的我也觉得这个男生有毛病，这时同桌告诉我关于那个男生的信息。

（※※）：“切，这家伙就仗着自己有个暴发户老爹，要不然哪敢这么嚣张啊，哈忒。”

我不禁感到疑惑，同桌是怎么知道这么多的啊？

面对我的疑惑，同桌愤愤不平的告诉我，之前在初中那个他就和自己是一个学校的，每天和几个小弟在学校为非作歹，每次闹出事都是他的暴发户老爹用钱摆平，没有谁会和钱过不去，所以他就越发嚣张，而学校里面除了老师没有人能管的了他，所有人都只能生闷气，也不敢向他出手，毕竟要么打不过他们一群人，打的过的也没钱去陪，只能忍气吞声让他嚣张。

听着同桌的讲解，我更加讨厌那个男生，有钱就目中无人，像这样的家伙迟早要遭报应，只不过什么时候那就没有人知晓了。

就在同桌给我讲解完之后，操场上的事情也接近尾声，虽然没有学生去当愣头青，但这么明显的事情还是吸引了周边路过的老师，而爱莉希雅作为学校的优秀学生，老师自然不会放任这种事去耽搁她，于是出手将该男生赶走。

虽心有不甘，但大庭广众之下，他也不好出手，更不用说自己的行为还被老师发现，在留在这里只会让事情向坏的方向发展，不过没关系以后的时间还长，自己一定会把她弄到手的。

一场闹剧就此结束，所有人都回到自己原本的位置，理上课已经只剩几分钟了，我俩在这里看了半天戏，现在只好加快脚步向教室走去。

（同学A）：“你觉得爱莉学姐会答应那家伙吗？”

（同学B）：“我觉得不可能，就他哪配得上爱莉学姐啊。”

（同学C）：“那你觉得谁能够追到爱莉学姐啊。”

（同学B）：“那当然是在下啦，作为全村最靓的仔，我相信自己的真情一定能够打动爱莉学姐的。”

（同学A，C）：“噫，真不要脸。”

一回到教室，果不其然大家伙们都在聊这件事，吃瓜嘛，特别是这种又大又甜的瓜，每个人的热情都被激发出来，与周边人发表着自己的看法。

我没有去加入他们，毕竟这件事和我也没关系，我也乐的清闲，安安静静的过完这三年就可以了。

（※※）：“诶■锐，刚刚都见到本人了，我没说错吧，爱莉希雅学姐是不是特别漂亮啊。”

虽然被某些人打扰，没能看见学姐华美的笑颜，但作为一个思春期男生，他对美人的好感又怎会因为跳梁小丑的出现而降低呢？

（我）：“嗯，还好吧，感觉也就那样。”

我不以为然，虽然爱莉希雅的颜值甩了其他女生一条街，可是自己家里面就有一个和她不相上下的美女，清纯甜美的学姐固然可以，但温柔贤惠的熟母更加讨我欢心。

（※※）：“呵，我才不信，你这人肯定是吃不到葡萄就说葡萄酸，这么完美的学姐哪有人会不喜欢啊。”

我有些无语，怎么说实话还有人不信呢，算了他爱信不信，反正我自己信就够了。

摇摇头我便把这件事抛到脑后，而同桌也明白我对这种事情并不感冒，于是去找其他吃瓜群众交谈起来。

铃铃铃———————

（老师）：“好了，放学的时间到了，走读生赶紧回家，住读生不要到处跑，我们明天再见。”

伴随着吵闹的铃声响起，讲台上的老师也停下了手上的事物，嘱咐我们要注意安全，收起讲义便走出教室，同学们也纷纷收拾起书本，虽然并不是带回家学习，但也得拿回家让家长知道自己在学校上些什么课。

不得不说高中的课本的确比初中多了不少，回家的路上这沉重的书包勒的我肩膀疼，还好学校和自己家的距离并不是很远，在饶过几个街区后，我推开院子的大门，回到自己家中。

咚咚咚…………咚咚咚…………

（阿波尼亚）：“来了、来了…………”

随手在门上敲了两下，很快屋子里面就传来急匆匆的脚步声，这次回家到家的时间也有些晚，比初中慢了一个小时，我看着外面夕阳西下的天空，入秋之后天黑的快了好多啊。

（阿波尼亚）：“小锐大人您回来啦♥～～啊，这么重的书包背起来一定很累吧；把书包交给妈妈吧，您先休息一会，晚饭马上就好了呢。”

替我取下肩上的书包，对于我要背着这么重的书包上学阿波尼亚感到无比痛心，小锐大人可是自己的无上珍宝，居然要让他受苦，这简直比杀了自己还难受。

不过因为自己知道了这个世界的运行规律，阿波尼亚也只能在家里更多的慰藉我，毕竟如果她过多的出手干涉可能会导致自己的主人不能支配更多女奴，这绝对会惹得主人不开心的。

阿波尼亚很苦恼，她只是想要一心一意做我的奴隶，为我分担所有压力，只要我能够开心幸福，让她做什么都是可以的，但这个世界明显限制了这一点，也不知道什么时候自己才可以和小锐大人快乐的共度余生啊。

将心绪收回，阿波尼亚认认真真的为我准备起晚宴，没了背上的压力，我躺倒在沙发上打开电视浏览一下有没有好看的节目，没过多大会饭菜便做好了，我也就关了电视去吃饭。

（阿波尼亚）：“小锐大人有件事妈妈要告诉您，过几天你的远房表姐要来我们这住，她父母因为工作原因出国了，所以他们就把那孩子托付给了妈妈。”

远房表姐？我有点迷糊，我什么时候有亲戚来着，我不是被阿波尼亚收养的孤儿吗？嗯…………应该是因为我成了阿波尼亚的孩子，所以她原本的亲属关系也和我联系上了吧。

（我）：“来就来呗，反正也没事。”

对于这件事我持无所谓的态度，反正阿波尼亚是一心一意只关注我，就算那个表姐来，也就是多添一双碗筷罢了，对我的生活产生不了任何影响。

看着我不在意，阿波尼亚便放心了，她顿了顿继续说到。

（阿波尼亚）：“小锐大人您不介意就好，但是您的表姐来住的话，要把小锐大人您的房间清理出来，不然她是没地方住的，您有没有什么需要用的东西，都拿到妈妈房间来，其他的妈妈都会收起来哦。”

我的房间吗，好像从初中毕业之后我就没在那个房间睡过，好像每天都是和阿波尼亚相拥而眠，有时还会交合到凌晨，不过也得看看，虽说我也记不清里面有啥，但检查一下总不会有错的。

于是在阿波尼亚收拾好桌面后，她带着我走回之前的那个房间，一打开薄薄的灰尘扑面而来，是有段时间没打开过这个房间了，毕竟我要用的东西阿波尼亚妈妈的房间里基本上都有。

整理了半天，除了几个游戏光盘被我留下，其他东西都放进了杂物间，好在房间里面东西不多，没话多长时间久搞定了。

看着手里的几个光盘，上面记录了我之前爱玩的游戏，不过现在我都是玩手机游戏的，这东西也就只能当纪念品了。

小心翼翼的将其收好后，我顺手帮阿波尼亚收拾起房间，即使不累，但打扫这样的房间弄的我们一身灰。

这么脏，那今天该洗澡了啊，跟阿波尼亚打了声招呼，我走进浴室用热水将浴池灌满，随后便舒舒服服的泡在里面。

咕噜……………咕噜……………咕噜……………

温暖的池水使我疲惫的神经舒缓开来，这样泡起来可真舒服啊，嗯、时间还早那就多泡一会吧，我打算放松一下，反正学校放学放的早，我有充足的时间来享受。

呲——————

一个奇怪的声音传进我的耳边，什么东西会发出这样的声音呢？在池水里面泡的脑袋有些晕乎乎的我一时间想不起来，但总感觉不久前自己才听过这个声音；啊！想起来了这不就是浴室门被推开时发出的声音吗。

诶！！！浴室门被推开的话，那谁会进来呢，阿波尼亚妈妈？不应该啊我不是和她打了招呼的吗？难不成家里面招贼了，可贼不应该是去偷东西，为啥要来有人的浴室里面呢？

虽然我想不明白，但我觉得自己应该要起来，如果真的有坏人的话，自己再躺在水里面无异于是送死。

就在我准备起身的时候，一双洁白的玉手搭上我的肩膀，轻轻的把我按回池水中，这细嫩的触感，为什么阿波尼亚妈妈会进来啊？

（我）：“尼亚妈妈你为什么进来呀，我还没有洗完呢，在等一下我的就好了。”

我转过头疑惑不解的向阿波尼亚询问，同时告知她再等一下我就出去了。

但是我的话并没能让阿波尼亚离开，反而是额头被她轻轻敲了一下，我瘪起嘴了，对她无缘无故的惩罚很无奈。

（阿波尼亚）：“真是个笨小锐，妈妈进来当然是为您搓澡啦，您洗澡尼亚必须进来侍奉，这可是小锐大人您定下来的指令，怎么难道您给忘了吗？”

啊？这又是我什么时候说的啊，我根本就不记得，咋今天早上醒来过后老是听到妈妈说一些奇奇怪怪的话，总觉得那里不对劲，莫不会阿波尼亚在骗我吧。

看见我眼里的疑惑，阿波尼亚只是笑了笑，随后松掉搭在身上的浴袍，一脚跨进暖和的池水中，坐在我身边，用轻昵的语气向我诉说。

（阿波尼亚）：“妈妈说的都是真的哦♥～～尼亚怎么可能会去害小锐大人呢♥～～没事的放轻松，让尼亚来好好伺候您吧♥～～”

这娇柔的声线和迷离的喘息一下子便把我的脑袋塞满，顿时我的所有思绪停止了运作，只能眼睁睁的看着阿波尼亚那奶白的身躯靠近自己。

唔—————

涂满沐浴露的乳球贴上我的胸膛，软绵绵的触感爽的我发出一声轻哼，这使得我脑海里残留的反抗意识被消磨殆尽，越来越沉浸在这淫乱的按摩服务之中。

哼♥～～～～哼♥～～～～嗯♥～～～～嗯♥～～～～哈♥～～～～

说是为我清洗，但阿波尼亚明显有其他意图，妖异的呢喃在我耳边回响，我艰难的抬起头，眼前的阿波尼亚哪有一点身为母亲的特征呢？她微眯着的双眼不断向我释放信号，香艳的红舌划过嘴角，皎洁的脸颊越靠越近，处处细节都在说着一句话，真的不想来品尝一下吗？

此刻我的老二已经激动起来，脑袋里面的弦也处于即将崩断的边缘，只需再施加一点压力，我可能就坚持不住了。

（阿波尼亚）：“来吧乖孩子，妈妈的一切都会向您敞开的。”

纤纤玉手扶住肉棒，对准下面的小口慢慢塞了进去，虽然记忆里自己已经不是第一次和阿波尼亚做爱了，但不知为何仅仅只是插入肉穴，我的老二便爽的直哆嗦，差点就没忍住要射出来了。

怎什么会这么爽啊，我从来都没有体验过如此起来的感觉，我的真的之前和阿波尼亚做过很多次吗？为什么我感觉自己像是第一次体会到性爱的极乐。

（阿波尼亚）：“呵呵♥～～鸡吧插进来的感觉很棒吧小锐，请继续做下去吧，用您宝贵的精种将妈妈的骚屄填满吧♥～～～～”

阿波尼亚再次向我发起邀请，不过这次她不打算征求我的意见，毕竟她已经用丰盈的身躯将我包裹，那芬芳的鼻息拍打在我的面门，下一刻娇软小嘴堵上我即将发出的质疑，熊熊烈火把我的理智蒸发殆尽，我也什么都不再去想，顺着本能摸上那对高耸的山峰。

姆妞……………姆妞……………

（阿波尼亚）：“嗯♥～～嗯啊♥～～小锐的大鸡吧♥～～嗯啊♥～～肏的妈妈好舒服啊♥～～用力、用力的把鸡吧顶到最深处吧，将那臭臭的精子都射进妈妈的身体里面，让尼亚怀上小锐大人的小宝宝吧♥～～唔嘛♥～～～～”

香甜的气味在我嘴里回荡，阿波尼亚热切的浓吻让我无法抵抗，我开始一味的进行索取，手上柔软的触感，口中灵活的舌尖，还有那束缚着老二的嫩肉，无一不对我进行着致命打击。

噗叽…………噗叽…………

不带任何抗性，分分钟我便被这位香艳的丽人压迫到了极限，在她温柔的细细耳语调戏下，我的老二将里面数不清的存货激射而出，虽然刚才挑逗我的时候阿波尼亚是那么的游刃有余，可一到这最后的中出环节，她魅语柔情的娇、吸魂夺魄的爱，所有伪装在一瞬间被我撕破。

当滚烫的热浪到达它命中注定的位置时，一个深蓝色的飞蛾图纹在阿波尼亚小腹上亮起，下体原本就强烈无比的快感顿时被提升无数倍，这波突袭打的阿波尼亚措手不及，她的意识瞬间被冲到顶峰。

（阿波尼亚）：“唔齁哦哦哦♥～～～小锐的精液噫噫噫♥～～太、太、太多了啊啊啊♥～～全部、全部都进来了齁无唔嗯♥～～尼亚、尼亚要爽飞了、要爽死了啊♥———————”

淫秽的尖叫声从她的小嘴里涌出，浅蓝色的的眼瞳止不住的上翻去，细长的双腿也绷的挺直，久久沉浸在性爱高潮的快乐中。

呼……………呼……………呼……………

而经历了这样舒适的一次放松，我心中的火焰也慢慢被平复，一想到自己居然就这样无防护内射在阿波尼亚体内后，我对自己经不住诱惑的情况感到谴责，这可是养育自己的母亲啊，咋就如此轻易的把她上了啊？

本来我就有些怀疑那所谓过去的记忆，因为它给我一种虚无缥缈的感觉，肯定有地方不对劲，但像有什么东西堵在自己脑袋里面一样，我什么都想不明白。

嘶，真的好烦啊，到底是为啥啊？我想破头皮也想不到，这阻止着自己探寻过往的，是自己最信任的家人。

（我）：“不管怎么说，自己也该出去了。”

可事宜至此，我没有任何办法让自己的生活变回正常；唉！走一步看一步吧…………

帮阿波尼亚擦干了身体，我抱起她走回房间，虽然胸口的两团软肉饱满圆润，但实际体验之后我才发觉，阿波尼亚的体质比想象中的要轻，反正我是很轻松就能将她抱起来。

将阿波尼亚瘫软的身体放好在床上后，我打算回到自己的房间去休息，毕竟发生了这样的事情，我有些不敢再呆在她身边了，可刚走两步我想起一件事，今天才把房间给清理了，床上的用品也都塞进了洗衣机，哪还能让我休息啊，脑袋妈妈想到了这一点，所以晚上就毫无顾忌的诱惑我。

我痴在原地，惊讶的张大了嘴巴，这想的也太周到了吧，要是晚上阿波尼亚突然醒了，那自己不又要和她做那种事情了。

想到这里我不禁对自己的未来感到担忧，要不将就一下算了吧，床板虽然很硬，但垫点东西还是能睡的，跟妈妈的关系不应该再继续了。

噌————————

突然头顶的电灯一闪，整个房间就陷入了黑暗之中，恐慌的情绪在心中满溢，我颤颤巍巍的转过身，不知道是不是我的错觉，此刻在自己的眼中，阿波尼亚像是在微微发亮一般，原本这样的光芒很难引起他人注意，但可别忘了现在房间里面是一片漆黑啊！

简直就是那种冒险游戏中，十分重要的宝物上带提示，要求玩家上去接触一样，同时还把离开的道路给封死，大有一种不上前就别想离开的意思。

咕噜—————

艰难的吞下嘴里的口水，我硬着头皮躺回床上，果不其然当我躺下来后，一双手便搂住我的脖颈，将我死死的抱住，虽然我是背对着阿波尼亚，但很明显我只要稍有异动，下体可能就会遭受究极惩罚。

（阿波尼亚）：“嗯哼♥～～回到尼亚身边了呢♥～～乖孩子好好睡一觉吧，不用担心妈妈会永远疼爱您的♥～～”

什么！！！

听见身后丽人的低语，我顿感不妙，下一秒无尽的倦意涌上心头，眨眼间我便陷入沉睡之中。

咕叽…………咕叽…………咕叽…………

什么声音好吵啊，谁啊这么没公德心；嗯，身上怎么湿答答，是下雨了吗？

原本睡觉睡的正香，可身边异常的噪声弄的我极其难受，不得不醒过来看看发生了什么。

一醒过来我就感觉到事情不对劲，我可是在家里面哪会有雨，更何况自己家是独立小别墅，周围10米内没有任何邻居，也不可能有人能发出噪音吵到我啊。

察觉到这些情况，我心中便有了猜测，睁开眼坐起身向下看去，果不其然妈妈正趴在自己裆前，灵活的小嘴在老二上面来回活动，香舌仔细的清扫着上面附着的精垢。

咕叽…………咕叽…………咕叽…………

（阿波尼亚）：“嗯♥～～小锐大人您醒啦♥～～”

看见我已醒来，阿波尼亚高兴的对我抛了个媚眼，随后便一股脑将肉棒整根含入，即便被顶到喉咙也毫不在意。

雾草，不行受不了了，妈妈小嘴………………又要射了。

面对娴熟的口舌侍奉，我直接就败下阵来，这根本就不是我能抵挡的啊。

噗嗤…………唔嗯♥～～～噗嗤…………

虽然中间夹杂着奇怪的声音，但阿波尼亚是完完全全接受下我清晨的第一发浓精，对此她还无比享受，似品尝美味一样，细细咀嚼起来。

（我）：“阿波尼亚妈妈，你这又是干什么啊？”

我感到头疼，咋一醒来就又看见阿波尼亚做这种事情，她连这么一点时间都不打算放过吗？

（阿波尼亚）：“傻孩子，妈妈可是在为您进行口交唤醒服务啊，不这样的话您今天怎么能够认真学习呢♥～～”

嗯？这是什么道理啊，我搞不懂这两件事到底有啥关系，简直就是牛头不对马嘴。

面对我质疑的目光，阿波尼亚也没有说什么，只是浅笑一声，随后飘到我面前，将带着香气的洗面奶糊在我脸上。

（阿波尼亚）：“怎么可以不相信妈妈呢，妈妈可都是为了您好哦，哼哼♥～～小锐昨天晚上睡的舒服吗。”

她伸手轻轻敲了一下我的脑袋，随后便把话题扯远，询问我昨晚的感受。

昨天晚上，她还好意思说，对我做了那样的事情……………啊勒，对我做了啥来着？

正当我打算大吐苦水的时候，惊愕的发现自己一时间想不起来昨天晚上发生了什么，明明潜意识告诉自己那是一段不好的记忆，可现在这段记忆却从脑袋里面消失不见了？

（阿波尼亚）：“那看来小锐睡的很香呢，还记得您一上床就抱着妈妈睡着了呢♥～～”

是这样吗？此刻我满头问号，数不尽的疑惑充斥在心头，到底是啥子鬼哦。

没给我太多沉思的时间，阿波尼亚便招呼我，帮我穿上衣服，目送我去上学。

（阿波尼亚）：“小锐在学校要好好学习啊，有什么事情记得要回来告诉妈妈。”

我招了招手示意自己明白了，不过此刻我的心思全都纠结在消失的记忆上，阿波尼亚说的话左耳朵进右耳朵出，我压根就没当回事。

晚上是先去洗了个澡，好像先是出了什么意外，在浴室里面发生了什么事，之后………之后………

想到这里的时候，我的记忆便完全断了片，后面什么都没有，紧接着就是今天早上醒来看见阿波尼亚在兴奋的舔着我的老二，中间的这节断层让人无比生疑，是个人都能发现其中的问题。

而且阿波尼亚说话的语气也不对，那样的转场太僵硬了，明显的有什么事她没有告诉我，可她这样做的用意在哪，难道真的有什么事情能够干涉到我们十几年的亲情吗？

我低着头不断沉思，却怎么也想不出事件的真相，殊不知这样过分专注在自己的世界会造成何等影响，危机也在步步向我逼进。

滴滴滴—————滴滴滴—————

（？？？？）：“诶，同学小心。”

身后传来的拉力和耳旁的呼喊声，顿时将我的意识从自己的小世界扯了出来，下一秒一辆小车从眼前呼啸而过，此时我才发现自己都走到马路边上了，要不是刚才有人拉了我一把，以那辆车的速度肯定会因为刹不住车而撞到我。

（？？？？）：“真是的，同学走路的时候要看路啊，要不是我及时看见了，你可能会出事的。”

拉住我的好心人抱怨到，我赶忙转过身，想要向她致谢，毕竟她可是救了自己一命，不好好感谢她可不行。

可当我转过身的时候却愣在了原地，突然拉住我的好心人竟是昨天同桌向我介绍的我们学校公认的女神爱莉希雅。

看着我还在发呆，爱莉希雅敲了敲我的脑袋，华美的面容贴到我眼前，试图将我唤醒。

（爱莉希雅）：“你有没有在听啊，这次是有我来帮你，可下次该你怎么办，以后走路要好好看路啊。”

不过我早就从自己的世界走出来了，只是看到来者的身份有些吃惊，所以才看起来像还在发呆一样，面对爱莉希雅脸对脸的教导，我机械般的一个劲答是。

（爱莉希雅）：“好了，你以后注意一点就行了，我也就说这么多，快要上课了，你也快去学校吧。”

说完她再次敲了一下我的脑袋，这时我才堪堪回过神来，看着远去的那个靓丽的身影，我也反思起自己今天早上的问题。

学姐说的也是，下次走路的时候真得小心一点，今天是被学姐给救下了，可下次就没有这么好运了。

我摇摇头，不再去想关于昨晚的事情，加快脚步向学校走去，闹出那样的事情，距离上课的时间已经所剩无几了。

呼……………呼……………呼……………

铃铃铃铃铃——————————

幸好自己的体力不错，在加快步伐跑起来之后，我终于在上课铃响的前一秒走进教室，对此看台上的老师也没说什么，只是让我快点回位。

急忙坐到座位上，对于这种事没事人太在意，毕竟读了这么多年的书，又能有几个人没迟过到呢？

（※※）：“■锐你可真是个人才啊，这开学第二天你就差点迟到，没出啥事吧。”

不过我的同桌还是很关心我，询问我发生了什么，咋弄迟到了。

我苦笑了一下，并没有回答他，同桌便回头去听老师讲课，既然我不想说，他也懒得自讨没趣，安静一点对谁都好。

同学们都认真听着老师的讲课，只有我神游天外，一心念想起早上关心自己的少女，虽然当时没怎么注意，但不得不说这位爱莉希雅学姐的确很容易在别人心中留下印象，虽然是个年龄大我一点的少女，但爱莉希雅那趋近成熟的娇嫩身躯更是让男生难以把持，现在回想起她站在我身前时扑面而来的香气，也使得我浮想联翩。

虽然家里面已经有了一个美艳的熟妇，但现在我惊讶的发现，对于这位学姐，我竟有了一丝向往，可明明自己都不敢接受阿波尼亚的爱意，又为何对她人产生了贪念呢？

我不是很明白，思来想去只能给自己一个虚假的答案，毕竟阿波尼亚可是自己的妈妈啊，和她搞在一起那可就是乱伦了，所以我和阿波尼亚的关系只能浅尝辄止吧？而爱莉学姐我就没有那么多顾虑，所以才会心生对她的好感。

怪不得有那么多人为了她而来这个学校，在亲身经历之后，我明白像这样灵动的女孩子怎么会有男人不喜欢呢。

刚从对母亲猜疑的想象中回过神来，此刻我却又沉到对这位学姐的思考之中，幸好我的座位是贴着墙的，前面还有不少同学认真听讲替我阻挡了老师的视线，不然我肯定又要被教导一番，但是同桌还在时不时瞄向我这边，虽然我们认识才一天，可看着我心神不宁的模样，他有点担心我是不是出了什么事，要不然咋会成这样。

（老师）：“同学们这节课就讲到这，今天初次上课就不布置什么作用了，课间记得预习之后的章节，我们下节课见。”

一上午的时光恍惚间便消失殆尽，着急的同学在老师走出教室门的那一刻便飞奔而出，快步跑向学校的食堂，想要吃到那热气腾腾的饭菜。

我并没有像他们那般对吃饭如此上心，又不是吃不到，早去晚去又有什么区别呢，更何况此刻我的心思也不在此，这就使得我慢吞吞的走在路上，其他同学陆陆续续从我身边超过，把我一人留在后方。

（※※）：“喂■锐，你到底咋了，一整天都无精打采的，是身体不舒服吗？”

一只手从后方拍来，我吃了一惊，很快那只手的主人就出现在我面前，是我的同桌，我的模样实在是太异常了，他放不下心就过来问问我。

看到是他我提着的心便放下了，毕竟有一个关心自己的朋友也好。

（我）：“没事、没事，就是早上碰到一个特殊的人，发生了一点小意外罢了。”

见我回答的时候很平静，同桌想着那应该不是什么大事，可为什么■锐会一早上心不在焉呢。

（※※）：“我还以为啥呢，既然是小事那还愁眉苦脸干嘛，我们快走吧，听说学校的西餐厅有个窗口的饭菜特别好吃，gogogo。”

我笑了笑，也是反正我又不会再和爱莉学姐产生其他联系了，就当今天早上碰到奇遇，那些事再多想就属于是做梦了。

被同桌拉着向另一半的食堂走去，听他怎么说我也便放下脑袋里面无关的事情，好奇起那所谓的西餐厅能弄出什么好吃的。

（？？？？）：“不可能的这位同学你还是放弃吧，就算再怎么温柔的女孩子也不会喜欢被一直骚扰的，无论你缠在我身边多久，都不可能改变我的想法的。”

（？？？？？）：“不，我相信我的真心一定可以打动爱莉学姐你的，我对你的爱意是永远不会变质，在看见学姐你的那一刻，我的心中就再也容不下其他人的身影了。”

可是还未等我两人掉头走到食堂时，旁边的交谈声吸引了我们的注意力，这个声音不会错的，也不知是在什么东西驱使下，我拉住了同桌示意同桌停下来听一听，原本同桌是没有发现的，但在我的提醒下也注意到对话的声音，我俩点点头决定过去看看。

果然不出我所料，那个暴发户之子又在纠缠爱莉希雅学姐，虽然不知道他是怎么把学姐骗到这个偏僻的角落里的，但很明显他肯定没有安什么好心。

（爱莉希雅）：“你的心意还是留给其他人吧，我们之间是不可能有结果的，同学请回吧，我也还有其他事情要做。”

尽管爱莉希雅的表情很有些厌烦，但那个男生缺熟视无睹，就一直拦在爱莉希雅面前，不让她离开。

这人是真特么脑子有问题，不是他的再怎么样也不可能是他的，就没得一点自知之明吗？还是说他纯粹是个弱智？

我心里面很气不过，但直接跳出去制止那家伙又显得很不明智，一但被记恨上就很麻烦，这时我想起自己早上的遭遇，于是便和同桌商量，让他装作把我追赶到这个角落，我刚好顺其自然去帮学姐一把。

（※※）：“你这家伙别怕，敢吓唬我，被我抓到有你好看。”

（我）：“咯咯咯，有本事抓到我在说。”

哒哒哒……………

奔跑的声音引起那家伙和学姐的注意力，在跑过去之后，我也一脸错愕的看着她们，很快同桌从后面跑过来拍了我一巴掌。

（※※）：“跑啊、你小子再跑啊。”

我从惊讶中回过神来，激动的把同桌给推开，然后小跑到爱莉希雅身边。

（我）：“爱莉学姐早上的事真的太感谢你了，要不是你拉了我一把，我肯定会被撞成肉泥的，之前你走的太快，我都没时间报答你，现在刚好是吃中饭的时间，学姐我请你吃一顿可以吗？”

看着我在她面前激动的样子，只是片刻爱莉希雅便猜测出了我这样做的意图，在这关键时候我的出现刚好可以解围。

（爱莉希雅）：“没事，自己的学弟出现危险了，身为学姐我怎么可能不出手呢；当时学姐也只是举手之劳罢了，就不用你再破费了，快点去吃饭吧，不然就没时间了哦。”

爱莉希雅对着我笑了笑，随后摆摆手，向别的方向走去，而那个男生也是在呆了一下之后便赶忙跟上爱莉希雅的步伐，不过现在他已经没有办法在阻拦爱莉希雅离去了。

见爱莉希雅越走越远，男生气愤的停下了脚步，像是想起什么似的他回过头，只可惜刚才那个角落此刻已经空无一人。

（暴发户之子）：“这次算你走运，要是之后还敢坏老子好事，有你们好受的。”

没怎么记住我和同桌的模样，男生也只能一个人生闷气，然后烦躁的去填饱自己的肚子。

（※※）：“嘿嘿，■锐我说的没错吧，这边的食堂弄的好吃吧。”

啊，好吃是好吃，可这确定不是文字游戏吗？所谓西餐厅就是西边的餐厅，那我们学校另一边的餐厅就叫东餐厅咯。

我不屑的抠了抠鼻，这学校净整些花里胡哨的玩意，还欺骗学生去消费，噫——————

（※※）：“说真的，没想到你早上居然发生了什么那样的事情，还好是爱莉希雅学姐帮了你一把，不然可就威胁的，但是啊———”

他话说到一半，双手重重的按住我的肩膀，凶恶的目光死死盯着我，眼中的酸溜溜的醋意衬托了他激动的心情。

（※※）：“凭什么、凭什么和爱莉希雅学姐近距离接触的好事都发生在你身上啊；我不服，我也想要、我也想要啊！！！”

强烈的嫉妒使他面目全非，我就有些搞不懂了，像这样的接触又不可能加深我和爱莉希雅之间的距离，她依然是学校的那朵高岭之花，而我则是一个普普通通的学生党，或许从今往后我再也不会和她产生任何交集，这种随机性极大的事情，有什么好羡慕的呢？

我无奈的翻了个白眼，任由同桌摇晃着我，不过他并没有疯多久，叹了口气便松开了手，只是他的神情还是无比落寞。

此刻我也不知道该说些什么好，毕竟我觉得无所谓的东西，可能在别人眼中是上天的馈赠，这种情感我无法和他们共通，在沉默之中我俩向教室走去。

不过的确是很可惜，一想到那么漂亮的学姐，自己今后却再也没什么机会与其碰面，特别是还有一个害虫天天在纠缠她，我们这些普通人哪还有机会和学姐产生更加亲密的关系呢？

想通了这一点，我心中的那一份爱慕之情慢慢淡去，想再多爱莉希雅学姐都不可能变成我的，还不如老老实实搞学习，就是有些小小的遗憾啊…………

吱啦——————

（爱莉希雅）：“哎呀，看看是谁回来了，唔、我应该称呼你小学弟呢？还是说应该叫你■锐弟弟呢？”

等到放学之后，我慢步的走在回家的路上，把心中的思虑卸下，整个人都轻松一截，经过这一天的奇怪遭遇，之前徘徊在自己脑海的事情全部被我甩飞，只要我不去想，就不可能有东西烦的到我。

咚咚咚——————

没过多久我便回到自家大院，听见里面的脚步声后，我本以为即将到来是阿波尼亚亲昵的拥抱，可开门后一位灵动的粉发少女出现在我的视角，同时俏皮的打招呼直接将我大脑里的CPU给干死机了。

这是什么情况，为什么爱莉希雅学姐会出现在我家？难不成是我进错门了？不可能啊这附近只有我家的装饰是这样的，我怎么可能进错门呢？

看见我痴呆的模样，爱莉希雅忍不住就笑出了声，没想到只是逗一逗就把我吓成这样，看来以后的时间有很多机会遇见开心的事情。

（阿波尼亚）：“不要再欺负他了，来小锐这位就是你的表姐爱莉希雅，打个招呼吧。”

就在我陷入困境的时候，阿波尼亚从屋子里面走了出来，随后便为我介绍，这位将要在自己家里长久期住的少女。

啥？表姐？爱莉希雅？这是我无论如何都想不到的情况，那个被无数人追捧的校园女神竟然是我的表姐，这件事对我的打击比阿波尼亚说她是我的性奴更大，咋事情会以这种姿态发展啊？

听完阿波尼亚的介绍，我愣逼的抬头看着满面春光的少女，一时间哑口无言，在学校的时候还想着以后不可能有机会再见面了，可这一回家就看见了，反转来的太快了点吧。

（我）：“爱、爱莉希雅姐姐，你、你、你好。”

我结结巴巴的把话说出，这几天所经历的事情实在是太多太杂了，本来我以为能够清净一点的时候，各种各样的意外却接踵而至，让人防不胜防。

（阿波尼亚）：“好了、好了，一直站在外面也不是个事，快点进来吧不然饭就要凉了。”

拉起我的手，阿波尼亚将我们两人全都带了进去，将尴尬的场面化解。

坐在餐桌上我埋着头认真干饭，大气不敢都喘一下，虽然我没有抬头，但我可以清楚的感受到某人热切的目光，很明显自己的那位表姐一直在打量着自己。

匆匆把饭吃完，我把碗筷一丢便赶忙跑到自己房间，虽然今天早上我表现如同是个热心肠的好学生，可那时候我认为再也不会与她相见，要不然怎么敢主动上前去找她谈话，自己是有多么不会应对陌生人，特别像爱莉希雅这类俏皮的少女，那更是把我克的死死的。

躲回房间之后，我心中的焦虑感才缓缓减轻，终于摆脱那种致命的环境了，爱莉希雅学姐是我表姐什么的，真的太假了吧，要是让学校的其他人知道了，那怕是得气死吧。

虽然没办法去直面这个从天而降的表姐，但一想到其他人羡慕嫉妒的模样，我不由自主的咧开嘴角笑了起来。

（爱莉希雅）：“啊啦，■锐弟弟笑的真开心呀，明明刚才跑到那么快，有什么好笑的事情分享给姐姐我听听啊♥～～”

身后冷不丁的响起少女的声音，我顿时绷直了身体，心中已然思绪万千。

‘爱莉希雅是什么时候跑到我身后的啊，难不成我刚才傻笑的模样被她发现了吗？这也太丢人了吧，还好她不知道我是在笑什么，不然会被笑话一辈子的。’

害怕面对爱莉希雅，却又因为爱莉希雅的存在而沾沾自喜，我这人啊纯纯就是犯贱，明明只是一点消失，有必要那么激动吗？

（我）：“没啥、没啥，只是想到同学说的玩笑话罢了；话说表姐你怎么来我这边啊？”

明明昨天才帮她收拾出一间空房，爱莉希雅不应该先去整理一下，把她的生活用品给弄进去吗？难道她不打算睡觉了，咋还有时间来调侃我啊。

（爱莉希雅）：“唔、这个吗………”

爱莉希雅微泯嘴唇，神情严肃一副若有所思的模样，我有些忐忑不安，难道有什么十分重要的事情要告诉我吗？要是那样为什么来的不是阿波尼亚呢？

（爱莉希雅）：“当然是和可爱的表弟打好关系啦。”

我紧张的神色被爱莉希雅所发觉，只是一瞬间她脸上的严肃便消失不见，漂亮的脸蛋立马贴了过来，那狡黠的小眼神似乎要把我的丑态永远牢记。

噫！！！！！！

突然靠的这么近，我被吓得向后倒去，灵动的笑声回荡在房间，这下子少女真正的目的彻底暴露出来，我愣了半天才反应过来，鼓着脸坐起身生气的看着某人。

（爱莉希雅）：“好啦，别生气了，人家也没想到表弟你这么好玩啊，原谅姐姐吧。”

看见我被弄生气了，爱莉希雅也急忙停下，双手合十向我道歉，毕竟自己是要借住于此，开玩笑逗一逗就算了，玩过火可不行啊。

我没有说话，但充满怨念的目光毫不动摇，盯得爱莉希雅都有些不好意思，不过最终还是我败下阵来，哀叹一声将这场闹剧了结。

（我）：“这次就算了，下次再这样，我绝对不会原谅你的。”

虽说放弃了继续追究爱莉希雅的罪行，但我还是提醒了她一番，之后可不许这样做了，不然肯定不会饶过她。

得到我的宽恕，爱莉希雅再次给我表现了她活灵活现的变脸能力，原本还低着头求原谅，可下一秒就又开心的笑了起来。

（爱莉希雅）：“■锐弟弟最好了♥～～就知道你不会在意的。”

我被她突如其来的袭击打懵，脑袋被压进两团玉兔中来回碾压，不是说过不可以再这样做了吗？咋一回头就直接无视我说的话了。

（我）：“快、快住手，要、要喘不过气了………”

这种异常熟悉的境况在我身上重演，窒息的感觉让人极度不适，我奋力想要将爱莉希雅推开，可是一点效果也没有，软绵的洗面奶依然黏着在我脸上，使我的反抗越来越无力。

（我）：“不行、不行，要、要死人了………”

我的呼救声越来越微弱，手臂上挣扎的力量也逐渐消失，眼前一片漆黑，但隐约能看见一个拖着镰刀的黑影在向我招手，邀请我去它家做客。

直至此时，爱莉希雅才反应过来自己又闯下大祸，这位刚见面不久的表弟差点被捂死在自己怀中，她急忙松开双手将我放了出来，看着已经晕头转向分不清东南西北的我，爱莉希雅慌乱的吐了吐舌，匆匆逃离了作案现场。

好不容易脱出来之后，我忍不住大口大口的呼吸起来，在床上躺了半天，晕乎乎的感觉才渐渐褪去，看着敞开的大门，我已经知道发生了什么，但现在追过去也意义不大，没办法我只能先记着，下次再去找回场子。

不过…………那种味道…………

虽然被掩埋的感觉并不好，但到现在还环绕在鼻尖的香气是那么的回味无穷；而且除了阿波尼亚妈妈外，她是第一个用如此亲昵的姿态靠近自己的人，我心中的情绪五味陈杂，这不是好坏的问题，关键是她有什么必要亲近我吗？论关系来说我不过是阿波尼亚的养子，跟爱莉希雅没有任何实质上的关系，她真的不应该这样做。

我不懂什么人情世故，在阿波尼亚所创造的温室中生活许久，有些东西是我永远无法理解的，但最起码我还是能够照顾好自己的，其他的就不一定了。

随手拿起几件衣服，我进入浴室进行冲洗，想要用热水把这几天的烦恼给冲刷掉，毕竟自己实在是太倒霉了。

哗啦啦啦啦——————

听见浴室传来的流水声，另一个还在担忧的人也安心下来，看起来自己做的事情没有被他记恨，那还好、那还好啊………

对于刚才发生的事情，其实爱莉希雅本人也很疑惑，明明只不过是远房表弟，自己之前和他也有几次会面，那时候的感觉充其量不过是个比较礼貌但老是走神的男孩，若是想要比，自己见过很多比他更好的男性；可今天在他家看见他的时候，之前的那些感观被一并推翻，仅仅只是看见他就不由的想要往他身边靠，之前挑逗的行为有部分是出于这奇怪的情感，爱莉希雅很疑惑却无法将这种情感驱逐，现在他那张平平无奇的脸突兀的闪现在自己脑海，自己甚至还感觉他有点小帅？

摇摇头赶忙把这些不纯洁的思想摒弃，这可是自己的表弟啊，再怎么也不能有那样的想法，更何况他还比自己小，自己再怎么也不应该把主意打在他身上啊。

强行阻止自己继续思考下去，爱莉希雅在房间里面不断给自己下暗示，直到外面的流水声消失，她便快步钻进浴室，用清水扫除自己的烦恼。

‘呼，现在就好多了，刚才那应该只是些奇怪的幻想吧，他又不是自己所期盼的那个英雄，不要想这些乱七八糟的啦。’

让自己冷静下来过后，爱莉希雅穿上睡衣哼着小曲回到卧室，关上灯伴着黑夜入眠，而我也在阿波尼亚的怀抱中安慰睡下。

…………………………………

（？？？）：“第一幕—————”

【坠凡公主遇少年，心中情愫生萌芽】

【贪玩的精灵公主来到人类世界，碰见懵懵懂懂的人类男孩，心中的好奇使她近距离去接触，男孩可爱的反应让她滋生了强烈的好感，牢牢记下了这个即将改变她一生的男孩。】

漆黑的字眼凭空生成，组合出一段话后，便化为烟雾钻进爱莉希雅体内，安睡的少女顿时皱起了眉头，心里某些东西被迫产生了变动，但沉睡中的她并没有可以与之抗衡的力量，发饰上的粉色水晶也渐渐染上了异样的颜色。

似乎是适应了黑气的改变，爱莉希雅紧皱的眉头慢慢舒缓，嘴角扬起一抹似有非有的浅笑，难道她梦到了什么开心的事情吗？

吧嗒——————

（爱莉希雅）：“诶、诶、诶，阿锐等一下人家嘛，你还在生气啊，昨天姐姐真的不是故意的，你大人有大量原谅姐姐一次好不好啊。”

早上吃完饭我便快步向学校进发，但还没等我走多远，不想发生的事情依然发生了，某个自称我表姐却老是坑我的的女孩从后面追了过来，我没敢回头一个劲向前走去，可那清脆的脚步声却越来越响亮，直到一具带着香气的身躯扑倒我背上，我才在没有办法的情况下停下了脚步。

（我）：“你到底要干什么，难道昨天做的事还不满足吗。”

对于她欺负我的行径，我现在还是耿耿于怀，可能有人会说我小心眼，但那又如何，我想怎么样由我自己决定，而不是他们。

（爱莉希雅）：“没什么啦，人家只是想跟阿锐弟弟道个歉，这次、就这一次原谅姐姐呗♥～～”

她粘附在我身上，抱住我的手死死不松开，明明是个和差不多高的人了，怎么行为比我还像个小孩子，咋滴我不原谅你你就不打算放过我是吧，唉、为什么我老是碰到这样的人啊—————

我真心不知道该怎么应对这样的女孩，你要是真的讨厌她吧，也不至于，你说心里面一点厌烦都没有，那也不可能，毕竟她逗弄了我半天，毫无感觉的去面对她，我是做不到的。

（我）：“好好好，原谅你了、原谅你了。”

虽然我是不想退步的，但周围路人的目光我是真的受不了，只好嘴上答应她，不然事情只会更加大条。

（爱莉希雅）：“嗯♥～～嗯♥～～我就知道阿锐最好了，下次姐姐去请你吃好吃的哦。”

她细致的肌肤在我脸上蹭了蹭，我都没有反应过来，呆滞在了原地，不过爱莉希雅可不管那么多了，拉着我向学校走去。

因为我和爱莉希雅不是同一个年级，所以进了校门便分头行动，各自去各自的教学楼，看着嬉闹的学生，我又变回那个寡言少语的普通学生，除了旁边那个话多的同桌，一整天我都没有和任何人说过话。

保持着这样的状态，一天的时间很快就流逝，我也在听到下课铃声之后便背起书包走出校园，避开与自己无关的人群，向着家的方向走去。

（爱莉希雅）：“诶，别走这么快嘛，就不知道等等人家吗？”

身旁冷不丁的传来少女的声音，我发出长久的叹息，看来即便自己走的快也躲不开她啊，虽然她成为我的姐姐可能会让其他人羡慕，但经过一段时间的思考，我觉得最好还是不让他们知道为好，因为那肯定会招惹到许多麻烦，可爱莉希雅却什么都不在意，一上来就往我身边凑，生怕别人不知道我们有关系。

（爱莉希雅）：“唔，早上才答应好原谅人家的，怎么现在就反悔了，你就这么讨厌姐姐我吗？”

她眼泪汪汪的望着我，似乎说再不安慰她就要哭了，面对这般可怜的目光，我能怎么办，心软了就只能认怂呗，谁叫自己摊上了这样一个麻烦的‘姐姐’啊。

（我）：“这哪能啊，我怎么舍得生爱莉姐姐的气啊，更何况爱莉姐姐这么漂亮，谁不会喜欢啊。”

听到我一连串的吹捧，爱莉希雅一下子就变回了原本开心的模样，仿佛刚才要求我安慰的人不是她一样。

但我也好不到哪去，那有气无力的声音，无一宣告着我说的话并不是真的，而是有违自己的内心撒的慌。

但爱莉希雅并没有去深究，得到满意的答复后，就开心的和我并排走着，时不时说上一句话，直至我们回到家。

一套流程走下来，我很快便躺回了柔软的大床上，拿起手机登陆自己喜欢的游戏，等天色再晚一点就熄灯睡觉。

（阿波尼亚）：“小锐有人陪您一起上下学好不好，您和爱莉希雅小姐相处的怎么样啊。”

但是在睡觉之前，阿波尼亚却询问今天和表姐相处的如何，有个人陪伴自己开不开心。

我本来是想把心中的不满发泄一通，可想了想这并没什么必要，她除了对我开过几个玩笑以外，就再没有干过什么过分的事情，或许是我太应激了吧，也不至于上来就告状吧。

（我）：“没事，有表姐陪着上学热闹多了，比一个人走路更安心了。”

听见我怎么说，阿波尼亚才放心的点点头，只要小锐没有意见，那之后的一切就好说了，就当找了个同龄人陪小锐一起玩。

看到阿波尼亚满意的神色，我悄然叹了口气，看来自己没有说错话，没办法毕竟爱莉希雅表姐是为了能够好好的完成学业才借宿自己家的，要是我因为少女的逗弄就将她驱赶，那显得自己太小心眼了吧，若恰好这样的行为伤到了表姐的心，那自己就更加不是个人了。

成功稳住了事态，对于自己良好的表现我感到无比欣慰，果然人生在世要多做好事，这样自己的内心才会更加充实。

想通了这一点，我脑袋里面对爱莉希雅的怨念也稍稍褪去，反正也不是什么大事自己就不要放在心上了，轻轻松松过日子就好了，人吗看开一点啦。

【小锐大人真是善良啊，明明爱莉希雅小姐惹他生气了，现在却能原谅爱莉的罪行；啊♥～～果然小锐是个好孩子呀♥～～尼亚、尼亚已经忍不住想要臣服在小锐面前了呢♥～～明明这里不止两人了，可是、可是尼亚真的好想被疼爱啊♥～～】

就在我对自己的行为感到赞许的时候，偷听了半天的阿波尼亚也激动不已，甚至想要用她的一切来奖励我的‘善举’，不过碍于某些东西的束缚，在主要事件完成之前，她不能向以前那样随心所欲的向我索求，更不用说我还未适应世界刷新所带来的变动，虽然阿波尼亚饥渴至极，此刻却不怎么敢主动出击。

【大鸡鸡，啊哈♥～～小锐大人………好想要、好想要啊♥～～鸡鸡、大鸡鸡♥～～】

阿波尼亚炽热的目光几近要将人点燃，不过我现在还在思考其他事情，并没有注意到阿波尼亚的异况，而阿波尼亚则想到一个好办法，既然她不能太过出头，那就让我主动去找她吧，失去之前所经历的记忆，现在的我几乎是禁受不了多大的诱惑就乖乖顺从本能的欲望行动。

（阿波尼亚）：“好啦♥～～时间已经不早了小锐该睡觉了哦♥～～”

阿波尼亚‘热心’的提醒我，随后便起身去把灯给熄灭，我虽然有些疑惑今天睡的早了些吧，但想了想可能是阿波尼亚为了我能够明天有足够好的精气神去上学，所以才怎么做的吧。

没有抱怨什么，我老老实实的盖好被子打算休息，可还没等我闭上眼，一具发热的身躯便钻进了我的被窝，嗯？阿波尼亚妈妈不是有被子吗？为什么要来我这边啊？唉，算了算了，反正被子够大，应该是关了灯太黑了，妈妈没注意弄错了吧。

我也懒得开口去说啥了，毕竟盖同一条被子又不是不能睡，于是我便准备往旁边挪一挪，把中间的位置给让出来，这样就可以安心睡觉了。

唔！！！！！

可我还没有动，就被阿波尼亚一把拉了过去，强大的力量不给我任何反应的机会，我被迫一头扎进了两团软肉之中，一股沁心的香气涌入鼻腔，我顿觉反应变的迟钝起来。

（阿波尼亚）：“哼哼♥～～没想到一熄灯小锐大人就来偷袭尼亚呢♥～～就那么想要在妈妈怀里撒娇吗♥～～尼亚明白哦♥～～请您像个小宝宝一样尽情享受尼亚的身体吧♥～～”

啊？什么什么什么，我不是被你拉过去的吗？怎么又变成我去偷袭你啊？就算是阿波尼亚妈妈也不能随便诬陷我吧。

在最后清醒的时间中，我想到了这一点，必须要和妈妈说清楚，我才不无辜的被上黑锅呢。

但正当我开口想要解释，最里面就被塞进不明物体，我有点懵便伸舌头去感受一下是什么。

滑滑的、暖暖的、香香的、上面还要一个凸起的肉粒…………这不是阿波尼亚的乳房吗？咋现在要塞进我嘴里啊？

（阿波尼亚）：“嗯哼♥～～乖孩子想喝奶奶是吗，好的哦♥～～一定要喝饱喝足哦♥～～因为妈妈最喜欢被您玩弄这对大奶子呢♥～～”

不、不、不，才不是这样的，放我离开、快放我离开啊。

可事与愿违，在阿波尼亚一连串的攻势下，我的反应愈发迟钝，鼻尖芬芳的体香和嘴里弥漫的奶香，更加麻痹了我的意识，此刻即使我再怎么想要反抗也无力回天。

（阿波尼亚）：“真乖、真乖那看来妈妈也要给您一些奖励咯♥～～”

奖励？？？？？什么啊？？？？

我已经分不清东兰西北了，只能下意识听着阿波尼亚说话。

吧嗒——————

内裤被强行扒开，凶险的肉棒一下子弹进柔软的股间，那极致的触感使我忍不住曾出了一部分温热液体，而这并不是阿波尼亚想要的结果，于是她便将手继续向下摸去，直到握住我的肉棒，然后快速套弄起来。

（阿波尼亚）：“很舒服吧♥～～继续享受下去吧，妈妈的骚屄、贱奶子通通都是您的玩具哦♥～～”

说罢，夹住肉棒的大腿便微微分开，肉棒在阿波尼亚小手的指引下，精准无误的捅进泛水的小穴，下体再次感受到这湿滑的润感，我脑袋里面的淫虫开始活跃起来，原本抗拒的身体也向欲望的深渊坠落。

咕叽♥～～咕叽♥～～咕叽♥～～

虽然侧躺着的姿势很不方便，但精虫上脑的我依然拼尽全力挺动着身子，在阿波尼亚的喘息声中撞击她那脆弱的壁防，像是不惜一切代价要将她付种似的。

（阿波尼亚）：“哈啊♥～～小锐大人真棒，哈啊♥～～这么快就支配了妈妈的骚屄呢♥～～咿呀♥～～咿呀♥～～不、不行了，哈♥～～再这样下去，哈♥～～尼亚的身心就要沦陷在小锐的大鸡吧上了呀♥～～～～～～～”

沉重的一击即刻便将路径上脆弱的壁垒凿穿，肉棒轻而易举的走入了娇嫩的宫腔，与里面的嫩肉进行亲密的接触，而在小穴肏干了半天，我也感觉自己即将到达极限，极度想要发泄出来。

可有人并不怎么想，我这个小处男是满足了，可她还想再爽一会，想让这根魂牵梦绕的大鸡吧把自己肏飞。

（阿波尼亚）：“现在还不可以哦♥～～大鸡吧还可以继续吧，啾咪♥～～”

我的脑袋被一双玉手轻轻捧起，绵滑的红唇吻了上来，将我的注意力分散，不再急着想要喷射。

唔姆♥～～～～唔姆♥～～～～唔姆♥～～～～

舌头被引导着，在温热的口腔里面来回转动，自己的一举一动完全都是顺着阿波尼亚的淫欲在进行，模糊的意识支持我最后一次睁开眼，印入眼帘的只剩她眼中满是邪魅的♥。

完了，这次是真的不行了————————

在视线慢慢变黑的时候，我下面的兄弟也憋到尽头，炽热的浓精伴随高亢的引昂，毫无保留的全部注入进阿波尼亚体内。

呼♥～～～～呼♥～～～～呼♥～～～～

身心达到了极致的高潮，阿波尼亚也渐渐从荒淫的状态退了出来，摸了摸隆起的小腹，加上前几天的快乐，这样应该能再压制一段时间吧。毕竟有限制，榨出了这一发阿波尼亚便放开了我，温柔的将被褥搭在我身上，她便起身清理起自己的身体，同时还要消除床上的痕迹，因为现在我都任务是攻略下一个女人，她这段时间的所作所为都是为了让我适应性爱，这样对其他人下手时不会有太多顾忌。

说实话在回想起原有的记忆后，阿波尼亚也不想自己变成如此模样，但上个世界中我对她的调教已然深入骨髓，可以说化作成了她的本能，无论什么时候但凡看见我，阿波尼亚的身体就会开始躁动，意识也不由自主的向人类最原始的想法靠近，曾经她是那么虔诚的信徒，现在却只能当个被情念支配的淫妇，世界的力量不是被操纵的她能够抵挡的，虽然阿波尼亚已经毫无反抗的心思，但想到自己所承担的身份，用这个身份做这种事情，她的内心还是很愧疚的。

‘没办法谁叫这是自己的乖孩子下的指令呢♥～～尼亚是绝然不可以反抗的。’

沐浴清洗结束，回到房间的阿波尼亚看着熟睡中的我，爱恋之情有活络起来，更不用说那根粘着自己淫水的肉棒还裸露在外，她几乎的亳不耽搁的便把脸颊凑了过去。

啾♥～～～～滋溜♥～～～～滋溜♥～～～～

含住孩子的肉棒，在心中耻辱感到作祟下，阿波尼亚越嗦越起劲，浓厚的精液、腥臭的精液这是把握她灵魂的美味，是要全部吮吸的不可以浪费。

啵♥～～～～

（阿波尼亚）：“小锐大人睡个好觉吧，明天没有人会记得的，爱您的尼亚至上♥～～～～”

哈————好累啊，我的身体这么酸啊。

缓缓从床上坐起，但身上的酸胀感真的让人很难受，奇怪啊昨天晚上是发生什么了，怎么会这么累啊，而且总感觉在哪经历过这种感觉？为啥我要受这样的苦啊？

不爽的在心中抱怨，我拿起旁边椅子上准备好的衣服，快速穿上后便去厕所洗漱，毕竟我起来的有些晚，得快点才行。

（阿波尼亚）：“小锐记得把早餐拿上啊。”

速度把杂事打理干净，在阿波尼亚妈妈叮嘱下我拿起两片面包加牛奶，在一旁粉色少女的打趣下向学校赶去。

（爱莉希雅）：“阿锐怎么无精打采的啊，明明昨天晚上你们睡的挺早的，难道是那里不舒服吗？”

我焉了吧唧的神态一下子就被同行的爱莉希雅发觉，出于心中对我复杂的情感，她思索了一下便关心的询问道，若是我真的有什么问题，她打算直接将我带回去。

（我）：“没事，只是做了个噩梦所以没睡好，问题不大。”

随意的摆摆手，表示明白她的好心，但我也仅仅只是有些疲惫罢了，并不是什么大问题，实在不行就中午早点睡就可以了，没必要把这件事看得太重。

见我都不在意，爱莉希雅也只好把这个话题放下，转而跟我聊起了网络上的一些奇闻趣事，一边谈天一边和我向学校走去。

虽然是觉得起晚了，但到校门口的时候看了下钟，还有15分钟才上课呢，我纯粹是白担心，时间充裕的很啊。

到教室坐好，拿出课本开始预习，等待课程的开始。

（※※）：“欧耶，成功赶到。”

在快要上课的时候，一个身影以百米冲刺的速度跑进教室，引起了教室里面其他同学的注意，我一抬头便看到自己那个活宝同桌气喘吁吁的做到座位上，他笑着对我比了个V，我没有说话只是盯着他，把他弄的都有些不好意思。

（※※）：“没办法啊，谁想得到一睡醒就剩十五分钟上课啊，我连早餐都没吃，好不容易才赶上的。”

说着他还很自豪的拍了拍胸，我也不知道该回也啥，随手给他鼓了一下掌，表示他做的很棒棒。

他坐下没多久，老师也从前门走进教室，让我们拿出书本开始上课。

然后一天就这样过去了，除了早上同桌差点迟到，再没有发生任何有意思的事情。

平平淡淡的日子那就平平淡淡的过，我也懒得惹事生非，粘上一堆麻烦可不好，安安稳稳的难道有人不喜欢吗？

抱着这样的想法，我还真就平稳的渡过了这个星期，但接下来我怎么都想不到，一个小小的疏忽，会给自己带来多少事端，将平静下来的生活搅的天翻地覆。

搓揉～～～搓揉～～～

（爱莉希雅）：“阿锐快去吧，放学的时候姐姐再来找你哦♥～～”

在校门口不远处，爱莉希雅调戏般的揉了揉我的脑袋，便挥挥手与我告别，嘱咐我要赶快去教室。

（我）：“不就是分开去上个课吗？晚上还不是要在我家休息，真的是没事干。”

我嘴上嘟囔着，整理起自己被弄乱的头发，要不是自己发育的晚，现在还比爱莉希雅矮一点，怎么能容忍她随意玩弄自己，这个仇我记下了，迟早有一天要报应回去的。

等把发型整理好，我才迈开步子向学校走去，只是我不知道，爱莉希雅对我亲昵的行径刚好被路过的某个同班同学看见，他也十分惊讶，明明爱莉学姐在学校拒绝了那么多优秀的男性，却偏偏看上了我这么一个沉默寡言的小矮子，咋会这样呢？那可是他心目中的女神，什么时候竟让我捷足先登了啊？

念想至此，他快马加鞭火速向教室跑去，准备把这个惊天爆料告诉其他人，就算是苦也不能只苦自己一个。

‘这哥们是脑子有毛病吗？离上课还有很长时间，那么急干啥子。’

他飞快的向教学楼跑去，慢步走着的我当然看到他突进的英姿，周围人都用看傻子的目光注视他远去，我也不理会他，自己走自己的便可以了，管那么多干嘛。

来到教室，那人赶忙找到自己的几个好友，向他们分享刚才的所见所闻。

（同学A）：“你知道吗我今天看到了………………”

（同学B）：“不可能吧，你会不会看错了………………”

（同学C）：“就是就是，爱莉学姐怎么可能会喜欢………………”

听到这样警报的消息，朋友们没有一个人愿意相信，这可把那人急的不得了，毕竟他是真的看见爱莉希雅和我亲昵的告别，约定晚上见面的。

（同学A）：“我发誓要是有一个字作假，以后我就单身一辈子。”

他举手发誓，证明自己说的句句属实，这时他的一个朋友便调笑到。

（同学D）：“本来就是这样的，就你小子这囧样，哪会有女生看得上啊，哈哈哈哈……………”

这下调侃他的朋友被那人撵着打，直到老师进入教室，那个人才停下来，老老实实会到座位上坐好。

他的朋友虽然嘴上说着不信，但还是将此事记在心中，准备告诉其他关系要好的人，谁叫这个瓜这么大的，况且学校里面还有那么多爱莉希雅的追求者，他们还想看看最后事情会发生成什么样，我这个被爱莉希雅偷偷包养的小白脸会被怎么对待。

（同学？）：“告诉你们啊……………”

中午，同桌喊着我去吃饭，我俩并行在路上，突然一旁的角落里面窜出一个人拦住了我们。

我被吓了一跳，谁啊没事挡路干什么，但当我仔细看，这家伙不就是之前纠缠在爱莉希雅身边的那个二代吗？现在他跑我面前来是准备干什么。

（暴发户之子）：“虽然不知道你用了什么办法，我警告你小子，以后离爱莉希雅远一点，她是老子的，谁也别想抢走。”

他一把将我抵到墙上，气势汹汹的威胁我，谁叫我之前坏了他的好事，在只得我和爱莉希雅走的特别近时，他第一时间就找上我，要我远离爱莉希雅。

呵，就你这样的家伙，除了用一些下三滥的手段，其他一点本事都没有，虽然不知道他是从哪得到的消息，不出意外自己和爱莉希雅每天一起上下学的事情肯定暴露的，但那又如何就凭这次威胁我的行为，我绝对不会让他的美梦成真的。

（我）：“那真是可惜啊，你的白日梦今天要到头了，随便你怎么弄都是不可能追上她的。”

他不服气，凭什么我能被看上，自己还要被我嘲讽，他手掌握拳高高举起，像是在展现自己的武力。

（暴发户之子）：“你以为你是谁，老子看上的东西谁也抢不走，你这家伙今天必须得让你明白在这谁才是大哥。”

虽然他手举的高，但他并没有动手，只是越靠越近恐吓我罢了。

我哪看不出他的意图，但现在我根本就不吃这一套，毕竟有那一层关系在，他只要打了我就再也没有机会了。

（我）：“来啊，动手啊，就你这人模狗样这辈子都配不上我姐”

被他恶狠狠的凝视着，我也毫不客气的回怼到，而我的这番话让周围的人震撼不已，校花爱莉希雅竟然是我的姐姐？不是吧为什么之前没有人挖出来。

他也被惊得不轻，压着我的手顿时松开，整个人向后退了两步，输了气势他只好放下狠话，悻悻离去。

（暴发户之子）：“很好很好，你等着，迟早有一天会让你好看的。”

他狼狈逃走的样子使我笑出了声，就你这样的人能有什么本事，别以为有几个臭钱就天下无敌了，有我在你就算有钱也追不到爱莉希雅的。

我拍了拍身上的灰尘，此刻同桌才从震惊中回过神来，他不可置信的来到我身边，扶住我的手都颤抖无比。

（※※）：“■锐你刚刚说的都、都是真的吗？那之前你咋不说啊。”

此时激动无比的同桌说个话都结结巴巴，这个消息把他吓愣了，又想起之前自己天真的给我介绍爱莉希雅，他就感到无比羞耻。

我能怎么办啊，我也是之后才知道的啊，谁又想到她是自己的远方表亲呢。

回上了一口气，我让同桌松开手，毕竟就连他自己都颤颤巍巍的，想要帮我也帮不上，我没有去在意周围零星几个知晓事情真相的同学，反正这件事注定瞒不了多久，每天一起上下学太明显了，而且就算这件事暴露了又怎么样，也就充其量会被其他人惦记上罢了，若是真的烦到自己了，大不了我就换个学校上学，阿波尼亚妈妈肯定会答应我的要求的。

对于这一切我持无所谓的态度，有一个对自己百依百顺的母亲，我根本就不担心自己会受委屈，反正有人会给自己出头，阿波尼亚妈妈是我最坚硬的后盾。

和同桌继续向食堂走去，而那条被我爆出的消息开始在学校疯传，校花私底下居然有个关系十分亲密的弟弟，若是跟他打好关系或许能够借此拉进与爱莉希雅的关系……………

吃饱喝足刚回到教室，就有数个男生围到我的桌前，开始旁侧敲击起关于爱莉希雅的生活喜好的私密信息，我自然不会把这等级别的东西告诉他们，不说爱莉希雅允不允许，就冲他们这番虚伪的行径，我都不可能说出任何有意义的话，要不是因为与爱莉希雅有一层关系，可能整个高中三年他们都不会主动和我说一句话。

见没有办法撬开我的嘴，扫兴至极的他们不满的离开了，嘴里还嘟囔着有什么了不起，没有我他们照样能行，对此我只想笑，若是有能力那又何必要来找我呢，总想弄一些偷奸耍滑的把戏，这样的人不值得我去帮他。

不过人们对于八卦的热情可是高的很，虽然前几个家伙没能在我手上讨好到，可还是有人自信的毛遂自荐想要通过我这个‘小舅子’来追上爱莉希雅，而我依然无动于衷，像一块又臭又硬的石头，任他们如何搅动三寸不烂之舌，都不给予其任何信息。

我明白真心想要和我交友的人绝对不会一上来就打探爱莉希雅的消息，真正的朋友哪会满脑子都是如何利用你来达成目的呢？虽说我尊重他们的选择，但我并不喜欢他们贪婪的本性，若是以后用不上我了，他们这样的狐朋狗友跑的比谁都快。

（※※）：“喂■锐，有爱莉学姐那样漂亮的姐姐，你觉得怎么样啊？”

等其他人都愤恨的散去，同桌才用肩膀撞撞我，好奇的问起我的心得体会，毕竟爱莉希雅可是全校大多数男生梦寐以求的存在，而现在却有人能够长时间的她呆在一起，其他人说是不好奇是不可能的。

面对同桌的求知欲，我思索起这段时间与爱莉希雅的点点滴滴，一开始爱莉希雅老是仗着姐姐的身份逗自己，但在后来明白自己的错误之后，她主动道歉并加倍对我的照顾，平时也开始处处关心我起来，可这感觉也没有什么特殊的，就像是正常闹了分歧的姐弟，重归于好的普通生活罢了，除了一开始很惊讶以外，在适应之后对这件事就没有什么感觉了。

（我）：“能怎么样，不就那样吗，她照样是那朵出名的校花，我依旧是个平平无奇的普通学生。”

若不是凑巧，我又怎会得到爱莉希雅这等漂亮的姐姐呢，事情发展到现在全是运气罢了。

（※※）：“这样吗？原来如此…………”

听到我的回复，同桌若有所思的低下头，像是考虑起什么困扰着他的事情一样。

放学时刻，走出校门没多久，熟悉的声音便在我耳旁响起。

（爱莉希雅）：“今天听说某人高调的宣扬人家是他的姐姐呢？唔，会是那个嚣张的小坏蛋呢♥～～你说是吧我的好弟弟。”

都不用爱莉希雅说话，光是那两团压在背上沉甸甸的重量，我就明白自己后面是谁；没办法学校就那么大，只是没想到这么快就传到她那里去了，我该怎么解释才好啊？

（我）：“是啊、是啊，这人真是不知好歹，有了漂亮姐姐就算了，还非要大张旗鼓的让所有人都知道，实在是贪心过头了。”

这次是我有错在先，就算是昧着良心我也只能去说讨好爱莉希雅的话语，况且有些话说的就是事实，我必须得承认。

呵呵♥～～～～～～

这番话让身后的少女笑出了声，原本她还以为我会说什么错了请姐姐原谅，可没想到我先来了一波装疯卖傻变相的贬低起自己，以此来让她来放过我。

‘仅仅是这样的话可不够哦，既然让人家找到机会了，那就得好好惩罚一下呢♥～～’

某位天使一般的少女却在心中发出恶魔的宣言，要趁我不能反抗的时候任性的欺负我，但这却给之后的事情埋下了祸根。

（爱莉希雅）：“啊，原来好弟弟你也知道啊，看起来那家伙的确坏过头了，这要是让人家抓到了必须得惩罚他呢，你觉得呢。”

冷汗不断从头上滑落，我感觉自己这次可能要完蛋了，没想到爱莉希雅会这么在意，怎么办、怎么办、有没有谁能救救我啊！！！！

忽然一束雷光从我脑海闪过，没办法豁出去了，面子尊严有什么用，人都要凉了还贪这玩意，活着它不好吗？

（我）：“对对对，肯定要好好惩罚他，不过像爱莉姐姐这么漂亮的人，应该不会太计较吧，我相信姐姐您心地善良肯定能原谅犯错了的小弟的。”

我赶忙转过身，低头诚恳的向她认错，明明都明白有些事不能声张，但我却为了出口恶气而将其暴露，低声下气的求饶是一种明智的抉择，不要被脸面所束缚，都是自己人态度放低一点，也能更好的说话。

见我有自知之明乖乖认错，爱莉希雅轻哼了一声，表达出了自己的不满，即便只是没有言语的约定，也不应随随便便就将其打破。

在爱莉希雅思考该如何惩治打破约定的少年时，她突然想起了班上同学对她说的话，有没有一种可能……………

爱莉希雅的脸颊染上一丝红晕，他既然高调的将这件事公布出来，那他到底对自己这个姐姐是什么态度呢？是单纯的把自己当做一个保命符？还是对自己抱有其他感情呢……………

思索到这里爱莉希雅决定就此机会探探风口，原本对自己很自信的少女此刻却过分在意眼前男孩的想法，想起之前自己因为得到男孩的信任而无比失态，现在她很想知道自己是否在其心中具有一席之地，不枉自己对他那朦胧的好感。

（爱莉希雅）：“那这位始作俑者先生，你犯错之后有何感想啊。”

来了、来了，爱莉希雅要开始问罪了，我该如何回答才能让她满意啊？

沉凝片刻，我壮起胆子扯下脸，这个时候就算我再蠢也明白自己该说一些好听的话，要夸她狠狠的夸，只要让爱莉希雅满意了，说不定心情一好就会放过自己。

（我）：“我很庆幸能自己够拥有爱莉姐姐这样漂亮的美人做姐姐，而且姐姐对我那么好，我也很喜欢你，看着那群人老是对你抱有非分之想我就很生气，他们才不配亵渎爱莉姐姐你这样高雅的人，我实在是看不下去他们的所作所为，所以不得已才将这件事暴露出去的，姐姐你要是生气就惩罚我这个任性的弟弟吧。”

我一而再再而三的贬低自己，明明爱莉希雅只不过是远房表姐，这一刻在自己嘴里就像是一起生活了多年的亲姐一样，诉说我们关系有多么要好，我也只是为了维护爱莉希雅才这么做的，最后再不痛不痒的提出让爱莉希雅惩罚自己，层层叠加希望能够逃脱即将到来的处罚。

唔♥～～～～～～～

现在爱莉希雅觉得我做的太犯规了，什么老老实实接受惩罚，结果用这番出其不意的招式进攻自己，在自己空门大开的时候打直球，这、这、这…………………

我低着头等候爱莉希雅发话，可正是因为这样，爱莉希雅此刻奇怪的神情我根本看不见。

白净的脸颊已然红的通透，就连耳根都泛起淡淡的烟晕，很严肃的盯着我的双眼也打起了迷糊，她没有想到最后竟得到了这样的一份答案，这远远超过了她的预期，差点就一下子扎进了她的心头之中。

四周安静的吓人，半天我都没有听见爱莉希雅开口，现在即使只是呼吸声都使我心惊肉跳，明明按照自己的预期，把爱莉希雅哄好了的话她一开心就能放过自己，可自己说的已经够天花乱坠了吧，难道有哪弄错了，爱莉希雅不满意我说的话？

即使两眼一抹黑，我却只能低着头等候爱莉希雅的发配，没办法啊要是再弄错一步，自己的处境只会更差，还不如维持现状，让爱莉希雅的心情稳定下来。

（爱莉希雅）：“好啦别沮丧个脸了，不要以为你说好话就能逃过去，啾♥～～不过这次姐姐心情好就放过你了，下次可不许再这么做了哦♥～～”

冰凉的触感在我的脸上一闪而逝，我惊愕的抬起头，但粉发的少女已经先行走进了庭院之中，只留下了一个背影和那欢快的步伐。

可能、应该自己逃过一劫吧？虽然不知道爱莉希雅到底是怎么想的，但这次终究还是活下来了。

正了正身形，我也不傻呆在原地，在阿波尼亚妈妈的招呼声中，走进家门。

瞄—————————

坐在餐桌前扒拉碗里的饭菜，我老是感觉有人在看着自己，可抬头环视一圈她们都在正常的夹菜吃饭，根本就没有人闲得无聊在偷看自己，那刚才的感觉是什么情况啊，我有些不明所以，找不到异常的来源，虽然我很郁闷，但也没得办法，只好老实的吃起饭来。

瞄—————————

又是这种感觉，到底是谁啊？

像是被捕食者紧紧盯住那种阴森感，直直的刺入我的骨髓，我有些恼火的抬起头，可依然一无所获，她们两个神情平静，似乎都不是让我感到刺挠的罪魁祸首。

（我）：“尼亚妈妈你有没有发现什么奇怪的感觉，就像是在被偷窥一样。”

我试探性的向阿波尼亚发问，她疑惑的看了我一眼，在认真的想了想后，遗憾的摇摇头。

（阿波尼亚）：“没有吧，小锐是不是你弄错了啊，妈妈没有这种感觉。”

是吗？那刚才到底是什么情况，我脑袋迷糊的很，她们两个应该不会无聊到这种程度，可要是从远处看的话，为什么要盯着我呢？还是说家里面被人偷偷安了针孔摄像头。

最后一种可能使我后背发凉，应该不会吧，这可是犯法的行为啊，不行等会必须把这里检查一边。

（爱莉希雅）：“我吃完了，先回房间去了。”

在我胡思乱想的时候，爱莉希雅站起身把碗筷放进洗碗池中，随后便走回自己的房间，我看中爱莉希雅离开客厅，中途她都没有与我对上视线，嗯————那刚才的事情应该和她没有关系。

哗啦啦啦啦———————

趁着阿波尼亚去洗碗的这段时间，我充分发挥自己胡思乱想的能力，开始对一切可能安插隐秘摄像头的位置进行排查，花盆土里、橱柜书后、墙壁角落，甚至连沙发夹层我都翻找了一边，没有半点收获，诶怎么会呢？难道真的是我搞错了，并没有人在偷看自己，可之前的那种感觉又是什么情况啊。

满脑袋的疑惑没有人为我解答，厨房里面阿波尼亚也完成了清洗，没办法我只好停下手上的动作，先回到房间里去写作业，毕竟作为学生学习才是最重要的吧………

而有了其他事情的阻断，吃饭时的异常便被我抛之脑后，作业一写完就拿起手机玩游戏去了，直到晚上睡觉我都没有再记起这件事。

【哐当——————

急匆匆的跑回属于自己的小空间，爱莉希雅对自己丢人的表现十分羞愧，明明是要问责坏了约定的男孩，可仅仅只是听到阿锐一番赞扬自己的话语，脑海里想了半天的方案都碎成了渣渣，别说去惩罚他了，就连说他一句坏话在爱莉希雅心中都变成了禁止事项，这已经不是犯规可以形容的了，可以说是直接开始定制规则，让自己有力却无处释放，最后只能顺着阿锐的意思，乖乖原谅他。

（爱莉希雅）：“为、为什么要这么相信我啊，我、我可是要欺负你的，唔—————”

没错刚才把男孩盯的后背发凉的罪魁祸首就是自己，可直到自己离开阿锐都没有怀疑过自己，连一句猜疑的询问都没有，反而是询问起他的母亲，自己才和阿锐认识多久啊，他怎么能够对自己如此信任，甚至还说出喜欢自己，为了维护自己的声誉才主动自爆，这样做到底有什么好处啊，平日里自己对阿锐的态度真的值得他为自己如此付出吗？

心中奔涌的情感不断扰乱着爱莉希雅的心绪，到底是为什么自己会变成这样，趁阿锐道歉时偷亲，自己怎么能对阿锐下手啊，他还那么小啊。

或许是隐隐约约猜出了那份徘徊的情感是什么，但爱莉希雅不敢去面对，自己一直和他人保持着距离，现如今这扇门扉却被刚认识几天的男孩推开，难道这就是命运吗？自己所期盼的那个人真的就是他吗？

思绪越理越乱，这不禁让爱莉希雅忆起刚才吃饭的时候，满脑袋想的全是关于阿锐的事情，时不时就把视线挪了过去；自己是真的喜欢上了这个年幼的男孩吗？就连自己初吻都毫不犹豫的给他了，爱莉希雅你到底在干什么啊！！！

捂住自己发红发热的脸颊，爱莉希雅忍不住在床上滚来滚去，明天自己该怎么去面对他，做了那么羞人的事情，这要是被别人知道了，自己以后的日子还咋过啊。

哈♥～～～～哈♥～～～～哈♥～～～～

越来越多迷恋的想法化作甜酒使她沉醉，轻柔的小口呼出白色的雾气，在挥之不去的强烈情欲的影响下，短短的几分钟里爱莉希雅就想好了自己以后和阿锐的孩子叫什么了，这番胡思乱想更是加深了爱莉希雅的疑惑，自己真的是动心了吗？

相貌不说出众但也有些小帅；在面对自己的事情时会挺身而出；对自己的行为无比包容……………

每一条要求都刚好达标，与自己所期盼的一样，恰好还掳走了自己的心。

唔♥～～不行、不行爱莉希雅你要矜持，女孩子怎么可以满脑袋想这些东西，年上什么的太耻辱啦—————

在心中大声的呵斥了自己之后，爱莉希雅翻涌的情感平稳了不少，但依旧无法将男孩的身影从脑海抹去，这几乎已经变成了她的心魔。

爱莉希雅用枕头捂住脑袋，强迫自己快些睡去，不要再去思考那些不可能的事情。

阿锐……………喜欢……………

可即使睡去，爱莉希雅的嘴里依旧念念有词，将她的执念倾诉出来。

欲情慕爱由心生，世界万物无可比

一复一日的接触加深了精灵公主内心的情感，男孩的样貌已然深深刻入脑海，无论何时何地都止不住的对男孩的念想，注意力再也无法集中在所做的事情上，比起这些事公主更希望能够陪伴在男孩身边。

又一段新的讲解凭空生成，续接上之前的话语，这次的修改量更多，变动的更加彻底，有了前一次入侵的示范，烟气在钻入爱莉希雅的大脑后，并未激其产生较大的抵抗，只是是她不满的皱了皱眉，随着发饰上水晶颜色变得更加阴沉后，不属于爱莉希雅的思想成功的被强加在她心中。

哼哼♥～～～～一起♥～～～～

少女痴迷的笑声在安静的房间里响起，不过深夜之中又有谁能注意到此处的异常呢？】

（？？？？）：“小懒虫快起来了，不然上学要迟到了哦。”

芬芳的香气缠绕在鼻尖，脸颊也被人用什么东西戳着，好烦啊没看到在睡觉吗？谁没事来烦我啊？

带着不满的起床气，我生气的睁开眼，印入眼帘的却是少女调笑的的神情……………啊勒她怎么会在这啊，这不是我的房间吗？

还没有搞明白这个问题，我突然想起一件事，自己睡觉的时候好像只穿了一件内裤吧，这不是说………………

在初秋燥热的气温下，被子早就被我踢到一旁，除了内裤保护的部位其他地方都裸露在外，甚至因为某些不可抗力，那条遮挡用的内裤此刻被顶了起来。

这、这、这……………完了、全完了，自己的一世英名彻底没了，怎么会这样啊，为啥是爱莉希雅喊我起床啊？

（我）：“我、我知道了，爱莉姐姐你先、先出去，我很快就起来。”

为了保住自己剩余的一丢丢颜面，我急忙把爱莉希雅往外推去，并表示自己已经清醒了，会快点起来的。

（爱莉希雅）：“呵呵♥～～原来阿锐还会害羞啊，明明还只是个小男孩，有什么姐姐见不得的宝贝呢。”

虽然被我往外赶，但爱莉希雅一点不满也没有，反而还笑嘻嘻的继续调侃起来，这弄的我更加羞愧难当，手上推她的力也变得大了。

哐当………………

卧室门被我强行关上，爱莉希雅站在门前，脸上调笑的神情瞬间消散，取而代之的却是通红的脸蛋和头顶不断涌出的白烟，活脱脱一个超负荷工作的蒸汽姬，随时随地都有爆炸的可能。

‘太、太、太大了点吧，阿锐的那里怎么能顶的那么高，这要是放出来的话，会有多雄壮啊……………’

爱莉希雅用手比划了两下，自主猜测起那个东西的大小，但得出的结果颠覆了她的三观，她从来没有想过男人的那里能有那么大，比她看的小说里面的人长了半截，简直可以称之为擎天柱了。

嘤♥～～～～～

只是看了一眼就不由自主的遐想起那种东西，爱莉希雅心中的耻辱感飞速激增，脸蛋燥热至极，到最后爱莉希雅再也坚持不下去了，发出一道小声的呻吟后，捂着脸飞快的跑下楼去。

过了几分钟我穿好衣服便走出来，她们已经吃起来了，于是我也不浪费时间，拿起自己的一份开吃，简便但美味的早餐被我三两口吞了下去，随后背上书包就开始了远航。

远航很快就到了站，毕竟学校离我家也就十几分钟的路程，不过今天远航的道路是我走过最艰辛的，没有之一。

从院子的大门出来后，我的一条胳膊就被爱莉希雅紧紧搂住，这又是要干啥啊，连走路都变得不方便了，我无语的想让她松手，但爱莉希雅却说这样做是为了拉近我们的距离，不允许我拒绝。

这那能行啊，我认为每个人都是自由的，怎么可以随意剥夺他人的拒绝的权利呢？可没过一会我的这种想法就消散的一干二净，没办法啊谁叫爱莉希雅太懂人心了，我的手臂被那两团软绵的乳峰包在其中，那种夹住的温热感，实在人让人无法自拔。

可这并不能改变我的信念，我坚定意志想要抗拒这诱人我温柔乡，但在这关键时刻，我的胳膊突兀的发起了叛变，无论我怎么发力，它都不做回应瘫软在幽深的峰谷之中，而在我焦急的时候，爱莉希雅还趁机来了一剂猛料，上下晃动的乳球给我的胳膊施压，那简直能够将人吞噬的舒爽感，把我最后的抵抗抹除，我无可奈何的偏头看去，少女那开心的笑颜将我心中的不满填补，抱怨的话卡在喉咙，在一阵天人交战后，只能看着爱莉希雅开开心心哼着歌抱着自己向学校走去。

不过一句老话说得好，得到一些东西的同时必定要失去另一些东西，虽然被爱莉希雅抱着是很舒服，但我也因此收获了四周无数妒忌的目光，特别是越靠近学校这样的目光就越多，普通的路人有些不知情也只会羡慕一下，但和我一个学校的学生可明白的很，爱莉希雅会和我靠的那么近，原因全是那一层特别的身份，在他们眼中若是没有这样的关系，我无论如何都配不上自己的女神，不过是一个好运的家伙罢了，迟早有一天自己会把爱莉学姐夺回去。

带着这样的想法，他们个个都用充满敌意的视线盯住我，心中则不断‘祝福’我下一秒便从爱莉希雅身边消失，我顶着如此强大的压力，心中自然是犯嘀咕的，可看了看身旁心情愉悦的少女，有再多苦我也只能打碎吞进肚子里。

（爱莉希雅）：“唔，阿锐再见，放学姐姐再来找你哦。”

念念不舍的松开手，爱莉希雅一步三回头消失在我的视野之中，至此周边恐怖的目光才有所收敛，我得以能轻松的走进教室。

但这个学校的学生是真的爱吃瓜，仅仅只是一个早自习，爱莉希雅和我搂搂抱抱的事情就传遍了整个学校，坐在教室里班上的同学也时不时对我投来嫉妒的目光。

（※※）：“真羡慕你啊，能有一个美少女依偎在身边，这种好事咋不发生在我身上啊。”

同桌在知道我早上的所作所为后，嘴里面像是塞进了好几颗柠檬，一边酸溜溜的说着羡慕的话语，一边拿手指不断戳我肩膀。

经过他这么一说，我挺有些不好意思的，可转念一想谁叫他们运气不好啊，虽然这种事情概率很小，但也并非没有，咋我就好巧不巧的给碰到了呢，诶～～～～～快乐。

（我）：“没办法啊，就算我现在消失了，你们也不一定能得到我这样的待遇，你说是不是嘛。”

看着我挤眉弄眼的模样，同桌心中的怨念更加浓厚了，好家伙夸你一句就算了，你还得寸进尺是吧，为了让我认识到错误，他加大了手指戳过来的力度，我也不甘示弱拿手指戳了回去，直到两人精疲力尽方才停止。

（爱莉希雅）：“阿锐，这里，这里…………”

一走出校门，我就在磅礴的人群中看的那一抹闪耀的光泽，同样的即便相隔甚远，她也一下子就发现了我，不停的向我招手，指引我向她那边走去。

这众目睽睽之下我去也不是，不去也不是，妈的拼了。

硬着头皮走到爱莉希雅身边，她立马就靠到了我身上，像只归巢的雨燕，那依赖感直接拉满，不知情的人绝对会以为我们是热恋中的小情侣，甜甜蜜蜜的在这撒狗粮。

但现在我苦恼的很啊，感受着周围比早晨更可怕足以弑人的目光，我恨不得赶快飞回家，可爱莉希雅却不紧不慢的，虽说慢点走可以让我好好体会少女的美妙，脑袋里面也有充足的时间幻想更进一步的CG小事件，但这意味着我必须在享受柔软的同时承担被盯上的危机感，或许下一刻就会有狂热追求者冲出来把我揍一顿呢？

预想中的恐怖袭击并没有到来，我也安安全全的回到了家，走进家门的那一刻我整个人都自在一节，毕竟在这里可没有那些可怖的视线落在自己身上，只会有一位温柔贤良的母亲，准备好饭菜和温柔的怀抱，等待着自己的孩子回家。

心中的压力骤然消散，这么轻松的感觉弄得我还有些不适应，但在阿波尼亚的怀里趴了一会过后，我便精神抖擞的支棱起来，那些家伙根本就没有好怕的，永远有一扇坚硬的护盾矗立在自己身前，只要阿波尼亚妈妈在，自己就绝对不会出事的。

想通了之后，我回归需要自己的地方，继续汲取那使人强大的知识，不要害怕去面对，没有什么是无法克服的。

日子慢慢的过去了，我也习惯每天和爱莉希雅共同上下学，那些妒忌我的人不再像之前那样明显，毕竟有些事情并不会因为他们的想法而改变，时间长了他们也只能学会适应；但依旧有少数几人对我恨之入骨，时刻都在关注我的一举一动，希望能够找到机会将我赶出赛道，这样他们才有获胜的希望。

（爱莉希雅）：“回家咯～～～～～”

一走进门爱莉希雅便慵懒的扑到沙发上，一点都没有淑女的样子，我无语的一拍脑袋，这一个多月跟她混熟了之后，我才了解到爱莉希雅真正的模样，和学校里面传播的温柔善良、善解人意的女神形象完全不符，反而更像是调皮捣蛋、爱捣乱的小恶魔，我这段时间没少被她折腾，这应该就是所谓的图片仅供参考，一切一实际为准？

面对这样一个让人又爱又恨的美人姐姐，我都不知道该怎么去应对，虽然爱莉希雅时不时喜欢逗弄我，但大多数时候她对我还是很好的，要说很讨厌她的话，倒也不至于。

这可真让人头大啊，我无奈的摇了摇头，拿起桌上的遥控器将电视打开，明天是周末，所以今天可以好好放松放松，不用去烦恼关于作业的事情，刚开学作业就那么点，抽空做一下不就好了嘛。

为自己找好偷懒的借口，我打开一档喜剧栏目乐呵呵的看起来，高中的压力还是有些大的，看电视休息也是必要的。

（我）：“哈哈哈，这家伙也太笨了吧，那么明显的陷阱都看不出来吗，活该掉坑里去，真是笑死我了，哈哈哈———————”

搞笑的节目一下子就把我的烦恼一扫而空，被爱莉希雅整蛊积攒的郁闷也甩的无影无踪，毕竟想那些有什么用，爱莉希雅都已经住进自己家里了，就算现在不满意咱也不好意思开口啊，答应别人的事情可不能随随便便就反悔的。

嘭咚～～～～～

电视里面传来爆炸的声音，我急忙看过去，败者回放将他的丑态一览无余，还得是他啊，踩一次不够、又来一遍，这下出局了吧。

注意力被吸过去后，我再次开心的看起来，这档节目还有些长，在我将注意力集中在电视上的时候，外面的天也在渐渐变暗。

（阿波尼亚）：“小锐该吃饭了，去叫一下你姐姐吧。”

阿波尼亚在厨房那边呼唤，听到声音后我将电视暂停，打算吃完饭后继续看，不过在此之前我得先把爱莉希雅喊下来。

咚咚咚—————

轻轻敲了敲房间的门，里面并没有人回应我，我有些疑惑难道爱莉希雅不在里面吗？不应该吧，难不成没有听见？

我慢慢推开门，只见自己要找的人正端坐在桌前，头上带着一副粉色耳机，怪不得我敲门却得不到回应呢，原来是在听歌啊。

转了转自己聪明的脑袋瓜，我想起之前自己被爱莉希雅整蛊的日子，今天就该轮到我报复回去了，嘿嘿嘿———————

蹑手蹑脚的摸到爱莉希雅身后，我探起脑袋想看看她在干嘛，这么专心，连房间门被打开了都没有发现。

可当看清楚爱莉希雅手上的东西时，我顿时有些哭笑不得，这颜色、这画风，好家伙哪个厂家生产的童话故事啊，这不是骗小孩子的东西吗？

我是真想不到，平日里灵动活泼的姐姐居然看这玩意看的津津有味，都多大人了还相信那虚假的玩意啊，别开玩笑了，现实世界可不会有那么美好的，就算在怎么样人也应该明白。

噗嗤———————

想着想着我一时间没忍住竟笑出了声，这下子爱莉希雅终于发现了我的到来，她连忙将书收起，转过头嘟起嘴望着我，而她那做贼心虚似的把图画书的动作使我笑的更大声了，没想到、没想到你也有今天啊。

（爱莉希雅）：“真是的，阿锐你来怎么不敲门呀，偷偷进姐姐的房间想要干什么啊。”

见我笑的这么猥琐，爱莉希雅也知道是什么情况，不出意外这个坏家伙肯定是看到了，不然怎么可能会开心成这样；可她也没有办法堵住我的嘴，只好转移话题，想要将这件事就此掩盖过去。

我哪看不出爱莉希雅的阳谋呢，你越是想要躲开，我就越是要抓住不放，谁叫你之前老是整我，今天我必须报复回去。

（我）：“我能干啥啊，只是没想到爱莉姐你居然那么专注，连有人进来都没发现，什么东西这么好看啊。”

挑了挑眉，我一个跨步走到爱莉希雅面前，带着一脸贱笑居高临下的俯视她，同时眼神不断向她的身后飘去，那里正藏着某人不敢公示的小秘密呢。

呃……………

随着我进一步的靠近，爱莉希雅脸上的神色越发慌张，垫在背后的两只手渗出汗珠，其中潜藏着的画本也被握乱了两角。

（爱莉希雅）：“哈哈，也、也没有那么专注啦，只是姐姐在听歌，所以没注意到啊。”

本能的危机预警不断提醒着自己，但爱莉希雅找不到一个能够破解眼前难题的好办法，甚至把手中的画本藏起来都做不到，这可把她急的团团转，只能在心中期望我快点离开。

（我）：“真的吗，我咋就不怎么信啊，这不看一眼我心里面痒的很呢。”

我停下了贱笑，迅速出手一下子就将她保护着的画本给拔了出来，见此爱莉希雅惶恐不已，不由分说的想要把画本夺回，毕竟有些东西是不能让别人看见的。

（我）：“啧啧啧，勇士打败了恶龙，回到王都接受人民的欢呼，公主也被勇士的伟绩所折服，痴情的爱上了这个为了诺言而奋不顾身的男人………………没想到啊、没想到啊，爱莉姐你居然喜欢看这种东西啊。”

明明差一点就可以把书从我手上夺回来了，可听到我揶揄的话语，爱莉希雅的身体顿时如同泄了气一样，脸蛋红的像一颗苹果，气呼呼的嘟起嘴，明显对我的行为感到很不满意。

（爱莉希雅）：“喜欢看这种东西怎么了，拯救世界的勇士难道不伟大吗？笑什么笑啊，人家就是喜欢这样的故事。”

爱莉希雅用尽力气大声的喊到，同时发泄对我的不满，毕竟没经过允许擅自闯入她的房间就算了，现在还无情的嘲弄她的所喜爱的故事，这家伙怎么能够这样做。

我无礼的行径很明显让这个对自己不错的少女生气了，这些天来好不容易积累下来的情感基础差一点就全数崩塌了，可我浑然不知，对自己赢了爱莉希雅一次而沾沾自喜，同时脑袋抽抽还问出了个愚蠢的问题。

（我）：“那按爱莉姐这么说的话，要是哪一天我英雄救美的话，姐姐是不是也会死心塌地的爱上我啊。”

我的话让爱莉希雅愣了一下，她之前也噌幻想过这种可能，但现在看着我那小胳膊小腿的，爱莉希雅心中那点好不容易升起的期盼便被击碎，别说毁灭世界的恶龙了，眼前的男孩可能连自己都打不过，何谈什么英雄救美啊，出了事可能还需要自己这个姐姐去帮他解决。

（爱莉希雅）：“得了吧，阿锐不是姐姐看不起你，你自己也要有自知之明，以后有事可以来找姐姐，姐姐会保护好你的哦。”

对于我完全没认清自己的几斤几两，爱莉希雅心中的怒气顿时就熄灭下去；这么随性的行为，都快忘了阿锐还是个比她小的孩子呢，有什么必要去生阿锐的气啊，阿锐还处在一个需要别人照顾的年纪，不懂事很正常，自己就应该多多包容一下阿锐。

明明也不过是刚成年的少女，此刻心中洋溢起母性的辉光，想要宠溺我、包容我的想法也不禁油然而生，小事而已无所谓啦，阿锐弟弟这么可爱，自己应该好好疼爱他呢♥～～怎么可以因为一件事就讨厌他呢？那也太绝情了吧，毕竟自己还借宿了他家啊。

爱莉希雅安慰似的摸了摸我的头，随后在一脸懵逼的我手中将书拿了回去，现在她已经不生气了，只当多了一个人和自己交流这份童话，没什么大问题，反正以阿锐的性子，这种事过不了几天就记不清了吧。

可她这样无所谓，像看待一个淘气的小孩子的神情将我的好胜心激了出来，对此我感到十分不爽，什么意思看不起我是吧，再怎么说我也是个大男人了，怎么能够被瞧不起呢。

我刚想展示一下自己健壮的体魄，可把身子挺直了，却还是比爱莉希雅矮上些许；艹忘了这一茬了，自己发育的比较慢，在这方面没有优势啊。

可恶，居然在气场上就不如她，不行作为男子汉，有些东西我必须维护。

我尝试踮起脚尖，这下子差不多就和爱莉希雅持平了，我自豪的仰起头，完全没有看出爱莉希雅此刻憋笑憋的有多难受。

我争强好胜的行为，使得爱莉希雅更加想要逗弄我，以前还没怎么注意，现在才发现自己的弟弟对这件事很看重，小家伙的自尊心有点强啊，就是不知道真的遇到危险后还能不能像现在这般。

（爱莉希雅）：“是是是，刚才姐姐说的不对，阿锐最棒了，怎么能够看不起你呢。”

如此忽衍的发言，我怎么可能满意，刚要去纠正爱莉希雅的想法时，另一个声音响起，将这里的事故打断。

（阿波尼亚）：“小锐你们在上面吗？饭快要凉了下来吃啊。”

这句话将我惊醒，现在我才想起自己来爱莉希雅的房间是要做什么；干，完全被其他事情给耽搁了，连妈妈要我帮她忙都没弄好。

虽然心里面闷闷不乐，但我还是迅速跑下楼去，毕竟人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，下次再找爱莉希雅把这件事理清。

回头闷着气瞪了她一眼，这更加让爱莉希雅坚信了心中的想法，小孩子吗任性一点很正常，只要不是太过分，自己让着他就可以了，要是失去了这样可爱的弟弟，以后就不一定找的回来咯。

捂着嘴轻笑起来，爱莉希雅也紧跟我的步伐向下走去，只是她没有认明白一件事，那就是此刻她潜意识定义的不是太过分有多大，对于之后的某些事影响很深。

吧唧…………吧唧…………

我大口大口的往嘴里面扒饭，刚才被爱莉希雅嘲笑不行之后，现在什么事我都想胜过爱莉希雅，证明自己是可以的，哪怕是吃饭也一样。

哼…………吧唧…………吧唧…………

可即便我如此认真，爱莉希雅却像个没事人一样，完全不在意我的赌气，甚至看我的眼神也满是包容，就像是在等闹脾气的孩子回心转意，明明她也大不了我多少，怎么能用这样的姿态来应付我，什么出了问题去找她，我才不要被她保护。

（阿波尼亚）：“怎么了小锐您很饿吗？吃太快容易噎着的，慢点吧没有人会跟您抢的。”

虽然爱莉希雅还是以看戏的态度处身事外，可没有进入读心状态的阿波尼亚并不知晓我们两人之间发生的事情，看着我不要命似的狼吞虎咽，她对我是实打实的关心。

为了不让阿波尼亚妈妈担忧，我只好收敛了自己的动作，愤懑的瞪了爱莉希雅一下，要不是她自己也不会这样，可爱莉希雅却浅笑着眨了眨眼，似乎在嘲笑我的半途而废。

坏家伙，亏我还以为她是个好姐姐，真是的，下次绝对要找个机会狠狠的报复回去，看不起我什么的，可恶💢

记下这一笔之后，我把碗筷收好，快步跑回自己的房间。

对此爱莉希雅脸上的笑意更盛了，原来还是个傲娇啊，明明一哄就变乖了，还那么喜欢闹性子，要是真的讨厌她了，绝对不可能会是这副模样的。

将自己面前打扫干净后，爱莉希雅进入浴室清洗一番便上床休息，她小心的检查，确定已经将房门锁上，便从抽屉里再次拿出那本印有卡通图片的童话书。

现在没人能够打扰到自己了，爱莉希雅仔细的将整篇故事都通读一遍，虽然这个故事早就被自己看了无数次，即便如此爱莉希雅也没有厌烦，若是真的可以她也希望自己有一天能够化作王国的公主，等待勇士凯旋而归，可现代社会怎么可能会发生这样的事情呢？那只不过是自己无谓的妄想罢了。

若是发生了呢？

一个声音在爱莉希雅脑海中响起，诱导着她不自主的幻想起期盼的画面，自己深陷危机之中，无力反抗、无力挣扎，只能在心里不断祈祷，而就在这紧要关头，一束光照进自己的世界，有人挺身而出站在自己面前，将那些想要危害自己的家伙全部打倒………………

【（？？）‘没事了、没事了，放心爱莉只要我还在，就没有人能够伤到你。’

帅气的少年缓缓走来，将受伤的爱莉希雅轻轻抱起，感受着男孩胸膛的温暖，爱莉希雅情不自禁的向他怀里靠去，越靠越深、越靠越近，直到整个人都蜷缩在男孩温柔的怀抱中。

抬头看向保护自己的勇士，此刻他是那么的疲惫，为了在坏人手中救出自己，拼了命的去与之搏斗，脸上被打出好几块淤青，英俊的脸颊此刻是如此狼狈，但在自己眼中他就是世界上最帅的男人，在自己心目中已经没有人的地位能够超过他了，自己的身心也皆为他的俘虏，容不下其他任何杂质了。

（？？）‘怎么了，爱莉有那里不舒服吗？需不需要带你去医院看看啊。’

自己痴迷的目光被发觉，男孩却立刻关心起自己，他居然这么重视自己，那、那人家也必须回应他才可以呢♥～～～～

心中的情感如同泛滥的洪水决堤而出，喜欢♥～～喜欢♥～～人家真的爱死他了啊♥～～什么事情都已经不重要了，想要、好想要将自己献给勇士大人呐♥～～人家是个没有勇士大人就活不下去的废人了呢♥～～请把人家当做物品一样随意使用吧♥～～人家已经成为勇士大人的所有物了♥～～～～

眼中看见的全是他，心中想到也是他，脑袋完全被他的身影所占据，甚至自己还靠的这么近；不行了、不可以再忍耐了，作为一个雌性最原始的本能要压抑不住啦♥～～～～

“唔嗯♥～～喜欢您♥～～唔嗯、唔嗯♥～～最、最、最喜欢您了♥～～滋溜♥～～滋溜♥～～”

差一点要回到家了，但自己已经等不下去了，就算大庭广众之下暴露了本性也无所谓了，自己太爱他了，想要让所有人都知道自己这个下流的女人，完完全全成为他可以随便玩弄的物品了，为了让他高兴，自己抛弃了身为人的尊严，无所不用其极的去取悦眼前的男人。

“请快点玩弄人家吧♥～～没有被您宠幸人家已经要疯了啊♥～～滋溜♥～～滋溜♥～～”

心里面如同无数只蚂蚁在爬，饥渴的感觉蔓延至全身上下，每个部位都在渴望被男人蹂躏，好像被欺辱就是自己的使命一般。

（？？）‘真的吗，爱莉你要明白，这样做了之后就再也回不去了哦，就永远是我的小母狗咯。’

只见男人鬼魅的一笑，随后便用不容拒绝的语气向自己宣誓了主人的身份，虽然没有给自己其他选项，但他还愿意询问自己，真的太好了♥～～～～

“当然啦♥～～只要您愿意，爱莉………………”

虚妄的幻想就此中断，后面的情形实在是过于丢人，才让爱莉希雅得以清醒，她无法理解这短暂的幻梦，那其中陌生但却有些熟悉的身影，是在哪里见到过呢？

爱莉姐……………爱莉姐……………

对了，那不就是刚刚还在和自己闹矛盾的小弟弟吗，连说话的声音都那般相似。

找到了确切答案，爱莉希雅还有些兴奋，可开心的笑容还没在她脸上挂几秒钟，她像是突然想到了，脸色顿时变得苍白。

不、不、不、不可能的，这些只是虚假的幻象，自己怎么会下贱到如此程度，甚至还想要成为被他饲养的宠物，一切都是假的、都是假的。

躺在床上的少女拼命摇头，否认那段幻想中的人是自己，也对啊，正常情况下那个女人受得了去当别人的母狗呢？更不用说是成为一个小男孩的性奴母狗，这对爱莉希雅的打击有些大，要不是心中对其有不少的好感，光这次的幻想就能把爱莉希雅逼疯。

（？？？？）：“真的不可以吗？明明你也是很喜欢阿锐的，况且他的那里那么大，要是插到身体里面，一定会爽翻天的哦♥～～～～”

怎、怎、怎么可……………那么大、那么粗，被插入的话才不会很爽的呢，要是被阿锐插入的话，自己肯定会被玩坏的。

奇怪的声音回响在爱莉希雅耳边，她也鬼使神差的顺着声音的话遐想下去，但想起之前无意间看见阿锐下体那根粗粗的棍棒时，爱莉希雅就不由得红了脸，若是真的让那根棒子插到自己的身体里去话，肯定会一下子顶到最深处，甚至把自己的肚子顶起来都是有可能的。

（？？？？）：“那样不好吗？肚子被阿锐的大棍棒给填满，暖洋洋的感觉充斥浑身上下，只要轻轻一动就能感受到极乐，什么都不用去思考，只要一直用自己的身体去满足阿锐就可以了。”

那样、那样的话自己不就成了妓女吗？不行、绝对不行，自己才不是这样的人，更何况阿锐还是自己的弟弟，怎么能够有如此淫秽的想法啊，自己和阿锐的关系注定是不可能走到那一步的，爱莉希雅你要清醒一点。

在心里面不断规劝自己，爱莉希雅想要清楚脑海那荒淫的思绪，之前觉得阿锐很可爱很喜欢他就算了，今天自己的这种想法是绝对不可以变成现实的，连基本的伦理道德都放弃了，那自己还是个好女孩吗？

（？？？？）：“要是阿锐真的像个盖世英雄一样救了你呢？那你不就应该老老实实成为他的俘虏，向他献上自己的一切，成为阿锐大人随意玩弄的母狗吗？”

啊——————绝、绝、绝，绝对不可能，自己才不要被他拯救呢……………在、在怎么的，也要等他做到再说………………

小声的嘀咕了几句，爱莉希雅强迫自己闭上眼睛、捂住耳朵，拒绝和任何东西交流，这样的行为也很成功，刚才与她对话的声音也消失不见，这下爱莉希雅终于安稳的睡去，只是在她陷入沉迷之后，阴森的黑气从床底涌出，将床上的少女包裹起来。

美梦化作甜蜜乡，深陷囫囵无自拔。

对男孩的念想越发浓厚，即便陷入安睡之中也无法削减精灵公主心中的情欲，那梦中和男孩亲热的画面牢牢固定在脑海，美妙的公主跌入了那早已为她准备好的深渊，却没有半点自知。

数根细小的丝线在黑雾中延生而出，连上了她的身躯，一股股奇怪的能量轻车熟路的向爱莉希雅体内钻去，续写着新的篇章，将刚才爱莉希雅在心中的对话升华为法则，静等她自己做出选择，被这个虚假的世界所吞噬。】

（爱莉希雅）：“哼哼♥～～阿锐该出发啦，不再快点姐姐就先走了哦♥～～”

刚吃完早餐，爱莉希雅就在门口催促着我，我本不想搭理她，谁叫昨天晚上她惹我生气，可当我快马加鞭穿好鞋子背上书包打算离开的时候，她却不由分说的抱住我，像小兽一样黏附在我的身上，毫无松开的打算。

（爱莉希雅）:“真是的，阿锐不会还在生气吧，人家那只是开玩笑的啦，怎么可能会看不起你呢，原谅姐姐这一次呗，好弟弟♥～～”

湿热的气体吹打在我的耳垂，虽然我早就做好准备，坚定了不打算原谅爱莉希雅的决心，可这一出终究不在我的预料之中，心中的不悦一下子就被扫除干净，这让我怎么说的出厌恶的话语啊。

装作气定神闲往侧边瞄了一眼，现在的爱莉希雅完全没有昨天晚上那副大人样，像是十分靠近学校传言中的那个完美无瑕的女神，当然要去除她对自己那无比依赖的神情。

（我）:“是是是，原谅你了、原谅你了。”

最后自己还是妥协了，让爱莉希雅开心的搂着自己向学校走去。

啦啦啦♥～～～～啦啦啦♥～～～～啦啦啦♥～～～～

欢快的小曲回响在耳边，少女的心情十分之愉悦，香甜的气息从她发尖逸散，轻轻拂过了我的鼻稍，这样美丽的光景显现在身旁，周围人嫉妒的视线被其阻隔，我心中的不满渐渐被其抚平，或许这样也不错。

（爱莉希雅）：“那么晚上见咯，阿锐弟弟♥～～”

到学校门口，爱莉希雅给了我一个大大的拥抱便挥手离去，我也懒得说什么，毕竟这样的事几乎每天都在发生，我早就已经习以为常了，没有什么太大的感触。

望着她远去的背影，我转了个头向教室走去，没有发生什么特殊的事情，周围几个放慢脚步想要吃瓜的学生扫兴而去，学校门口又恢复往日的模样。

（暴发户之子）:“该死的家伙，他凭什么和爱莉希雅走的那么近，不就刚好有些关系吗，一天天越来越得寸进尺了，狗东西老子迟早要弄死你。”

就在离校门不远的拐角处，男生双手握拳奋力的敲打在墙壁上，从那天我曝光了和爱莉希雅的关系后，他就每天都在我身边盯梢我，而这些天的观察差点没把他气死，很明显爱莉希雅对我的态度越发要好，从一开始的并肩共行、到之后的搂搂抱抱、现在甚至可以为了我毫不介意的在大庭广众之下展现好感，这才多长时间啊，自己连爱莉希雅的手都没摸到过，这小子却能得到自己女神的青睐，以及如此明显的示爱，凭什么好事全发生在这小子身上，他不服、不服啊！！！！！

（跟班）:“老大消消火、消消火，那小子只是运气好而已，要论实力他哪一点都比不过您的，您的真心一定可以感化爱莉希雅学姐的，何必跟那小子斗气呢。”

见自己的老大愤怒至极，他的小跟班连忙劝道，希望老大理智一点，不然小跟班也怕老大把怒气发泄到自己身上，这样的无妄之灾可不好受啊。

男生想了想，跟班说的也对，像自己这么优秀的人，只要将魅力展现出来又有哪个女人能够拒绝自己呢，自己得多在爱莉希雅面前表现才行，让她明白那小子根本就不如自己，自己才是她应该托付终身的伴侣。

（暴发户之子）:“算你会说话，我们走。”

随手从口袋里面抽出一张钞票赏赐给刚才说话的跟班，其他跟班眼巴巴看着那人领赏，心里面也馋的紧，下次自己也要找个机会去说两句啊，不然钱就都被别人拿走了。

很快几人的小团体就离开了那里，但危机依然潜藏在校园之中。

吭吭———————

（暴发户之子）:“噢，高贵的天使，你这么的美丽，请允许我成为你的守护骑士吧。”

有了主意之后，暴发户之子先是花钱打扮了一番，又在网上找了些肉麻的情话，在蹲守在爱莉希雅不远处，趁少女身边人都走开的时候快步跑了过去。

周边的同学对这种情况见怪不怪，作为学校里面顶级美人，爱莉希雅时不时就会被他人表白，更不用说这次表白的人已经被爱莉希雅当面拒绝了无数次，却依旧死缠烂打的烦扰爱莉希雅，不少人暗地里都把他当做一个笑料来看，当然没有人敢明着说出来，他们不理解，都已经到这种程度了，为什么还做不切实际的梦呢？没看到爱莉希雅学姐都已经厌烦了你的行为吗？

但暴发户之子可不管那么多，他看上的东西就必须要弄到手，今天自己大费周章的弄了这么一出，肯定能够感化自己女神的心吧。

（爱莉希雅）:“同学我早就说过了，我们是不可能在一起的，学姐现在已经有喜欢的人了，请不要在纠缠了我了。”

以往爱莉希雅只会委婉的推诿，将这麻烦的事情给挪开，但今天就不一样了，经过这段时间的生活，爱莉希雅心里面已经有了对我的好感，而且这位同学三天两头就来打扰自己，爱莉希雅也有所厌烦，这次少女准备搬出自己已有爱人为借口，想要让这位同学断了念想，不要再有事没事来打搅自己的生活了。

这………………

暴发户之子很不爽，自己可是特地为女神做了那么多的准备，结果却换来她更加明显的讨厌，怎么会这样，自己这等优秀的男人居然被嫌弃了，到底是哪里做的不够好吗？为什么自己就是无法走进爱莉希雅的心门呢？

无法理解，连自己都看不上，那是什么样的男人能够被自己的女神所青睐，这个学校有谁的条件比自己更好。

难不成………………

暴发户之子思索了片刻，女神已经有喜欢的人了，而这段时间和她走的比较近的男性就只有一个，照这么说自己的女神就被那个小瘪三泡到了？

假的，绝对是假的，那家伙不是说过女神是他姐姐吗，怎么可能会近亲相恋啊，更何况那个又矮又蠢的家伙怎么可能能让女神倾心啊

暴发户之子觉得肯定是自己这次做的还不够好，下次、下次肯定能行。

虽然他也开始有些厌烦了，但从小到大他想要的东西基本上都没失过手，这次他不甘心就此认输，在过于极端的自傲的影响下，他必须得到自己想要的东西。

看着自己喜欢的宝物越走越远，暴发户之子将不满压抑了下来，只是时间还没到，最后爱莉希雅肯定会是自己的。

他强行认定爱莉希雅是自己的所有物，而我这个每天和爱莉希雅走在一起的人，自然而然的就成了他的敌人，被他牢记在心中。

入学这么长时间，学校的课程我也稳步的学习，有着良好的基础在，现在的知识点我还是能听懂的，但有些弯弯绕绕的东西我有时反应不过来，特别是还没学明白的时候，作业上的题目弄的我有些头晕，而就在我认真做作业的时候，一道黑影蹑手蹑脚的来到我身后，伸着头看我在作业本上面写写画画。

（爱莉希雅）：“这里的方程式的转变有问题啊，2sinAcosB应该等于sin(A+B)+sin(A-B)，阿锐一步错步步错，你看下面多余的项没消除，做出来的结果瞅着就有问题吧。”

冷不丁的一句话差点没把我吓死，本来我是感觉题目做的不对，但没找到那一步出了问题，心中有点着急的，可爱莉希雅这搞的倒好，突然在我身后说话，别说解决问题她怕是想解决我。

被爱莉希雅吓得折断笔尖后，我阴沉着脸慢慢转过头，爱莉希雅也发现了我身上的气场不对劲，目光躲闪的不敢与我对视，可她越是逃避我越是愤懑，没事突然来吓我很好玩吗。

就当我准备站起身说她两句的时候，爱莉希雅急忙阻止了我。

（爱莉希雅）：“安了、安了，姐姐也不是故意的啦，阿锐别生气嘛♥～～”

爱莉希雅当场使用撒娇攻势，但对我而言并没有什么作用，我依旧冷脸盯着她，看看她还有什么话想说。

（爱莉希雅）：“对不起嘛，下次人家不会这样了……………”

面对我严厉的视线，爱莉希雅终究还是败下阵来，低头弱弱的向我道歉，看着她像是要哭的样子，我的神情顿时就软了下来，说实在的我也不太想伤女孩子的心，更别说这个女孩还是对自己极其信任极其依赖的亲人。

（我）：“好了，下不为例，别在这哭了，我还要写作业。”

虽然脸色依旧冷冷的，但我的语气温和的饶过了她，见此沮丧着的少女一下子又精神起来了，我看着她活宝的模样，也拿她没有什么办法，于是不打算管她，继续去完成作业。

不过也没有用多长时间，毕竟除了刚才那道卡着自己的麻烦题，其他的我都已经完成的差不多，疲惫的伸了个懒腰，我瘫倒在椅子的靠背上，打算休息一会再起来去做别的事情。

（爱莉希雅）：“呐呐♥～～看起来阿锐弟弟已经很累了呢，作为欠礼，让姐姐来帮你放松放松吧♥～～”

爱莉希雅的声音出现，我有些疑惑她难道这么闲吗？半天一直站在我身后，现在还说要帮我放松，她能不给我添乱就已经很不错了，唉，希望她不要再闹出什么幺蛾子吧。

我闭上眼摆烂般的准备承受爱莉希雅的整蛊，毕竟我压根就不觉得她能帮到我，就冲她那跳脱的性格，怎么可能会去认真了解侍奉他人的知识呢？我只希望她不要把我弄散架就够了。

可接下来一双光洁的玉手轻轻搭在我的肩膀上，平和缓慢的按压酸痛肿胀的关节，一点点把我身上积累的疲倦释放出来；呼，爱莉希雅姐姐有一手啊，真没想到她还会这些东西，我的内心很是吃惊，但没有过度去深究，反正自己都已经享受起来了，还关系那么多干什么。

（爱莉希雅）：“姐姐的按摩很舒服吧，不能一味的只知道学习，要适当的放松哦；好了，接下来姐姐可要进行第二步烙♥～～”

哦，除了给肩膀按摩还有其他东西吗？爱莉希雅姐姐居然对这方面如此上心，可大大的出乎了我的预料，看了有一句话说的好，女生的小秘密有很多，男孩子就不要去想太多。

有了前一轮的保障，我便更加放松了自己的身体，看看爱莉希雅还能给我带来什么样的惊喜。

姆妞♥～～～～姆妞、姆妞♥～～～～

虽然心里面做出了诸多揣测，可真等爱莉希雅上手的时候，我整个人还是被震撼得短路停运，爱莉希雅竟然用她那饱满的乳球托住我的脑袋，柔软的肌肤与脖颈相接，将其中暗藏着的疲倦缓缓蚕食，这愈发舒适的侍奉使我如同坠入云层，意识完全放松开来，尽情的享受起这一切。

‘哼哼♥～～果然自己这样做了之后阿锐弟弟就会开心呢。’

看着我一脸舒爽的样子，爱莉希雅的内心便开心到了极点，之前凑巧看到了一个视频，标题是女孩子该怎样去讨他人欢心，本来自己对这东西是没有什么兴趣的，但是在遇见弟弟之后，她才明白能遇见那个视频是自己的福气，她急忙翻找历史记录，仔仔细细把每一步记在脑海，期待着有一天能够用上，时至今日当时的努力的确没有白费，只要能够拉进自己与阿锐之间的距离，无论有多少这样的视频，自己都会认真的看下去，把里面的每一个技巧都学会，这样、这样就可以………………

想到按着预期的步骤发展下去，自己肯定会变得特别、特别喜欢阿锐，爱莉希雅就不由的羞红了脸，明明一开始还没怎么当回事，这才一个月自己就沦陷了，好丢人、好丢人啊，不行、不行绝对不可以把这件事告诉别人，不然再也没脸见人了。

虽然心中的理智劝阻自己要切断这异样的情感，可脑袋里面却源源不断的涌现出自己最后会如何屈服在弟弟脚下的画面，切自己越是抗拒，这样服从的想法就越发浓厚，就好像自己本该如此，这次按摩也正是自己服从的体现什么的…………

这下子爱莉希雅是真的慌了神，自己怎么可以有如此荒诞的想法，作为一个有自我的人，就算是阿锐弟弟也、也、也……………哈♥～～应该可以的吧♥～～

本来爱莉希雅已经要说服自己了，可看着自己正托起乳房侍奉着自己亲爱的弟弟时，爱莉希雅坚固的心防就碎了一地，好像这样也不错的想法就此在她心中生了根，她额头发饰上的粉色水晶也已有半边完全黑化，眼中跳动的桃心也慢慢凝聚出了外形。

‘必须要更加认真的侍奉才行，不要被那些乱糟糟的想法干扰，自己可还在伺候阿锐弟弟呢♥～～’

这句话清空了爱莉希雅的脑海，虽然对我的幻想也消失殆尽，但爱莉希雅的神情却变得柔情似水，手上按压的力道也更加温顺，只为了完美的达成心中仅存的那句话。

姆妞♥～～～～姆妞♥～～～～姆妞♥～～～～

沉浸在爱莉希雅的乳房按摩，我差点就享受到睡着了，可突然一个激灵窜过身体，将我放松将意识惊醒，是啊这样的侍奉的确很舒服，但我也不应该把太多时间用在这里，自己有其他事情要去做，更何况明天还要去上学，得起来了嘞。

（我）：“可以了、可以了，爱莉姐你也休息一会吧。”

开口叫停了爱莉希雅的侍奉，失落的神情从她眼中划过，虽然不情愿但在听见我的指令之后，爱莉希雅还是老老实实的收回了自己的身体，理了理衣裳，退出了房间。

诶，她真的走了？我疑惑的转过头，身后已没有少女的身影，那看来是的了，没想到爱莉希雅今天居然没有弄我什么，往先她那次不是把我惹生气了才跑的，今天居然乖成那样，真稀奇啊。

我感慨了一番，然后便做起自己的事情来，天已经黑了，今天游戏还没有登录呢，最近新的活动也开了，最起码要把商店的奖励给拿到手吧，不然就亏大发了。

没有去思考爱莉希雅今天为什么变了性子，或许她也有事要去做吧，但那已经跟我没什么关系了，每个人都是自由的，没必要去在意那么多。

扑通——————

趴倒在床上，爱莉希雅瘪起嘴不满的打着滚，她想不明白自己是有哪做的不够好吗？为什么突然就被叫停了，明明看起来阿锐很享受的啊，那为什么不让自己再多侍奉一会，人家只不过是想要在阿锐弟弟身边多待一会而已。

少女一闹别扭起来，之前累积的好心情全都消散干净，疑惑不解徘徊在她的头顶，想不出来到底是为什么，爱莉希雅就感觉心里面堵着一口气，不弄明白的话自己什么事都不想去做。

对了，之前的那个视频！！！

猛然间爱莉希雅想起那个教会自己的视频，既然博主发了这个视频，那说不准她的主页里面还会有其他女孩子需要学会的东西呢。

念已至此，爱莉希雅急忙打开手机，匆匆在收藏夹中翻出那个视频，点开主页，果不其然该博主的往期视频都是女孩子必学的小技巧，数量之多共有大几十个，并且在持续更新，这可让爱莉希雅开心的不得了，要是自己把这些都学会的话，那阿锐弟弟一定会允许自己侍奉他的吧♥～～～～

此刻少女的脑袋已经被甜蜜蜜的幻想所占据，丝毫没有怀疑这些东西的真实性，或者说没有想过这是她一个学生应该去学的吗？对学业毫无用处的东西却被爱莉希雅放在了重要的位置。

点开合集的第一个视频，里面教的暂不是侍奉的技巧，而是作为女仆的修养，一个乖巧听话的小女仆应该如何去做。

按理说在看见这些字段后，爱莉希雅就应该退出视频，朝下翻找自己想要的侍奉技巧才对，毕竟她只是想要讨好别人，又不是卑躬屈膝的去做别人的奴役，这两者之间差距实在是太大了。

可仔细去看的话，就能够发现此刻爱莉希雅的神情有些异常，空洞的双眸紧盯这手机屏幕，手指做出了滑开的动作，却僵硬的滞在了半空。

但视频并不会因为她的异常而停止播放，画面上穿着优雅装饰的女人开始讲述起要点。

｛作为一个合格的女仆，要切记自己的身份，我们是主人大人的所有物，时时刻刻保持对主人的爱慕之心，这个世界只有主人大人是我们需要侍奉的，其他人都是可有可无的存在，你应该听懂了吧。｝

屏幕上的女人停了下来，好似在等待少女给她答复。

只不过现在处于失神的状态的爱莉希雅自主意识都没有，那里还能给出确切的回答呢？

滋……………滋……………滋……………

一道细微的电流突然从发饰中激射而出，在日积月累的影响下，这个与爱莉希雅形影不离的精巧装扮被全方位的渗透，上面那颗曾经闪耀无比的粉色水晶现在却散发出妖艳的紫黑色亮光，仅仅只剩下最中间的一小块还保留着原来的色彩。

在试探性的尝试无误后，紫黑色水晶剧烈闪烁起来，一道、两道、三道、数不清的电流涌现出来，在爱莉希雅的额头盘旋，随后慢慢扎进她的体内。

（爱莉希雅）:“嗯…………听…………啊、啊♥～～～～听…………噫噫♥～～～～懂…………哦哦哦♥～～～～懂了啊♥～～～～～”

少女的嘴唇不由自主的张开，然后再不由自主的闭上，几个字断断续续的被她说出，中间还夹杂着谄媚般的悲鸣。

｛真是个乖女孩，既然听懂了，那就和我一起读吧，我是只喜欢主人大人的性奴隶，主人就是我的一切，我永远要服务主人。｝

在得到爱莉希雅的回复后，屏幕上的女人笑了笑，随后继续诱导爱莉希雅，加深潜意识对她的影响。

（爱莉希雅）:“我是…………唔嗯♥～～～～主人嗯噫噫♥～～～～性奴隶嗷♥～～～～永远呜呜呜♥～～～～服务主人…………”

当爱莉希雅勉强把话说完后，激烈的快感聚集到她的下体，这强制的欢愉使得她两眼翻白，一股激烈的热流从她的股间喷薄而出，激射到对面的墙上。

飞了♥～～～～～飞了啊♥～～～～～

还没等快感消除，爱莉希雅就已经爽昏了过去，幸好房间的门已经关上了，不然这番丑态暴露在外人面前的话，少女怕是会气死。

｛学的很认真啊，不错，只可惜不能让你记住这些呢。｝

房间的灯和手机屏幕同时熄灭，爱莉希雅就保持着大字型昏睡过去了，虽然少女的姿态很羞耻，但现在她没有其他选择，同时因为手机的关机，也不会有人清楚这里到底发生了什么。

嗯………………啊………………

（爱莉希雅）:“身子……………好酸啊……………”

天色暗淡，朝霞还没有出现的时候，因为昏迷早早睡去的爱莉希雅却醒了过来，感受到了身体上的疲惫，她缓了一会才按下床头的开关，一下子房间就被亮光充斥，而爱莉希雅也注意到自己的异常。

（爱莉希雅）:“呀，怎么会这样，丢死人了啊，我到底干了些什么？”

爱莉希雅无法理解自己为什么光着下体睡着了，而且身上还散发出一种淡淡的气味，实在是太过于羞耻了；明明昨天晚上自己是在看视频的，到底是什么时候睡着的啊？

在心中狠狠的抱怨一番，爱莉希雅庆幸自己现在有了锁门的好习惯，没有人会看见自己现在的丑态，但即便如此自己也得清理一下才行。

从柜子里拿出一套新衣服后，少女便急匆匆钻进浴室，一大早就洗了个热水澡，全身上下每一个角落都清洗的干干净净，之前的怪味也被沐浴露的香气所覆盖。

（爱莉希雅）:“呼，这样就好了，应该没人知道吧。”

在浴室里花了一些时间才把身体处理好，时间差不多到该上学的点了，阿锐现在也醒了吧。

回到房间将湿漉漉的头发吹干，看着窗外的太阳，爱莉希雅第一时间就想到要和弟弟一起去上学；唔……………这件衣服在阿锐面前穿的次数太多了，自己是不是应该变一下呢？

头一次爱莉希雅觉得自己之前的打扮不够好，那样平淡的服饰真的能够引起男孩的注意力吗？阿锐肯定不会喜欢那种平淡系的女生吧。

放下手里标准的上衣下裤，在衣柜中翻找半天后，一件靓丽的短摆连衣裙让爱莉希雅双眼冒光；将它套在身上后，光滑的大腿就展现在空气之中，这比之前的衣服暴露多了，以前爱莉希雅都会把自己保护的好好的，怎么会穿如此吸睛的礼服呢？但现在少女觉得刚刚好，在男性面前女孩子不就应该多展现一下自己的魅力嘛，不过总感觉还少了些什么。

在穿上华美的连衣裙后，爱莉希雅沉思了片刻，望着自己光滑的大腿，一种情不自禁的想法陡然浮现，少女也轻车熟路的从柜子里拿出一个小盒，打开来看几双白净的丝袜整整齐齐的躺在里面。

可以很明确的说，就连爱莉希雅本人都不知道自己的衣柜里为啥会有一盒白丝，但现在她根本不在意这件事，反而满心欢喜的拿出一条，将白净的肉腿伸了进去。

嗒———————

不多不少这条丝袜刚好合身，虽然在松开手之后会把没被包住的部分形成鲜明的对比，可丝袜不就是这样穿才更能凸显使用者饱满的身材嘛，大腿上端留一点，刚好阿锐摸的时候可以体会到双重质感呢♥～～～～

一想到阿锐色咪咪的靠近自己，手指在腿上不断游走，爱莉希雅就羞涩的捂住了脸，神情娇滴滴的像个刚嫁出去的小媳妇，显然她分辨不出自己的幻想已经超过了姐弟的界限，开始认可这些想法是正常的，是自己和好弟弟关系亲密的体现。

啦啦啦啦啦♥～～～～～～

站在镜子前，对自己新装束很满意的少女转了个圈，贴在腿上的裙摆飘舞起来，精心打扮过后少女魅力更上一层楼，或许能激的不少追求者热血上头，一股脑就冲到她面前示爱吧。

最后抚了抚发梢，将那个镶着紫黑色水晶的纯白发饰理正，估摸着时间人家的好弟弟应该要醒了吧，要是还没的话，自己这个做姐姐的可得去叫他起来才行啊。

滴…………滴…………嗒…………滴…………嗒…………

踏着欢快的步子，少女三步做两步一下子就来到我的房间，和她猜想的一模一样现在阿波尼亚已经起来去做早点了，，而我还在床上呼呼大睡，甚至因为某些不能说的特性，被子上的一小块地方此刻挺的老高了。

看着我熟睡的模样，爱莉希雅感觉自己胸口有股热切的情感在不断升温，本来想要摇醒我的手也就此止在半空，怎么可以用这种粗鄙的方式来推搡弟弟君呢，作为淑女理应用最温柔最体贴的方式，让弟弟君来感受自己的关怀。

轻轻的…………轻轻的…………滋溜♥～～～～～

（爱莉希雅）:“再不起来的话，姐姐可就要把您吃掉咯♥～～滋溜♥～～滋溜♥～～”

一点点俯下身来，少女的双眼蒙雾，温热的喘息不断涌入空气之中，在靠过来的时候，她伸出香舌划过我的耳垂，同时柔媚的声线穿过耳腔，直达我的脑海深处。

嗯…………啊…………啊！！！！

迷迷糊糊中碰到这样的情况，我立马就惊醒过来，啥子鬼哦，谁没事会这样弄我啊？一时间我都反应不过来，怀疑是不是自己在做梦，可耳朵上湿漉漉的感觉提醒着我，小伙子这是真的，有人在叫你起床了。

揉了揉酸涩的眼睛，我朝发出声音的方向看去，随后让我惊掉下巴的一幕出现在眼前，一位如同仙境精灵般的少女正站在床边，啊？这是爱莉姐？

明明在一起生活了两个多月，这却是我第一次看见爱莉希雅去精心打扮自己，之前每天看到她时，她都是身着学校制服或者睡衣什么的，较为朴实无华的模样；本来她的样貌已是极佳，无论怎样穿搭都是个美人，那段时间我只是觉得她很漂亮，并未有太多非分之想，可今天这一看，我就有一种将她压在身下蹂躏的欲望，想要将这朵娇艳的高岭之花涂抹上自己的颜色。

呵呵♥～～～～～

（爱莉希雅）:“小色鬼，在想什么啊，继续赖床的话，姐姐可就不等你了哦♥～～”

看见我刚醒过来就愣在原地，少女便开心的笑了起来，这花枝招展的一幕使我回过神来，连忙拿起一旁的衣服就往身上套。

（我）:“哦，好，爱莉姐我很快就起来。”

甚至连自己的身上只穿了一件内裤的事情我都没有去想，只知道要快点起来，毕竟都有这样一个美人在邀请自己了。

不过爱莉希雅没有选择待在房间，在我站起来穿衣服的时候，她就缓步走了出去，给我留下一片私密空间。

哗啦——————

冰冷的清水泼到脸上，我体内燥热的意志平复了不少，刚刚自己也要太尴尬了，又不是没见过美女似的，自己每天睡觉抱着的也是个数一数二的大美人啊，虽然阿波尼亚妈妈没有怎么去打扮，但她的容貌也不会比爱莉希雅差多少，那自己刚才怎会如此失态啊？

我不能理解，有句老话说得好，兔子不吃窝边草，再怎么说爱莉希雅也是我的姐姐啊，即便是表姐又如何，她是真心实地的对我好，把我当亲弟弟对待，虽然有时候喜欢玩闹，但她从来都不会让我吃亏，大部分时候都是让着我，我怎么能够满脑袋都是些污秽的想法呢？跟阿波尼亚妈妈做了那种事情就已经是罪大恶极了，现在还想把魔爪伸向自己的姐姐，■锐你踏马还是不是个人啊。

使劲扇了自己两耳光，我坚定了心中的意志，现在的生活已经很不错了，自己和爱莉姐之间的关系也挺好，这样过下去就可以，不要一味的受欲望所支配，节制一点，要是看见一个美女我就发情、就对她动手动脚，那我不就活脱脱成了个播种机吗。

（爱莉希雅）:“快过来了吃啊，不然会迟到的哦。”

刚从通过楼梯走下来，就被眼尖的爱莉希雅招呼着过去，阿波尼亚就坐在她身旁，远远的看着我。

顶着两人的目光，我两三口就把早餐吞下，随后就和爱莉希雅一起向学校走去。

啦♥～～～～啦啦♥～～～～啦♥～～～～啦啦啦♥～～～～

和往常一样，路上爱莉希雅搂着我的手臂，一边哼起小曲，一边慢步前行。

不过今天可比之前麻烦多了，因为爱莉希雅绮丽的打扮，道路上男性的回头率基本上达到了百分之百，他们眼睛眨都不眨的望向这边，有几个甚至因为没有看路，而撞到了电线杆，这足以证明现在爱莉希雅此刻的诱惑力有多大。

本来这也没啥，男人嘛看见美女的时候都是这副德行，可作为少女共行的伙伴，我成了他们欣赏美人的障碍，谁喜欢鲜花上面趴着一只苍蝇啊，他们是来看妹子的，又不是来瞅你这个小白脸的。

这就导致我再一次体会到了那种阴森森的感觉，那些人的目光在挪动我身上时，瞬间就变成弑人的锋芒，恨不得当场就把我给扬了，这是什么仇什么怨啊，我也太倒霉催了吧。

（路人A）:“这小子……………真碍事……………”

（路人B）:“凭什么是他……………”

（路人C）:“快点去死吧……………”

不知道是不是错觉，那些人诅咒的话语被我听得一清二楚，大哥有必要这么讨厌我吗？我也是被逼的啊，能不能不要那么双标。

我欲哭无泪，这段路为何无比艰难，明明走了那么多遍，我却突然感觉如此陌生。

可环绕在身边的危机不仅仅这些，路人敌意的视线是一部分，另一部分对我的影响更加直观。

对，让我们把视线往下拉去，白花花的大腿…………错了错了往上一点，没错那根被抱住的手臂就是另一部分的罪魁祸首；但也不能这么说，总的来讲应该是被爱莉希雅抱着强制贴在她肉腿上的手掌，虽然只有手背部分感受得到丝滑的触感，但也很刺激了好不好。

照理来说爱莉希雅穿着连衣裙，我怎么可能摸得到她的腿呢，可好巧不巧的是，她今天穿着的这条裙子刚好在左右两边开了道口子，我手掌所在的位置就是其中之一；而每当她走动的时候，抬起美腿就使得上面的白丝擦到我的手，这一会软肉一会丝绸的，对一个单身男性来说杀伤力有多大就无需多言了吧，真不知道这是少女有意为之还是什么，为啥要让我在地狱和天堂之间徘徊啊。

我也尝试过想要把手从她的腿上移开，可还没等我发力，爱莉希雅就像先知先觉一般，抱得更紧了，压根就不给我逃脱的机会，这………………

（■■）‘哎呀，没事没事，反正挣脱不了，那就好好享受呗。’

（□□）‘不行不行，这可是你姐姐，你怎么能够揩油呢！’

熟悉的声音再一次响起，两位谁也说不赢誰，一见面就打了起来，把我这个原主给晾在一旁。

好家伙帮不上忙就算了，还给我添乱，滚—————

将他们从脑海里面踢了出去，没能得到解决办法，我只好硬着头皮继续走下去。

（爱莉希雅）:“嗯？阿锐，哪里不舒服吗？还是姐姐弄疼你了？”

虽然我隐藏的很好，但那一闪而过的忧伤还是被爱莉希雅察觉到了，再联想到她一直抱着我的手臂，爱莉希雅还以为是自己撒娇的行为伤到我了。

（我）:“没、没，爱莉姐我很好的，不用担心。”

我也想要同意爱莉希雅所说的话，可看到她那隐隐约约泛起水雾的眼眸，谴责的话顿时就卡在喉咙里，怎么都说不出来，只得作罢，唉……………………

得到我的回答，爱莉希雅继续开开心心的搂着我，而我强颜欢笑，在心中默默向自己哭诉。

（我）:“爱莉姐已经到学校了。”

当校门出现在视野的那一刻，我激动的差点眼泪都流下来了，这段苦逼的路可算走到头了，我要上课、我要好好学习。

（爱莉希雅）:“嗯，好吧，放学的时候阿锐记得要等人家哦♥～～～～”

极其不舍的松开手，爱莉希雅和我就此分别，而就在我刚离开没多久，就有一个男生跪倒在少女面前，激昂澎湃的宣发自己的爱慕之情。

（学生V）:“爱、爱莉希雅学姐，你实在是太美了，从看见的那一刻我就被你深深的吸引，我的世界已经完全成了你的形状了，请做我的女友吧。”

只是毫不意外，无论多么煽人的情话都入不了爱莉希雅的眼，就像那些男生被少女勾走了魂一样，少女现在满脑袋想的都是阿锐到底喜不喜欢这样的她，自己的打扮是否能讨阿锐欢心。

而那个被拒绝的男生也不气馁，他认为还是自己不过优秀，不然一定可以追到心爱的女神的，自己还需要感觉努力才行。

在拒绝了五六个男生的求爱后，爱莉希雅才走进教室，这一进去又使得大量雄性炸开了锅，所有人都开始疯传这件事，就像是春天到了。

这件事一下子就在学校里引起轩然大波，以前的爱莉希雅总是和其他人保持一定距离，而现在少女却开始精心打扮展现女神级的魅力，虽然知道现在爱莉希雅做出改变是为了别人，但那些男生依旧想发情的狒狒一样，前仆后继的拜倒在少女的裙下，希望老天爷眷顾自己，让那不切实际的美梦成真。

抱歉…………对不起…………请回吧…………

这一整天爱莉希雅身边围满的精虫上脑的雄性，他们每个人都试图用自己的办法去靠近少女，不过无论是多么优秀的法门，皆被拒之门外，而这不间断的打扰也弄的少女有些不满，但这样更能证明自己此刻是多么具有诱惑力，只要、只要自己再主动一点，一定可以让阿锐喜欢上自己的吧♥～～～～

怀揣着这样的话想法，下课铃一想爱莉希雅便急匆匆的向外面走去，不过少女的追求者过分的多，硬是把路都给堵上了，导致即便少女快步走出教室，来到学校门口花的时间比之前还要长。

不过就算再晚，我都会在门口等着爱莉希雅，谁叫她是我姐啊，别人我不一定等，但她都和我住在一起了，晚一点回去也没什么事，最起码要确保安全啊。

不过今天属实是把我整不会了，这都放学十几分钟了，大部分学生都怕是回到家了，可我还是没有看见爱莉希雅，就在我无聊到快睡着的时候，我终于是看见了爱莉希雅的身影，以及学校里剩下的那部分学生。

在看见爱莉希雅快步往我这边跑来，那些围着的男生都识趣的散开，毕竟这都明摆着是什么情况了，就算想要趁虚而入，那也不该当着另一半的面弄啊，若惹得他不高兴了，爱莉希雅又向着他，要是把自己给记恨上了，那就真的一点可能性都没有了，就是可惜了这样漂亮的妹子去了别人怀里。

于是那些人便默默祈祷，希望快出现点意外，让爱莉希雅讨厌起那个家伙然后分手，自己则上前展现绅士风范，夺得少女芳心，最后爱莉希雅全心全意爱自己，达成美满结局。

可并不是每个人都明白这一点，他可完全不在乎爱莉希雅有没有喜欢的人，他看上了爱莉希雅，那爱莉希雅就只能是他的东西，谁也不可以沾染。

滋———————

一辆豪华跑车漂移停在了爱莉希雅面前，这一幕把在场的所有人吓了一跳，这要是没撒住那可就撞到人了。

但开车的人不怎么在意，反而还认为自己的行为很帅，趁着爱莉希雅被惊在原地的时候，他抱起副驾驶上的高等玫瑰，打算再一次进行自己的攻势，上次被拒绝纯属自己准备不周到，这次他可是把老爹的座驾开了出来，相信一定可以让爱莉希雅学姐知晓自己的真心，即便是校园女神，不出意外也会被自己的豪气所打动，就像曾经自己靠着钱玩过的女人一样。

然而暴发户之子一登场，爱莉希雅眼中的错愕立马变为厌恶，她是怎么都想不到这个男生能发病到如此地步，开车差点都撞到她，就算是喜欢她也不能拿人命开玩笑啊。

即使是脾气良好的少女，此刻也十分恼火，毕竟差点小命不保，任谁都不可能有好心情啊。

（暴发户之子）:“漂亮的人儿，今夜可否有时间相聚，让鄙人给你讲述作为女人的快乐……………”

可还没等暴发户之子说完，忍无可忍的爱莉希雅一把将眼前的花束推开，这次他真的太过了，爱莉希雅不打算和他浪费时间。

（爱莉希雅）:“都说过我没有那方面的想法，无论你做什么我都不会和你有任何交集，以后请离我越远越好。”

这样严厉回绝的话语属于是当着所有人的面打暴发户之子的脸，原本以爱莉希雅的性格，她是不会做出这样的事情的，可不知为何心里面莫名的就极度烦躁，越看越觉得这个人好讨厌，一时冲动就把那些话说出来了。

但爱莉希雅想了想认为这样做也并不是很过分，一次两次就算了，这十几二十次的是个人都烦，自己这样做也只是为了彻底打消这家伙的念头罢了，谁叫这家伙三番两次来打扰自己。

可这样做并没能让暴发户之子放弃，反而是彻底使他暴走，自己必须要把她弄到手。

（暴发户之子）:“臭女人，老子给你脸了是吧，今天你那也别想去。”

他抓住爱莉希雅的手就准备把少女往车上拽，他这才是脸都不要了，大庭广众之下就准备来硬的，想要强行把少女占有。

（我）:“你想干什么。”

但就在他和爱莉希雅拉扯的时候，我赶忙跑过去，用力将他的手掰开，把爱莉希雅护在身后。

看到我坏了他的好事，先前堆积在心中的怨念彻底爆发，凭什么这个小白脸可以得到少女的欢心，而自己付出那么多，却什么都得不到，自己有那一点比不过这个小白脸，凭什么、凭什么。

（暴发户之子）:“这里没你说话的份，给老子滚。”

本来他就处于暴怒状态，这下怒火彻底被我点燃，沙包大的拳头对着我砸来，这可把我吓了一跳，急忙伸出手阻挡，不过我和他毕竟不是一个量级的，只能被动挨打无法还手，脑袋挨了他好几拳，不过这样就已经可以了，学校门口的门卫也不是吃素的，看见这样的情形便过来将我们拉开。

（暴发户之子）:“松手、快松手，别拦着老子，小白脸你等着，这次没打死你，下次老子要让你生不如死。”

周围的人听见他说的话都皱起了眉头，这人是真的有病一样，当街滥用暴力，还试图强迫她人去执行自己的命令，真当这个世界是他家的啊。

（警察）:“恐怕没有下一次了，你的父子涉嫌违法贩卖毒品，跟我们走一趟吧。”

就在气氛陷入僵持状态的时候，突然出现的一队警察打破了这样的平衡，而警察的话惊到了所有人，贩毒！！！

我的乖乖他居然干过这样的勾当，怪不得他家里面那么有钱，这次就没有人能救得了他了。

看着他被带走，我长舒一口气，麻烦的家伙终于没了啊，以后怕是也看不见他了。

（我）:“嘶，疼疼疼，换、换个地方啊。”

摆脱困境之后，我和爱莉希雅很快就回到了家，我坐在沙发上，接受爱莉希雅的‘精心’照料。

（爱莉希雅）:“谁叫你要去逞能的，没实力还装酷，被打还不是自找的。”

爱莉希雅抱怨着我刚才鲁莽的行径，还好是在学校门口，有人能够劝架，不然我身上的伤只会更多。

想到这，少女便用手上的棉签再次按压了一下我的痛处，把我疼的嗷嗷叫，但这样依旧无法缓解对我的担忧。

（我）:“这不是看到爱莉姐你有危险吗，没想太多就过来了。”

我低着头向少女认错，解释了我那么做的原因，可少女明显不满意，一个劲的那棉签扎我的额头。

嗷——————

我凄凉的叫声回荡在屋内，这惨况让其他人看见了，都得为我默哀一秒。

呼………………

松懈的躺回床上 今天发生的事情出乎了少女的意料，那个动手打算强行掳走自己的狂热追求者，实在是过于可怕了，要不是刚好他家里面出了问题，这事只能是更加麻烦，还好阿锐挡在了自己身前，不然自己可能就完了。

想起那道奋不顾身站在自己眼前的身影，说没有一点触动是不可能的，即便阿锐这么做过于鲁莽，也不可否认阿锐的确是怕自己受伤才这么去做的。

紧紧的抱住自己，少女内心充斥着复杂的情绪，虽然有人保护自己很好，但她并不想阿锐为了自己而受伤，那样她只会更心疼。

（爱莉希雅）:“笨蛋、大笨蛋，谁让你去逞能的，要是受伤了怎么办，真以为这样做你就是大英雄吗，人家、人家是绝对不会原谅你的………………”

不断斥责着男孩的鲁莽、愚蠢，只是少女每骂一句，脸上羞愤的神色越发浓厚，无论那种行为有多危险，但的的确确很勇敢，在自己需要他的时候挺身而出，更何况阿锐成功守护了自己，就像童话里面的勇士，打败恶龙保卫了王国，接下来就要迎娶公主………………

‘爱莉姐你真美啊，答应我的事不会反悔吧。’

坐在床边的少女被一把压在身下，感受着男孩侵略的目光，意识到要发生什么的少女身体不由得燥热起来，轻轻的颤抖着。

‘没关系很快的，只要爱莉姐你忍一下，一切就过去了。’

说罢没等少女发出疑问，小嘴便被强行堵上，下身的衣裙也被慢慢撩开，一个检验的热物顶住了自己

呜呜呜♥～～～～～～

脑海中污浊的想法刺激着爱莉希雅的神经，要是接下来真的发生这种事情的话，自己又该如何是好啊？

（■■■■）:“没关系啦，反正你都已经喜欢阿锐喜欢的不得了了，还有什么好怕的，既然阿锐想要，乖乖听话做他专用的女人有啥不好的，明明他说什么你都会义无反顾的去做，怎么现在又开始畏畏缩缩的。”

可、可那些事情不一样啊，平常也只不过是帮阿锐按按摩、放松放松，要是成了阿锐随意把玩的玩具，那自己的一生就结束了啊，连作为人的尊严都没了。

（■■■■）:“哎呀，那种东西有什么好在意的，你难道不想就此被阿锐占有，成为他的所有物吗，别忘了是谁每天晚上在梦里面被阿锐一次又一次的调教呢。”

那个声音说的话越来越羞耻，每一击都冲撞着爱莉希雅的心灵防线，要是其他人或许早就已经沦陷了，但少女仅剩的矜持使她还在负偶顽抗，但即便如此爱莉希雅也已经面红耳赤，眼瞳泛起浅浅的粉色光晕，迷情的注视着面前的男孩。

（■■■■）:“你还在等什么，快点、快点把自己的一切都献给阿锐吧，让他主宰你的人生吧。”

不不不…………现在、现在不行的，人家、人家还没有做好准备啊！！！

虽然那个声音句句都说到少女心坎上，但强迫她放弃尊严，像个牲畜一样供人玩弄，她的内心还是无法适应。

呼…………呼…………呼…………

躺在床上，少女大口大口的喘着气，就差那么一点点，自己就可以和阿锐结合在一起，可为什么自己总是不敢跨过那条线呢？那个声音说的也没错，明明自己都清楚心中的潜藏的情感是什么，却一直羞于面对……………

对自己这番不争气的行为，少女感到十分懊恼，可那种事情要自己开口说出来的话，实在是羞死个人，再等等吧，过段时间自己应该能接受的。

给退缩的自己找好借口，少女便急忙去浴室冲洗一番，随后熄灯上床。

这么早少女本是睡不着的，可在周围寂静黑暗的包裹下，她闭上眼意识便陷入沉眠。

就在少女陷入安睡的一刹那，从房间的角落中涌现出无数黑泥般的烟气，这次黑烟的量上如此的多，若非它们没有实体，或许整个房间都会被它们撑破。

它们在少女身边徘徊，随后聚在上空慢慢合在一起，最后那一颗黑团停顿片刻便直直撞击少女额头。

过往的记忆在梦里循环播放，其中蕴含的情感不断敲打少女的心门，在破绽显现的那一刻，烟气便由内而外尽数将少女的身心洗涤。

嘤♥～～～～～～

床上的睡美人发出一声迷离的呻吟，对她的改变成功根深蒂固，再无还原的可能。


──────────────────────────────────────────────────
第3章  除夕夜来自旗袍美人的侍奉。
────────────────────────────────────────

（演员）:“大家伙啊，看一看，这事可不这样说……………”

今天是除夕夜，我坐在沙发上看着春晚表演的小品，自从那天和她们从早做到晚后，家里面的关系就变得淫靡起来，而爱莉希雅为了能够留在这个家，打电话给了自己的父母说不去他们那边过年，还说这三年都要在我家过，她父母拗不过自己的宝贝女儿，只好答应了爱莉希雅的要求。

对此我只能笑笑，毕竟别说三年按照爱莉希雅在我面前的姿态，我让少女现在去和她父母断绝关系，爱莉希雅都不会有任何犹豫的，不过我感觉没那种必要。

而爱莉希雅成功留在这之后，我就开始过起来享受的日子。

每天一醒来衣服都不用穿，只要从床上坐起来爱莉希雅和阿波尼亚就会寻声而来，一边用她们的小嘴给我喂食早点，一边骑在肉棒上晃动起妖娆的身躯。

之后便是其中一人陪着我戏耍一上午，另一人则去处理家中的琐事，中午则二女你一口我一口热情投喂，不需要我动手午饭就进了肚子。

下午如果精神好我就会玩游戏，这时她们两个如同侍女般给我按摩揉肩，或者准备好零食饮料趁着中途休息让我品味；如果精神不好想要睡觉，二女又会化生人肉抱枕，用那弥漫着香气的奶球哄我入睡，有时还会偷偷摸摸把那套着丝袜的肉腿缠在我的老二上，趁机压榨出她们最喜爱的精液牛奶。

晚上就更加荒淫了，她们会以我喜欢的方式，想尽办法勾引我、取悦我，尽可能的让自己的小穴装满我的精液，无论什么样的姿势、什么样的玩法她们都竭尽全力去模仿，只为了使我玩的开心。

这样的生活差点没有把我养成一个废人，家里面无论大小事样全部都被她们包圆了，一点都不打算让我动手，而且除了维持生存的必要要出门以外，她们两几乎无时无刻围在我身边，我感觉自己像是个被饲养的宠物，无微不至的接受着二女的照料。

唉，不是说这样的生活不好，这种生活放外面估计能羡慕死不少人，可我总感觉有些尴尬，一整个寒假都用来做这种事情，会不会太浪费了啊？

望了望卧室所在的方向，二女刚才说给我准备新年礼物就进去了，到现在还没有出来，也不知道她们到底在里面干什么。

时间一分一秒的流逝，我百无聊赖的看着电视里面那些有些老套的节目，哈欠一个接着一个，这玩意是真的没意思啊。

在我等的有些烦闷时，紧闭的房门终于是被打开了，清脆的脚步声响起将我的注意力给引了过去。

嘶……………在看见她们的那一刻，我眼珠子都拉直了，不同于往日禁欲系的修女装，此刻美妇上着玄白色紧身旗袍，边缘绣着金凤华边，胸口的衣料被剔除了大半，只有两根布条勒住了勃起的小红豆，发梢插着连珠玉簪，尽显其高贵典雅；下体则是透得发亮的黑丝裤袜，虽然有长长的衣摆遮住了大腿内侧的风景，但那玩意有跟没有一样，我只需要认真一点，就能看见阿波尼亚小腹上正在发光发热的徽印，和已经滴落到地面上流不完的淫水。

爱莉希雅的打扮并没有那么庄重，但粉紫色的连身衣与其飘飘然的秀发相得益彰，和阿波尼亚不同的是少女并没有让自己的乳峰直接暴露在空气中，而是用一层薄薄的绵丝盖住，随着乳峰的抖动，让人感觉那那浅薄的遮蔽物随时都有可能会撕裂开来；手臂上装了一圈白丝套餐，要是等会这只洁玉小手摸到自己的老二上，我感觉自己很快就会射出；而在衣裙后方的长长尾摆上点缀着颗颗繁星，整体风格是那么的鲜活、唯美，很有爱莉希雅的特色。

发现我人都看傻了的时候，阿波尼亚抿着嘴露出了一抹浅笑，双腿迈着妖娆的步伐即刻来到了我的身旁，这时我才注意到，她身前的衣摆不光透明遮不住光景，甚至还是中间分叉，来阵风就能将一切都展露于世。

后方的少女虽慢人一步，但爱莉希雅在走过来的途中将小手卷起，放在嘴角轻轻套弄，明白人都知道少女这是在暗示着什么。

谁能猜得到二女为我准备的新年礼物竟是旗袍3p，等我回过神来的时候，她们已经一人一边依偎在我肩旁，两人十分默契的勾起我的裤带，黑丝白丝小手一上一下握住里面挺立的肉棒缓缓爱抚，充满媚意的喘息声回荡在我身边。

（二女）:“亲爱的♥～～今天这个特殊的日子，就应该做一些对得上的事情吧，爱莉（尼亚）已经迫不及待的想做您的受孕母狗了呢♥～～来嘛♥～～来嘛♥～～来肏死我们两个贱种吧♥～～～～～”

滋溜♥～～～～滋溜♥～～～～

温热的舌尖轻轻舔砥着我的耳垂，那同时袭来的湿漉漉的触感和下体不停侍奉的小手，除夕夜的第一泡精种便在这春意盎然的情景中激射而出，洒在光滑的地板之上。

（阿波尼亚）:“真不愧是小锐大人呢♥～～这么多浓厚的鸡吧汁，要是射进人家的骚屄里面的话♥～～尼亚就会一发不可收拾变成您最不要脸的背德飞机杯妈妈吧♥～～”

作为第一个被我睡服的女人，阿波尼亚很有自知之明，以卑贱的神情向我献媚，趁爱莉希雅还没有熟络性爱肉便器的行为准则，俯身钻入了我的胯下，用她那幽深的峰谷将我的老二所吸收，那柔软的小嘴也死死的嗦住龟头，粉嫩的香舌不断挑逗着马眼，试图让第二发精液涌出。

阿波尼亚通过搞偷袭抢到了大鸡吧的优先使用权，使得爱莉希雅眼红不以，但她很清楚现在的自己争不过老练的阿波尼亚，只能在别的地方做的更好。

（爱莉希雅）:“真是的♥～～欧尼酱♥～～爱莉也好想被您疼爱呢♥～～您看嘛爱莉的贱奶子已经涨成这样了，只要欧尼酱您捏一捏，就会下流的喷出奶水呢♥～～热乎乎的奶汁都是爱莉为了欧尼酱而准备的哦♥～～快来欺负爱莉这个骚奶母牛吧♥～～”

说罢爱莉希雅便拉起我的手便伸进纤薄的旗袍，捏住了那坨肉乎乎的大奶，跳动着粉紫色爱心的眼瞳也不断向我释放着电流，这个曾经的万人迷为了我也甘愿肝脑涂地，把自己最做作、最媚俗的姿态展现于我面前。

（我）:“爱莉希雅啊爱莉希雅看看你现在的样子，亏那群傻缺选你为校园女神，要是让他们知道了会不会一个个跳河自尽啊；哈哈哈，不过你干的不错，来跟本大爷kiss一个，让本大爷好好玩玩你这个贱畜东西。”

在二女无比卑微的奉承下，我突然也觉得自己似乎无所不能，就像是世界的主宰一般，那种屹立于顶峰的感觉是真的让人欲罢不能。

而此刻正沉浸在幻想世界的我并没有发现，手中硕大的奶球已经被自己掐出了好几道红印，换作是其他人早就痛苦的哀嚎起来了。

但爱莉希雅不仅一点抱怨的想法也没有，反倒是在听见我要拿她爽一爽的时候，神情无比激动，数不清的小心心在她身边浮现，一秒钟都没有耽搁少女便把火热的红唇凑上前来，献上了一曲激情舌齿交融。

滋溜♥～～～～滋溜♥～～～～

（爱莉希雅）:“嗯♥～～嗯♥～～没办法呀♥～～哈♥～～爱莉已经欧尼酱的母狗妹妹了♥～～哦♥～～那些臭虫的想法♥～～唔嗯♥～～才不想管呢♥～～人家只想永远被欧尼酱大人宠幸啊♥～～～～”

爱莉希雅不光是凑过来与我热吻，同时那两颗磅礴的奶球搭上了我的肩膀，使得少女身上芬芳的香气也尽数涌入我的鼻腔。

一个两个可真的丢人啊，也不看看自己现在的样子，对得起身上穿的华袍吗，贱货就是贱货，无论什么样的打扮都遮掩不了她们婊子本性，想想之前她们还在我面前装什么冰清玉洁到现在终究逃不过我的手掌心。

啵——————

待到少女被我玩弄舌尖而陷入潮吹之后，阿波尼亚也如愿以偿被我来了发深喉口爆，不过在被我这般欺凌过后，她们二女周边溢出的雌性荷尔蒙更加浓郁，白芷的肌肤也染上了点点霞斑。

咕噜…………咕噜…………哈啊♥～～～～

胯下的熟妇艰难的应对着呛喉的精种，数量之多即使撒了一地，她还是花了半天才勉强解决嘴里面的那部分，但我是个慈悲的人，当然会给足够多的时间让阿波尼亚去补救，只不过在她趴在地板上清理的时候，顺手还要来当我的脚垫子。

滋溜♥～～～～滋溜♥～～～～

纵使脑袋被踩在地上，阿波尼亚依然津津有味的舔着，于是我便把注意力转回瘫软在自己身上的少女，对着那光溜溜的肥臀使劲一拍，顿时一股温热的液体喷溅到沙发上，流下了一块湿润的印记。

（我）:“贱货，还不起来，老子有允许你休息的吗。”

我的手指深陷在饱满的乳肉之中，原本使人心旷神怡的大奶此刻也被我捏的不成样子。

（爱莉希雅）:“噫呜呜♥～～错了、错了♥～～贱货爱莉不该擅自休息啊♥～～噢噢噢♥～～请、请欧尼酱大人，嘻齁齁♥～～惩罚爱莉这个受虐母猪吧♥～～～～”

被我指正过后，爱莉希雅幡然醒悟，连忙坦诚了自己的错误，同时掰开了她那粉嫩的骚屄放在我的肉棒上，但有犯错的前科在，没有得到我的准许她并不敢自己坐下去，而是将一切展现在我面前，等候我来享用。

这就是强权的快乐，没有任何人敢忤逆我，只要是我发出的命令，无论多么离谱她们都会拼尽一切去完成，这感觉真是让人欲罢不能啊。

（我）:“骚母狗干的不错，就让本大爷神根来净化你那肮脏的心灵吧！”

捏着奶球的手轻轻一动，爱莉希雅的肥臀便立马落了下来，在有大量淫水的滋润下，肉棒畅通无阻的扎到深处，而少女也是兴奋引吭高歌。

（爱莉希雅）:“好棒♥～～好棒♥～～欧尼酱的大鸡吧，哦哦哦♥～～要把爱莉肏成傻瓜了啦♥～～”

现在不需要我有任何动作，肉棒就如同打桩机一样不断进出少女温热的宫腔，当然这是爱莉希雅在不断晃动着自己的身体，用她那白嫩的肉体来全力侍奉我。

咕叽♥～～～～咕叽♥～～～～

（爱莉希雅）:“鸡吧♥～～大鸡吧好厉害♥～～欧尼酱大人♥～～嗯♥～～喜欢、最喜欢了♥～～”

少女已然迷情的花枝招展，嘴里说着示爱的话，实际上却是沉迷于下体传来的快感而无法自拔，两团大木瓜如同波浪般拍打在我脸上，我也释放了自己，将亿万后代注射进爱莉希雅的体内。

（爱莉希雅）:“哦♥～～咦咦咦♥～～鸡、鸡吧汁进来了♥～～欧尼酱的欧金金太厉害啦♥～～爱莉、爱莉这个骚货妹妹要爽死哩♥～～～～”

被腥臭的精液大满贯，少女高亢的浪叫，下体犹如泄洪一样开闸放水，打湿了跪在我脚下的熟妇。

呼————在爱莉希雅的身上狠狠的爽了一把之后，我随手一推将躺软的少女放到沙发上，这点前戏可满足不了我被激发的欲望。

没有一点犹豫的念头，我踢了踢待命的阿波尼亚，她自然明白自己要做些什么，毕竟她可是今天晚上的淫戏的推行者之一啊。

（阿波尼亚）:“哈♥～～老公♥～～老公大人♥～～您终于来宠幸尼亚了，嗯啊♥～～尼亚好幸福啊♥～～”

摇晃着那对西瓜般大小的乳球，阿波尼亚媚眼如丝的伏在我的胸膛上画圈圈，同时那贱的不能再贱的鲍鱼也不停的磨蹭的磨搓着我的老二，这下流的姿态看起来势必想要把我榨干啊。

不过我是一点都不惯着她，卖骚那是要付出代价的，竟然敢主动来挑衅我，怕是半天没被肏，又认为自己行了是吧。

呀♥～～～～～～

愤懑的一发力，阿波尼亚那荒淫的身躯就被我摁在了沙发上，但为了取笑她，我特地的将老二顶在她的肥臀上，只是在她的骚屄上蹭，但就是不插进去。

（阿波尼亚）:“老公大人不要欺负尼亚了，求求您快插进来吧♥～～尼亚想要大鸡吧♥～～大鸡吧♥～～”

原本阿波尼亚满心欢喜的等着被我肏上天，可我却一直寸止，死活不让她享受到快感，这可把阿波尼亚急的，泪珠止不住的就流了下来。

好吧，阿波尼亚这一哭，我心中的恶意顿时消散开来，但这并不意味着我打算就此放过她，既然阿波尼亚想要快感那我就给她！

顺着熟妇的肉腿向下滑去，我选择更变了接下来的主战场，而对性爱熟络无比阿波尼亚一下子就知道我要做什么，可这种事情她也从未尝试过，面对我的强硬阿波尼亚试图做出最后的挣扎。

（阿波尼亚）:“不、不可以，小锐那里、那里脏…………”

但我完全没在意阿波尼亚抗拒，无论好不好只要兴趣来了那我必须得尝试一下，不然怎么对得起自己呢？

噗叽——————

嗯啊♥～～～～～

美妇的娇躯一颤，后穴被异物侵入的感觉使她瞪大了双眼，一种夹杂着痛苦和爽快的电流涌入她的大脑，那紧随其后的快速抽插让她忍不住呼出声，此刻阿波尼亚也不明白自己是否真的讨厌这种行为。

（阿波尼亚）:“咦嘻♥～～不行、不行大鸡吧肏的太快啦♥～～尼亚的屁眼要被撑开了啊♥～～”

但是她的喜恶并不是这件事的关键，因为没过多久，在肉棒带来的快感影响下，阿波尼亚开始享受起来，淫靡的身躯配合着我的玩弄，小嘴也高鸣起助威的宣言，即使我正在强暴她的屁眼，即使我将要把精液逆向射到她的肚子里。

（阿波尼亚）:“齁噢噢♥～～太、太爽了啊♥～～屁眼要、要被大鸡吧干穿了♥～～好厉害、好厉害♥～～老公大人♥～～哦哦哦——————”

当火热的液体逆流而上时，阿波尼亚体内积攒的快感也同时爆发，顿时奶水、淫水同时喷涌而出，她那一身高雅的轩袍被浸泡过后变得下贱无比。

呼…………………

虽然首次菊穴开苞让阿波尼亚感受到强烈的快感，但后面的洞口实在是太紧了，插的时候真心不方便，以后还是少用那里吧。

费力的将老二抽出，看着沙发上两个昏厥的华妆美人，我觉得今晚的故事还远没有到结束的时候。

啪…………啪…………啪…………

（爱莉希雅）:“哈啊♥～～欧尼酱坏，啊♥～～爱莉、爱莉的屁屁要被拍烂了呀，不行、不行好奇怪啊♥～～在、在这样下去爱莉会上瘾的啦♥～～”

爱莉希雅挺着臀，面色潮红的趴在桌子上，每一次当我的手掌拍击到她的大屁股时，少女就会激动的呻吟，持续不断的吐息也被呼在玻璃上，凝成了一层淡淡的薄霜。

可不管少女如何哀嚎、如何求饶，但我正沉浸在施暴的快乐中，一双手掌挥舞的虎虎生风，无视了爱莉希雅的感受，继续在那Q弹的美臀上留下一道道印记。

（爱莉希雅）:“噫———不行了♥～～好难受、好难受，屁股要被开花啦♥～～求求您了欧尼酱大人♥～～饶了爱莉、饶了爱莉吧♥～～～～～”

虽然嘴上说着自己很痛苦，可在被我欺辱过后，爱莉希雅的翘臀却越撅越高，深怕我下一巴掌没能拍上去，而我自然不会辜负少女的期望，接下来的欺辱一下比一下用力，到后面伴随着抽打，爱莉希雅的臀部激起一层层波浪，在愈发妩媚的呻吟声中，我知道堆积在少女体内的快感也越来越沉重。

诶，你说我只是在玩弄爱莉希雅？nonono既然有多个美人环绕周围，那我岂能偏心；看，爱莉希雅身旁不就是暂且没出场的阿波尼亚，不是她不想展示自己的存在感，但毕竟我的老二正一下又一下敲击着美妇的心房，此刻她早已双目泛白，嘴里只能发出细微音线。

（阿波尼亚）:“鸡吧、大鸡吧，嘿嘿嘿♥～～老公大人♥～～呃呃呃♥～～好爽啊♥～～～～”

我还没有发泄呢，这贱货便露出了这幅下流的模样，虽然我也清楚她们两个母畜也就那点能耐，但阿波尼亚的行为还是让我很不爽。

（我）:“臭婊子赶紧给老子起来，声音这么小谁听得到，叫大声点，今天本大爷必须得肏死你这个不听话的母猪。”

啪…………啪…………啪…………

原本另一只捏着奶子的手被我抬起，重重的抽击在阿波尼亚后背，同时老二再次胀大一圈，让之后的猛冲都把她的肚子高高顶起。

（阿波尼亚）:“是、是的，母猪要被老公的大鸡吧肏飞了♥～～尼亚是最喜欢儿子老公的骚货妈妈♥～～是儿子大鸡吧的飞机杯贱货♥～～肏吧、用力肏死尼亚吧♥～～”

感受着前方美人的温热，我的老二也即将到达终点，最后那一刻那紧紧的抱住阿波尼亚的腰肢，狠命一挺让肉棒死死卡在深处。

噗叽…………噗噜噜…………

（阿波尼亚）:“噫呜呜♥～～儿子老公的鸡吧汁全部进来了♥～～尼亚要爽死了、爽死咯♥～～～～”

吧嗒——————

美妇软化的身体就此倒下，可我并没有停下，而是继续将老二抵进情欲磅礴的少女体内。

（爱莉希雅）:“哈♥～～不行♥～～好棒呀♥～～欧尼酱的大鸡鸡♥～～捅的爱莉美死了啊♥～～

在前端的拍击调教的影响下，我老二刚插爱莉希雅便进入了状态，现在她勾引人的技巧愈发熟练，樱桃般的小嘴散发出诱人的音线，翘臀也不断摆动配合着我的突击。

（我）:“小骚货屄都快被肏烂了，居然还能这么不要脸，踏马的活该被本大爷日，你说是不是啊贱骨头！！！”

啪…………啪…………

暴虐的情绪促使我去作贱这个曾是自己表姐的少女，无论是用力的抽打，还是肆意羞辱谩骂，这些卑鄙的方式皆被我所使用，明明在此之前她那副讨人喜欢的姿态是最让我满意的，可现在那一切事物都无法阻止我肆意横行的恶欲。

看到那涨红的双眼，少女选择默默的承受摧残着自己的伤痛，这不仅仅是因为对我的完全隶从，更多的是心中的那副善良与包容，她明白有些事情也并非是我的想法，但只要做完便能维持这来之不易的安宁，虽然其他世界会因此饱受苦难，但少女懒得去在意那些没必要存在的家伙。

（爱莉希雅）:“是♥～～是呀♥～～欧尼酱好厉害♥～～爱莉就是个小骚蹄子♥～～能够成为欧尼酱大人的飞机杯妹妹人家最高兴了♥～～像爱莉这样的骚屄活该做一辈子的贱种呀♥～～～～”

少女回过头含情脉脉的迎合着我的羞辱，别说现在被鄙视成肉便器飞机杯，就算是骂的自己猪狗不如，爱莉希雅也情愿被我玩弄，这是她此后毕生的信仰。

（我）:“臭娘们还真是会说啊，但那又怎么样，看老子今天不把你肏死，日成一个傻逼。”

虽然爱莉希雅做的很不错，但她的迎合却更加促动了我心中的烈焰，使我最后的一丝理智消散殆尽，只余下本能继续操纵着身体。

（爱莉希雅）:“是的、是的啊，欧尼酱大人快日死骚屄爱莉吧♥～～鸡吧、大鸡吧随随便便就能把人家肏穿♥～～没有欧尼酱的鸡吧以后爱莉就活不下去咯♥～～～～”

少女扭着身子，小舌滑溜溜的伸进我的嘴里，满怀情欲的热吻起来，这是我日批时喜欢的行为，也是她为了满足我所学会的姿势。

吧唧…………吧唧…………吧唧…………

（爱莉希雅）:“齁齁齁———进来了、进来了欧尼酱的鸡吧汁啊♥～～噫嘻嘻♥～～爱莉已经被肏成大傻逼啦，以后再没脸见人了喔♥～～～～”

（阿波尼亚）:“老公大人太强了♥～～哦♥～～哦哦♥～～贱人妈妈最喜欢儿子老公的大鸡吧♥～～呜呜呜♥～～满了、满了♥～～尼亚要美死了呀♥～～～～”

现在妖精般的美少女已经被肏的不成人样，而妖娆的熟妇也不逞多让，两人身上高贵的华饰早已被我撕碎，只余那破了好几个大洞的丝袜还粘在腿上。

这次二女好生打扮为我准备的惊喜，到最后仍旧化作一场无序的盛宴，经过我的折腾大厅里到处都是石楠花的味道。

至此时间不知道过去了多久，在最后玩爽的时候，我抽出了自己的老二，站在客厅的中央思考是否该结束今夜的戏曲。

但我虽停了下来，可脑袋里面被我填满荒淫的二女却以为我想要换个玩法，没有任何迟疑皆拖着软烂如泥的身体爬到我的胯下，见此情形一个特别的想法从我脑海浮现。

于是我随手一抄拿起桌上半天没有动过的手机，打开里面用于记录美好时光的软件，不过现在我们的样子也不怎么雅观，这使得我不满的晃动兄弟拍在二女的脸上。

啪叽——————

面对我的打击，她们两人也是不明所以，但当眼角的余光注视到我手上拿着的东西时，便心有灵犀的知晓自己的未来。

‘是这样吗，那我明白了，感谢您赐予的幸福。’

缓缓的闭上了眼，接下来的一切她们早已了熟于心，可能在很早之前二女就为此刻做好准备。

啾嗯♥～～～～～～

‘爱您哦♥～～至高无上的大鸡吧主人♥～～～～～’

在两张小嘴同时黏上那根支配了她们身心的器物时，爽的一颤的男孩手指轻轻点上了手机屏幕。

咔嚓——————

“新年快乐！”

午夜的钟声恰巧响起，在这新年时刻留下了一家人亲热的最佳证明。

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9425332

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/9425332

总之就是这俩中的一个