============================================================
  House of desire (sửa đổi thêm thịt và không có màu xanh)
  Tác giả    : Quỷ 爷 Giang Nam Đại Đao 2012
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39322.html
  Tag        : #Huấn luyện, #Tất nylon, #Vợ người, #NTL, #Cốt truyện, #榨 Tinh, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái, #Vô Lục
  Chương     : 46
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

我叫林俊宇，苏州人。

二十出头，家境还算可以，从十岁的时候就跟着自己的母亲司徒君澜改嫁给了现在的父亲，林霄。

至于我的生父，妈妈说出国遇到0元购，被误伤没抢过来。

我也没太多感情，就半信半疑。

我想破脑汁也想不明白，妈妈一个美丽动人的女人，前凸后翘，不能说绝世美人，但起码也比得上一线大腕。

居然会改嫁给一个职业是保安的继父。

而且继父林霄也带着一个比我还要年长几岁的哥哥林泽宇。

不出所望，林霄这个继父也终于在努力之下，在妈妈的身体里成功的播种，生下了三弟林绍宇，我也成功随了林姓。我排名老二。

林霄是一个很老实巴交的中年男人，至于和妈妈的结识，只不过是一次有惊无险的飞车抢夺，劫匪拽住妈妈的手提包，惯性把妈妈拉得飞起。

恰好在不到两米远的继父看见，急忙抱住妈妈的身体以免受到伤害，然后猛地一扯，还把劫匪扯下摩托车。

继父身上多多少少出现了很多细小的摩擦伤痕。

狗血剧都不敢这么演，然而就发生在两人身上，妈妈为了给继父答谢，请吃饭，去医院。

然后妈妈知道继父是在某单位当保安，工资不算太高，然后邀请继父到妈妈所在的东方新科集团当保安经理。

为啥妈妈有这么大的权利，因为妈妈是这个集团的HR经理，而且董事长是妈妈的亲姐姐，所以一来二去，妈妈被这个老实巴交的继父吸引，然后在众人惊讶之下闪婚，并且生活了将近20年。

继父林霄是山西人，属于交通不发达，通讯也不强的一个县城。

我哥哥林泽宇的生母好像是隔壁村的。

当时是经人介绍认识的林霄，具体是因为什么离婚，我也有所耳闻。

无非是继父林霄和友人无意中喝多了，然后诉说了几句。

也就是因为继父的前妻出轨了隔壁老王，好死不死非要到林家的玉米地里偷情，被林才老爷子（继父的父亲）务农撞个正着。

在拉扯之中，隔壁老王给了老爷子一嘴巴子，才得以逃脱，后来直接闭门不出，事情闹得沸沸扬扬，后来继父的前妻选择离婚，林霄心里也凉了许多，索性就离了。

离了后才丢下林泽宇给林才老爷子带，独自一人经中介介绍，来到苏州务工，进了某个单位当保安。

从此娶美妇，住豪宅，好不快活。

我感叹，这才是屌丝男士的幸福生活吧。

我平时喜欢走动亲戚，也成为了大姨一家的掌中宝，大姨一家两个女儿，偏偏少个男丁。

大姨有点看不上我继父，加上哥哥和弟弟都很少走动她们家，所以大姨十分偏爱我。

因为我的性格很开朗，所以大学里也结识很多好朋友，其中一个舍友相交甚好，叫罗国炜，人长得还不赖。

当然，我也只能上苏州的职业高中，属于头脑简单四肢发达的那一种。

一段时间里，罗国炜经常翘课，就算来上课也是闷不吭声，我推了罗国炜一下问道：“炜哥，咋了这是？”

他看了看我，尴尬的笑了笑。

“呃…没什么事。你别管了。”

“嘿！看不起谁呢？我在苏州虽然不算少爷，起码也算一个纨绔子弟吧，说吧。咋回事？”

罗国炜饶了饶头说着：“嗨！也不是什么事。最近我爹和我妈老是吵架，因为我爹这个人，比较势利眼，最近好像榜上了东方新科集团那边一个经理。然后吧，我妈没有正式工作，我爹的公司又没有适合的工作叫我妈去，就打肿脸充胖子，让那边介绍个活，谁知道吧。东方集团那个人叫我妈去当保洁，气的我爸回来和我妈吵了一架。”

我想了想说道：“那你爹和你妈吵个什么玩意？这能怪你妈？”

“我也是这么想的，但是吧。事情就有点蹊跷，因为我妈进东方新科满打满算不到3个月，从小小的保洁，做到了保洁组长。大小算个官了。我爹这个人有点小心眼，怀疑我妈她……”

罗国炜摇了摇头。“这都什么事啊”？我愣了愣：“不会吧，一个保洁组长，阿姨不至于”……

“谁说不是呢，但是我爸愣是不信，这不，前几天让我跟踪我妈上下班。一点问题都没有，但是我爸让我妈别干了，但是我妈非不肯，就这么僵持着。” 罗国炜发愁的说着。

“对了，俊宇，你妈不是东方的高管吗？要不你帮帮我查一下，我妈是怎么升得这么快。”

罗国炜父子俩的脑回路确实堪忧，一个保洁组长至于吗？

但是在罗国炜苦苦哀求的恳求下，我只好答应，我心想，丫的，这个罗国炜的妈，不会真的为了这保洁组长出卖自己吧？

我记下这件事后，也回家给妈妈司徒君澜提起这件事，听到自己儿子同学的母亲短短三个月就晋升小管理也有一些惊讶，公司不乏一些人才，升职也快。

司徒君澜隐约记得，贺志萍这个名字，好像还是自己批复的。

妈妈司徒君澜回想了一下敲了敲我的脑门说：“你们不好好读书，操心大人的事情不少，你所说的这个贺阿姨，是其他副总亲自递交升职书，也许是她努力工作得到回报了呢。”

我点了点头，虽然妈妈这样说并没有什么问题，但是我隐隐中抓住了一丝线索。

“副总和保洁？工作再用力，怎么能让副总三个月不到亲自递交的升职书？难道真的有猫腻？”

我把想法藏在心里，没有和罗国炜说，担心如果到时候并未这个结果，自己就帮了倒忙。

找了个机会，我绕过了妈妈，让大姨带自己到东方新科公司去参观一下，因为有大姨领着进公司，门口没有人查验工作证。

门口保安就七八个，怪不得罗国炜查不到什么，能查到才怪了，进都进不去，别人也不会傻乎乎的一起下班让你逮个正着。

我跟在大姨的身后，大姨穿着一身白色的碎花中短裙，裙边不到膝盖，踩着一双有绿色花纹的露趾高跟鞋，纤细的脚往上看去，屁股微微翘起，完全看不出来大姨已然成为一名中年妇女。

加上胸前饱满，比妈妈还要高挺的胸部，走路轻微的抖动。

我留意到许多男士的眼光偷偷的欣赏着大姨的身体。

别说其他人了，刚刚成年没多久的我也有些蠢蠢欲动。

从大姨的办公室出来后，我就在公司里转悠了起来，因为现在是办公时间，很多人都在忙。

找人打听了一下，问到了保洁在后勤的办公室，我心想，千万别撞到自己的便宜继父林霄啊。

事情还算比较顺利的，我进到后勤部，很多人都见过我，纷纷给我点头。

我也一一有礼貌的回应着，当我一直留意自己继父林霄的办公室时，一个身穿保洁工装，身材挺拔的妇女从我身边走过。

我扭头一看，这不就是罗国炜的妈妈贺志萍吗？贺志萍在后勤部好像人缘不太好啊，都没有人和她打招呼。

我等贺志萍走出办公区后，连忙拽了拽也是刚来后勤部不到一年的李冬。

“冬哥，这个女人长得挺好啊，怎么来当保洁啊。”

李冬随着我的眼神看了看贺志萍的背影，然后左右看了看，低下头说着。

“小老弟，冬哥告诉你，这个娘们，很鸡贼的。”

我眉头一挑，居然还问对人了。

李冬继续说道：“这个女人，刚来后勤保洁三个月，他奶奶的，都升保洁组长了。”

“那有啥大惊小怪的。”我故意说着。

“屁列，小老弟，我和你说。别人不知道也就算了，冬哥可是知道这个娘们一个大秘密！”

我连忙拉了个椅子坐在李冬的身边说道：“啥秘密？说来听听。”

李冬抬起头再次左右看了看，没有人在附近注意我们，李冬才埋下脑袋说着：“嘿嘿，有一次我在供电室偷懒的时候，无意中发现这个娘们和上面领导有一腿！”

我心里咯噔了一下，果不其然，就连小小的保洁阿姨都难逃办公室潜规则啊。

“冬哥，你说明白些。什么有一腿？”

李冬看了一眼我，噗嗤的轻笑了一声。

“也对，你小子刚成年，还是个雏！冬哥给你说，这个娘们，巴结上上面的领导，那天这个娘们正给那个副总吹箫呢。在他身前还宽衣解带的，露出那大奶子，看得哥都欲火焚身啊。”

我脸色不大好看，幻想了一下当时的场景，我下体不争气的硬了起来。

“这他奶奶可是惊天大秘密啊。”我叹了口气说着。

罗国炜他爹猜测果然很准啊，不出意外，罗国炜他爹估计也用过类似的手段吧，不然怎么那么坚定说贺志萍卖肉升职呢。

更关键的是，罗国炜他爹认识的那个东方的人，会不会就是这个副总。

说不准，罗国炜的妈妈和这个副总早就认识也有可能。

想起这个副总，我也皱皱眉，这个人在公司里口碑不是很好，就连我都听说过这个副总经常骚扰一些女员工，有些人也是敢怒不敢言。

他也很聪明，避开了公司最高领导—司徒两姐妹。

据说董事长是这个副总的叔叔。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 姐，你喝多了
────────────────────────────────────────

从公司出来，我也沉默了，我心里十分的纠结。

如果告诉罗国炜，他们一家可能就玩完了，罗国炜经常和我说他们一家平淡无比，过着平静安详的生活。比有钱人家的家庭好百倍。

如果不说吧，那就太对不起罗国炜了。但是我又不想让罗国炜家庭破裂，索性就把这个秘密先藏在心里。

刚出来没多久，还没等打上车，大门口一辆轿车停在我的跟前。车窗缓缓的摇了下来。

“哎。乐乐姐！” 看到坐在驾驶位的女生是自己的表姐，我露出了笑容。

“俊宇，快上车。中午陪乐姐参加一个酒会。”郑乐乐招了招手说道。

“我这身打扮，我！”

“哎呀，你又没有金银首饰，谁看你。快上来。”

“你男朋友呢？你叫他陪你去啊。”我无奈的说着。

“废话那么多，我男朋友去出差了，快上车。”

我无奈的坐上车，表姐郑乐乐一脚油门就轰了出去，过了半个小时，来到一家高级会所，门口挂满各个奢侈品店名的横幅。

我这才知道，原来这是奢侈品交流酒会。

我只是一个陪客，也刚成年，没怎么喝过酒，也是为了一会可以驾车送表姐郑乐乐回家，所以坐到一边吃着点心。

可能因为郑乐乐的身份，很多男人都围着乐乐姐转，敬酒的自然也就更多了。

我也玩了几个小时的手机，逐渐到天微微暗下来的时候，酒席才散场，虽然久经沙场的乐乐姐还是太年轻了。已经有些说话都打结起来了。

我还是第一次见到乐乐姐喝多了的样子，她的目光开始迷离，白洁般的面颊隐约升起了一丝红晕，酒劲开始起效了。

刚坐上车，郑乐乐才彻底放松神经，迷糊的感觉充斥而来，昏昏欲睡。

毕竟还是喝多了，本来淡紫色的紧身薄缎连衣裙，已经略过穿着肉色丝袜的美腿。

撩到了大腿根部。

看着乐乐姐美丽的曲线，还有若隐若现的阴部，我咽了咽口水。

下体一阵燥热，本来我没有往这方面去想，但是奈何乐乐姐，双目轻轻的闭合着，性感的红唇微微的喘息着，好像身体发热一般，在撩拨胸前的纽扣，松开的领口展现着雪白的肌肤还有高高隆起的乳肉。

我深吸了一口气，心里想着瞎看什么，这是自己乐姐。然后按捺住自己的情绪启动了车子往姨妈家开去。

想到乐乐姐和姨妈他们一起住，但是乐姐现在喝成这样回去，家里一定会让姨妈叨叨几句，我决定把乐姐送到自己私人房子。

是妈妈给我们弟兄三人一人买了一套房子，让我们以后结婚住的。

平时也有钟点工过来打扫卫生，我也不怕太脏。

停好车后，我拽起郑乐乐往电梯走起，晃晃悠悠的走不稳，好几次都差点摔倒，因为乐乐姐走不稳，胸部好几次碰到了我的手臂，再看到乐乐姐喝了酒微红迷人的面容，我居然一下子就产生了一丝的欲望。

随着乐乐姐整个人贴附在我的身上，感受到饱满的胸部紧紧贴在自己身上，欲望这个念头很快就被扩大。

扶着表姐郑乐乐的时候，她胸前纽扣本来就松开了，随着领口看去，乳白色的胸罩托着一对高挺的奶子。

我紧紧的盯着胸前美好的春光一点也移不开目光。

直到回到我的房间里，我把郑乐乐放倒在床上，本来就累得够呛，但是看着躺在床上的乐乐姐，我瞬间忘记了疲惫。

只能感觉到自己的心跳加速！

还是处男的我，哪里见过女人的身体，有的时候在家里不小心看见妈妈的裸体也是妈妈换衣服忘记关门，一瞬间的事情。

现在是一个熟睡的美女在自己的床上，小裙上撩，领口敞开，十分诱惑。

要不就看一眼？我内心强烈的想法促使着我轻轻的喊了几声。

“乐乐姐……你醒醒。”

“乐乐姐？”

“姐。”

一边说着，我伸出颤抖的手轻轻的抓住乐乐姐的衣裙边往上一撩，肉色的丝袜包裹着迷人可爱的小内裤和乐乐姐神秘的阴部。

我口干舌燥的看着，但是丝袜和内裤的阻挡让我有些焦急。

反正乐乐姐都喝醉了，要不脱下来看看，然后再给她穿上？

这个想法刚出现，我就把连衣裙轻轻的卷到郑乐乐的小腹处。

小心翼翼的双手抓住郑乐乐的丝袜和内裤争取一次性脱下来，一边脱还一边观察乐乐姐，别突然醒来就解释不通了。

正当我不知如何抬起乐乐姐的臀部时，郑乐乐竟然迷迷糊糊的抬起屁股让我脱下了她的连裤袜。

这……

我看着郑乐乐的样子也不像醒过来的样子，这是自然反应吗？不对啊。明明都喝断片了。

看见乐乐姐并没有醒来，我也松了一口气，然后死死的盯着乐乐姐神秘的阴部，阴毛好像还修剪过一样。

我看了半天没看过瘾，心想反正都脱了，要不全脱了看看。

没一会，肉色的连裤丝袜夹着乳白色的内裤被丢在一边，我这时也有些佩服自己，胆子竟然这么大。

我轻轻的抬起乐乐姐的双腿，慢慢的张开，嫩红色的小穴印入眼帘。

嫩红的小阴唇包裹着微微张开的小洞口，洁白的肌肤光滑柔嫩，我这才仔细的打量着清秀的乐乐姐，小巧的鼻子、长长的睫毛、香嫩的红唇。

要不摸摸看，反正乐乐姐喝多了。

本身就有些欲火焚身的我，满怀激动的伸出手指，轻轻的放在乐乐姐的大腿根部慢慢的移动，仿佛怕将她惊醒。

细腻的肌肤温润而有光泽，这是令男人疯狂的玉腿！

可惜便宜了乐乐姐的男朋友了。

直到手指触摸到郑乐乐的阴唇，我的呼吸越来越粗，双眼布满血丝，像一头饥饿的野兽，贪婪的望着猎物。

柔嫩的阴唇在我的手指尖左摆右撇，完美洁白无瑕的下体，让我按耐不住冲动。

“这是我姐……摸摸就好…摸摸就好。”

我胆子虽大，但是也不是为所欲为的，万一做出十分出格的事情被人知道了，我可是要被收拾的。

我心想，现在的事情不也十分的出格吗？

反正都摸了也不在乎。

随着我的指头轻轻的钻进乐乐姐的穴洞，温热的感觉从指尖传来，我贪婪的轻轻撩拨了一下手指，上面瞬间沾满了湿润的液体。

“这是女人的淫水还是尿液？”

我特意闻了闻手指的味道，有点骚，不算太排斥。没想到乐乐姐的裸体是那么美。

因为连衣裙好像被内衣卡住了，我没有在乐乐姐的上半身得到好处，轻轻的隔着胸罩揉捏了几下奶子还是回到了下面。

这时我也感觉到自己下体早已本能的硬的不行，加上乐乐姐还发出丝丝的呼噜声，让我的胆子更加的大了起来。

反正摸都摸了，不如对着乐乐姐的身体打个手枪。

随着我解开裤腰带，往下一拉，有着17公分的长度的鸡巴，硬起来看起来非常的长，而且加上我经常跑步的原因，鸡巴非常的粗壮。

我岔开腿站在床边，鸡巴贴在乐乐姐的大腿上，手指按在鸡巴的上面，屁股一前一后的摩擦着。

果然感觉都是不一样的，我动作越来越快，嘴里逐渐发出享受的声音。龟头好像流出浓稠的液体，把乐乐姐的大腿都沾湿了。

要不？

我摇了摇头，我还是不太敢插入，今晚做到这种程度也就是依赖乐乐姐喝多的原因，如果插入，可能会把乐乐姐弄醒。

要不学A片里面的样子光摩擦屁股蛋子，反正也不插入。

玩那个“素股”摩擦！

我小心翼翼的把郑乐乐翻了过来趴在床上，我坐在乐乐姐的大腿根部，肉棒卡在两瓣屁股肉中间来回的抽插起来，可能太干了，我还特意吐了几口唾液让其湿滑起来。

可能鸡巴摩擦到肛门菊花，乐乐姐也时不时大腿夹紧，嘴里发出轻微的嗯…嗯……轻微的呻吟。

太舒服了，龟头慢慢划开屁股肉，软软滑滑的，虽然不知道是不是和做爱一个感觉，但是这样可比打手枪舒服多了。

莹白的大腿和柔软的臀部，让我越来越激动。动作也大了起来，谁知身体起伏撞击，把迷迷糊糊的郑乐乐给弄醒了。

一时间我并不知道表姐郑乐乐醒了，郑乐乐虽然意识醒了，但是脑子还是迷迷糊糊的，只知道自己身上坐着一个人，感觉到自己的屁股肉上夹着一根火热的棍子。

“嗯……晓姚哥，你讨厌。……”

她突如起来的话，让我吓到了，我没想到乐乐姐居然醒了过来。

身后的动作停了下来，本身在酒精和长时间的摩擦下，郑乐乐也生气一阵骚动，我也没有发现，乐乐姐在我不断的刺激挑逗下，她妩媚的身体早已湿润。

“晓姚哥……嗝…你怎么…怎么不动了……嗯…我要…大半个月没有和你亲热了…嗯…”

不知道是乐乐姐还在醉酒状态，还是怎样，居然认为身上的男人是自己的男朋友李晓姚，还扭动着屁股索爱。

“前戏”本身早就充分，只要我愿意，随时可以“进入”。

做不做？

我内心在急速的思考。

如果乐乐姐知道是自己那就完了。

但是现在是万中无一的机会，错过就再也没机会了。

内心焦灼的时候，乐乐姐等的好像有些不耐烦了，欲要翻过身来。

根本不给我思考的时间。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 破处
────────────────────────────────────────

怎么办！

我懵了，眼看乐乐姐就要转过身来，我哪里还有思考的时间，连忙按住乐乐姐的屁股，不让她继续翻身。然后把乐乐姐的双臀往两边扒开。

乐乐姐好像感受到男人的动作，微微的拱起屁股，支起双腿。这时我才看见肉缝中流出的爱液把阴毛都打湿了。

我咽了咽口水，死就死吧！做了再说，反正是乐乐姐认错人在先。

我捧起乐乐姐的屁股，头埋进了乐乐姐的下体，嘴抵在丝滑柔软的阴部，舌尖舔着乐乐姐那粉红的阴唇，只听见，乐乐姐嘴里逐渐呻吟了起来，而她的阴唇也开始张开，我的舌尖逐步的向内伸去，而乐乐姐的叫声也随之大起来，大腿也越来越夹紧，嗯……嗯……啊……啊！

我太兴奋了，第一次吃到女人的淫液，鸡巴本身在惊吓中都软了，现在又高昂的抬起头来。

随着乐乐姐扭摆的屁股，我握住火热般的鸡巴，顶在阴唇上，已经无法思考问题的我，把龟头慢慢划开两片阴唇。

龟头接触到阴道口，温热的快感就好像吸尘器一样吸引着鸡巴的进入。

于是我将鸡巴慢慢的向前推进，插进了乐乐姐的小骚屄，乐乐姐的双腿自然的一紧。

只感觉到自己的肉棒被乐乐姐的阴道紧紧的裹住，软软滑滑的，直到整个鸡巴没入乐乐姐的阴道中。

这就是做爱的感觉！

太舒服了。

我感受着鸡巴传递的快感，只感觉到乐乐姐的阴道好紧好热。

虽然我是个处男，但是也是看过无数部AV电影的大男孩了，对于做爱又熟悉又陌生。

随着破处的念头消去，鸡巴摩擦着乐乐姐阴道里柔软的肉壁，欲仙欲死的感觉，使我开始抽插了起来。

看不到乐乐姐的表情，只能听见乐乐姐喉间轻轻发出了甜美的诱人呻吟。

我很自然的托起乐乐姐的身体，双手伸入乐乐姐的衣裙里面，双手撑起胸罩，手指随之钻进胸罩里，紧紧的握住那双傲人的娇乳。

乐乐姐好像一点都没有感觉到不对，我一边揉捏着她奶子，手指夹着胸前两粒凸起的肉粒，下体噼啪的撞击着，鸡巴好像泡在温泉里一样，好爽。

随着乐乐姐阴道的不断收缩，我也更加迅速的驰骋在乐乐姐的躯体上，终于在她“啊！”的一声后，伴随着阴唇的一张一合，只感觉到乐乐姐的子宫内喷出一道火热的爱液，乐乐姐居然被我干的泄了出来。

这是憋了半个月而已，乐乐姐难道平时也是这么骚的吗？

我没多想。

双手松开双乳，轻轻的抚摸着乐乐姐的全身，好像在抚慰乐乐姐高潮后的情欲。

我也没有停止动作，鸡巴快速的在阴道里进出，看着乐乐姐美丽的躯体，迷人的后背，没有多想。

马眼一阵舒爽，精液便喷射而出，处子精液射进了乐乐姐的身体深处。

乐乐姐也再没有动静，身体趴到床上。直到我的鸡巴软了下来才慢慢抽出，看着精液顺着鸡巴的退出，流了出来，顺着阴部流到了床上。

我无力的趴在乐乐姐的背后，闻着乐乐姐身体散发出的幽香。

糟糕，一时没有控制住内射了乐乐姐。

我连忙起身打扫战场。擦了好几回才把乐乐姐下体的精液擦干净。乐乐姐不知道是又睡着了还是怎样。我给她穿裤子的时候也并没有再次醒来。

全部整理妥当，看了看并没有留下什么“证据”后，只有床上一小滩湿润之外。

我还是把乐乐姐抱到外面的沙发上，还没等我放平她，乐乐姐突然睁开眼，死死的看着我。

“呃…乐乐姐，你醒了。你喝多了，我送你过来我这边休息。”

郑乐乐疑虑的看了看周边，然后眯着眼好像在思考什么。然后又看了看林俊宇。

难道做了个春梦？

郑乐乐摇了摇头，这个梦太真实了。但是做的时候在房间里，现在在客厅沙发上。俊宇他？

感觉自己多想了，郑乐乐交代了几句然后又眯睡了过去。

松了一口气的我也在内心偷笑，居然在这种情况下破处了，还把自己的表姐给睡了。

不知道乐乐姐会不会怀孕，我也不敢保证，只能期待不会发生这样的事情吧。

等到快深夜的时候，乐乐姐才醒来。知道我一直在身边照顾她，郑乐乐也十分感动。

从酒会后两人就没吃饭，我决定带乐乐姐去吃点东西，醒醒酒，再回家。

我时不时跟在郑乐乐的身后，看着乐乐姐的娇躯和美臀。想起傍晚时香艳的交媾，我下体又一阵骚动。

“你干嘛呢，俊宇，走那么慢。”

“哎，你慢点。你刚醒，不怕走太快栽倒哦。”

乐乐姐白了我一眼。

“小屁孩。少说废话。”

两人点了一桌子的菜，胡吃海喝了一会，我突然想起一个事然后向郑乐乐问道。

“乐乐姐，我刚才扶你回去休息的时候，听到你一直叫李晓姚的名字，这个人是你的男朋友吗？”

郑乐乐咬了一口牛排点了点头，然后好像想起什么事情脸都红了起来。

“你还听到了什么？”

郑乐乐眯着眼看着我。

“我啊，嗯……听到……反正就是比较耐人寻味的声音吧。”我躲开郑乐乐的杀人的眼神笑了起来。

“姐最近是不是思春了。”

“啊！！！林俊宇你这个二货，关你什么事！”乐乐姐激动的用叉子指着林俊宇。

看着郑乐乐活泼的样子，我更心酸了，因为乐乐姐始终还是我姐，还是会依附在别的男人的怀里，而不是我林俊宇。

吃过饭送完乐乐姐回家后，并没有上楼，把车子放在车库，我打车回家。这时才看见手机里十几条未接来电。我一看，全都是罗国炜。

我回拨了过去，还没响一声罗国炜就接听了。

“咋了，老罗。打那么急的电话给我。”

“俊宇，出事了！”

“出啥事了？”我莫名其妙问道。

“我爸今天去出差，然后我妈做完饭就说出去逛商场，然后这会还没回来，但是我爸突然回来了。打电话给我妈没接，在家发火呢。你说，这事怎么办啊。”

“对了，我妈用的手机是我的，以前我下载过GPS找手机功能。要不这样，我把定位发给你，你帮我，找我妈回来，最好帮她找个理由。”

罗国炜一口气说完，我过了几秒才吸收完发小说的话。为了罗国炜，我觉得能帮就帮了，正好也看一看这个贺志萍到底和谁搞在一起。

出租车过了几个路口，没有多远。缓缓的停在了一个小区门口，这个小区十分眼熟。师傅说车子进不去，只能在门口停。

我下了车后缓缓走进小区里，看起来挺高档的，别一会被保安拦了下来。

咦，这小区有点眼熟。

卧槽！

这不还是我姐的小区吗？

只不过从东门跑到西门。

我内心狂骂了司机一句，根据定位就是这个小区，我知道这个小区售价不便宜，在这能买房子的，肯定也是非富则贵，应该是那个副总没跑了。

估计罗国炜他爸也没有想到，自己结识的副总，帮忙介绍自己老婆去混个职位，谁知道混到床上去了。

但是具体是哪栋哪户，我有些头疼了，我准备给罗国炜给个电话的时候，这才看见罗国炜发了条短信过来。

“宇哥，我发给你的定位不小心让我爸看见了，现在领着人出去了，你能不能帮帮我妈。”

这都什么事啊，林俊宇不好意思拒绝发小，没一会，就有一个陌生的电话打了进来。

果不其然，就是一个40岁左右的女人声音，而且略微话里有些慌张。

“请问是…阿炜的同学吗？我……我是…”

“阿姨，我知道你是谁，罗国炜让我来帮你的。”

对面的人好像有些不知所措，告诉我所在楼后，我直接过去找他。

按照罗国炜的意思，如果他妈直接回家，饶不了还会被他爸逼问，如果没事还好，万一有事呢？

两人见面后。贺志萍有些尴尬的低着头，经过罗国炜的解释，贺志萍也知道眼前的男孩是自己上班公司总经理的外甥。

我看着贺志萍，女人40岁左右，肤质白洁，长发盘起。

脸颊两边微微红润，可能有些慌乱，领口没有扣上，V领下露出深幽的乳沟。

可能那个副总还是有点眼光的！

看见我有些发呆，眼神直勾勾看着自己的领口，贺志萍脸一红连忙拉了拉领口。我这才不好意思的笑了笑，然后让贺志萍跟着我走。

没有别的办法，能让贺志萍脱身的，估计只能去我大姨家了。

在门口按了下门铃，开门的不就是刚刚才分开的乐乐姐。

“咦，俊宇，你没有回家啊。”郑乐乐疑惑道。

“没，我姨在家不。”我给乐乐姐眨巴眨巴眼，示意了一下他身后的贺志萍。

乐乐姐看了看贺志萍，没有多想就领着我和贺志萍两人进了客厅。

“乐乐，是俊宇来了吗？”

在厨房里传来一阵声音。

“大姨，是我。让我来帮你。”我让贺志萍坐着，自己随着声音走向厨房。

看到自己最亲近的外甥，司徒君也显得十分开心。

“你咋过来啦，俊宇。你在姨家里吃饭不。”

“姨，俊宇我有件事想让你帮个忙。”我连忙贴在大姨司徒君的身边，一只手绕过她的手臂。一阵熟女的幽香扑鼻而来。

在大姨司徒君的注视下，我轻声的说道：“姨，我这呢，有一个同学拜托我一下，她妈，在咱家公司是保洁组长。”

司徒君打断问道。“新科的？”

我点点头继续说道：“大姨，她老公以为他出去偷人，你一会只要说邀请她来家里吃饭，反正潜意思升职加薪！”

司徒君一开始皱了皱眉头，我撒了撒娇，大姨司徒君这才答应下来。

“你小子，这事和你没关系吧！”

我连忙摇头表示，只是帮自己发小一个忙而已。

没多一会，大姨司徒君就接了罗国炜他爸的电话，只听见电话那头罗国炜他爸，不相信贺志萍说的话，过了十来分钟，一阵用力的拍门声引起了司徒君的不满。

“大姨，别急，叫我去开门。”我连忙打开门，哗啦啦进来了三五个男的，一看客厅坐着三个女的，罗国炜他爸--罗开文也愣住了。

他还是有点眼力劲的，当场就认出了大姨司徒君，开玩笑，他混到子公司一个经理，怎么可能没见过总裁。

“这……”


──────────────────────────────────────────────────
第4章 误打误撞
────────────────────────────────────────

“你们是什么人？怎么闯进我家里！出去！”

大姨司徒君商场摸爬多年，认真的时候身上自带一股威严。

“这……原来真的是司徒总裁。贺志萍，你还不跟我回家，在这打扰司徒总裁。”罗开文瞬间变脸，笑脸相对，一扫在电话里那股蛮横和嚣张。

“贺组长，这是你男人？我邀请你来我家吃饭，难道你没和你丈夫沟通吗？这直接拍门进来，我会误以为什么小偷呢，也敢闯市委秘书长的家。”

“那个啥，那个我走错门了，不好意思。不好意思。”

罗开文哪里还敢逗留，既然认识司徒君，怎么可能没听说她的老公，一把手的当前红人，市委秘书长，论门道，比市长说话都好使。

罗开文带着几个人披头盖脸的溜走了，惹得我一阵好笑。

“那个……谢谢司徒总裁。”一见自己老公走了，贺志萍连忙道谢，刚才还发抖的双腿现在也安心了不少。

大姨司徒君客气了两句，心里留了个事，并没有打算留贺志萍吃饭，让乐乐姐送客。

我把贺志萍送到了楼下，贺志萍始终没有说话，我也懒得开口，只是偷偷的在贺志萍身后走着，时不时看着她左扭右摆的屁股。

直到贺志萍坐上出租车，我才返回自己的家。累的够呛这一天，想着赶紧回家大睡一觉。

第二天，罗开文让罗国炜陪着她妈一块上班，潜意思呢，还是想让罗国炜观察一下，贺志萍是不是真的清白。

把妈妈送进公司后，罗国炜准备下车库，驾车离去，忽然听见好像车胎爆炸，一阵急刹车和碰撞声。

罗国炜连忙一看，不远处一辆奔驰撞承重柱上面，车前盖还冒着烟。

这是地下三层车库，连保安都没见到，罗国炜连忙跑上前看看司机有没有事。

刚走进一看，大概是减速带常年失修，凸起一块异物，正好扎车胎上了，导致爆胎司机一紧张撞柱子上了。

罗国炜看驾驶位是一个女的，好像有点迷糊，也不知道有没有受伤。

连忙拽车门没拽开，看到车前挡风玻璃碎了，罗国炜从旁边的消防栓拿了一把应急斧子砸开了玻璃，伸手进去扒开了车锁。

连忙打开车门，把女人扶了出来，女人可能也受到了惊吓，一迷糊就拥入罗国炜的怀中。

罗国炜也有一米八左右，身材结实，人随贺志萍，长的也算帅气。

眼前的女人紧紧的抱着自己，罗国炜双手不知道往哪里放。

不一会女人轻轻的抽搐起来，好像吓哭了，罗国炜这才轻轻的拍着女人后背安慰着。

罗国炜这才闻到女人身上淡淡的香味，十分的迷人。罗国炜搂着女人的后背轻轻的抚摸，直到女人冷静下来后才推开罗国炜的怀抱。

“谢谢你，小帅哥，我没事了。”女人露出微笑。

看着眼前年纪有点大的女人，保养得像三十岁的女人一样，低领的衬衣，穿着黑丝配着短裙，就像公司里的白领OL。

但是看着眼前的豪车，女人都不看一眼，估计大小是个高管。

罗国炜心里活络起来，要不要留个联系方式以后好给自己留个活路，自己也想着上完大学就出来闯闯社会。

“小帅哥，你这么盯着我看，我也会害羞的。”

女人轻轻的笑着，拨弄了脸颊旁的发丝说着。

“那……对不起，是你太漂亮了。”

“略略略…小帅哥你可真会说话。谢谢你刚才奋不顾身的救我。要不是你年纪不大，阿姨一定赏你一个大大的吻。” 女人说完才觉得自己说的话有些直白了，以前自己可不会说这样的话，最起码在公司从没有过。

可能眼前的男孩解救了自己，而且有些腼腆的样子，才口无择拦说出戏弄的话。

“那也行，亲脸还是亲嘴。” 罗国炜笑着问道。

罗国炜的反击得到了完胜，女人楞了一下，她只是开个玩笑，没想到男孩当真了。

“这个……”

“阿姨，好姐姐，我可是你的救命恩人，你刚还说奖励我呢。这就反悔啦？”

罗国炜指了指自己的脸，罗国炜可不是什么初生牛犊，他也谈过几次恋爱，对此也比较圆滑了。

“那好吧，那你把脸伸过来。”

说着，罗国炜就把头探了过去，看着女人眯着眼红唇靠了过来，罗国炜猛的转过头，一把搂着女人，双唇紧贴在一起。

女人吓到了，连忙推搡着罗国炜。

罗国炜伸出舌头品尝着女人的红唇，眼前的女人长的实在是太好看了，身材也是一级货色，难的可以调戏一下，罗国炜怎么可能放过这样的机会。

“呜呜呜……” 女人紧闭着牙关，双手用力推着罗国炜也没有效果，罗国炜也舍不得放弃这么好的机会，他可是好几个月没有品尝到女人的味道了，趁此机会好好亲个够。

一连亲了有五六分钟，女人终于喘不过气张开了双唇透气，罗国炜抓住机会舌头钻进女人的嘴里搅动，追逐着女人的小舌头。

谁也想不到，简单的一个车祸事故，被罗国炜演得十分的淫秽生动。

“唔唔…你放开…唔……” 女人力气越来越小，慢慢的，被罗国炜带动得好像有些发情，舌头再也不躲，与罗国炜的舌头缠绕在一起，被罗国炜不停的吸吮着。

又亲了将近五分钟，本身就曲坐在地上，女人无力的靠在罗国炜的怀里，罗国炜手自觉的搂着女人的后背轻轻的抚摸。

手上的动作也没有停止，慢慢的移动到前方，轻轻的撩开女人的衬衣纽扣，钻进衬衣内，隔着内衣握住了女人傲人的大奶子。

女人被袭胸经吓到，猛的一推，手以移到胸前的罗国炜没有再能抱着女人，两人这才分开。

女人瞪了罗国炜一眼，连忙扣上胸前的纽扣说道。

“你……你这个小色鬼，这要是被别人看见，真是丢死人了。”女人并没有生气，只是想维护自己高高在上的身份。

“怕什么，姐姐长得好看身材又好，谁见了不说好，如果嫌丢人，不如咱换个地方？”

听到罗国炜大胆的示意，女人连连娇嗔。

“你的奖励我也给你了，我要走了。耽误上班时间了。”

女人站了起来，打开车门拿起皮包就走。

罗国炜在身后紧跟着。

“你跟着我干嘛！” 女人问道。

“姐姐长这么好看，我当然要认认门。以后多来看看你。”罗国炜露出笑容，有点傻傻的笑着。

“噗哧，你姐我年纪都可以当你妈了，而且公司很多人认识我老公，你就不怕？”

罗国炜摇摇头说道：“我不怕，反而姐姐会怕一些。”

两人走进了电梯里。

“好啦，奖励都给你了，你别跟着我了。给你张名片，有机会姐姐请你吃顿饭，算是报答你了。”女人从包里拿出一张卡片没有署名，只有一串手机号码。

“难道只有吃饭吗？姐姐。”罗国炜把名片塞到裤兜里。

“那你还想干嘛，小帅哥，怎么这么色。”女人说着手指点了点罗国炜的额头。

“那离别的时候，再奖励我一个，当我们相识第一天的奖励吧！” 罗国炜把女人拉了出电梯，壁咚在墙边，抬起女人的下巴温柔的吻了下去。

这次女人没有抗拒，不知道为什么，女人内心并没有厌恶眼前的男孩，而且心里还有一丝丝期待。

两人的双唇再次贴合在一起，女人这次十分主动，伸出嫩舌与罗国炜交缠在一起，互相交换着唾液。

罗国炜怎么可能放过这次机会，再次解开女人胸前的纽扣，女人手抓着罗国炜的手摇头表示不要。

罗国炜哪里舍得放过这样好机会，手还是钻进了内衣里，握着饱满柔软的奶子，手指夹着奶头撤了几下。

女人好像被拔了气阀一样整个人靠在墙边无力的回应着罗国炜的湿吻。

“唔……不要……呜呜…” 吧唧吧唧响的接吻声掩盖住了女人的时有时无的呻吟。

“姐姐你都动情了呢。”罗国炜松开女人的小嘴说道。

“才……才没有……嗯……松开我……我们才刚认识，你就这么欺负我。嗯……” 罗国炜的手指一直捏着女人的奶头转圈，趁女人不注意又解开几个扣子，把奶子从内衣里拽了出来。

吓得女人连忙伸手遮盖。

“不要，这边都有摄像头。”

罗国炜左右看了看，确实有摄像头对着他们，罗国炜这才没有继续，适得其反这句话他还是懂的。

又亲了女人几下，摸了几把屁股才松开女人的身体。

“讨厌……你真是我的冤家，大清早的被你这么玩弄。”

女人姣好的面容露出红色，小脸蛋红扑扑的像个小女孩似的，许诺有时间约见面后，罗国炜才让女人乘坐电梯离去。

女人缓了好久才暗骂自己一句，不知道是不是禁欲太久了，竟然有点疯了。

心情大好的罗国炜也驾车离开车库，如此美人，可遇不可求啊。而且女人好像憋了很久一样，一点就着了，简直就好像送上门一样。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 炮友关系
────────────────────────────────────────

回到公司的女人十分不敢相信自己居然认同了这样事情的发生，而且是前所未有的不抗拒，一整天上班都是浑浑噩噩，胯下内裤早已湿哒哒穿着特别难受。

男孩期间也打了电话问女人什么时候下班，回到办公室的女人冷静下来后决定还是不要和男孩见面为好。

但是湿漉漉的内裤始终让她想起早上车库的一幕，实在没办法了，才把内裤脱了，一整天都躲在办公室里没出门。

一连串打卡下班的声音引起了女人的注意，女人看了看手表该到点下班了，车子进了4S维修，老公常年不在家，自己只能打车回家了。

刚准备下楼的时候，手机响了起来。女人一看是罗国炜打来的，她选择性的关闭，没一分钟又发来一条短信。

“回头看，我就在你后面”

女人一看信息，猛的回头。果不其然，罗国炜开着自己爹的车停在路边，手臂支撑在车门微笑的看着女人。

女人没有理会罗国炜，现在是下班时间，周边都是公司员工，如果让别人看见，有理也说不清。

连忙拦下一台出租车坐了上去，罗国炜也不着急，不紧不慢的跟着出租车。女人时不时也看着车后跟着的罗国炜，微微显露出一丝笑容。

“哼！小色鬼。”

女人轻声说道。

“师傅，路边停车吧。”女人示意出租车司机停车，付了钱后缓缓走入一家饭店，今天老公孩子都不在家，难得清闲，下下馆子。

不知道那个男孩会不会跟来呢。

看见女人走进了饭店，罗国炜也连忙停好车跟了进去，看见女人只是自己一个人，也死皮赖脸的坐到她的对面。

“姐，好巧啊。”罗国炜微笑着。

“哼！你一直跟着我干嘛。”女人没好气的说着，眼神瞪着罗国炜。

“哪有，明明是姐姐的气质吸引我过来的。”

“噗哧…略略略，小屁孩估计没少哄骗小女孩吧。”看见气氛有些缓和了，罗国炜这才松了口气，连忙坐到女人的身边沙发上。

“你干嘛，给你好脸色你又这样，赶紧坐过去，一会别人上菜了。”

“哎呀，姐，怕什么。别人又不知道，你说你是我女朋友，别人也会相信的啊，你长得这么年轻。” 罗国炜果然嘴上抹了蜜一样，逗得女人阵阵欢喜。

等菜都上完后，罗国炜这才紧紧的贴着女人，手不老实的搂着女人的细腰。

“小流氓，好好吃饭，摸什么摸，上面都是肉。”女人娇嗔的说着。

“哪有，姐姐，你这个叫丰满。标准身材，一般瘦巴巴的女孩还真比不过你。”

“就你嘴里抹了糖一样。吃饭吧。”

就这样，罗国炜也不敢大庭观众动手动脚，时不时偷偷摸一摸女人的腰，在女人两眼怒瞪的情况下吃完了饭。

时间大概接近6点30左右，看着时间还早，罗国炜邀请女人去湖边走走，消消食。女人觉得反正没人在家，湖边散步也没什么就同意了。

罗国炜也继承了罗开文的精明，一套接着一套哄着女人开心地不行，两人越走越慢，罗国炜故意时不时用手臂蹭着女人的手。

刚开始女人还躲避几下，后来也没有再闪躲，罗国炜一把抓住女人的手，手指轻轻绕着女人的手心。

引来女人一阵白眼。女人挣扎了几下没有松开，就由得他去了。

两人围着湖走了一圈，罗国炜也留意了一些比较幽暗的路段，以前他也约过小姑娘来这边压马路，幽暗的地方可是下手的好地方。

提议再走一圈，问女人累不累。女人摇头表示可以继续，这才慢慢的往罗国炜计划的地方走去。

“姐，要不咱休息会吧。”

罗国炜指了指没有路灯的那一段，有一种面向湖的长凳子，女人没有多想，点头同意。

罗国炜也庆幸这个宝地没有人占据，这个长凳子面向湖，而且靠背挡着路，是个好地方。

两人坐在长凳上，罗国炜始终拉着女人的小手没松开，直到坐下后才松开女人的手，一把搂过女人的肩膀靠在自己的身边。

“小色鬼，咱们才认识第一天，怎么感觉你胆子不是一般的大呀，不过却感觉很熟悉一样。” 女人轻笑着看着罗国炜。

“可能上辈子就是这样的吧，才那么的陌生又熟悉。”罗国炜的话也得到了女人的认同。

“真希望以后能过这种平淡的生活，吃完饭散散步，身边是心爱的人。”女人的话触碰到了罗国炜，难道这是暗示了吗？

“姐，我还不知道你叫什么名字。”罗国炜扶正女人的身体，深情款款的看着女人。

“哼，到现在你才想起问我叫什么。过分”女人像撒娇一样轻哼道。

“我叫司徒君……”

刚说完，罗国炜就猛的亲上了司徒君的小嘴，突如其来的侵袭让司徒君喘不过气，连连张嘴换气。

罗国炜的舌头像泥鳅一样钻来钻去，时不时舔着司徒君的牙关，时不时缠绕着女人的舌头舔舐着。

“嗯……慢……我喘不过气…嗯……”

还是老办法，还是这套衣服。罗国炜的手再次侵袭司徒君的胸部，这次司徒君并没有阻拦，任由罗国炜的打手攀在自己的奶子上。

“小色鬼……呜呜……慢点……” 司徒君发出前所未有的娇喘，双手主动交叉在罗国炜的脖子后，罗国炜玩弄了好一会奶子，手终于慢慢探入了司徒君的OL短裙里。

女人潜意识中想拒绝，但是奈何罗国炜的动作较快，手指按压在司徒君的嫩肉上，引得司徒君再次发出，“嗯哼…”的呻吟。

“不要…嗯……在外面……嗯…不……呃嗯…”司徒君无力反抗，内心可能也没想过要反抗。

罗国炜惊呼女人真骚，内裤都没穿，手指头钻了进去，触摸到早就水淋淋的肉穴。

拨弄着两片发烫的阴唇。

“哦～～小色鬼…不要……好丢人的。”

罗国炜的手指非常自觉的顺着水路一直深入，直到整根手指被水辘辘的阴道给吞食掉。

“姐，你看你都湿透了呢。难道姐一边散步，一边想着和我做爱吧。”

“啊哈……哪…哪有。你指甲扣到我肉了……啊……嗯……轻点…”

司徒君配合的靠在长凳上，双腿微微张开，裙子早已撸到小腹部，露出整个内裤。阴毛在月光下照着有些反光，淫秽的声音在湖边回荡着。

罗国炜也不在等待，连忙拉下裤链，把肉棒从裤兜里掏了出来。

“姐，我想爱你。”

“什么！！在这里？”司徒君被吓了一跳。

“嗯…在这里才刺激啊，你不也很想要吗？”罗国炜把肉棒握着撸了几下，露出光滑的龟头。

司徒君看着眼前的男孩，再也按耐不住内心的骚动，也没有再拒绝。罗国炜心中一喜，连忙抬高女人的双腿，露出暗红的淫穴。

月光照射下水淋淋的有些发亮。

罗国炜来不及观看那么仔细，扶着鸡巴慢慢抵住司徒君的穴口，龟头来回摩擦沾着阴道流出的淫液。

待龟头充分湿润后。

轻轻的一顶，龟头直接被阴道吞了进去，司徒君发出阵阵娇喘。

罗国炜再轻轻抽出，再猛的一插，肉棒进入一半，再抽出，再猛的一插。

整根肉棒完完全全被司徒君的阴道包裹住了。

司徒君低沉的发出“嗯……嗯……好深……”的呻吟声。

罗国炜扶着女人的双腿，屁股不停的用力，鸡巴在阴道里开始来回的抽插起来。

手也没有闲着，绕到司徒君的胸前，抚弄着半露在外的乳肉，鸡巴得寸进尺地探向她肥厚的穴门。

无比温热的快感压迫着罗国炜，一阵一阵轻飘飘的电流持续不断地钻向大腿内侧，从湿滑的嫩肉洞传递到罗国炜的脑海中。

罗国炜也使劲的抽送着，连连撞击，酥酥痒痒的激发一波一波的淫汁，顺着缝隙流到嫩肉洞之外。

“好……好舒服……”司徒君口中吐出梦呓般的呻吟。

随着鸡巴一次次的攻击，一次次的抽插，罗国炜只觉得鸡巴被肉穴越来越紧。

龟头深深的插进阴道的深处，时不时撞击到深处凸出的嫩肉，每次龟头一刺激这里，司徒君就是一阵哆嗦，肉穴也随之一紧。

“好多水啊，君姐姐。插得好舒服啊！”罗国炜说着淫秽的话语调戏着司徒君，加上环境的刺激，司徒君双手紧紧的抓着罗国炜的手臂，肥臀也抬起，以便罗国炜插得更深入。

当龟头几乎每次直抵子宫颈，女人忍俊不住“唔……嗯……轻点……”发出声来。

罗国炜凑近吻住了司徒君的双唇，两人舌头交融在一起。

“君姐姐，我的鸡巴插得你是不是很舒服。”

司徒君睁开眼然后看了看罗国炜，轻轻的点了点头。5月的天，她额头冒着斗大的汗珠。

罗国炜这个姿势干累了，让司徒君反过来，支撑在长凳上。这些路过的人，仔细一看，绝对能看到司徒君胸前晃悠的奶子。

罗国炜轻拍了几下司徒君的屁股蛋子，龟头顺着穴口再次进入湿漉漉的肉穴里，后入的插入让司徒君更加的娇喘连连。

“舒服吗？” 罗国炜问道“嗯……舒服……啊…”

“以后还想不想让我操你.”

“想……啊哈……你插得太深了。”司徒君死死的抓住长凳，屁股被一波接着一波的撞击，声音有点大，还引起了几个路人的侧目。

“啊……小色狼，你轻点，别人都看过来了。”

“看就看呗，他们又不认识我们。正好眼馋他们”。罗国炜笑道。

可能话语刺激到了司徒君，还没等罗国炜再发力，弄得司徒君全身一颤，阴道更是猛力收缩一下跟随而来的是由司徒君喉中倾出的呻吟声。

温热的淫水泊泊流出，罗国炜也扶着肥臀再次把肉棒送入阴道里，快速的抽插，情欲冲散了两人的理智，完全没有在意是在湖边的长凳上。

罗国炜鼻子里压抑的喘息声也越来越大，司徒君知道男孩要到达了高潮，准备射精了。

“射外面……啊……慢点…啊… 拔出来…今天…不安全。”司徒君的话刚说完，罗国炜猛烈的抽插下，抽出鸡巴，在司徒君的菊花上喷射而出，精液强有力的刺激着菊花肛门，强烈的快感击溃了女人的力气，无力的瘫坐在长凳上，精液沾满凳子和女人的肥臀上。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 分享
────────────────────────────────────────

“讨厌死了，粘乎乎的，走路难受死了，你个小色鬼。”

司徒君白了罗国炜一眼，缓缓的走出了湖边公园。

互相留了联系方式后，罗国炜把女人送回了小区外几个路口，女人怕熟人看见，索性外面打车回家。

送别了司徒君回家，罗国炜才回味无穷的拿起手机发出信息。

“宇哥，今天我遇到了一个极品！可耐操了。”

我闲着无聊看着罗国炜发的信息，咯噔一下坐了起来。自从在乐乐姐身上破处后，我可谓对做爱盼星星盼月亮什么时候再来一次。

可惜家里不让谈恋爱，不然以我的条件，女孩排着队找上门。

看完罗国炜发的信息，我羡慕得不行，期待着什么时候自己也能碰到这样的极品，D罩杯的大奶子。

40岁老女人，不就是和自己妈妈那么大小吗。？

“嗨，我和你说，宇哥。那小骚屄，比我前一个对象还要紧。”罗国炜笑道。

“真的假的，卧槽。40岁娘们，真的有那么紧？”

“可不是嘛，我今天还偷偷拍了些照片，没拍到了，我发给你看。”

罗国炜发来的照片，基本都是后入的时候拍的，侧面的奶子都要露到屏幕外面了，后臀肥美，菊花也很好看。

“怎样，得劲吧宇哥。”

“去去去，别说了，老子都被你说硬了。”

“宇哥，我告诉你，这个娘们你说不定也能碰到，好像在你大姨公司附近上班的。好像，叫。司徒君！”

看到最后的名字的时候，我心里咯噔了一下，司徒君！这同名同姓同一个地方上班的，估计没有吧！不会吧！。

我心里一阵激动，连忙让罗国炜把手机号发过来瞧瞧，一看我惊呆了，这不就是大姨的私人号码吗？

大姨出轨了？

出轨自己的发小？

不可思议！

我也没有想到，平时矜持无比，端庄迷人的大姨，居然出轨了一个年仅19岁的男孩。而且还是打了个野战。

我再次往上翻开图片，死死的盯着图中的大奶子和肥臀，咬了咬牙，心里活络了起来。

既然大姨都能出轨自己的发小，自己是不是也有机会骑一次大姨这架宝马。

第二天一早，我就去大姨家打听，乐乐姐和姨父还是没有回家，乐乐姐有自己住的地方，姨父经常和一把手出差。

等到晚上的时候，我拨通了大姨司徒君的电话，表示今晚要和大姨一起吃饭，她听说身为外甥的我要来，也开心的早早买好菜回来。

忙活了一个多小时才做完饭菜，我提议，好久没和大姨喝过酒，反正家里没人，喝几杯助助兴。

我觉得直接硬来肯定是不行的，喝点酒才有机会。

大姨司徒君没有多想，拿出了一瓶红酒，菜没怎么吃，在我连连劝酒之下，不到15分钟就喝完一瓶。

“俊宇，别喝那么快，一会大姨该醉了。”

我笑道：“哎呀，没事的，大姨，醉了正好可以好好“睡”一觉。”

大姨司徒君哪里听得出我的潜台词呢。

红酒没有了，干脆拿了姨父的XO一人倒了一杯纯的，趁大姨不注意，我往自己杯子里兑了一半的白水。

我活络的心思下，也和大姨开起了玩笑，连连赞赏她好看，性格温柔又漂亮。

“小屁孩瞎说八道。”大姨司徒君脸蛋红彤彤的，有点小醉了。

“真的，大姨。你看姨父放着你这么个大美人在家，天天在外面瞎跑。真是的。” 我的话也是恰到好处，大姨也有点淡淡的幽怨。

两人又喝光了杯中的酒，没一会酒劲上来后，大姨司徒君说话舌头都有些打结。

“俊宇，大姨有点醉了，你也别走了，就找个房间睡吧。”

说完她迷迷糊糊的起身，我虽然有点懵也不至于醉，连忙起身搀扶大姨。

我完全没有避讳，一只手扶着司徒君的手臂，一只手搂着她的蛮腰。大姨司徒君可能脑子不清醒，也没有太在意自己外甥不安分的手。

我扶着大姨躺下，司徒君不一会就发出沉重的呼吸声，我舔了舔嘴唇，跑到外面把大门反锁，万一姨父或者乐乐姐突然回来就玩大了。

锁好门后，我回到房间里面，没敢开灯，把灯关了。反正都进行了，也不在乎会不会弄醒大姨。

我可是为此刻，谋划准备了很久了。

我爬上了床，黑乎乎的只能凭借自己的感觉，大姨司徒君在家里穿着舒适的睡衣，内衣好像没有穿，因为睡衣不透，看不出来什么。

我上手一摸，不得了，这简直就是巨乳。

我都有些羡慕姨父了。

手上啪啪几下解开了睡衣的纽扣，一手一只攀握住司徒君的大奶子，乳头在手指的玩弄下渐渐硬了起来，大姨的呼吸慢慢变得短促。

我连忙趴下，伸出舌头舔着坚挺的乳头，牙齿轻轻的咬吃着，吸吮着。乳头不是很大，吃起来很是过瘾。

潜意识中，大姨发出丝丝的喘息， 玩了一会奶子，我决定直入正题，抓起司徒君的睡裤一把脱了下来，看不见只能凭借感觉。

双手抓住大姨的双腿，轻轻的分开，我凑近一闻，果然散发出一阵幽幽的骚气，鼻子并没有排斥，身上还散发着丝丝的沐浴露的香味。

感觉让人真受不了！

我伸出手指轻轻的抚摸着司徒君的阴唇，手指头在穴口来回的蘸湿，发出轻微的吧唧吧唧的声音。

“嗯哼……嗯……” 司徒君发出低微的呻吟。

玩弄了几分钟，阴道也开始分泌出液体来，堪比润滑油。我再也忍不住，鸡巴早就硬的发疼。

我一面狂烈地吸吮着大姨高耸的乳峰，一面挺动屁股，企图把大鸡巴塞进大姨的小穴中。

鸡巴沾了些穴口的淫水，粗壮的大龟头摩擦引起司徒君身体开始扭摆，紧接着我屁股猛力一沉，整根鸡巴进入一半，可能太干了，扯得有点疼，我再来回轻轻抽送几下，等肉棒全部沾湿后再用力一插，柔嫩湿滑的肉缝死死的包含着我的肉棒。

太他妈舒服了！这是我此刻，内心的真实独白。

被插入的司徒君全身起了一阵颤抖，小嘴儿里更是淫声浪叫起来。

“谁……啊……”大姨终于被我插得醒来了。

我越插越猛，大鸡巴像打桩机一样狂猛的抽干进出。

“啊啊……你到底…啊……是谁……老公？”

“我是罗国炜啊。君姐姐。”我在大姨耳边压着嗓子轻轻的说着。

“啊……嗯……小色鬼…你怎么…你怎么在我家里。”大姨好像没有听出来，毕竟刚认识，没有那么熟悉。

来不及多想，身下的快感一波接着一波袭来。

司徒君虽然喝多了，但是身体还是主动抬起双腿，淫穴迎接我的鸡巴不停的抽插，双方都渐渐沈醉在性爱的欢乐中。

“好舒服……阿炜……啊……好深……你插死我了。”

司徒君双手拽着自己的双腿。不停地迎合着我的动作。

处于黑暗中，虽然看不见，但是我能感觉到，大姨一脸的享受。果不其然和罗国炜说的一样，大姨果然骚得不行。

我一只手抓住了一个乳房，轻轻的捻着奶头，鸡巴在阴道里膨胀到最大，感觉阴道肉壁死死的咬住鸡巴。

龟头卡在子宫宫颈上，司徒君发出一阵低吼，反应也达到了最高潮，她的身躯就像是毛毛虫般的扭曲。

大姨高潮了，在一阵猛烈的抽搐之后，就整个人瘫在床上。

这时我也停下了动作，轻轻的抚摸着大姨的肉体，一阵阵舒适感，让司徒君愉悦到极致。

可能司徒君没有力气了，我干脆把鸡巴从小穴里抽了出来，然后来到大姨的面前。虽然看不见，但是大姨还是感觉到我的肉棍就在自己的面前。

“讨厌的小色狼，你这是要姐姐给你口吗？”

我轻轻嗯了一声，大姨噗呲笑了一下，然后她探出手，手指轻轻的揉捏着睾丸，抓住肉棒轻轻的套动了几下，然后我感觉鸡巴被一个热乎乎的肉洞给缠住，并且还不时有一条舌尖舔弄龟头和肉冠。

我哪里受的了这样的刺激，连连颤抖，双手无力的撑在床头。

我这时第一次接受口交，四肢用力地绷直，在毫无预警的情况下，就在大姨的口里射出浓热的精液，她虽然有些讶异，但是随即大口大口地将我的精液吞了下去，真的爽得要上天了！

灵动的舌头清理着龟头溢出的精液，直到鸡巴在大姨的嘴中软了下来，大姨才从床头抽出几张纸，吐出剩余的精液。

“呸呸呸，讨厌死了。居然也不说一声，都吞了很多，恶心死了。呸呸呸。”大姨好像清醒了一些，不停的拍打着我的身体。

大姨说需要去洗洗，我没有阻止，等大姨抹黑走去厕所的时候，我也跟着走去，两人在黑暗中鸳鸯戏水一番，抚摸着大姨嫩滑的肉体，我再次站了起来。

感受到男孩的活力，司徒君也是连忙上手抚摸。

就在浴室里，大姨双手撑着洗漱盆，我从身后将那再度勃起的肉棒应生生地插进了司徒君的小穴里，怪不得罗国炜说大姨的骚屄紧，后入完全可以感受到，肉壁带给鸡巴的压迫感十足！

我扶着大姨性感肥美的大臀。

大鸡巴在她的屄里猛烈地抽送，大姨兴奋地浪叫着，整间浴室里面充满着俩人肉体的撞击以及司徒君的叫声，那种淫浪的感觉令我为之疯狂，拼命地抽送。

而屄里的淫水沿着鸡巴往外流，一部份沿着我大腿往下流，而另外一部份则是沿着大姨自己的大腿往地板流，甚至到了最后，是直接滴落在地板上！

“哦，要命。阿炜。太深了……啊……啊…真…深，真舒服。”

大姨在我猛烈抽送了六七百下之后，终于又丢了！

我抬起大姨一条腿，一只手抓住一只肥美白皙的大奶，鸡巴更是疯狂的输出，大姨的浪叫声一波接着一波，强烈的快感终于压迫而出，没等大姨说什么，我猛的抽送几十下，鸡巴猛的一顶，精液一泄如注，灌溉射入大姨的子宫深处。

两人气喘吁吁，我抱着大姨返回房间，大姨主动索吻，两人忘情的亲吻在一起，司徒君成熟迷人的娇躯，深深吸引着我的留恋。

大姨松开我后，突然打开了房间的灯，眼前的男孩让司徒君愣了几秒。

伴随着一声尖叫！

“怎么是你！俊宇。”


──────────────────────────────────────────────────
第7章 诱导贺志萍
────────────────────────────────────────

作孽啊！

两人穿好衣服后在客厅互相沉默了几十分钟了。

这三个字一直是司徒君心里的直白。

“大姨，是我的错，我一时听信了朋友的话，才做出这种糊涂事。”

但是我心里乐开了花，大姨这美妙的娇躯，天天让姨父观看，让罗国炜捡漏简直伤尽天良，让自己来做这个补丁吧。

“什么也别说了，俊宇，是大姨没有控制住。”

“等一下，你说。” 司徒君忽然想起了我的话。

“你说的朋友，不会是罗国炜吧？”

司徒君大眼瞪着我问到。

看着外甥的表情，司徒君知道了，肯定是自己的外甥在朋友那边知道了经过，肯定觉得自己是一个骚货，才专门来和自己喝酒的。

司徒君忽然觉得有些委屈，她被丈夫冷落了很久，基本上有的时候一个月才做一次，每次都和交任务一样草草了事，自己才刚兴奋，丈夫就睡着了。

心里本来就难过，突然遇到一个胆子那么大的男孩，样貌身材都挺好的，自己也没有扛住心里的那个感觉，谁知道。

自己一时的酒醉，把自己的外甥当成了刚认识的炮友。

“大姨……我真的是喜欢你才……”

司徒君闻言抬起头看了我一眼：“胡说八道，你和我什么关系，我多大你多大，你喜欢我？ ”

“快滚！这件事千万别让你妈知道了。”大姨摆摆手下达了逐客令，而她本人也躲进房间里再也没有出来。

我一看时间，才凌晨3点多啊。

但是我又不敢再打扰大姨，适得其反，先让大姨消化消化今晚的事情。

我站门口说了一句道歉和虚假的情意，然后就离开了大姨家。没办法只能回自己家继续补觉了。

过了几天，大姨一直躲着我没见，也没有和罗国炜联系。

难道彻底惹了大姨生气了？

不应该啊，既然大姨能和罗国炜发生关系，那证明自己也无关紧要，难道是亲戚关系在中间导致大姨尴尬了？

我自从开了荤以来，几天都魂不守舍，尤其大姨这母女俩。

一个性感娇媚，一个成熟诱人，尤其大姨那巨乳深沟，肥美翘臀。

再加上大姨的风情万种，深深的让我迷上了，熟女的味道。

除了大姨，我也想不到几个能和其相提并论的女人，加上这几天上门找大姨都说公司忙，太累了，需要休息的理由拒绝见面，导致我有些上头了。

这天，我照常跑到司徒君公司找她，司徒君还是闭门谢客，我无奈只能无功而返。

但是在下楼的时候远远就看见一个熟悉的身影走进办公大楼，从侧面的防火门钻了进去。

我疑惑了一下跟了上去，难道又继续和那个副总勾搭在一起？贺志萍这个女人不会这么蠢吧。

当我跟到了三楼中间和四楼中间的时候听到一男一女争吵的声音。

“不要继续打扰我了，因为你，我差点被我老公孩子捉奸在场，但是你事后一句话一个字都没和我说过。我知道我是个工具，但也请你不要再烦我。”

这句话说的很用力，但又压低着声音在低吼着。

“哎哟，萍萍，你看你急什么。那天不是因为你老公来找你，我才没有和你联系嘛。万一……”

“那你没有胆量就不要勾搭我。” 说完贺志萍好像快步的下楼。我还躲在下一层，只好连忙跟着往楼下走着。

“萍萍，难道你不想安排你儿子进新科了吗？”

男人好像玩弄的口气说道。

“……” 贺志萍停顿了一下，然后又快步的走了下台阶，我来不及躲，只能推开二楼的防火门走了出去，祈祷贺志萍不会在二楼出来。

谁知道事情就这么巧，没等我喘口气，贺志萍哐当一下推开防火门，两人面对面四目相对的看着对方。

“你……”

贺志萍一下子就想到刚才楼下有动静，有可能就是眼前这个熟悉又陌生的男孩。

难道他跟踪我？

“你听到我们说的话了？”贺志萍当即问了一句。

我点了点头。

“你厌恶我这样的女人吗？”

我摇摇头。

“那你会告诉阿炜吗？”

我摇摇头，然后又点点头。

“阿姨，其实，阿炜早就知道你出轨了，不然怎么会让我那天来帮你，你以为你说的谎话，别人真的拆不穿吗？”

换了一口气的我说着。

“我……”

“阿姨，你是不是为了帮阿炜才和那个副总达成什么交易的”我疑惑的问到。

“我的事，不用你操心。” 贺志萍淡淡的说着。

“其实罗国炜想进新科太简单了，我一句话的事，他都可以当办公室主任都没问题。”贺志萍忽然好像想到什么，眼睛一亮。

“你真的可以帮阿炜进新科吗？”贺志萍压制着兴奋说道。

她的胸口因为说话，有些快速的起伏着。

这时我才好好打量眼前的女人，女人穿着一身黑色的连衣裙，穿着黑丝，和平底鞋。

平平淡淡的装扮，但是面容姣好，身材也凹凸有致。

不正是我寻找几日等待的美妇吗？

虽然她是罗国炜的妈妈，但是罗国炜也把自己大姨给操了，自己只是顺势而为，谁也不说，罗国炜也不会知道的。

“那肯定的，别忘了我大姨可是新科的CEO，也就是一张调令而已。”我悠闲的靠在墙边说着。

“那就谢谢你了，阿炜有你这么好的同学真的是……”

“哎。阿姨，你好像没有认清事实。我只是说我可以帮阿炜，但是我没说一定帮啊。这和我有什么利益上的关系吗？我们一家都是商界打拼的人，无利不起早啊。” 我故意冷冷的说着，就是为了吊贺志萍的胃口。

“利益……你说，你要多少，阿姨给你凑一凑。”贺志萍也知道没有利益谁平白无故帮他们，新科这么大个集团，S市独一无二，很多人挤破头进来，高薪高福利的公司。

“钱，我家很多，我不差钱阿姨。”

“那你……” 贺志萍露出疑虑的表情。

“我要的东西，阿姨随时都可以给我。”我站正，伸手环绕过贺志萍的纤腰，一把就将贺志萍给搂到自己的怀里。

“啊……小宇。你这是干什么……”贺志萍惊讶的说着，完全被我突如其来的一下给吓到了。

“阿姨，难道你侍候一个老男人，得到一句似有似无的承诺，还是我这样的年轻小伙，而且更有能力给你承诺好呢？”

“阿姨，我是真的喜欢你，从我第一眼看见你，就感觉到十分的熟悉，就好像上辈子就相爱一样。”

我说完内心都给自己吐了口狗血。贺志萍一个女人哪里想得了那么多。

“啊…我们才…你不要这样，我是你同学的妈妈。”贺志萍不停的挣扎着，我指了指周边的监控说着。

“阿姨你别乱动，到时候保安以为我们在干嘛。别忘了，我父亲是保安部部长。到时候……”

我一吓唬，贺志萍也不敢大规模的挣脱，只能用手反过腰后拉扯我的手。

我哪里会放过这种机会，霸王硬上弓再说，当即手往下一滑，手按压在贺志萍的臀部，手指顺着股沟滑溜卡进了双腿之间，好像触碰到贺志萍的菊花还是小穴，贺志萍嘴里发出一阵嗯哼，然后脚上突然一软，没几秒又回过神来。

“小宇，你……你这样是不对啊。快松开我，阿姨当什么都没有发生过。”

贺志萍被我壁咚在防火门上，只见贺志萍胸口起伏非常快。

“阿姨，就一次，你给我一次。我保证阿炜进了新科，一两年不敢说，但是三年内，绝对让他当上办公室主任，5年内再升一次。” 我的话十分有诱惑力，新科这种公司，一般人进不了，更别说升职。

而且我一口气许诺了5年内让罗国炜连上五六级，这不是随随便便一个人就敢保证的话。

贺志萍内心也在斗争着，就在贺志萍胡思乱想的时候，我看了看表，这个时间是上班时间，其他人都在食堂吃饭，过会要集合开会。

办公楼肯定不安全，说不定有值班的巡逻，我脑子一闪想到一个好地方。

我拉着贺志萍从楼梯一直下到了负二层。

负二本来车停的就不多，加上负二就一个电梯能直达，一般人不愿意停下来下面，自己大姨可能是一个例外。

“小宇……你来这里干什么。”

两人没有出防火门，还在逃生楼梯间里面，我松开贺志萍的手。再次把贺志萍壁咚在墙根。

“阿姨，就一次。等罗国炜毕业，就和我一起进新科。”我伸手抚摸着贺志萍肥厚的臀部，这时贺志萍已然没有再反抗，深虑的眼神看着我，任由我的手在她屁股上肆意的揉捏。

“小宇，你真的可以做到吗？你不骗阿姨。”贺志萍幽幽的说着，好像眼神里充满了希望一样。

“难道你那天在我大姨家，帮你做的假证，不就是一个很好的解释吗？”

我一句话彻底击溃贺志萍的坚持，那天司徒君为啥帮自己撒谎，不就是因为我的一句话，这么大公司的CEO，如果不是我在中间协调，司徒君怎么可能做出这样的事。

看着贺志萍轻咬着下唇，双手紧握着的拳头慢慢的松开，我知道成了。

既然罗国炜在地下车库硬上了自己的大姨，今天我也要照着罗国炜的样子，把他妈也在地下车库狠狠的操一操。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 腿软了
────────────────────────────────────────

内心无比激动和兴奋，我再也不等待贺志萍接下来要说什么，连忙抱着贺志萍的头，猛的吻了上去。

用嘴堵住了她的性感迷人小嘴，舌头激烈的磨擦下撬开了贺志萍的牙关，也许是她想说话，才被我有机可乘。

我把舌头伸入贺志萍的小嘴里，舔着她的香舌。

贺志萍本来激动的双手也渐渐地不再挣扎。

反而享受般的回应着我滑溜的舌头，时地从喉咙里发出轻微的哼声。

我一把掀起贺志萍的裙子，一把扣在阴部的手指扯烂黑丝，手指扒开内裤，没等贺志萍反应过来，手指探入内部，触碰到她那温热的阴唇。

没想到贺志萍下面既然早就湿润了，温热的阴部就好像会咬人一样吸引着我的手指。上下其手，贺志萍哪里受的了这样的挑逗。

贺志萍的阴唇很湿润，很软，我舌头在贺志萍口中热切地探寻着，她的腰背很丰腴，手感极为舒服。

抱着她温软的身躯，我的鸡巴硬得把持不住，狠狠地顶在她的小腹部。

感觉到贺志萍的身体慢慢的发软，呼吸也急促了起来，身体缓缓的靠在我的身上，下体也像会吸一样紧紧吸着我的手指。

“不要…不要在这里。”

贺志萍轻声的制止。

虽然没有罗国炜那样疯狂，但是也紧紧在防火门里面，靠近着电梯口，如果来人肯定能发现防火门里面的状况。

“我忍不住了，贺阿姨。”

我的浑身像火烧，我只想拼命地亲她、吻她、挤压她、揉搓她，而贺志萍的浑身软得像没骨头，我明白了什么叫柔若无骨，也好像明白了为什么副总对她下手那么快。

贺志萍除了呻吟也在不停地回吻我，并用颤抖的声音说道：“小宇……你轻点…你不要扯烂了衣服，阿姨脱了让你摸。”

好像知道拗不过一样，贺志萍说着很利索的解开松了衣扣和乳罩，并褪了下来。

她那一对雪白的乳房呈现在我的眼前，她好像故意把乳房朝我面前挺了挺，说道：“你弄快点，一会有人来了。”

果然办公室的员工都夸贺志萍胸大，果不其然，乳晕很大，乳头却很小，象一颗樱桃，奇怪的是一点不黑，呈现粉红色。

我开始贪婪地摸着、吻着，不停地吸吮、舔着乳头，一只手则猛烈照地抓捏、摩擦着另一只乳房。

贺志萍也开始有些兴奋，她脸色潮红，发出阵阵呻吟。

我也发现贺志萍的手正在抚摸着自己，一种异样的舒服传遍全身。

我拉开自己的裤链， 把内裤也随之一拉，硬到要爆炸的鸡巴被释放了出来。

忽然肉棒上多了一双温热的小手，紧接着贺志萍眼神中露出一丝诧异，可能对我的粗长感到惊讶。

“我的鸡巴是不是比副总的大……”我打趣的说着。

贺志萍羞涩的低着头，好像在观摩我的大凶器，手也没有停着，温柔的抚摸着肉棒的根部。

正好今天贺志萍落入自己的圈套，那就好好的玩一玩这个女人。

看到我不停的的按压自己的肩膀，手掌拉拢着自己的后脑门，贺志萍非常自然的握着我的大鸡巴，然后缓缓的低着头，张开红唇，把肉棒慢慢的含在嘴里。

又热又软的舌头突然碰到我坚硬肉棒的前端，令我不禁地颤抖了起来。原来这就是口交的感觉，一股令人无法释怀的快感入侵我整个神经。

没等我第一感觉消失，紧接着贺志萍把整根肉棒吞入嘴里，缓慢的抽送起来，看着还涂抹着唇彩的贺志萍，红唇包裹着鸡巴，发出啾啾的滑润声音。

我闭上眼睛，一种莫名的感觉从后背涌上，是无法形容的快感。

好像感觉到我舒适颤抖的身体，贺志萍好像特别有成就感一样，一边吸啜着还一边抬头看着我的表情。

“呃……真爽！贺阿姨……好爽……你的嘴真舒服。”突而其来的快感令我不由己的喊叫出来。

贺志萍明显感觉到我鸡巴的坚硬程度更胜之前，手上的动作也变得更快的撸动，就好像给了我一个信号似的，才数分钟便已经忍不住了。

我轻轻哼了一 声，就猛烈喷射出大量精液，有一些还甚至沾在贺志萍的头发上。

好像口爆在贺志萍的眼中是一个很正常的行为，只见贺志萍嘴里发出“呜呜”的声音，慢慢张开嘴，把精液吐流到手掌心上。

十分淫秽的行为也说明了贺志萍是一个不折不扣的骚屄。

我喘着粗气，看着蹲在身前的贺志萍，胸前挂着两只白花花的大奶子，下体的裙子也抽到下腹，内裤往边上扒拉开，好像刚开贺志萍自己还把玩了一下自己的下体。

“好吃吗？贺阿姨。” 我笑道。

“你…你不是射了吗？怎么…还是硬着的。”贺志萍指了指还抬头挺胸的鸡巴露出暧昧的表情。

我故意提了提臀，鸡巴像点头一样抬了两下，轻轻的在贺志萍的脸蛋上摩擦了几下。

如果细看几眼，贺志萍长的还挺俊的，腰腹十分丰腴，每个部分都是圆润的曲线。

知道我的火力还没有发泄干净，贺志萍也不像耽误时间，连忙站起身，反过身子双手撑在门边上，岔开双腿，撩起裙子。

回头看着我说道“快来，别浪费时间。”

当时我就看得两眼发光，这还是第一次活生生一个女人光天化日之下在自己面前摆弄自己的骚屄。

我抚摸着贺志萍雪白丰满的臀部，温软柔滑的屁股蛋被缓缓的分开，露出深幽的阴部以及红艳艳的阴唇。

我则蹲在她双腿间，用手拨开红润的两片阴唇。

一粒像红豆般的阴核凸起，微开的小洞旁，两片红色的阴唇正闪发出淫水的光芒，这幅场景看得我是欲火焚身。

我不知道刚才那么点时间，贺志萍有没有被副总插过，虽然很想，但是也放弃舔贺志萍的骚屄。站了起身，手扶着大鸡巴说着。

“阿姨，以后就让我来安慰你的骚屄吧。”

正羞涩闭目准备享受的贺志萍还回头看了我几眼。

“那看你能不能搞定我了。小屁孩。”

本来是一场威胁的戏码，突然变成了被瞧不起的场景，我一脸的不爽。

手牵来握着自己的肉棒，鸡巴移到贺志萍的大腿内侧，逐渐逼近贺志萍的阴唇。

我冷笑着，迫不及待的用手引导着鸡巴，龟头顺利的插入贺志萍湿润温厚的阴唇缝里。

虽然只是进入了半个龟头，但是贺志萍也挺直了身体， 颤抖了一下，随即被我拽着臀部，狠狠的一插，贺志萍忍不住尖叫起来。

在我紧接着的狂暴冲刺的抽插中，贺志萍不停的甩着她那头长而美丽的黑发， 身体也不断的扭来摆去的！

她巨大的双乳就像木瓜一样的，不停的摇晃摇动，好不迷人啊！

我更加的冲动兴奋…

“怎么样，贺阿姨。我小宇是不是也不输其他人”我一边说着一边伸手抓住摆动的奶子揉在手心。

“嗯…嗯…嗯…”

贺志萍没有回应，只有轻微的呻吟声。

可能是我鸡巴太长的原因，每次用力往里顶的时候，都能插到一些软肉，难道这个就是子宫吗？我激动的更加卖力抽插。

我抽插的速度逐渐加快，贺志萍扭动的屁股也愈加强烈，双脚貌似有些发软，偶尔脚尖伸直，呻吟声也越来越大，没一会功夫感觉贺志萍洞穴紧缩一股股滚烫的阴精喷在了龟头之上，差点让我也随之泄掉了，还好刚才已经射了一发，深吸了两口气，调整一下状态，继续抽插着。

“小宇…阿姨…啊…阿姨不行了…腿软了。”贺志萍扯着嗓子说道。

要不是我提着贺志萍的臀部，估计她早就滑倒在地上了。

我继续轻轻地抽动，九浅一深。双手从背后抱着她，揉捏着乳房。小穴流出的水更多了。

“是不是很爽…以后要不要让我继续操你了，阿姨。”我轻轻拍了拍贺志萍的屁股蛋子。

“嗯…嗯……唔……好…好，啊。太深了。阿姨站不住了…啊啊啊。”

肉棒搅动几圈后，猛的刺入的小穴。引起贺志萍忘情的浪叫。

我也加快速度操弄，屁股交合处发出啪啪啪的清脆声，突然之间我的动作停了下来，猛地一顶，甚至还没有等我回过神来，我的身躯在一瞬间的僵直，整个头部微微的上扬，那紧闭的嘴也一下子的咬紧，肉棒几下的跳动，精液随之喷发而出，满满的灌入贺志萍的小屄深处。

贺志萍再也无力支撑，嘴里喘着粗气，跌坐在地上，精液缓缓从肉缝里溢出挂在阴唇上。

“你怎么可以射阿姨里面，会怀孕的。”

我当没听见。笑嘻嘻的揉了几下贺志萍的巨乳。

“阿姨，怀孕了我就养你，多大个事。”

“不怀孕就不要了？”贺志萍假装怒哼了一声。

“没有没有，阿姨你啥样我都喜欢。”我连忙拽起贺志萍。

“哼，弄得阿姨全身脏兮兮的，阿姨怎么上班。”

“没关系，我帮你请假。”

“贫嘴，我告诉你小宇，这件事千万不能让阿炜知道，不然阿姨就没脸做人了。”

我当然没有这么傻。

我在贺志萍身边又腻歪了好一会两人才分开。

不知道贺志萍怎么处理的身上，没有请假还上了一天的班。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 请个保姆
────────────────────────────────────────

过了好几天，我还是没有好好和自己大姨见过一次面，心急如焚也知道大姨放不下身段，毕竟大姨是一个自尊心很强的女人。

非常注重家庭关系。

我也暂时不去想大姨的事，也不想逼得太紧，弄得适得其反。

也因为罗开文态度一直保持疑心，贺志萍也献身给了我，也得到了我的保证，也渐渐远离了那个好色的副总。

贺志萍也恢复正常的早八晚五的时间段，这才慢慢打消了罗开文的怀疑。

这天我在上课，突然收到自己妈妈司徒澜发的微信，说今天有个重要的事情要宣布。

这几天一直在外面胡吃海喝，也没有吃过一次正儿八经的饭。正好今天回家吃妈妈做的饭，妈妈司徒澜不仅人美，做饭也是一绝。

当晚上回到家的时候，看见人挺齐的，继父林霄也早早回来了在客厅喝茶，而妈妈在厨房忙着，而弟弟林绍宇则在沙发上刷着皮皮虾。

林绍宇这小子看起来迟早也会变成一个老色批的样子。

和我前后脚进来的还有大哥林泽宇，而林泽宇身后还拉着一位年轻的女孩，估计也就二十出头的样子，估计也就比我大一些。

“哎哟，大哥，终于舍得把嫂子带回家了呀。”看见林泽宇和年轻女子进门，林绍宇和我都眼前一亮。

这名女子看起来打扮简洁，长长的白裙，扎着散辫，面容可爱动人，胸前鼓鼓的，看起来很有料的样子。

继父林霄也连忙迎了上去，大哥林泽宇傻笑了两下，给大家介绍，女子的名字叫苏洁，我默念了两句记住这个名字后才往厨房走去。

回头看那个一直保持微笑的苏洁，总觉得这个女人并没有那么单纯。

看见妈妈司徒澜在厨房忙活着，因为家里人都喜欢妈妈做的饭，所以也就没想着请一个保姆做饭 。

我看着披着围裙忙前忙后的妈妈，我突然上前从背后搂着妈妈的腰。

“哎呀，是俊宇，小混球，放开你妈我，我炒菜呢。”

“妈，你说你一个人忙前忙后的，今天怎么不下馆子啊。”我探着头靠在司徒澜的肩膀上，闻着妈妈发丝上的香味说道。

“你多大个孩了，还粘着你妈呢。”

“快松开，这还不是因为外面吃饭，没你妈做的好吃。”司徒澜自信的说着。

“是是是，妈，你做的饭就是不一般。”

我满足的松开手，帮起妈妈打下手，这就是为啥大姨一家只喜欢我。因为我会来事，大哥林泽宇傻憨憨，小弟林绍宇操蛋不正经。

看着妈妈在炒菜，我连忙接过锅铲。

“妈，你这娇贵的小手，被油崩着了咋办，去去去，我来，你负责放调料。”

拗不过我，妈妈司徒澜也笑着递给了我。

“臭小子，妈没白疼你。”

有个人帮忙，几个丰富的菜已经做好了，我端出最后一道菜喊了一声吃饭了，几个爷们像捧着星星月亮一样的苏洁来到餐厅。

“来来来，你坐着，嫂子。”

我也很来事，让苏洁坐在了她该做的位置，苏洁礼貌的点头道谢。

“哎，二哥，你啥时候也娶一个这么漂亮的嫂子回来。”

“你二哥年轻正茂，结什么婚？”

小弟林绍宇的嘴没把门，说得苏洁小脸蛋红扑扑的。

一家人其乐融融的吃着晚饭，我这才得知大哥林泽宇今天是宣布结婚了，是自己回来的太少，错过什么了？

吃饭的时候我就坐在苏洁的对面，两人还对视了好几眼，我仔细看了苏洁几眼后，总觉得哪里很熟悉，在什么地方见过一样。

看着苏洁挺高的个子，本来想起一个事，后来又结合她的行为语言，又不太像，所以我也没有多想。

饭后坐着聊了一会，聊了聊结婚的日子，还有一些家常后，大哥说送苏洁回家，继父也说去散会步，三人相约着出门，老三则回屋去了，我知道这个小子看见漂亮的嫂子又看草榴社区去了。

不知道老三会不会像自己这样脑补画面。

我则帮着妈妈一起收拾，客厅和餐厅。

“哎呀，累死我了，这白天上班，晚上还要收拾家。”

我走到妈妈的身后轻轻的给妈妈揉着肩膀。

“妈，实在不行请一个保姆吧，反正咱家也大，楼下也可以住啊，好几个空余房间呢。”我一边专心的按摩一边说道。

“保姆啊，也不是不行。但是没人选，万一有一个歹心的。你看现在的新闻。”

我打断妈妈的话。

“妈，我有一个人选。”

妈妈司徒澜回头看了我一眼。

“到时候你就知道了，挺靠谱的，我发小的妈妈，之前就是给别人做钟点工，现在也在我们新科公司干保洁。”

“是吗？那改天带她来聊聊。”

我想到一个坏主意，就是把贺志萍养在家里，什么叫灯下黑，反正她住楼下，自己哪天想要的就能马上找到她。

想到这一刻我不经意的没那么专注，脑子里一直YY着和贺志萍这个美妇女的鱼水之欢。

突然忘了还给自己妈妈在按摩呢，手慢慢的轻柔了起来，也不能叫揉了，只能叫做抚摸了。

司徒澜闭着眼靠在我的腹部上，享受着。并没有注意到我的状态。

脑袋里一直在意淫贺志萍的我，不经意的双手慢慢往妈妈的手臂抚摸去，脑子里面就想着自己正慢慢脱去贺志萍的衣服。

连我自己也想不到，自己无意间就把手伸向自己妈妈的胸前，然后忽然按压在妈妈司徒澜的乳房上。

怎么感觉不一样，自己明明脱了衣服的。

我突然清醒了过来，完了！

自己双手紧紧的捏着妈妈的双乳，妈妈也下意识的睁开眼拨开我的手。

“俊宇，你瞎按哪儿呢。”

“额，妈，刚才走神了。”

我尴尬的呵呵笑着解释，好死不死，刚才想的太入神了，又注意到下体早已硬邦邦的抵着妈妈的后背。

司徒澜也感觉到了，连忙远离了一些，不让我按摩了。

“俊宇，咳咳，那个，啥。你也快20了，也是正青春期的时候，不要胡思乱想，刚才你这行为我就不告诉你爸了，自己克制着点，毕业了再处个对象。”

我不好意思的道歉。“妈，对不起，刚才想到别的事，走神了。”

“那个啥，你就别怪我了，妈，你看你身材还是那么好，这叫啥，丰满！”

我为了缓解尴尬，开起了妈妈的玩笑。

“你个臭小子，连你妈都调戏，看我不好好修理你。”

在妈妈的互掐乱捏下，我又不经意的触碰到妈妈的身体和奶子，我老二更加的精神，两人扭摆着不小心倒在沙发上。

司徒澜实实的被压在我的胯下，充分的感受到自己儿子的雄赳赳的性器。

这场面更尴尬了，司徒澜连忙站了起来，整理自己的衣服。

“咳咳，那个俊宇，妈累了，洗漱去了。”

“哦，妈，那不是。不怪我，都怪它”

我再次恶搞的指了指自己的小弟。

“噗呲，你这孩子，我是你妈，你没大没小的，小心我告诉你爸。”

我笑了笑没有再开妈妈的玩笑，而母子两人若有所思的回房休息去了。四室两厅的房子正好满足一家人的居住。

当然妈妈多留了一个心眼，万一家里来人了住哪里，索性在楼下又买了一套稍微小一点的，三室两厅。

回到房里的司徒澜觉得有些口干舌燥，她居然莫名的有些兴奋和紧张。

难道自己和林霄太久没有同房了，连亲生儿子都让自己有反应，自己得有多浪啊，司徒澜心里骂了自己一句不再去想。

找保姆的事，妈妈和继父商量了一下，觉得可行。只要人靠谱都好商量。

为什么我会想着让贺志萍来这边当保姆，第一可以降低罗平文的疑心，第二也方便自己和贺志萍的偷情，第三也是不想让自己妈妈白天上班，晚上还要顾家里。

第二天我就先给罗国炜说起这件事。

“阿炜，我家给阿姨的工资，绝对不比新科给的少，放心，一家也就这么大，不会累的。平时也没啥活干。”

罗国炜觉得我这个哥们还这么关心自己的家事，也十分的感激。

下课后我电话约了贺志萍吃饭，当然是单独约，毕竟我不想让罗国炜知道自己和他妈关系看起来不错的样子。

五点多快六点的时候，贺志萍还姗姗来迟，穿着一身简单的装扮，毕竟在公司也只是干着保洁，没必要穿的那么隆重，反而让罗平文起疑心。

“臭小子，找阿姨干什么。”

贺志萍左右观望了一下才缓缓坐下。

“阿姨，你怕什么，你现在又不是和那个副总吃饭，不用小心翼翼的。”

贺志萍白了我一眼。

“阿姨，我这不想着，有件好事告知你一下。”

贺志萍带着疑惑和期待的表情等着我下一句话。

“你看，你现在当个保洁组长，说白了，也只是一个小领导而已，一个月七八千块钱罢了。这样，你去一个人家里做保姆，一个月一万，一年涨一千。”

“一万？小宇，哪家保姆这么吃香。”

贺志萍也露出惊讶的表情，还一年涨一千，感情还随着GDP增长啊。

贺志萍不是不想去，而是自己为了升职都出卖了自己的身体才换来现在的东西，还没等捂热，就要放弃了。

“小宇我……”

“哎呀。我说阿姨，别人想都别想去，我特意把这个机会让给你。实在不行，再给你加点年终奖。”

见贺志萍犹豫，我哪里不知道为什么，连忙多加点筹码去诱惑她。

“年终奖？还有这个呢？年终奖得有多少钱？。”贺志萍有点小激动问道。

我就是抓住贺志萍爱财这一点，不然她怎么会被那个副总蛊惑。

我坐到了贺志萍旁边，把她挤了进去，然后伸手轻轻的抚摸贺志萍的腰。

“你干嘛！这是饭店。”

贺志萍扭捏着身体，想挣脱我的手。

“我帮你这么大一个忙，摸摸你都不行？而且咱俩已经有关系了，对吧萍萍”

“呸，不要叫我萍萍，恶心，我是你朋友的妈妈。啧，不要再乱摸了。”贺志萍想生气但是生不出来。

“那你去不去，不去我找别人了。还是你在公司也没啥后路走了，那个副总也不回再照顾你的。还不如…”

“我去，干嘛不去，明天就带我去面试，你确定我肯定能干了？”

贺志萍有些担心别人不要自己。

“那你陪我一晚，我保证你可以入职。”

我笑眯眯的说着。

“我是你朋友的妈妈，你怎么可以。”

我没等贺志萍说完一把，把她搂在自己怀里。

“我们都已经发生过关系了，再说这种客套话，我可就生气了。”我认真严肃的说着。没想到我突然生气了，贺志萍也吓了一跳。

“那也不行，那我不是成出来卖的了。”

“没事，那也是卖给我了。我会好好疼你的。快吃东西，然后回家，明天不用去单位，我给公司那边打过招呼了，你直接到这个地址找我。”

和贺志萍吃了一个腻歪的饭然后互相回家了的，可能贺志萍去当保姆的事，罗平文没有那么抵触，听说那么高的工资勉强同意了。

如果没有贺志萍的早出晚归，让罗开文怀疑，说不定罗开文不会同意这好不容易得来的工作。哪怕只是个保洁。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 嫂子的秘密
────────────────────────────────────────

第二天一早，贺志萍就请假跟着我到我家，一见面她一眼就认出来我妈司徒澜。

“这……”

贺志萍怎么也想不到她要来的家居然是我的家，她瞬间有一股羊入虎口的感觉。

“这什么呀，都是俊宇朋友的妈妈，我们信得过你，就这么决定了。一个月一万二，年终奖再说。”

妈妈司徒澜做起了当家当即就拍板决定了，继父也没有说啥，贺志萍的颜值不低，颇有一股艳妇的感觉，虽然比不上妈妈，但是还是让家里几个爷们多瞅了几眼。

“哥，这个阿姨长得和我们的妈一般好看。”

小弟林绍宇偷摸在我耳边说道。

贺志萍本来就同意这份工作，顺理成章的就入驻到我们林家来，罗开文也偷偷上来过一次，见到贺志萍单独住一间屋里，再加上是新科公司的女性领导家里，放心了不少。

贺志萍也认真的尽到责任，家里也整整齐齐的，平时我看着贺志萍的大屁股心里就痒痒的。

没事就调戏调戏贺志萍，毕竟妈妈司徒澜在家，我也不敢太放肆。

只能晚上没事串贺志萍的门，她也知道自己为了孩子和生活，目前来说只能依赖我。

罗国炜也知道我妈司徒澜请了他妈做高薪保姆，也很感激我帮忙。我表示不客气，大家是兄弟。脑子里却想着贺志萍丰满的肉体。

夜里乐乐姐给我打电话，说有一个秀，让我去玩，闲的没事的我就赴约了。

我很快就玩嗨了，也结识了几个和郑乐乐年龄差不多的姐姐。这几个女的目的性太强，巴不得贴在我身上。

玩着玩着就觉得没啥意思了，正准备离开的时候，我在闪光灯下好像认出了一个熟悉的人。

苏洁？

她怎么也来这种地方？我第一次见苏洁的时候觉得这个女的很清纯，按理说不会来这种秀场。难不成我认错了？

见我一直盯着苏洁看，一个面容姣好的姐姐靠了过来。

“怎么？林少看上这个女的了？”这个姐姐话里有话，我忍住没说出来互相的关系。

“确实有点眼缘。怎么？姐姐你认识？”我故意打探道。

“我不认识，不过我倒是认识她妈，刘大美人。呵呵”姐姐一边说一边笑，好像有些轻蔑。

“哦？刘大美人，这是多美的美女才能有这种名声。”

听完我的话，这个性感的姐姐用她不大不小的胸搭在我的手臂上。靠近我耳边说。

“林少，你想知道？那我们换个地方说吧。”

我打量了一眼这个女的，摇摇头，目的性都快表露在脸上了。

我不禁生出一阵厌恶。

并不是说不喜欢，就是这样的女人，会想方设法让你和她好，然后等你玩腻了，她会缠着你，知道你没办法，花个大价钱摆脱她。

我一个老朋友的爸就是这样，吃了窝边草，谁知道吃腻了想甩了人家，被女的缠着找上门，花了五十万才摆平了。

但是有瓜吃，我不介意让这个女的贪一下。

附近开了个房，这个女的胸不大，屁股上还有一个纹身。一看就是常年混夜场的，估计不少钓龟。

不过屁股挺有弹性，我带了个套，但是还觉得这个姐姐下面很松，一下子就没了兴致。最后没办法让姐姐给口出来的。

这女的见目的达到了，连连躺在我的手臂上夸我很猛。我没好气的打听起苏洁的消息。

这个姐姐这才缓缓说着。

“其实我以前和刘大美人一起上班，那个时候她是厂长夫人，我只是一个文员。”

“不过后来听说刘大美人的老公经常在外面赌钱，然后把厂子输了。刘大美人大手大脚习惯了，不过长的好看，身边也不缺男的。”

“不知道是怎么的，暗地里就有人传刘大美人成了上流企业的公车，有的人说是她老公为了还债，把刘大美人送出去了。”

我忽悠脑子里面出现一个人，前段时间新科确实吞并了一家钛厂，记得还有文档被秘书送到大姨司徒君家里，我还打开看了看。

但是司徒君澜姐妹俩都是女的，刘大美人成了谁的公车？

见我半信半疑的样子，这个姐姐又丢出一个重磅消息，苏洁竟然不是刘大美女和她老公生的，好像也是在外面偷人生的。好像最近才被爆出来。

我惊讶的张了张嘴，被这个大瓜惊到了。

“最近这个苏洁频繁出入这种场合，估计是想找一个接盘侠。一个有能力，有背景的男的，据说他爸找到她就要送到上面去了。”

原来如此，说我有什么本事可以找一个这么好看的女的，原来是被这个女的选中了。

我忽然有些羡慕林泽宇这个大哥了，不久的将来，迎娶美丽的苏洁。弄得我心里痒痒的。

想起苏洁的面貌，我下面突然有了感觉，把这个骚姐姐压到了身下，然后进行一翻开发。

最后射到了骚姐姐肚皮上，给姐姐转了两万块钱，假装后面保持联系。然后出门把她删了。

回到秀场，人感觉越多了，但是我找不到郑乐乐了。

我拨打电话也没有接，打第二次是郑乐乐给我打了回来乐乐姐说喝了几杯不太舒服，见我玩的开心就没打招呼回去了，但是我隐约听见乐乐姐情绪不太对，我就当是不舒服导致的。

之后好久都没有见过苏洁，林泽宇也没有带苏洁上来过。

“大哥，怎么没见大嫂上来了，闹情绪了？”

我当着大家吃饭的时候问到，大家都看向林泽宇，他傻瓜式摸了摸头说着。

“没有闹情绪，她最近有点家事要处理，我也不好过问。”

我摸了摸下巴。

“大哥，那这是你的不对了，嫂子以后是一家人，她的家事，不就是你的家事吗？说不定她现在苦恼着呢。”

我的话让林泽宇犹豫了一下，继父林宵也接话让林泽宇打个电话。

饭后林泽宇回房间打电话去了，我心想苏洁这么巧找到了林家这棵大树，不可能白白放弃了，要不就是真的有什么事，要不就是吊一下林泽宇这个土包子。

我也没有多问，第二天我见大哥林泽宇急匆匆的出门，早饭都来不及吃。司徒澜问他，他说苏洁有事找他，他过去看看。

等到晚上的时候，苏洁又再次走进了林家的大门，还是那么款款而谈，温柔纯洁。

还是一袭白裙子，搭着一双粉色高跟鞋，见我盯了许久，苏洁脸红的低下头，大哥林泽宇拱了我一下。

“二哥，我说你口水都要出来了。”

我连忙感觉我失态了，我阅女无数。但是却没有一个像苏洁这样的。她都尚且如此，她妈刘大美人又该如何。

我突然间心里打起了算盘。

饭后我说送苏洁回去，但是苏洁表示还要和闺蜜去买内衣为由拒绝了。我趁苏洁离开前先离开了，表示和朋友去打球。

我开着车在小区外等着，我知道苏洁肯定要打车，见大哥林泽宇把苏洁送上车，然后我连忙踩油门跟上。

没多一会，苏洁在一个老破小的地方下车，然后我闲得无聊在外面等了一个小时都没见苏洁出来。

我快要放弃时，我见苏洁换了一身衣服，戴着口罩快速走出了小区，然后打了个车离开了。

咦不是说逛街买内衣吗？这都快十点了，这是要去哪里。

我继续在后面跟着，出租车又驶入一个高档小区口，只见一个身高和我差不多的男的迎了上来。

然后苏洁下车后一直牵着这个男的手。

走进小区。

原来苏洁忙，是因为当了渔夫啊。估计一时半会她没法脱身，今天还上林家，估计是对大哥林泽宇有抉择了。

果不其然没一会，苏洁就跑出了小区，好像被打了一巴掌，捂着脸在不停的挥手拦车。

这个点这种小区没出租车路过的，我心里一活络，一脚油门就停到了苏洁身前。

我缓缓的摇下车窗。

苏洁看见是我也吃了一惊，连忙退后两步正准备走。

“苏洁，你的事，我都查得一清二楚了，如果你这么放弃的话，就当我没说，不然就上车聊会吧。”

苏洁听我说完停了下来，内心隐藏的秘密被抓到，她一下子就泄气了。好像站不直要摔倒一样。

这时小区里面有一个男的，没穿上衣，只穿着一天短裤和人字拖往外面跑来，我看了看来人，就是刚才和苏洁一起进小区的。

“喂，你再不走，他就追过来了。”

我提醒了苏洁苏洁惊慌失措的连忙抓住我的车门，一开立马坐了进来。

“开…开车，开车啊。”苏洁语气里带着惊吓和慌张。

我看了看男人的脸越来越近，一个熟悉的样貌清晰了。然后我一脚油门就串了出去，从辅道快速驶入主道。

我没有说话，一直开，一直开着。苏洁这时才缓慢的平复了心情，也不敢看我，就静静的看着车外。

“我说苏小姐，你确定没啥和我说的？”

苏洁抿着嘴，拇指是不是抠着食指的肉。

“俊宇…”

“能不能帮帮我。”苏洁一句一字的说着。

其实苏洁走到这一步，确实如那个酒吧女说的一样，她爸公司破产后，她不知道她爸从哪里听的来的消息说苏洁不是她亲生女儿，然后偷摸拿着苏洁的头发去验dna。

事实也是如苏爸想的那样，苏洁是刘大美人和前夫哥再续前缘的时候意外怀孕，后来无意中被苏爸发现刘大美人怀孕了，迫于无奈只能把苏洁生了出来。

接着苏爸的生意越做越大，从以前的水泥厂到现在的钛厂，不出所料，苏洁这档子事也是前夫哥那边传出来的。

“俊宇，本来我没想着欺骗你们，欺骗你哥，但是我。我…”苏洁说着说着就有些哭腔了。

我才不信苏洁这些鬼话，如果真的是这样，她不会到处混迹在上流社会富二代圈子。

谁不知道富二代都是渣男圈，除非有点本事自己拿着资源又开公司挣点钱，不然都是酒林肉池，飙车之类的。

“行了，苏洁，你的事都有人告诉我了。你也别在我面前装可怜了，如果你真的可怜，你不会一脚蹬好几条船。上次估计只是探探家门，这次上门是选择好金龟郎了？不出意外，就是我那个便宜哥哥吧。”

我冷笑的停在马路边上，静静的看着苏洁。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 诱骗
────────────────────────────────────────

苏洁表情比刚才更加僵硬，如果不是酒吧女说的，我怕也会被这个绿茶婊骗了吧。

“俊宇我…不…”

我见她还想狡辩，我直接说出刚才那个追出来的人身份，那个人可是我姨夫下面的人，年轻有为，政面的人。

“要不我把你带回周秘书家？和他对质对质。”

苏洁一听，彻底崩溃了，最后一道防线被我击垮。她捂着脸抽泣着，身体一颤一颤的让人可怜。

“如果我可以帮你嫁入豪门呢？”

我这话一出，苏洁一下就停止了抽泣，楚楚可怜的看着我。

“如何？我只给你五分钟考虑，要么我把你的事告诉我家里，还有我姨夫。你身败名裂，估计很快就有人寻上门。我怕你会很惨很惨。要么，嫁入豪门，做富太太，我不敢说一辈子，最起码十年八年享福还是可以的。”我靠在车门上，静静的说道。

“真的…可以吗？”苏洁疑问说着“当然，不过，以后你就是我的人，你人前风光，该干嘛干嘛，人后你都要做到我让你向东，你不能向西。你的绯闻还有相关的人，我帮你搞定。”

这时，我估计在苏洁的眼里，是一个三十岁四十岁的大哥一样，运筹帷幄。其实，我也是在赌，赌苏洁不敢反抗我，不想反抗命运！

苏洁犹豫了，如果答应，她这一辈子，估计都会被我拿捏了吧。

我也没有继续说什么，车里安静的都可以听见车外的风声，也不知道过了多久，我抬手看了看手表，已经过了三分钟。

抬手的一刻，苏洁抖了一下，以为到时间了。

“我见到你的时候，其实挺嫉妒我大哥的，他没什么本事，但是却能娶你这么漂亮的老婆。放心，你跟了我，不比富太太差。”

我看时间不多了，我再添了一把火。苏洁现在这种行为，不就是为了找一个后盾。还能把自己嫁出去过得好一点。

“我…答应你…希望你不要骗我。”苏洁平静的看着我。

难掩我心中的激动，这是要抱得美人归了，如果你让我娶苏洁，估计我也不会，因为她说不定被很多很多个富二代睡过，我只是其中一个。

但是，以后可以无条件听我要求，岂不是快哉！

送了苏洁回家，给她留了个联系方式，今天没有碰她，太急了，物极必反这个道理我还是懂的。

第二天我就托关系联系了苏洁以前交往的“男友”。

这个富二代也都认识我，卖我个面子，周秘书更别说了，我抬出我姨夫，他还舔着脸叫我一声宇哥。

可能周边的骚扰少多了。苏洁也明显感觉到我做的事，又渐渐开始忐忑起来，因为她不了解我，未知的事才是最可怕的。

苏洁却还是低估了我的疯狂。

周末这天，我给苏洁打个电话，就让她今天来家里吃饭。

故意到家里再给大哥林泽宇打电话。

因为今天他出差去东莞了，赶不回来，妈妈司徒澜让苏洁留下来吃饭。

我提议大家喝点酒吧，然后酒过一旬，大家都有点醉意了。

便宜老爸林霄，让苏洁不行别走了，在这边过夜，就睡大哥林泽宇的房间，话里话外反正也快结婚了，不差什么。

苏洁犹豫时，我偷偷给她点点头，苏洁这才答应留下。妈妈司徒澜让贺志萍给她备了点洗漱用品，然后还有一些一次性换洗衣物，都是新买的。

夜里，我看大家都好像都熄灯入睡了，我悄悄溜到大哥林泽宇的房门前。

我试了试，门锁着，我忙敲了敲门，可能我敲门声挺大的，里面赶紧给我开门了。

“俊宇…你…”

我没等她说啥，我就侧身走了进去。苏洁谨慎的看了两眼门外然后赶紧锁上门。

等苏洁转过身来，我连忙扑了上去，双手搂着她身体，然后对着她的嘴就亲了下去。可能突如其来的侵袭让苏洁吓到了，她连忙挣扎想推开我。

我没有给苏洁机会，见亲嘴没什么见效，我立马把苏洁推到床边，环视了大哥的房间，平平无奇，手办挺多的。一张大床却十分的显眼。

“俊宇…你…疯了！？”

苏洁惊慌失措的说道。

她知道这一天会来，但是她不知道我这么疯狂，要在大哥的房间里面，全家人都在家的时候侵犯她。

“你再反抗，我扭头就走。”我狠狠的说了一句。苏洁惊慌的眼神里面有些变化。一下子还真就不反抗了。

我连忙上前扒她的衣服，苏洁一双晶莹眼睛转啊转的，间歇透出她轻微紧张的喘气，张口欲言又止。

我不理会她，伸手探入她衣内拨开胸罩，一把握住她的白腻乳房，触手一团温热，她的乳尖已经硬了。

她哀求着：“求求你放手，我们不能这样……哎呀！”

我抚着她大腿的手探入了她的大腿内侧，深入到她腿根部已经湿热的阴户上，她扭臀挣扎，伸手拉我伸入她胯间的手，反而更激起了我的情欲。

苏洁轻声叫着“你手拿出来，不要这样……哎呀！”

苏洁的奶子虽然不大，但是很软，她的美乳被我捏了一把，我这样上下其手，将她弄得手忙脚乱。

苏洁果然是个绿茶婊，这一会也激起了她的原始情欲，因为我伸在她胯间的手已经被她渗出内裤的淫液蜜汁弄得湿淋淋了。

同时我的鸡巴也隔着衣服贴在她大腿上。

她弱弱的说“你放手……别这样……哦！俊宇”

她说话时，我伸在她胯间的手已经探入她的连裤袜，巧妙的拨开她的小内裤将手掌她浓密多毛的阴户上，指间同时触摸到她的阴唇已经被淫液弄得湿滑无比。

苏洁开合着大腿哀求我：“不要再继续了！”

我的中指插入了她的嫩穴，感觉到阴道壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着我的中指，我用中指不停的在她嫩穴中快速的抽插。

强烈的刺激，使得苏洁的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在我身上，张着小嘴不停的喘气。

我趁机将我衣服都脱了，下面我的中指还不停的抽插着她的小穴，上面将嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞着，舔食着她口中的香津。

苏洁残存的一丝理智，使她并未配合我的亲吻，只是闭上眼睛，任我吸吮着她柔软的舌头。

我扶着她的身子缓缓躺到床上，她身体明显更加僵硬。

“放心给我吧，以后我肯定对你好。”

最渣的男人，说着最浪漫的话，苏洁没有睁开眼，不过她的行为已经表达了一切。苏洁咬着红唇，微微的抬起屁股。

我一看乐开花了，我忙把苏洁身上最后一件遮羞物也脱了下来，苏洁下面并没有我想象那种被操多了发黑，反而粉嫩粉嫩的，十分的可口。

我分开苏洁的双腿，然后人趴在她的身上，叼这一颗粉红色的葡萄含在嘴里，细细的吸吮着。

苏洁捂着嘴不让自己发出很大的声音，哼唧哼唧的呻吟更让人着迷。

我趁着苏洁渐渐开始享受时，用我的龟头拨开她的花瓣，粘着湿滑的淫液将整根粗壮的鸡巴挺入她被淫液弄得又湿又滑腻的阴道中。

苏洁阴道内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，我的大龟头已经戳入了她的子宫深处，龟头贴上了她的花蕊心。

突如其来的肿痛让苏洁张开了嘴，我连忙用嘴堵住苏洁发出的声音。

她的脸上露出一种刺痛，痒酸，涨满和酥麻。

我开始慢慢的抽动起来，一面欣赏她的骚态，雪白的美乳，她挺起腰和臀部，开始配合我的动作一起一落，“吱吱，吱吱”的抽插声，急促的喘息声，不停的磨擦着阴道和子宫，那种透心的快感，令她飘飘欲仙，开始急促的呻吟和浪叫，发出连贺志萍和大姨都没的激情快感的反应。

原来苏洁这么骚，我每插一下，就感觉苏洁的骚屄里面紧紧的吸着我的龟头。

我加快道度，大力的抽插，她雪白的大腿也高高的架起，自由地挺起臀部，迎接我的冲刺。

我们激烈的动作，使到大床，摇动得很厉害，极度的快感，使到大量的淫液涌出来，“噗嗤噗嗤”的抽插淫声，急促的喘气声，荡人的呻吟声，房内充满淫荡，色欲冲心的气氛。

苏洁紧紧的抓着我的背部，脸上时不时发出变化。

“我大哥林泽宇操过你没有。苏洁。”

我双手握着苏洁跳动的奶子说着。

“嗯…啊…不…没…没有。啊哈…好舒服…”苏洁居然没有被大哥睡过，我心中一阵笑意，不过大哥很快也会享用这幅肉体，想想就很不爽。

男人嘛都是这样的。我不由得更加使劲去抽插起来。

我又插了她两百多下，她就已经被彻底征服，发出诱人的呻吟和喊叫。

看来她平时没人满足了她。

最后，我把她翻过身来，从后面操她，撞击她白洁的屁股几十下后。

痛快淋漓在她的阴道里射了精，我射精的时候，她浑身抖得很厉害，阴道收缩的力道更是我前所未遇，好像要把我的精液搾干似的…

她也没有怪罪我内射，等我喘了一口气后慢慢的退出她的阴道，粉色的阴道口溢出我刚射入的精液，她连忙用纸巾堵住，不让掉落到床上。

小浪蹄子还挺细心，我笑了笑从裤兜里掏出了个东西来，既然说好了，那就、对她好点。

赤裸的苏洁好奇的看着我手中的东西，是一把车钥匙，一辆白色的本田，不贵，也不便宜。也算贴合她的身份。最起码去哪里都不用打车了。

她抿了抿嘴，然后搂着我的脖子，又深情的吻了我几分钟。果然还是金钱有魅力。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 醉奸
────────────────────────────────────────

和苏洁确立关系后，我的生活变得更加充实了，全家都被我们蒙在鼓里。

过了没几天，苏洁给我打电话，说昨晚和大哥林泽宇发生关系了。其实这也是我默许的，毕竟她要和大哥结婚的，婚前性行为很正常。

我多少有些吃醋，但是回想一下我的计划，反而觉得很值。

自然而然的，苏洁的事情也被处理的很好，毕竟他们家以前都不算个什么，更别说破产以后。

我始终没有见到传说中的刘大美人，但是没几天，我就见到了。

苏洁和大哥林泽宇的关系随着发生关系也逐渐升温，最后苏洁也同意了大哥的求婚，双方家长约了个订婚宴。

这时候小弟林邵宇插话了，说自己马上18岁成人礼，要不一起办，到时候弄个派对，在自家的别墅。

爸妈没意见，正好放松放松。派对如约举行，我也见到了刘大美人，果然闻名不如见面，她就好像玉雕一样，细细看，十分的有韵味。

白洁的肌肤，美艳的面孔。她好像也认识我妈司徒澜，和妈妈喝了很多杯。

可能妈妈开心吧，喝了也不少。

来的很多富二代，也有一些场面上的人。

本来想叫一些模特来玩玩庆祝一下弟弟的成人礼，后来想想还是算了，毕竟场合不对。

我见刘大美人要走了，我连忙迎了上去。

“阿姨好，我是林家老二，林俊宇。”

我特意伸出手和她握手，刘大美人，也轻笑和我握了握手。我上手一紧，刘大美人皱了皱眉。

“俊宇你这是…”

“阿姨，不，我应该叫你刘大美人。”我不留声色的笑着。

“你…”刘大美人花容失色，因为这个名字，只有知道她底细的人才知道，这一下子被我点出，确实吓得不轻。

“呃，俊宇，你说什么。咋这么夸人的。”刘大美人装笑，内心波澜四起。

“呵呵，阿姨。我是不是在夸你，你很清楚。”我说完向前走了两步，几乎贴在刘大美人的耳边，闻着她淡淡的香味，一种迷人的香气。

“如果我爸妈知道你做的这些事，不知道还会不会接纳你女儿嫁入豪门？”

其实我们家也不算很有钱，不过关系挺硬的，在她们的眼里，这就是豪门了。

“俊宇你真会开玩笑，我…我没听懂。”

我这时松开了刘大美人的手，然后笑到“刘美熙，你的一切我都了如指掌，不止你，还有你女儿干的好事，我都一清二楚。不行，我去和我爸妈一说，他们自己也会查的。”

见我要走，刘美熙连忙拦着我。

“俊宇，你看你，那么冲动干嘛。来来来，我们找个安静的地方。”

我领着刘美熙到三楼的房间里，我本来也没准备干嘛。

我的计划就是见到刘美熙后。

在一个重要的场合，把这些事捅出来，她自己、就会上钩了。

看着刘美熙波澜起伏的胸口，洁白无瑕的颈部，我就想亲亲什么味道的。

“俊宇，你看，这些事早就过去了，阿姨和你未来嫂子都改过自新了，给我们一个机会，肯定。”

“阿姨，机会，我这不是在给你吗？”我冷笑着，刘美熙一下子拿不准我了，又皱了皱眉。

“你不会。…”刘美熙惊讶的说着，连忙拉了拉自己的领子，把当婊子立牌坊的形象表露出来。

我步步紧逼，贴着她很近。

“刘美熙，我在给你机会，你别不中用。我只是一个年轻人，很好解决，闹大了，不只是你，还有你女儿。估计会更加惨。”

我的话似乎戳到她痛处，一下子更加为难。

“阿姨，我在新科，也算太子哥了。拿一个半个厂子，职位，就好像闹着玩一样。我知道你当惯富太太，你陪那些高官富商，说真的，哪个可以给你带来实际上的帮助吗？没有吧！”

“但是！我林俊宇就可以。”

刘美熙好奇的打量着我。

一脸不相信“我从不说大话，知道比特币吧，我今年割韭菜，就割了将近一个亿。我老爸老妈都不知道。跟着我，你觉得你能花的完这一个亿吗？你以前的老公净资产都没一千万吧。”

刘美熙也忍不住惊出声来。

“什么！一个亿？”

然后又发现自己太激动了，连忙又闭上嘴。

我用手就划拉了几下，把账户余额给刘美熙看，我能发觉，她是真的在数我上面的数字。

我一收手机立马贴到刘美熙脸前，就这么四目想对着，刘美熙咬了咬她抹着口红的红唇。

她穿着高跟鞋，和我差不多高，我一把就把刘美熙搂到怀里。

刘美熙出奇的没有反抗，还是静静地任我搂着她。

我把她的下巴抬了起来，正准备亲下去的时候，突然一群人闹哄哄的上来，好像找厕所。

我一看不是很方便，立马拉着刘美熙跑到衣柜里。

窄小的空间两人的呼吸交错着。

我不争气的硬了，真的硬了，刘美熙噗呲一下笑了，我连忙嘘一声。刘美熙故意般用手捏了捏我的阴茎。

我也不示弱，我也伸手抓向刘美熙的胸。入手一个大圆球，根本抓不住，一个字大，两个字浑圆。

我俩在衣柜里出奇的不尴尬，等声音下楼后，刘美熙忽然推开柜门走出。

“俊宇哥哥，这次不方便，要不下次？”

刘美熙一表常态，甚至还叫上我哥哥，我一下子更加上头。刘美熙也知道点到为止，在我脸上亲了一口，笑嘻嘻的推门下楼了。

我站在阳台上看着刘美熙离开，然后宾客一个一个的离开，我这才发现，人都了哪里去了？

我找了一圈，也没有发现什么人，然后我一个一个房间找。忽然我在三楼最里面的房间看见一双脚躺在床上。

我慢慢的走了进去，忽然。

我皱起了眉头。

这个人是妈妈司徒澜。

我为啥皱眉。

因为妈妈领口大开，双手无意识的抓着裙子，露出了肉色的包臀连裤袜。

看她这样子，明显是酒喝多了，醉酒了，躺在这里的床上睡着了。

妈妈这次应该太高兴了，喝了这么多。我仔细看着妈妈的领口，半边的胸罩都推开了，露出妈妈司徒澜饱满的奶子。

我咽了咽口水。然后看向妈妈下体。她穿着半身裙，和肉色的连裤袜，现在的姿态很是诱人。

我咽了咽口水，我不知道我为啥这么口干舌燥。心跳特别快。

也许魔鬼在作祟吧。我没有叫醒妈妈，反而慢慢靠近妈妈。

我虽然不是第一次见妈妈的身体。以前她换衣服没关门确实也见识过，但这是我第一次见妈妈这种状态。

我颤抖的伸出手，解开了妈妈胸前的纽扣，然后露出的正被胸罩夹着的一对浑圆硕大的美乳。淡红色的乳头让我立马想趴下含着品尝一下。

我又慢慢的拉高妈妈的胸罩，把另一边奶子也露了出来。

我又咽了咽口水，这次真的咽不下任何唾液了。

我缓慢的附上了妈妈的胸前，柔软的胸部，我鸡巴腾一下硬了起来，直挺挺的顶起了裤子。

我趴下含着一颗乳头慢慢的吸吮起来，恨不得把奶水吸出来。看着妈妈司徒澜美丽的面容，我心一横，撑死胆大的饿死胆小的。

想着，我舍弃了那对动人的奶子，然后分开妈妈的双腿，小心翼翼地把她连裤袜裤裆处用剪刀剪开，然后撬开妈妈内裤的裆部。

顿时，一片黑红相间的地方露了出来。

妈妈下面阴毛好丰富，随着阴唇长了一圈，红彤彤的阴道口渐渐分开，中间并没有什么异常。

我心里松了一口气，看来还好，妈妈没有被其他男人侵犯，但是下一刻，我却把妈妈的丝袜扯得更大，内裤往傍边一拉。

我整张脸贴在妈妈司徒澜的下体。

舌头不停的在阴唇阴道口打转，每一下都恨不得钻进妈妈的阴道里。

这里就是生我的地方，我一边舔，一边用手指往里插。

我手上的动作越来越大，我根本没想过妈妈会醒，会知道。

随着我动作加快，妈妈居然下面喷出一股液体。

溅了我一脸。

“嗯嗯……呃”妈妈在睡梦中，被我玩潮吹了。第一次见四周飞溅的淫水。

我舔了舔舌头，摸着不争气的鸡巴，内心又嘀咕了起来。

咬了咬牙，把这一切，推给别人，反正不会是我这个宝贝儿子。

说这时那时快，我已经解开我的裤子，鸡巴上青筋暴起。

我想吐一口唾液，实在干得不行。

后来，我一不做二不休了，我走到妈妈的脸庞，用手挤开妈妈的小嘴，把鸡巴送了进去。

一股温热的包裹感传来，这就是妈妈的小嘴。嗯……我体验到了。我轻轻的插了几下，我居然感觉要射了。

太刺激了，我都控制不住我内心的激动。

随着我拔出鸡巴，妈妈的嘴也随之闭上。

我连忙来到妈妈的下体，我直接把妈妈的丝袜和内裤一起脱了下来丢在一边，然后握着鸡巴，用龟头摩擦在她的阴道口上。

我腰间一用力，龟头钻了进去。

噢！！太爽了。

我还没整根插进去，我都感觉要射了。

我又退出来一点。

然后又插了进去。

然后再腰部一挺。

阴茎立即整根没入妈妈的阴道。

滚烫的体温包裹着阴茎，里面的阴道皱褶嫩肉紧紧的贴在我的阴茎上。

我贴着妈妈的双腿，把双腿架在我的肩膀上，开始慢慢的抽送了起来。

妈妈时不时发出轻微的哼唧声，没想到今天她酒喝的这么多！

不去想了，反正是被我捡了便宜。

我又张开妈妈的双腿，一下又一下的把阴茎刺入妈妈的阴道深处。

每一次抽送，每一次拔出，都让我爽到天上。

她胸前雪白的双乳，随着我的抽插，越来跳动越快，淫水被我插得溢出流到屁眼处，我死死的看着妈妈的脸，我下体更加用力操着，甚至比我操贺志萍时还要用力。

这都没醒！我腰间一麻！要射了！射哪里好呢？我一犹豫！精液像泄洪一般。突突突全部射入了妈妈的子宫深处。

完了完了，我只知道完了。我内射了妈妈，万一她醒来报警的话………

我连忙抽出鸡巴，看见从蜜穴里缓缓流出了，一股股乳白色粘稠的精液。

我赶紧用纸巾擦了擦，过了一会没有再流出精液，我才赶紧把妈妈的内裤和丝袜穿上。

她的衣领的领子也系上了。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 乐乐姐怀孕
────────────────────────────────────────

我逃离了别墅，我不知道别墅还有谁。我就在附近，天亮后我又折返了回来。别墅还是一如的安静。

等到妈妈醒来后，然后我才回到别墅，妈妈都没有和我说一句话。妈妈知道没？她没说，是知道，还是不知道。

我也很忐忑不安，但是妈妈反而没有任何异常之处，而且就像平常一样，我看老爸也没有什么反应。

我松了一口气，看来妈妈她不知道昨晚的事。

我害怕后又是一阵兴奋，我居然把自己亲生妈妈给睡了。

而且还内射进去，昨天的事就好像天荒夜谈一样。

不过我又想了想，妈妈的衣服和丝袜好好地被我弄破了。她不可能不知道丝袜破了，但凡酒醒看到这一幕再结合下体的情况，不难发现。

妈妈在隐瞒，难道妈妈知道是我？所以她才没有报警没有说出来？

心里越想越奇怪，妈妈到底在隐瞒什么？难道？我又否决了，妈妈都喝多了不可能知道前面发生了什么的。

我只能把内心的疑虑压了下去。

妈妈也没有什么异常的行为，每天也都是两点一线，没有迟到早退。渐渐的我也放下这件事。

过了几天，妈妈让我给贺志萍发工资，我才发现贺志萍来我们家都一个月了。这段时间忙于别的事，都冷落了贺志萍。

她一定很想我了吧。

夜里，我敲开了贺志萍的门。她刚洗完澡，穿着轻薄的睡衣，见到我来有一些惊讶，还有一些惊慌。

“有事吗？”贺志萍紧张说话都打结了“贺阿姨，你看看，我这不是想你了嘛。来看看你，工作还顺利吗？”我微笑着，不露出一丝异样。

贺志萍打量了我一下，然后让我进了屋。

“还行，太太对我挺好的。”

我慢慢靠近贺志萍，轻轻抚摸她的大腿。她明显有些受惊若宠的感觉。

“我替我妈来给你发工资的，顺便来看看你。”本来可以直接转给贺志萍，但是我特意取成现金。

我把钱塞到贺志萍的手里，她拿着钱明显不一样了。

以前可能威逼利诱来我们家当保姆，而且还时不时被我玩弄，但是加上我额外一些补贴，两万块钱，重重的放在她手里“这…这么多。”贺志萍有些不相信“这比你老公逼你去上班，挣得多吧。”我故意勾引起她的往事，为了一官半职，和公司老总睡了，最后什么也没有落着。

“俊宇，你。”

没等贺志萍说话，我一把搂住她的腰，抱着她的脖子，吻了上去。

贺志萍呜呜呜的哼着，手里有气无力的推搡着我。我感觉到她并没有那么抗拒。

她紧张说着：“俊宇…呜呜…哦！别这样，一会被人听见了……”

我不理会她，伸手探入她衣内拨开胸罩，一把握住她的白腻乳房，触手一团温热，她的乳尖已经硬了。

我抚着她大腿的手探入了她的大腿内侧，深入到她腿根部已经湿热的阴户上，她开始扭臀挣扎，伸手拉我伸入她胯间的手，反而更激起了我的情欲。

我趁贺志萍稍微放松一些，我整个手指插进了贺志萍的骚穴里。轻轻的搅动着。

感觉里面比温泉的水还热，而这个小穴里面已近湿润得很滑了。

“嗯哼…俊宇…你的手”贺志萍咬着牙，闭着眼说道。

我三下五下就脱光了贺志萍的衣服，果然骚妇最美味啊。

我手指没有停，插着插着，她开始大口喘气，而且感觉她下面的水好像是水库一样，水越来越多，我低头一看，床单都有点湿了。

“贺阿姨，看来你最近需求变大了，手指都能把你弄高潮了。”

贺志萍没有回答我的话，就一个劲的喘着。好像说不出话一样。

我俯下身，把贺志萍压在身下，平时玩弄贺阿姨的时候都像完成任务似的，今天突如其来的接吻让贺志萍一下子就紧张了起来。

我搂住贺志萍，然后吻上她的香唇，她身体真的很香，刚洗完澡的味道。

香唇很软，贺志萍打算推开我，我用力的搂着她，不给她半点机会，慢慢的贺志萍不去挣扎了，而是慢慢的迎合着我。

我一边亲一边用两手抓住乳房，稍用力的揉搓着，把嘴和贺志萍的香唇贴在一起，舌头伸进她的嘴里，肆意的搅动着。

感觉得出来，贺志萍多少有些接受我了，毕竟我解决她的生理需求，还给她那么多钱，除了我年纪小，和她老公也没啥区别了。

“贺阿姨，以后只让我操你，好不好”

贺志萍眯着眼慢慢张开。然后看着我。细细的说了一声“嗯……”

我开心的又亲了一下贺志萍的脸蛋，这会她倒是害羞的脸红了。比刚才高潮后更红了。

我也快速起身脱了衣服，鸡巴老早就翘起了，硬的发疼。

我躺倒了床上，贺志萍居然瞪了我一眼，懂我什么意思，缓缓的跪在我双腿间，两颗奶子立马挂在我双腿间。

贺志萍捋了捋头发到耳根，抓着我发硬的鸡巴，轻轻的套了两下。然后低下头张嘴就含住了我的鸡巴。

温热的酥麻感立马传遍全身，贺志萍口中发出“嗯、嗯”的声音，她低下头，左手握着大鸡巴套弄着，那张美艳的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴里，连吸数口。

右手在下面握住两颗卵蛋，手嘴并用。

贺阿姨的小嘴吐出龟头，伸出舌尖，在龟头上舔逗着，左手大力的上下套动着大鸡巴，在龟头的马眼口马上就流出几滴白色的液体。

她用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬我的龟头，双手在我的卵蛋上不停地抚摸、揉捏着。

我靠，我第一次感受到贺阿姨这么强劲的口活，我差点就要射了。

我连忙肛门一紧，闭紧精门。

“你坐上来吧，贺阿姨，我想操你。”

贺志萍吐出我的鸡巴，不知道是不是感觉到我要射了，我看着贺志萍胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，有如刚出炉的热白馒头，是如此的动人心魂。

不算粗的柳腰，却有圆鼓鼓肥美的大屁股，白嫩无比。两条白皙修长的玉腿。透着成熟妇人的气息。

贺志萍跨过一条腿，慢慢张开一条腿，露出那神秘幽暗的蜜穴。

没等我反应过来，只感觉下体紧紧被温热的地方包裹住了，好爽。

阴道开始耸动挤压我的龟头，而且越来越快，她的腰部一挺一挺的，阴道不停的收缩耸动，很有节奏和技巧，也十分有力，贺志萍的呻吟声也大了起来，后来她的频率越来越快，就像干力气活一样喘着粗气。

两个大白乳房在我眼前不停地晃动，我万万没想到一个平时挺检点的女人，更是我同学的妈妈，也可以如此淫荡，如此狂放，这种刺激和惊喜无法用语言表述。

贺志萍的头埋在我的胸前，大白屁股一下又一下的坐在我鸡巴上。

“嗯…嗯…啊嗯……”呻吟声连绵不绝。

忽然她的阴道一阵收缩，我的龟头明显地感到一阵温热，她紧紧地抱着我的头，紧紧地夹着我的鸡巴，我也一阵酥麻，头脑一阵晕眩，两手紧紧地扒住她的两边肥屁股。

鸡巴用力向上顶，精液喷射而出。

这一次，我们两个同时达到了高潮。

高潮过去后，她趴在我身上没有动，我也四肢无力，膝盖以下都没有知觉。

这是我第一次从贺志萍身上体验到性交带来的快感和享受。

以前也都是盲干，穿裤子走人。

我们相拥着沉沉睡去……等我们双双醒来的时候已到了上午上班的时间。

贺志萍昨晚居然高潮了两次，看来她真的身心都放开了，我也在贺志萍的服侍下穿衣。感觉态度都不一样了。

她穿衣时我一直在摸她的乳房，她也让我摸着一直到出门前才扣上扣子。

我俩紧紧拥抱吻别，她的嘴唇软软的，接吻也很有技巧，弄得我的鸡巴又硬了起来。

果然不一样，我什么时候也可以让妈妈和大姨这样对我。

过了几天，我突然接到了乐乐姐的电话。电话的那头沉默了好一会，然后说约个地方见面谈。我有些疑虑什么事那么神秘。

我赶到一家日本料理店，在包厢里面，只有乐乐姐一个人，她独自喝着清酒，好像还有一些微醺了。

“乐乐姐，你怎么了？男朋友欺负你了？”我说完乐乐姐明显有些停顿。

我见郑乐乐还没说话，我又问了一遍。

“林俊宇…”乐乐姐叫了我一声。

啊？？

我还没反应过来，她站了起来甩了我一巴掌，我整个人都被打蒙了，我快速的冷静下来。

脸颊还热辣辣的疼痛，但是我没吭声静静地看着乐乐姐，不好的念头随即出现。

乐乐姐打完我之后，把一个白棒子丢给我看，这他妈一道闪电当头劈下来。两条红，怀孕了？

“呃…那个…乐乐姐，你怀孕了？”

郑乐乐好像也哭过劲了，冷冷的盯着我。

“林俊宇，我思来想去，最有嫌疑的只有你了。”

“我？我…我什么呀？”我继续装傻。

“你继续装，林俊宇，那天我喝多了。我还以为是做梦，我那边下…一大摊臭东西，我还以为我有什么妇科病。我大概算了算时间！不是你，还有谁？”

乐乐姐一口气说完了。我张嘴说不出话，然后点了点头。

“姐呃，对不起，我错了，我当时…就想看看女人有啥不同，我喜欢你，我又被你误认为是你男朋友，所以所以就。”

“所以你就将计就计，把你亲表姐给睡了，是不是？我呸你个臭小子，我要被你害死！”乐乐姐激动地说着。

“我…我们去打了吧。都怪我一时冲动。”我只见乐乐姐又犹豫的坐下。

“关键是。我男朋友知道我怀孕了，他是天生少精的，我们问过医生都说他很难怀孕，几率很低。但是他发现我的孕前状态，然后让我买的验孕棒。他现在高兴的像个孩子，但是他妈的孩子不是他的。我都奔溃了，我男朋友缺心眼，他出差大半个月，回来才多久，我就怀孕了，他居然不怀疑。”

听完乐乐姐说完，我也大概了解了，孩子不是他对象的，但是对象知道她怀孕了，但是打掉肯定不行，会容易被他对象怀疑，但是生？

更不现实，万一被她对象发现了更惨。

“怎么办，林俊宇你告诉我。”

“姐，你不怪我？”

我眨巴眼看着乐乐姐。她叹了口气不看我也没回答。

“姐，要不生下来吧，如果你老公他没发现，就当我们的孩子养，你不也说了吗，你老公他很难怀孕。如果真的发现了，我就和大姨说，我和你结婚。我真的喜欢你，乐乐姐。”

郑乐乐听我说完又哭了起来，我没法只能坐到她身边，轻搂着她安慰着。

过了好一会，乐乐姐才稍微消停会，但是整个人妆都花了，觉得脸都是黑黑两条泪痕。

乐乐姐离开了，最后也没解决什么，我也不知道怎么办。如果大姨知道估计也会骂我畜生吧。也不一定，毕竟大姨也和我发生过关系了。


──────────────────────────────────────────────────
第14章
────────────────────────────────────────

生活又归于平静了，自从上次分别后，乐乐姐没有联系过我，我也不敢联系乐乐姐，只能微信发几句话，乐乐姐也是没一句回着我。

我也难得消停几天，主要是过不了心里这关，万一家人都知道了，怎么办。

反正没事，我就溜达到了大姨家，主要想去看看乐乐姐。

开门的竟然是留学回来的欣欣姐。

“俊宇过来啦。”

眼前的欣欣姐身高有一米六六，皮肤很白，头发和服装都很讲究，是精心修饰过的，她属于那种很打眼的女人，见到她，你不由自主的要看她几眼。

果然出过国的女人都会打扮自己，欣欣姐衣服穿着特别时尚好看。

但是欣欣姐有一股闷闷不乐的感觉，难道乐乐姐和欣欣姐说了？但是又好像不是。

走进客厅，没见乐乐姐，但是居然有一个陌生的女人，30多岁出头，一股贵妇的样子，但是看相貌却很强势，两边眉毛直挺挺的。

“这位是…”我好奇问道“狐狸…咳咳。我爸的朋友。”欣欣姐狐狸精三个字差点就出来了，我不意外的打量着这个女人，总觉得眼熟。

见有外人来，女人道个歉意然后就离开了，我这才问欣欣姐她是谁？

“别说了，我爸的情人，被我妈抓住了。我爸妈正在屋里吵着呢。”刚说完姨夫好像接了个电话然后就出门，看了我一眼就跟着离开了。

顿时就传来了大姨阵阵的抽泣声。

我连忙走进了大姨的房间，我还是第一次进入大姨的房间。很简洁，也很干净被子都是叠的整整齐齐的。

大姨靠在床边捂着头，我快速上前搂着大姨的肩膀说道“大姨，别怕你还有我。”

突如其来的拥抱也吓了大姨司徒君一跳。然后想睁开我的拥抱，但是被我紧紧的抱着。

“大姨，你这么好看的女人。我姨夫，呸，这个渣男，都不会珍惜，哼”我开始胡乱扯了一通，各种各样哄骗的话都说了一遍，最后也没有哄大姨好一点。

“俊宇，你说你们男人是不是都会这样，有钱有势后，就不再珍惜自己的老婆，反而喜欢别人的老婆或者女人。” 1

我也回答不上来，这个问题困扰中华民族很多年了。就好比有人把男人当成了猫，哪有不偷吃的猫。

“俊宇谢谢你，我没事了，你放开我吧。”我好不容易才接触到大姨，之前她一直躲我，这时候我怎么那么容易放手。

“其实我哪有脸说他，我不也…”大姨好像意识到什么，然后没有继续说下去了，如果我没有猜错，大姨想到和我不堪的一幕。

“大姨…”

我故意含情脉脉看着大姨。

“俊宇，你别这样看着大姨，大姨都害羞了。”

我又特意用手擦了擦大姨脸上的泪水，大姨也是被我整懵了，脸刷一下就红了。

我俩直直地看着她，心跳得厉害。

她也静静地看着我，并不说话。

我口干舌燥，声音都变哑了，急急地说道：“如果姨夫不要你了，我要你。我…”

大姨笑了笑，说我想太多了。

我心急如焚想表达出来。

但是我不知道用什么词去解释。

我只能双手抱着大姨的肩膀，把头靠下去，轻轻地吻着她的红唇，当我的唇触到她红唇的嘴唇时，大姨都吓了一跳。

欣欣姐还在客厅呢，我胆子居然这么大。

大姨司徒君吓了一跳连忙要推开我，我激动的不行，我哪里给大姨机会。

我们怎么又吻到一块儿。

具体的我已经记不清了，只记得当时头脑中一片混乱，感觉到她的唇很湿润，很软。

我舌头在大姨口中热切地探寻着，她的腰背很丰腴，手感极为舒服。

我抱着大姨温软的身躯，我的鸡巴硬得把持不住，狠狠地顶在她的小腹部，挤压顶触的，令我小腹隐隐作痛。

我的手从她的衣服下边伸想摸到那梦寐已久的乳房，大姨戴了个薄薄的乳罩，我隔着那层薄布摸到了那团软软的肉。

大姨想不到我胆子那么大，亲完了，还上手了，大姨又开始想推开我，或者打掉我的手掌。但是我紧紧的握着大姨的奶子。

“别闹…嗯哼…俊宇…疼…你轻点。”

大姨很害怕突然进来一个人，一直看着门外，“俊宇，你别，哎哟，别捏。你妈，你姐，要是知道该怎么办啊。我怎么做人啊！”

大姨好像有些生气，我忙松开大姨。

“姨，你这么好看，还年轻。我虽然做不了什么的，安排我可以陪着你，哄你开心。”

“我想安慰姨，想要你好，不管是身体还是心灵。”

大姨司徒君有点惊讶，想不到我说了这么多真心话，心里莫名的感动，但是她却始终放不开。

我也知道司徒君放不下道德伦理，但是身体却很放纵我了。

我连忙跑到门边“姐，我哄一下大姨，你先别进来了。”

欣欣姐有气无力的回了一句，然后我就把门关紧了，顺手锁上。我的行为瞬间让司徒君突感不好，连忙低声问我干嘛。

“大姨，既然你放不开，俊宇来帮帮你。”

我再次贴上司徒君，把她整个人压倒床上，司徒君惊慌一下，毕竟自己女儿在家里，她不敢发出声音。

搂住大姨，然后吻上她的香唇，她身体真的很香，香唇很软，大姨打算推开我，我用力的搂着她，不给她半点机会，逐渐的司徒君不去挣扎了，而是慢慢的顺从着我了。

我一看有戏。

可能我刚才说的好话，或者说威胁欣欣姐会听见的缘故吧。

慢慢的脱去大姨的上衣，露出她雪白的乳房，红红的乳头，好是迷人，我用手慢慢的抚摸着，转而用口去吮吸，用牙齿轻轻的咬合着乳头，玩弄着大姨的乳房。

“嗯……”司徒君禁不住我的挑逗，开始了呻吟。

我这时岂能放松，接着两手抓住乳房，稍用力的揉搓着，把嘴和大姨的香唇贴在一起，舌头伸进大姨的嘴里，肆意的搅动着，司徒君的身体开始摆动。

她雪白臀部的摆动使我都快受不了了！

我忍不住直接就去解开大姨的腰带，司徒君配合的把屁股抬起，让我容易的褪下她的短裙，只剩下一条蕾丝边的性感内裤遮盖着若隐若现的私处。

一切忽然变得很顺利，我再看大姨，哪里还像刚吵过架，有威严的大姨，反而小鸟依人，娇羞不已。

大姨的皮肤白皙光滑，比贺志萍的好很多，我用一只手抚摸大姨的乳房，另一只开始在大姨阴部滑动。

嘴也不闲着，吻着她的身体。

“嗯……啊……”由于刺激和激动，大姨开始低声呻吟了起来。

我加快了抚摸乳房的速度，也加大了力度，司徒君的臀部扭动的更加厉害了，我的鸡巴感觉要爆炸了，在燃烧。

我停止了抚摸，把注意力转向大姨的小屄。

大姨的小屄飘出淡淡的骚味，让我好不刺激！

慢慢的抚摸着阴唇，好多水！

竟然把内裤都弄湿了一片！

我赶紧帮大姨褪去了内裤。

大姨终于又全裸在我的面前！

诱人的身姿，白嫩的皮肤！

我再也忍不住，趴上大姨的身体，挺着鸡巴就要肏屄！

我把大姨的大腿分开，大姨也配合闭眼地做着，然后摆成M型，我用鸡巴在大姨的骚屄上慢慢的摩擦着。

司徒君的脸这时红晕却不断扩大，显示渐渐高涨的性欲已渐渐侵蚀着她的理智了。

在我不断的爱抚下，大姨偶尔还会顺着我的爱抚扭动腰部。

看来她已经有了性欲，她只是在不断的强忍之中，不知道何时，她的堤防会崩溃…

我缓缓抓着大姨内裤的一边，慢慢的脱了下来。大姨又紧张的夹紧了双腿。

我观赏着那黑色的三角丛林地带，毛茸茸地形成诱人的草原，仔细一看，中间遮掩着一条微微弯曲而带点暗褐红色的小缝。紧闭着的门缝顶端。

还突起一颗油光的樱红色而小巧玲珑的肉核，整个阴户已经很湿润了，看上去是那么的诱人。

面对这一要命的诱惑，更让我欲罢不能，调侃道：“大姨你都已湿成这样了，是不是很想要呀？”

司徒君这会羞愧地只想起身咬我两口，无奈心有余，而力不足。她一下子陷入了情欲与道德的煎熬当中，心里感到兴奋和耻辱。

我以两根手指轻轻拨开阴唇，露出紧闭的阴道口。

用舌尖贴着阴唇轻轻舔了起来，阴道内涌出好多的淫水。

我把嘴唇对着阴唇，轻轻吸啜，舌头还轻轻逗弄她的阴核，一下一下触电般的感觉传遍大姨的身心，她在呻吟，不停的颤抖，舌尖又伸进的阴道来，渐渐地舌头伸进阴道内部，感受阴道内好滑润。

司徒君全身绷紧，用残存的理智抗拒着，“呀……呀，停住……呵，好脏啊！不……不”然而成熟的肉体已经被欲火燃烧起来，完全背叛了自己。

乳头坚硬的挺立起来，漂亮的脸蛋烧得通红，呼吸开始加重，更多的淫液由阴道内涌出。

终于又可以操大姨了，激动的一刻终于来临，我双手分抓着大姨的美胯，运用腰力把硬胀的龟头轻抵在她突起的阴部，龟头已经找到湿的一塌煳涂的蜜穴口。

我龟头抵触到大姨下面时，大姨还轻微抬了一下屁股，不知道是躲避，还是爽了。我鸡巴慢慢地刺进大姨的体内。

“啊……不要，俊宇，唔…………嗯…………啊不啊……那么用力，你的太大了。”

“啊哈啊……，你……你轻点。呃……”

我的身体猛地沉了下去，后面还拖了个长长的“呃啊……”，我的肉棒已经进入了大姨的体内。

我再次进入大姨的体内，内心激动坏了，虽然有淫液的润滋，但肉棒和阴道都感觉到了紧窄。

难不成我又大了不少？

我仿佛获得了极大的满足，缓缓的把大肉棒拔出来，粗大的肉棒慢慢自司徒君的阴道里抽出来，上面黏满了大姨阴道的分泌物，肉棒在大姨的阴道口，稍微停了一下，又是一下狠狠地插入。

“啊……、”大姨不自禁的发出娇声。

我连忙捂住大姨的嘴，骚穴强力吸吮着肉棒，下身一进一出的直接顶到了娇嫩的子宫。

无限的快感排山倒海而来，想不到大姨的小穴竟是那么的紧缩柔韧。

之前光兴奋了，没有体会到这一点。

“嗯唔……大姨……好舒服……好爽……”

我说完低头一边操着一边亲向大姨的红唇，嘴唇接触到一起立马火热的吸吮了起来，大姨特别的热情，她的小舌一直向我袭来。

过了一会儿，大姨的娇躯一阵阵地抽颤了起来，我一看，便知道大姨可能是要泄身了，赶忙再加重操穴的力道，鸡巴在下面的肉洞里翻江倒海一样地猛烈起来。

又连续插弄了几十下，大姨的屁股在颤着，双手紧紧抓住床单，全身一阵痉挛，沉没在快感的波涛中。

大姨居然高潮了，大姨紧紧的吸着我的舌头不肯放开，我则双手握着大姨的乳房不停的挑逗着奶头。

大姨雪白赤裸的玉腿、手臂紧紧缠绕在我身上，全身一阵痉挛般的抽搐……下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒，一阵收缩、紧夹，大姨的双手已紧紧攀住我的后背，阴户流出大片的爱液。

大姨在她和她老公的床上，被身为她外甥的我，干高潮了，刹那间，我自豪感更加的爆棚。

我没等大姨缓过劲来，我把大姨翻了过来，双手撑在床头，让她面对着结婚照，屁股高高的翘着背对着我。

看着大姨她暴露无遗的阴道，我忍不住挺起粗大的肉棒狠抽猛插………

我开始快速的抽插着，之前强忍的快感也释放出来，双手握住她的腰部，一下强过一下，一次快过一次。

“啊………啊………啊”大姨脸上呈现不知道痛苦还是忍耐的表情？

我听着她这样呻吟，更加兴奋了，鸡巴在她的阴道里膨涨到最大，有力地一次一次顶进她的子宫。

看着，眼前的这女人，正是自已日思夜想的大姨，如今正被自已这样猛干着。

随着我的每次撞击，两团肉体发出的“啪啪啪”声，以及大姨嘴里发出的呻吟声，回荡在房间里。

她的两颗高耸的，雪白的大奶子在剧烈地前后起伏，煞是迷人。

我忍不住又握上了，疯狂地搓着，揉着。

雪白大奶子被我这样搓揉着，她小嘴里再次哼了起来。我来回又抽插了十几分钟，感觉要射了，加大了撞击的力度，大姨捂着嘴叫着。

“大姨，我要射了，嗯………哼………”

“啊啊………别………别射里面，啊啊啊。俊宇……”

“额，我要射了，大姨，我爱你啊，啊”

没等大姨说什么我快速地抽插了十几下，用力地抱着她腰，鸡巴在大姨的阴道里狂射。

“啊哈………啊哈………不行了………啊…”我们俩人都支撑不住趴在床上，我无力地趴在了司徒君的身上，喘着粗气。

大姨也在我的身下一动不动，脸歪向一边。

我的鸡巴仍插在她的阴道里，开始慢慢地缩小。

我就这样的压着她。

直到鸡巴从大姨的阴道滑了出来，随着大量的精液也涌了出来，慢慢的留在床单上。

我才想起来我还压在她身上，于是翻了下来，躺在了她的旁边，双眼欣赏着这成熟的女人的身体，奶子没有刚才那么硬了，胸罩扔在床边，一身全裸，一把粗黑的阴毛下面两片大阴唇也变小了，精液正从里面流出来。

看着眼前的肉体，想着刚才性交那一幕，我的鸡巴再次脖起。

大姨看到我突然不说话了，转过头来看到我这样色迷迷地盯着她的身体看，怒嗔道：“臭小子，还看，大姨我这么老了，又不像年轻的女孩，有什么好看的。”

我笑嘻嘻的回道：“大姨，你的身体给我玩一百年，我都不腻。”

“呸呸呸，狗嘴吐不出象牙，快起来，我要收拾收拾，太疯狂了，万一……”

我连忙堵住大姨的话，也担心姨夫突然回来，欣欣姐会进来。刚才精虫上脑没想那么多。

看着大姨光着屁股收床单，拿纸擦屁股的行为，我忍不住又再次扑了上去。

最后实在没办法，大姨拗不过我，帮我又舔又吹，才快速结束了战斗。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 乐乐姐的心意
────────────────────────────────────────

第二天，我又跑到了大姨家，今天大姨反而没在家。

我一拍脑门，今天周一，大姨上班去了。但是我却遇到了乐乐姐。

郑乐乐见到我突然一惊，然后又会心一笑。我不知道乐乐姐现在怎么对我，我小心翼翼的说着。

“乐乐姐，我……来看你了；”

郑乐乐轻轻的嗯了一声，没有理我。我尴尬的笑了笑，心想着怎么离开比较好。以前无所谓，什么时候来，什么时候走，看我心情。

现在可不行，现在乐乐姐肚子里面还有我的种，我不敢提出先离开。

乐乐姐瞟了我一眼，又看了欣欣姐的那边，对我勾了勾手指。

“跟我进屋”。

我突然就怂了，虽然不是龙潭虎穴，但是感觉没什么好事。

但是我还是跟了进去。

乐乐姐不知道是故意的，还是开始不避我了。

进门就开始把身上的瑜伽服脱了。

仅仅穿着内衣。

“嘻……乐乐姐，你这是……找我有事吗？”我都想扇自己一巴掌。

“李晓说要和我结婚……他说，家里有个孩子肯定很热闹。”

我顿时说不出话！这个孩子是我的，但是以后的命运却不是我能主宰的。

“那……好事。”

郑乐乐看了看我，突然眼睛红了，然后就哭了起来。我瞬间不知道怎么去哄乐乐姐，我只能连忙上前搂着乐乐姐的身体轻轻的拍着后背。

“对不起，乐乐姐，都怪我……”

乐乐姐对我特别好，我还对她做出这样的事，我现在十分后悔。郑乐乐没哭多久，却静静的依偎在我怀里。我又一次为难了起来。

“俊宇……”

“嗯？！” 乐乐姐突然揪了我一下。

“姐不怪你，姐自私把这个孩子生下来，以后当李晓的孩子养，你别怪姐。”

乐乐姐说的话，把我整懵逼了，但是却也是我意料之中。

“姐，你不怪我就不错了，孩子跟着你，肯定很幸福的。”

没等我接下来说啥，乐乐姐突然推开我，然后开始扒身上的胸罩，丢到一边，白嫩嫩的奶子突然就蹦了出来。

虽然没有大姨那么饱满，但是也不小，有了身孕，奶子看起来更加有圆润。

“姐……你”

“俊宇，其实乐乐姐不讨厌你，但是做这样的事，姐始终觉得对不起你，姐今天见到你来找我，更坚定这样的想法。姐，要把自己的身子再给你，我们有了夫妻之实，以后我也会更加对孩子好。他是一个有两个爸爸的孩子。”

“我……”我说不出话啦，太惊讶了。

说真的，我现在反而硬不起来，乐乐姐好像没有给我多考虑的机会，一把把我推到在床上。我突然想起昨天也是这么把大姨推到在床上的场景。

“难道你嫌弃我了？”见我没有反应，乐乐姐突然问道。

我连忙摇头回答“姐，你是我心里最好看的女人，又可爱，又漂亮，又……”

“噗呲……”乐乐姐笑了，很甜。她真的像天使一样。随着乐乐姐的靠近，我闻见了乐乐姐身上的女人香味，淡淡的清香，栀子花那样。

乐乐姐忽然搂着我的后脖子，一下吻了上来，乐乐姐她的嘴唇很甜，小香舌很主动的纠缠了上来。

我看着高挺的玉峰，纤细的腰部，挺翘的臀部。

不自觉的伸出手按住乐乐姐的屁股蛋。

我感觉到乐乐姐的娇躯一震，她估计也没想到我会这么快上手，一时没反应过来，居然愣在那没动。

我可不管这么多，两个手一边按摩那对屁股肉。

“姐，你真的愿意吗？”

我好像又问了一句傻话，乐乐姐没有回答我。就这样靠在我怀里，任我捏她的屁股肉。

我再次用嘴吻住了她的嘴，又主动地把舌头送了过来，我吸着，她口水流入我的口中，我突然一把握住她那上挺的乳房粗暴的揉捏起来。

她轻声的娇喘着，又好像顺其自然一样，没啥反应。

我埋头又含住了她的乳头，舌尖在乳房开始乱窜，她的乳房上沾满了我的口水、我从下往上舔着她的乳头。

“哼嗯……嗯……”乐乐姐发出轻微的娇喘。

我也慢慢的放开了，我把她两条腿分开摸着她的阴道，毛不算很多，阴唇微闭，当我把手指伸进阴唇间那一刹那她身子明显抖了一下。

“好多水哦”我轻声说。

乐乐姐用手锤了我一下，还是没说什么。

看来乐乐姐真的放开自己，要和我再做一次了。

我也没有闲着，乐乐姐被我推到床上，双腿被我张开，内裤丢到一边。

看着乐乐姐娇红的阴唇，我突然想起那天舔了乐乐姐的下面，这次我的欲望更加强烈。

我一次又一次地用舌头舔过她那诱人美丽的裂缝，而且我的手指也毫不客气地插入她那神秘的小穴里面搅拌抠弄她的阴肉，一时之间，整间房间里面，都充满了我在玩弄奸淫她的声音，以及她饱受挑逗后所发出的淫荡娇吟……

“姐，你有没有帮男朋友吹过？”

乐乐姐刚开始没说话，只是压着声音呻吟着。

“要不要帮我吹吹？”

“嗯……”乐乐姐居然答应了，我以为她会拒绝我。我立马脱掉了衣裤。

乐乐姐或许没有想到我会这样直接，而楞了一下！

但是她马上就坐起身，张开她那性感的嘴巴，含住我的龟头，然后用她灵巧的舌头，开始舔弄我的龟头，并且她的双手也将我的睾丸玩弄。

乐乐姐太会舔了！我心里舒爽不已，而且下体的酥麻感持续输入。

乐乐姐继续轻轻地搓揉，那时候我只感觉到一阵阵的酥麻感觉袭上心头，我的双手不自觉地伸出，扶住她的头顶，然后闭上眼睛，好好地享受这种难得的口交服务！

不再想那么多。

“嗯……嗯……嗯……”

乐乐姐慢慢地将我整根肉棒都吞进她的口里，虽然可以感觉到她那湿热温暖的口腔正含着我的鸡巴，但是她的舌头却没有办法像起先那样来刺激我的龟头，所以我要求她继续舔弄我的龟头，乐乐姐抬头往上看着我“是不是觉得姐这么熟练，觉得姐可能很不检点。”

我摇摇头，看下低头在我胯下吃吮的乐乐姐，别有一番滋味。

头前后的进进出出，白嫩的奶球也柔软的前后晃荡，忍不住略弯膝去搓揉她的酥胸。

乐乐姐尽管口里含着肉棒，仍轻哼着：“嗯……嗯……”没有抗拒的任我抚摸。

持续了一会儿，我突然将乐乐姐推倒，抓着硬的发疼的鸡巴，一口气对准了她的阴道口，乐乐姐本能的夹紧双腿抵抗，“啊！不……不行……慢点”。

可是发现这样是没有用的，接着我双腿一沉，乐乐姐雪白修长的双腿被撑开，我扭腰往前一顶，龟头凶狠地插入了蜜穴口。

这次水到渠成，我开始感到乐乐姐的蜜穴口，湿滑、紧实的包裹我往前插入的龟头，两片像鲜润花瓣的蜜唇也跟着被挤开，整支鸡巴缓缓的进入……

乐乐姐胴体颤抖着，双腿被我架在肩膀上，毫不设防的被粗大的肉棒长驱直入。

乐乐姐的嫩穴突然有充实的感觉，紧闭着眼睛，感受着小穴被扩充的快感，她的蜜穴已快被我挤满了！

“噢！好紧。”我情不自禁的低吼一下。

因为刚才乐乐姐处于发情阶段，小穴已微微瓣开，陌生肉棒入侵时，小穴因紧张变的紧缩，被我挤满后，小穴紧紧的包着粗大的肉棒，挤出不少蜜液来，一股淫水顺着我的肉棒慢慢地流下来。

肉棒拔出将近蜜穴口时，我再次插入，再一次撑开乐乐姐紧缩的小穴，一下子就顶到穴底，龟头着实地碰着蜜穴底的嫩肉，每顶一下，乐乐姐就发出一声“嗯……噢……”并且浑身颤抖了一下。

“嗯……啊……俊宇……慢点嗯”

我低头看着，我的鸡巴快速的在乐乐姐下面进出，翻出来的嫩肉又随即被我插了回去。

乐乐姐也很自觉的抬起屁股配合我的插入，一浪接着一浪冲击着乐乐姐的深处。

这次的感觉比第一次偷奸乐乐姐的感觉更强烈，这次是面对面，能清晰看见乐乐姐娇喘的样子，脸蛋红嫩诱人。双乳随着抽插摇晃不停。

“乐乐姐，舒服吗……”

乐乐姐咬着牙，禁闭眼。没说话，只有嗯嗯哼的着。

乐乐姐的阴道湿润潮热，温软滑爽，随着我的鸡巴抽插，她自动的收缩着，不停蠕动，还不到一分钟，我就忍不住快要射了。

乐乐姐也禁闭双眼，面红如潮，她一边娇喘连连，我双手抱过去，搂住她的双乳，一边使劲地搓揉着坚挺的乳房和坚硬的乳头，这更刺激着乐乐姐，我下身也在疯狂的抽送着。

鸡巴在乐乐姐的阴道中进进出出，刚才强忍住的快感逐渐涌上来，又痒又麻又酥的感觉，真是回味无穷，我知道我马上就要射了，但我速度越插越快，大约又来回抽送了五六十下。

乐乐姐猛的抓住我的双臂，嘴里微微张着，嘴里“呃呃呃”发出呻吟。

我知道乐乐姐也快到了。

我没有问乐乐姐射在哪里，我又继续抽送了几十下，射精时的快感喷发而出，乐乐姐也扭过头微微的颤抖起来，许久，我才感觉到鸡巴停止了跳动，然后我才缓缓地在她的阴道里面抽出还无比坚硬的大鸡巴，疲惫地躺在床上。

由于我大量精液全数射在乐乐姐的阴道里，她的阴道一时容纳不下，现在都夹杂着她的蜜汁倒流了出来。

看我看得仔细，乐乐姐笑骂道“你好坏，讨厌死了，那么用力，以后别来了。”郑乐乐像个撒娇的小女孩。

乐乐姐这两天怎么了，感觉变化好大，我抱起乐乐姐，热烈地吻着，看着怀里一丝不挂的乐乐姐，我的肉棒又一下子翘了起来，顶着她的丰臀，好像在作无言的抵抗。

“俊宇，如果我男朋友以后发现了我俩的事，那我和孩子，就得靠你了”！乐乐姐说道。

我“嗯！”了一声，语音很重。


──────────────────────────────────────────────────
第16章
────────────────────────────────────────

随着我秘密越来越多，我就怕哪天睡觉说漏嘴了。这么久以来，我只和贺志萍一起睡觉过夜。

什么时候，我也可以和妈妈，大姨，乐乐姐，一起互相拥抱入眠。

我照常来到新科集团实习，很多人都知道我是新科半个太子爷，活也不敢使唤我做，我实际也没啥做的，天天混几个小时就下班。

这也是他们口中说的，混点资历，过度的，但是他们却不知道，以后新科都估计交给我打理。最近我都在学习投资金融。

下班后我直接上楼去看妈妈和大姨，妈妈老早就走了，毕竟没啥后续工作，大姨则还在忙。

大姨认真的在审阅文件，我轻手轻脚的推开门，开门声还是被大姨注意到。看见大姨在看我蹑手蹑脚的样子，我傻傻的笑着。

“大姨，还没走呢”

“臭小子，你干什么？姨忙着呢”大姨说了一句又低头批阅文件。

“我没事没事，就是来看看你。”我慢慢地打量着大姨的办公室，我慢慢地走到大姨身边，瞄了瞄她看的文件，她貌似也看完了，快速的签名合了起来放到一边。

“俊宇，你干嘛呢，鬼鬼祟祟的。”大姨用奇怪的眼神看着我。我笑嘻嘻的回了一句。

“没有，大姨你累了，我给你按按摩。”

说罢我就去给大姨捏捏肩，没等她同意，我按了起来。

从上往下看，大姨的事业线深深的夹紧着，大姨穿着是碎花连衣裙，大v领。

看得我心猿意马。

“哎哟……俺家俊宇也会懂事了。”她本来想阻止我，怕别人看见说闲话。但是全公司都知道我是她的外甥，也就作罢。

谁知道我可不是单纯为了给她按摩的，我慢慢的按着，然后慢慢的哦，慢慢的，往下摸去。

刚开始大姨还没有发觉，当我双手钻进大姨的衣领里时，大姨来不及阻止我。

“俊宇……你干嘛……你看你……这是在公司……啊……你干嘛……噢！”

大姨挣扎了起来，我也是没有停下手，手再次插入她胸罩里，紧紧的握着大姨傲人的大胸。轻轻的捏着奶头。

“我想你了大姨。我来帮你放松放松。”

司徒君拗不过我，她也抽不出我手。“那你去锁门，大姨让你摸会。别乱来。”

“大姨我看了，你的秘书都下班了，哪有人了，这一层只有你和我妈的办公室。不怕”

也不知道是不是我的话起作用了，大姨把拽我的手，改搭在我手臂上，任由我揉捏着奶子。

我内心也是十分的激动，我刚才还以为大姨会生气。摸了一会，我觉得不过瘾，我就把大姨的老板椅转了过来，我蹲下掀开大姨的裙子。

“俊宇！你这样大姨生气了。”

我安慰道：“大姨，我就帮你放松一下，啥也不干。”嘴上这样说着，心里想：“等一下估计求着我插你了吧？”拿捏了大姨后我也没等她说啥，就张开大姨的双腿。

大姨里面穿着安全裤，我也顺手脱了下来，大姨出奇的配合。心想大姨嘴上不要，脱裤子又十分的配合。

大姨没穿OL职业装，所以没穿丝袜。

我把大姨双腿抬到老板椅扶手上，双腿张开。

大姨果然很风骚，上班都穿着透明蕾丝内裤，我咽了咽口水，然后把大姨内裤护裆推到一边。

红彤彤的阴唇包裹着阴道口隐隐张开，我闻了闻有股骚气，倒不是很重。大姨很注重卫生，没听说有什么妇科病之类的。

我趴在大姨两腿之间，她那娇嫩嫩的带毛阴户，成熟饱满，蓬门微开，就在我的眼前。阴毛不算太多，分布匀称、紧凑。

我嗅到她分泌物的味道，毫不犹豫，立刻张嘴伸舌，朝那粉红色的肉缝猛舔。

大姨身子突然一抖，哎哟叫了一声，想要夹腿。

我的头又埋在她腿裆间，她只能放弃。

大姨肉缝间有股淡淡的骚味，舔起来咸咸涩涩，很令我兴奋，我越舔越有劲，大姨嘴里不停的说着“脏……别这样”但是身体却很诚实，很享受。

下体淫液涔涔地流出，浑身发抖，阴道口一张一合，双眼紧闭，享受着人间极乐。

她的大腿也合拢夹住我的头，她嘴里断续含糊的哼道：“不行啊…………俊宇你…………快住口…………唉哟大姨…………嗯快…………嗯忍不住了………”

我不知道大姨说的忍不住什么。

“大姨，是不是想俊宇插你了”

大姨闭着眼缓缓张开。然后轻轻的嗯了一句。

我笑了笑，然后把裤子推到脚跟，把大姨抱了起来，放在办公桌上。大姨妩媚的看着我，双腿m字型张开。

我握着涨大的鸡巴，对准她充满淫液的阴户，腰肢向上一挺，只听噗嗤一声，我那粗大的鸡巴，已整根被大姨的骚屄吞入。

一声满足的叹息，她浑圆有力的臀部开始微抬挺耸，配合着我进入。

啪叽啪叽的抽插声回响着，我狠狠地将肉棒入贯大姨阴道，直抵子宫！

然后就开始用力地前后抽送，一次又一次使她阴户作剧响的碰撞，使得她全身几乎融化了……

“啊……啊，……不……慢点”她如同哭泣一般的呻吟，回荡整间卧室里面。

“大姨你里面好热，好舒服”我一边称赞着，一边奋力地突刺。

在公司端庄美丽的大姨，充满威严又有女神范的大姨。被我压在她工作的办公桌上狠狠的抽插。

这时好像阴道因刺激而收缩了，而大姨的肌肤上满布汗珠。沈浸在疯狂的情欲之中。滚热的肉棍无情地将她摧残着。

大姨的叫声也渐渐地狂热起来。

她自己也不明白为何会这样，这还是她工作的地方。

小溪似的淫水不停地流出来，像一个骚妇似的呻叫着。

陶醉在这淫乱的气氛之中，欲仙欲死的感觉，从下体传来的快感已使大姨羞耻心完全溶化了。

只知道满足于快感中。

大姨双腿紧紧夹着我屁股，双手抓着我的手臂，我加快了频率，狂插了能有百十来下，她使劲的搂住我脖子，我能感觉到她在颤抖。

她不动了，喘着粗气，脸红红的，很烫。

小屄夹着我的鸡巴，夹得很疼。

我用力抽出再插进去。

这时大姨高潮了，她的小脸蛋红扑扑的。十分性感诱人。

突然，一阵推门声，打断我的抽插。

大姨也听见了，连忙让我拔出来。

我来不及穿裤子，我好像听见脚步越来越近，不止一个人。

大姨连忙让我躲在办公桌下面。

然后她把裙子放下来不及整理就坐在老板椅上。

紧接着敲门声就传来了。

“哪……哪位……”大姨轻咳了一声是欣欣姐的声音，还有一个人是谁，我疑虑着。

欣欣姐是路过然后准备回家，之前听妈妈说，加班就过来看看。

“咦，你俩怎么一起来了？”

来人居然认识？是谁。当我还在思考时熟悉的声音让我猜出来了。这不就是老罗吗？

他怎么和欣欣姐在一起？

“我和国炜刚吃了饭，国炜听说你没下班，就过来看看你。”欣欣姐话里带着喜悦。

“欣欣，你不是说忘记拿什么嘛？你去拿，正好我和阿姨有些事聊聊。”

罗国炜说着。

“聊什么不能让我听，哼。”欣欣姐说完就推门走了。

罗国炜立马换了个嘴角问道“君姐，你怎么脸这么红，不舒服吗？”

司徒君哪里是不舒服，是太舒服了。但是她不敢说。我倒是忘了，罗国炜和大姨曾经是炮友关系。

罗国炜想靠近大姨，大姨连忙站了起来，怕我被发现，迎着罗国炜走了过去，。

“没事，可能刚才有人没做好事，气的。”

“哦，那君姐你可不能这样，身体是自己的，气着了怎么办。”好像罗国炜上手去搂大姨。

“你干什么，不要这样……”大姨反抗着。

“君姐今天怎么了，以往你都不会拒绝我的。”罗国炜看来和大姨发展很亲密啊，也对，毕竟他俩才是真正的炮友，我只是趁机强奸了大姨威胁达到目的而已。

“不是……呜呜呜……不要……”

大姨好像被罗国炜亲上了，罗国炜原来也有这么强势的一面，虽然是好朋友，但是我还是有些吃醋的，想想我把他妈，当情人那般养在家里，也就算了。

不知道两人亲了多久，只听见大姨嘴里不要不要的喊着，大姨刚刚高潮过，身体极度敏感，而且浑身没力。

“君姐你今天有些不一样，好像很性感，妩媚的样子。特别漂亮。”

大姨顺势就推开罗国炜。

“你别这样，你已经和我女儿在一起了，就不要再做这种事。”

大姨的话确实也让我惊呆了，罗国炜和欣欣姐走到一起了？

欣欣姐才回来多久，不行，这个事我得好好问问大姨。

欣欣姐留洋回来还没一个月，她怎么看上罗国炜的。

欣欣姐和乐乐姐有些不一样的区别，欣欣姐温柔体贴，很懂事。乐乐姐活泼开朗，会来事。

罗国炜你这个王八蛋，吃着碗里的，还惦记锅里的，我气得牙痒痒。

虽然我也是这样，但是这些女人都是我家里的，正所谓，肥水不流外人田这个道理谁不懂？

“没事，我给欣欣发了信息，让她带杯咖啡给你，说你指名点姓要喝的。星巴克。不远也就前面两个路口，不远不近，走路也得十五分钟。我们快一点，来得及。”罗国炜原来都计划好了，我连忙掏出手机开了静音，然后把罗国炜和大姨对话录了下来。

不管有没有用，以后肯定用的上。

好像罗国炜更加的放肆了，两人好像在互相推搡。

我知道如果我不在，大姨估计就给他了，但是好巧不巧的，我正躲在办公桌底下，大姨这才极力反抗。

“呜呜……呜……”大姨好像嘴又被堵上了，窸窸窣窣一阵脱衣服的声音。

我靠，罗国炜不会这么点时间都要来一炮吧？虽然气，但是听着声音感觉还不错。

“咦……君姐，你下面怎么那么湿，湿哒哒的。你看你还说不想要，我不在你是不是都想我想的在办公室自慰了。”罗国炜淫笑着。

“没……我才没有”大姨连忙解释着。

我好像听见手指插在阴道里扣弄的声音，“吧唧吧唧”还伴随着大姨丝丝压制的呻吟声。

“不要……国炜……欣欣马上就回来了”大姨说话的力气越来越小，嘭的一声，我吓一跳，好像大姨再次被抱到办公桌上，我一阵失笑。

“不……啊哈……不要舔……脏”大姨连忙说着。

可不脏嘛，那是我刚刚插过的小洞，还保留着我的气味呢。想想我就很爽。

好景不长，大姨的手机忽然响了起来，在办公桌上阵阵震动。

大姨好像推开了罗国炜接起了电话。

“啊嗯，对。要……随便吧。”

应该是欣欣姐打电话问大姨要什么咖啡，挂了电话后大姨走到办公桌沙发椅边，有意无意的看了看我。我回应一个似笑非笑的表情。

“够了，国炜，欣欣回来了，你再这样我就生气了。”

罗国炜也听出大姨语气不对，也就作罢了，声称过两天有空了和大姨去坐船看海。没说几分钟，欣欣姐就回来了，尴尬的气氛这下才消散。

“妈，那你加油哦，早点回家。国炜说带我去坐船看海。”

我突然就想笑，罗国炜啊罗国炜，你真的还是这么老套。两个女人用一个套路。还让你用成了。

说完两人就走了，我这才慢慢的爬了出来。这时我对上大姨的眼神，反而更犀利了。

“俊宇……姨……我”大姨尴尬的说着。

“大姨，你居然瞒着我这么多事。你可要好好和我说道说道。”


──────────────────────────────────────────────────
第17章 班主任老公被查
────────────────────────────────────────

大姨想岔开话题问我饿不饿，下班去吃饭。但是我哪里放过征服大姨的机会。

我裤子没穿，坐到大姨上班工作的老板椅上。拉着大姨的手，伸到我的鸡巴上。

“大姨，我们把刚才没做完的事继续做完吧。俊宇可是憋了很久。”

我的鸡巴出奇的硬了起来，可能刚才听了罗国炜和大姨的表演让我无耻的硬了。

“俊宇你……”大姨叹了口气，走过去锁上了门，然后慢慢的走了回来，她踩着尖头高跟鞋，缓缓的蹲在我面前，慢慢的握着我的鸡巴撸了起来。

“俊宇……你年纪不大，这坏东西却大的惊人。怎么这么大”大姨玩着玩着有些起劲了，外面天空挂满了暗灰色，办公室也没有亮灯，看着不远处的落地窗，看向外面，别有一番滋味。

“大姨，我这个是专门为你长的……”

我笑嘻嘻说着，看着大姨给我温柔的撸管子。

“呸呸呸……你这个臭小子，看着大姨被欺负，你很开心是不是，还硬邦邦的让大姨给你解决。”

“大姨，这天地可鉴啊，我这是单纯想你才这样的。”

我顺手指了指嘴，提示大姨可以用嘴来。

大姨瞟了我一眼，没好气的低下头，张开鲜红的大嘴唇，把我龟头含在嘴里，温热的感觉袭来，我一下就好像被人从椅子上拽了起来一样。

我没有思考的空间，大姨的手开始搓揉着我装着满满精液的阴囊。

她那脑袋则是没命的上下摇动着。只见到巨大的龟头才出现在大姨樱红的唇边。整个粗壮的鸡巴又没入她的小口中。

看着大姨疯狂的含套着我的肉棒，这绝顶的快感，任谁也没有理性吧。

为了能继续享受大姨口唇的服务，我拼命的强忍住要射精的感觉，龟头一次又一次的顶撞到大姨的喉咙。

她的牙齿也时不时的在肉棒上刮着。

要命的是大姨湿热的舌头紧紧的围绕着鸡巴滑动着。

想着端庄贤良的大姨不禁一阵抽搐，腰一挺，把精液全部射到了她嘴里。身体像是触了电，不由自主的颤抖着，太爽了。

我按着大姨的脑袋，射了好一会，然后大姨才赶紧吐出我的鸡巴，她把精液一口吐到了垃圾桶里。

我说：“大姨，那可是我子子孙孙，就这么被你糟蹋了”。

她立马说“滚！”

这个时候我才问着大姨司徒君。

“大姨，你和罗国炜发展很亲密嘛，他都敢上办公室动手动脚了。”

“哼，你这个臭小子不也一样。胆大妄为。”

我拉着大姨坐到我的腿上，然后轻轻的抚摸着大姨的腿说：

“给我说说，你们都在哪里做过，做了几次。我想听听。”

大姨瞪了我一眼。“知道这个干嘛，吃醋啦？”我想都没想回道“对，请你告诉我”。

大姨匪夷所思的看了我一眼说着。

“嗯…我也是刚认识他两天而已。只有两回。毕竟你也知道，大姨早些日子一个人很孤单。”大姨有些回想以前的日子。

“以后俊宇会一直陪着你的，永远。”我顺势亲了亲大姨的脸，我实在没想着亲嘴，毕竟刚往大姨嘴里射精了。

“傻孩子，你能这样想，大姨就高兴了的，但是大姨不能耽误你，如果你妈知道了，我和她姐妹都没得做了。”

我心想，你妹也被我操了。

但是不敢说啊，我突然盼望着姐妹花在一个床上被我欺辱的画面，那画面太美，简直不敢想啊，不敢想。

“那你们是不是也在这个办公室做过啊？”

“嗯……做过一回”

“那一次还是上班时间，吓死我了，他很强势，那次硬来，我担惊受怕的不舒服，也和他生气了几天。”

“嚯！罗国炜可以啊，比我胆子肥。”

“他和你做也内射吗？”我问道。

大姨摇摇头说“谁像你啊，做事不考虑后果”。

我傻笑了一下，果然是，我做事都不考虑后果的，贺志萍也是，妈妈也是，乐乐姐更是。

我从来不考虑她们会不会怀孕，我只要内射的那一刻爽就够了。

“我可是你亲姨妈，如果我怀上你的种，我看你怕不怕！”

我知道大姨吓唬我，我当即就说：“怕什么、生出来，你当妈，我当爸。”

“狗嘴吐不出象牙，呸呸呸。”大姨拍了我一下骂道。

“那他怎么和欣欣姐？”

我说完，大姨思考了一下才说道：“我也不知道，也是第一次在办公室做的时候，结束没多久，欣欣回来的第二天，欣欣就直接上来了。我急忙去厕所收拾，然后俩人互相聊了会，不知道怎么加上微信的。”

“然后没多久，欣欣就向我打听罗国炜，说这个人小几岁，但是很有意思，幽默风趣，而且人不错。我就猜到罗国炜可能对欣欣下手了，我本来心想给欣欣说点坏话，但是我怕弄巧成拙，就推脱了。谁知道几天后两人就好在一起了，这也是我意想不到的，我也以为，你欣欣姐眼界高，看不中罗国炜，但是不知道罗国炜给你欣欣姐灌了什么迷魂的汤，现在他俩变的如胶似漆的。”

听完大姨说的话，我深思了一下，罗国炜这个人，确实如欣欣姐说的那样，心思密，而且还幽默爱说笑话。

如果欣欣姐吃这一套，难保不会上套。

“前几天，欣欣一整晚没回来，就是和他呆在一起。”

“大姨。那这样你为啥还要和他发生关系，如果欣欣姐知道了，怕是家要散啊”

大姨点了点头，深思着说“我也明白，但是我有的时候拒绝不了他，他很了解我，就好像你一样。我总是怕……”

我会心一笑，耐心地劝解大姨：“以后你有俊宇了，不需要别的男人！”

大姨甜甜的看着我，然后幸福的笑了笑点了点头。我也搂着大姨的肉体轻轻抚摸着。

我答应大姨，有空都会来找她，咱俩约会，会陪陪她，然后送大姨回家后，我也回家了。

欣欣姐的事我没有多想，毕竟是她自愿谈的，我不能去阻止或者改变，也就顺其自然吧。

但是罗国炜居然瞒着我，估计也是怕我不开心吧。

但是，这个罗国炜，绝对是我的心腹大患，我要想办法，对付他了，必要之下，得除掉他，以免日后养虎为患。 1

我经过连续几天输出，没有觉得疲劳，反而感觉有用不完的劲。

还说改天找机会约老罗坐会，他就打电话给我了。

“喂，老罗，今天这么有空打给我”。

“嘿嘿，宇哥你这么忙，还要上班，我敢打扰你。”老罗笑着说。

“对了，学校班主任这两天打听你的消息，这小少妇找你没好事哦估计。”

我疑虑道“她找我干嘛，我都申请了社会实习了，不理她，我串她眼”

“不知道，她问我要你的私人电话我没给，我把她电话发给你，你要是有时间你就打给她看看，这小少妇刚来的时候，你不还想睡人家吗。这不是给你机会了。”

老罗调侃道。

我随着罗国炜的话回忆了一下，我们班主任30出头，瓜子脸，不胖不瘦身材不错。

而且高挑喜欢穿小裙子，脸上有个美人痣，胸倒是不大，估计有个B罩杯左右。

皮肤白嫩细腻，确实让我意淫了好久。

还因为有人传言我要睡班主任被传到教务处，被狠狠的批斗了一番。后来我申请实习就没有接触过。

我问了老罗其他不咸不淡的事，他也没说自己和欣欣姐的事，我也没过问。

看着老罗发来的电话号码，我试着播过去没一会有一个熟悉的女人接听电话。

“喂……你好”

“你好，我是林俊宇”

对方没想到是我，或者没想到我这么快就回电话。

“林俊宇同学，我是曹梦莲老师。”

“我知道，啥事。听说你找我。”我语气有些不好，毕竟因为她的事导致我在学校名声很差。

对方没想到我这种语气，停顿了一下，开始嘘寒问暖。

问工作怎么样。

我听完后直接说。

“曹老师，你有事直说，我在你这里，妥妥的坏学生，你这么家长里短的，我不习惯。”

曹梦莲深吸了一口气，然后说着。

原来是曹梦莲的老公，就是体育老师鲁宁，他因为是学校教务处长的表弟，然后合伙和处长一起挪用了学校的维修金一百多万。

都是各地捐款。

不知道怎么的被校长知道了，东窗事发，处长进监狱了，但是鲁宁他没拿钱，只是被处长忽悠了，占了个什么投资的股份。

然后抓处长当天他没在，然后他那个老表把他也供了出来，然后鲁宁躲了起来。

二百多万，说多不多，说少也不少。

然后曹梦莲知道这所大学是新科集团投资的，校长，校董级什么的基本都是新科的人，不然那个时候疯言疯语，不给我记个大过？

反而曹梦莲被提醒，不要小题大做，穿着保守一些，然后我反而没事了，大家才知道我在学校有人。

“你的意思，让我帮帮你老公？”

曹梦莲没立马说话，只是几秒后才说。

“求求你林同学，我知道当时我没证据冤枉你，但是，我老公真的没拿钱，只有你可以帮到他，我们夫妻没有关系，真的，呜呜呜”

我不知道曹梦莲真哭假哭，但是和我有啥关系，关我什么鸟事？

“哦，我没时间管那么多闲事，你找其他人吧。”

我说完就挂了，过了几分钟曹梦莲又回拨了过来，我没有接，紧接着她好像加了我的微信。

说了一堆只有我可以帮帮他们。我就觉得好笑，我无缘无故的为什么要帮她老公。

我没搭理她，过了几天罗国炜又给我打了个电话。

我接通后，老罗说我，没打算帮曹老师吗？

我说这种闲事管的过来不，为了她，然后去找那么多领导，人家给我面子还好，不给我面子，我都觉得丢人，二百万，人家总要有人负责吧。

我当时就怼回老罗，他也哑口无言，我不知道他怎么想的，那么热络的去帮曹梦莲。

又过了几天，大姨给我打了电话。

大姨让我帮她个忙，我说咋了我，没往这里想。

“新科下面有个学校，老师挪用学校的钱了，查过了，他没动钱，就是被挂名了。我这边出面不方便，我让秘书去打招呼了，你给几个校董见过面再说一下，他们都认识你，会给你面子的。”

说完我火就起来了，罗国炜太把自己当盘菜了！

“是罗国炜拜托你的吧？”

大姨没说话，许久才答应是。

“哼，他有点嘚瑟了，得寸进尺了一些。估计那个曹梦莲许诺什么给他了吧，他这么热心肠帮别人？”

我的话让大姨明白过来了，然后说，你看吧，那我这边不管了，你愿意帮，你就帮一下，不愿意帮就随他去吧。

我思考了一下，决定查一查他们之间达成了什么约定。

在大姨司徒君的卧室内。

上身俯伏，两手撑在床尾，着烟灰色格子拼接衬衫，秀发缭绕凌乱，声音清喉娇啭的司徒君背对着我。

下身的卡其色铅笔裤意褪至脚下，露着那两瓣圆润翘立的丰臀，弧线性感， 在灯光的作用下闪烁着耀人的光泽。

而我，则同样裸露着下体，挺动着我那根粗大的阴茎，在她身后抽动着。

我的动作极有规律，不是那种好似打桩机一样的狂冲猛插。

每每抽动时，都会停滞少顷，然后在突然向前挺入， 到达她阴道的最深处时，雪白的屁股还会一圈一圈地带动其自身旋转扭动。

俩人的阴部也随之紧密地贴在一起，互相摩擦着，挤压着。

我俩各自脚下裤子上的金属皮带扣，在这样的动作下与地板亲密接触，发出阵阵的“嗤啦”声。

“你说——是谁——是谁在干你！”我发出了急促低沉的问话声。

“嗯——嗯——嗯——”

朱唇轻启，吟声连绵的司徒君没有做出回应。只是在身体上，摇首晃颈，扭臀摆腰，分外配合。

“嘴硬是吧——我叫你嘴硬——叫你硬——”我改变了刚才的性交手段，猛插了几下后，单手开始在她的臀部拍打起来。

这一下顿时就使那原本就极为性感的丰臀荡漾起一波波绚丽魅惑的臀浪。

“喔——不要——不——要——”

突如其来的击打刺激着司徒君的感官神经，喉咙里的呻吟声稍稍大了些。臀部却更加的向上微抬，好似一头温顺的羔羊，承受着来自我的淫亵。

她的这一动作差点就让我的阴茎滑出阴道。

不过我只是踮了踮脚，上身和腰腹一挺后就再次控制了局面。

随即我闷哼了一声，伸手拽住了她的衬衫下摆，使劲地耸起屁股，快速撞击起来。

纵横驰骋中嘴上同时低吼道：“啊——大姨，你的屄又开始咬人了——我要射了——要射——”

司徒君在我的大力抽插下，娇音萦萦，如泣如诉。出现在镜头中的臀肉泛起一道如晚霞般的红艳。

……

“唔——”

好不容易睁开沉重的眼皮，嘴里发出无意识闷哼的我茫然的望着带有清新风格的天花板，脑子里空白一片。

“这是哪儿？”

不久，顿感头痛欲裂的我像伸手揉脑，却不小心碰到了一团隆起的事物。

稍稍按了一下后，我猛然清醒了过来，转首一瞧，旁边，一个身无片缕的女人就这么印入了我的眼帘。

女人的面容因为被长发遮住，无法分辨，但身材却是精秀曼妙，极其火辣。

健康的肌肤纹理，雪白娇嫩，尺寸适度的玉乳，乳首很小，如同樱桃；肩若削成，腰若约素，长腿纤细，香臀挺翘，下体的阴户更是干净粉嫩，那上面的茸毛黑的透亮。

这些在搭配着她此刻的撩人睡姿。

绝对可以引起大部分人最原始的欲望。

而我和她身下的床单上，那里的狼藉也揭示了一些东西。

偏过头不再细观这具性感迷人的胴体，双眼瞄到床头柜上的带日期显示闹钟，发现此时是早上七点十分。

“昨晚和大姨她——”脑海中已经能想起昨晚事情的我看了一眼自己裸露的下体，不禁摇头苦笑。

昨天下午的时候，被罗国炜的事情搞得十分郁闷和焦躁的我， 被大姨司徒君开车带我回离市内足有三十多公里路程的琅琊山景区游玩散心。

到达县城内一家酒店后，她便领着我去用晚餐。

可内心苦闷难安的我怎能有胃口？

于是，草草扒完一碗米饭，抱着一醉解千愁心态的我就让服务员上了白酒。

她见了，也没阻止。

只是默默地陪坐在一旁，看着我一杯接一杯的牛饮着。

偶尔还插口说几句话，不过，我一句也没听进去。

我不知道自己到底喝了多少，只是感觉原本辛辣的白酒越喝越甜，越喝越香。

再到后来，酒就在口中就好似水一样的淡而无味了。

脑袋感觉发沉，晕乎乎的，视线也朦胧起来。

被不知道是谁拽起来扶着行走的时候更是糊里糊涂的。

紧接着，我好像来到了一个到处散发着沁人幽香的地方。

一个模糊的人影接过了我，柔软温香的身体还靠在我的身上。

下意识，我捏了一下那身体的某个部位。

只感觉到非常滑，非常弹。

刹那间，内心的一股邪火在酒精与幽香的共同作用下，充溢了我的全身。

突兀地抱住那具香体后，嘴循着那香味就去了，瞬间，一点温润绵弹的唇瓣就被我给吮住了。

一边啃舐着对方的嘴，我的手也摸了上去，隔着衣服，抓按着乳房。

而那具香体的主人只是在开头阶段稍作了几下抵抗。

随后，便慢慢地迎合起来。

她身上的衣物被我近乎粗鲁的剥去，推她上床，压上去，在其脸颊、嘴唇、脖颈、双乳、小腹、肚脐甚至大腿，我放肆地舔着，嘬着。

然后脱下自己衣裤，挺着早已发胀发硬的阴茎，戳进她那神秘的蜜穴，像是一头饿坏了的狼一样，急不可耐地享用着自己的猎物。

动作生涩，莽撞。

她引导着，安抚着，轻呼着，吟唱着，如水的肉体温热馨香。

肉与肉的激烈碰撞，带动着彼此的欲望不断交融挥发。

我们不停地换着体位，在床上蠕动，翻滚。

汗水，体液，酣畅挥洒，淋漓尽致。

我的精华也不知几度喷薄。直至体力耗竭，邪火烧尽，一度被欲望占领的大脑才停止了工作，人也渐渐沉睡————

回忆完昨夜的疯狂，我轻手轻脚地下了床，忍着宿醉后的头痛，逐一将自己掉落在床下的衣服捡起，穿上。

接着搜检了一下口袋，没有出乎我的意料，钱包，证件以及钥匙等随身物品都不在了。

随后，我放眼环视房间。

自然的原木地板，简洁明快的装饰线，浅蓝色的布质窗帘，充满和谐、自然柔美的气息，仿佛吹拂着从海上而来温暖海风，舒适而随意；再加上透过窗帘，映射进房间的柔和光线，那份来自自然的秀雅清丽真可以使人的内心愉悦。

美人与闲居，魅惑与庸散。此情此景却没能让我的心情有一丝轻松。

虽然头痛，但没有妨碍我的脑子进行思维。遂边琢磨边踱步出了卧室。

正当我边走，边想事情的时候，身后传来一声柔糯酥骨的娇语。

我回过身去看，就见那个与我颠鸾倒凤，巫山云雨的女人倚在卧室的门框上，双眸含情的望着我。

此刻我终于可以看清她的容貌了。

其大约四十多岁，一米六五左右的身高，圆圆的脸庞，水汪汪的桃花眼，嘴唇丰厚且宽大，极为性感；颧骨与下颚连接的部位弧线甚是优美。

穿着一件暗红色的蕾丝挂脖吊带睡裙。

此睡裙包裹着润泽滑腻的肌肤，给人视觉上以大面积享受的柔软胸脯，裙摆也只能遮掩到臀部。

一双美腿暴露在空气中，甚是惹眼。

长发翩翩，素面朝天，却又眼神放浪，娇艳似花，活脱脱一个尤物荡妇。

她就是--司徒君！

“咕嘟——”

面对此女秋波水眸，身姿诱人，特别是左侧锁骨上沿的那个被我弄出来的红色吻痕。

我的嘴里还是控制不住的咽了口唾沫。

大脑里更是联想起与其盘床大战时的一些残余印象。

“俊宇，你在想什么呀！”她忽然伸手环住了我。

踮脚抬首的吻住了我的嘴巴，湿润的舌头一经涌入，就好像复活的小蛇一样，把我的舌头包卷于内后，上下左右，回旋翻动，更放肆的将自己的津液渡入我的嘴里，并吸食我的唾液。

双眼还半开半阖，迷离的窥觎着我。

我被司徒君高超的吻技亲得目眩神迷。连原本要挣开的手都不知道放哪里了。很快也放弃了阻挠，与其口齿交缠，热烈地吻在一起。

不光深吻，她的手还下探，插进了我的裤里，微凉的手指一下就捉住了我的阳具，一下下的摩捻起来。

霎时，我原本就有点儿晨勃反应的阳具在她的挑弄下，变得更加坚硬。

浑身发烫不说，下腹那一团炙热之火也沿着脊梁，一路攀升，到达了大脑深处。

“来，像昨晚那样，蹂躏我——”

她脱离了我的双唇，通红着脸，微微地张嘴，在我的耳垂边似有若无的呢喃着。音色飘渺，如风轻舞，一缕发丝也在我的眼前缓缓划过。

被她这样的挑逗，脑子里欲火高炽，无法再克制的我猛得将其拦腰抱起，又冲进了卧室。不一会儿，我和她便再次在床上袒胸露乳，赤身相对。

我压着她那柔若无骨，剔透玲珑的身子。

唇缠颈交，相互拨弄。

乳鸽似的胸脯紧紧贴在我的胸膛上蠕动研磨。

感受着那抹滑嫩，以及其乳头渐渐地凸起，兴奋莫名之下，我也使用着双手，不停地抓捏着她的翘臀。

这时候，司徒君结束了与我的激吻，灵巧地翻到了我的身上，头向下移动，性感的嘴唇在我的脖子开始舔吻。

接着经过我的胸膛，色泽红艳的舌头在我的乳头上开始转圈，还发出“啧啧”的声音。

我则摸揉着那对可堪一握的玉乳，手里传来的微妙触感，真是让我分外的舒爽。

她很快又离开了我的乳头，继续往下，终于在数秒后直面我那已经涨大的阳具。

不过她没有马上行动，而是抬首，挑着自己的桃花眼，羞嗔带怯，荡意绵绵的望了我一眼。

然后才凑到矗立的阴茎边，伸出舌头，在龟头上滑过。

如此的动作， 顿使我的中枢神经传来了难以言喻的愉悦感。

右手立刻探过去，五指插在她的乌黑秀发里，向下按着，试图以此来使她的嘴唇更贴近我的阴茎。

“小坏蛋！”她就这么骚媚入骨的轻哼着，头部下降，唇喉尽开，将我的阴茎容纳至口腔内，卖力吸吮。

火热滑腻的触感让我在那一时刻仰首，长长的吁喘着。

阴茎在她摆动头部，上下耸弄的情形下，时而挤胀，时而透空的剧烈快感，也减轻了我的头痛。

“肉欲是去除烦恼的最好解药。”一边享受着她的口舌服务，我一边想起了高中时一位同班著名的花花公子经常挂在嘴边的名言。

以往，我对这种言论是十分不屑的。

可是经历过昨晚的放肆发泄，加上此时此刻，我不得不承认，这句话有一定的道理。

就在此时，我突感自己的睾丸处传来一阵轻微地刺痛与酥麻，遂侧脸斜视，发现她正用白玉般的牙齿啄噬着包裹在睾丸外面的阴囊皮层。

头还抬起，瞳目泛着淫荡与羞涩交织的光芒，直视着我，噘起的红唇还留有一层透明晶亮的黏液。

那样子，就好像松鼠偷吃坚果一样，古灵精怪。

我越来越兴奋了，拨开她的头后，腰部一个上挺，跳至床下。

接着让其半趴在床边，为我继续口交。

她没有任何反对，而是顺从用手套弄着阳具，舌头扫弄龟头上的马眼，时不时还用脸腮摩擦它。

渐渐地，她开始快速吞吐起我的阳具。

快感如潮涌般进入了我的大脑，在向下看着她随着动作，飘散在其背后纷扬长发，以及不时上移的娇艳目光，潮红的面容，顿时就使我的下体骤然一紧。

随即，我双手死死地抱住她的脑袋，将阳具深插在其喉咙内。

肌肉收缩的同时，早已蓄势待发的精液连串地从马眼内蓬勃而出，洒射在她的口腔内壁。

极度快慰的我昂首闭目地哆嗦着，四肢百骸犹如易经洗髓一般，双腿也好像踩在棉花中。

或者换一种说法，清醒状态下的射精与昨晚酒醉时的发泄，两相对比，真是天差地别。

须臾之后，已经弹药清空的我却发觉缓慢收缩的阳具此刻还有绵软的接触感。

睁眼向下一看，是她梗着脖颈，依然在仔细地吮舐那儿。

似乎刚才的深喉射精没有给其带来任何不适。

只有嘴角的那一道白稠印痕，才能表明之前的一切。

很快，额头沁汗，满面红晕的她用嘴将我的阳具上下清理干净。

然后起身，用手指将嘴角的残留精液抹进口中吞咽。

做完这些，又张开嘴，吐出舌头，围着双唇绕了一圈。

模样风骚，艳若桃李。

我瘫倒在床头上，看着她搔首弄姿，冲我媚笑后，袅袅娉娉地走进卧室配套的盥洗室。不一会儿，里面就传出水流拍击洗手池的潺潺之声。

呼吸逐渐恢复正常的我再次站了起来。随手拉开一侧的床头柜抽屉后，我的眼睛立马一亮。就见抽屉里，放置着一根袖珍电棍。

发现这东西后，我打开了床对面的平板电视并将音量调高。接着取出电棍，试了试。棍顶闪出的幽兰电弧清楚地表明，它可以使用。

“宝贝，电视机声音怎么这么大呀？”从盥洗室内传来了她略带含糊的询问之声。

我把电棍重新放进抽屉，眼珠转了转，接着就冲盥洗室走去。

在看到其裸着身子刷牙的样子后，我不由分说地上前，将她压倒在盥洗台上，等其臀部稍提，便扶着自己又蠢蠢欲动，微微抬头的阳具，捅进了阴神户秘之所。

浑圆的翘臀在阳具的撞击下劈啪作响，带起阵阵的肉浪。

她的嘴里在略作埋怨后，也发出一声声的绵软吟叫。

不过我心里十分清楚，此刻她的蜜穴内还是有点儿干涩，没达到完全湿透的地步。

那些叫声只不过是配合着表演罢了。

我抬起头，望着对面的镜子。

司徒君的胴体在LED射灯的照耀下，雪白，晶莹。

翘臀极有规律地晃摇着，偶尔还抬首，勾魂夺魄地看着镜子中的我。

大约四五分钟后，她的阴道开始变的湿滑润泽，使得原本就甚为紧窄的肉缝浸润的更加箍皱。

其中的微妙，非当事人亲历不可。

随着我挺动的速率加快加大，她的声音也转变了。

不再敷衍，而是抑扬顿挫，好像五线谱中的音符，高低起伏，左右波动。

那样的吟叫起了火上浇油的作用。

我俯下身体，胸口贴在她的光洁玉背上，一手去揉摸那对精致的乳房，另一手则向前探去，找准部位，伸进其满是白色泡沫的口腔里，不时转抠拨抚。

嘴巴也在背上啜舔。

她的眼神散乱了，情欲布满了酡红的脸颊。

红白相间的诱人丰唇里，吐露出来的音节也是毫无规律。

玲珑的玉体上，汗出如浆，散发着一股极具催情气息的香味。

如此香气就像是符咒一样，瞬间就让我的欲火更加炽热。

腰肢疯狂地发力，带动着屁股前后挺弄着。

阳具在她小穴内进进出出，每一下都能溅起几抹粘稠的蜜液。

“哦——俊宇——你——你好厉害啊——”

她的嘴里发出非常肉麻的呻吟。这一声立刻就使我的大脑窜涌出强烈地亢奋感。被湿热的蜜穴裹住的阳具，也变得愈发的涨硬，亦如钢铁。

我不想在忍耐下去了，双手随即就攀住了她的肩膀两侧，阳具深深一压。

看着她秀发纷飞，媚眼如丝，乳峰狂摆的浪骚模样。

龟头麻痒无比，精关瞬时大开，随着我的低喝，透体而出，射入了她的阴道之内。

在射完精后，我搂着她，一起瘫挤在盥洗台的台沿。俩人此刻都是一副气喘吁吁，大汗淋漓的样子。她更是样貌慵懒，双眼迷离，头发凌乱。

“坏俊宇，快起来。大姨要被你压死了。”

不多时，司徒君用肘顶了下我的腰，娇声嗔道。

我支起身子，看了一眼自己再次恢复原样的阳具。

在瞧了瞧她那被注入精液，此时却又不断倒流出来的湿润阴道。

也禁不住地暗赞，真特么诱惑和下流。

“一起洗吧，臭小子。”

用水漱完口后，满脸春潮余韵的司徒君对我邀请道。

我没有拒绝，接过她给我的崭新洗漱用具，刷牙洗脸。然后在她的殷勤服务下，冲洗了身体。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 回老家
────────────────────────────────────────

我约了曹梦莲到乐乐姐约我吃日料的地方我，我觉得地方大，还安静。

曹梦莲老早就来了，还精心打扮了一下，果然是我意淫的对象，气质样貌都是满分的。

“林同学你来了。”

我点了点头示意。然后两人进了包间，随便点了些菜然后特意要了两瓶清酒。

我给曹梦莲倒上。

“曹老师，来，喝点。边喝边说。”

日本这种清酒，不辣也不是很烧，度数低，但是上头。

曹梦莲本来想别喝了，然后碍于面子也喝了两杯，然后开始和我说，我是一个字没听进去，光打量她这个人了。

她穿着一身长裙子，还是改不了喜欢穿裙子的习惯，尤其和陌生男人见面。

还有，她的腿很长很白，摸起来一定很带劲，我有些羡慕她老公了。

“林同学……林同学你听明白了吗？”

曹梦莲见我盯着她看走神了，脸一下子就红了，尴尬的叫了我几声。

“呵呵，大概吧。我很好奇想问问曹老师，你怎么知道我有关系？”我直接进入主题，曹梦莲一下子被我问住了。

但是毕竟是老师，还是应变能力好一些。

“当时就是因为……那件事，大概猜到的。”曹梦莲尴尬笑着。

“是吗？关系都疏通到我姨妈那里了？这么厉害？”曹梦莲疑虑，当即我就说，我姨妈是新科集团的CEO。

曹梦莲眼神一正，露出了有救的笑容。

“我可以一句话，就能帮你，但是也可以一句话不说。曹老师，我好像没有义务帮你吧，你老公可是在犯罪！”我一字一句说着，曹梦莲的脸，刷一下就难堪了。

“别啊，林同学，老师以前误会你，是老师的错，也调查清楚了，不是你的错，我也没有怪责你。”

“不不不，曹老师，你误会了，我不是说这个事，这个都是小事。其实，我们一家人都是商人，利益最大，我帮你，你能给我带来什么收益？我好像和你的关系，没有好到随便帮你吧。毕竟我需要去打点的”。

曹梦莲没有说话，她一直看着我。想看我提什么要求。看我没说话，她才问到。

“林同学要怎样才能帮帮我老公。”

“说这个之前，我希望曹老师老实回答我一件事，我希望你诚实一点，这样我可以选择帮不帮你。就是你和罗国炜，达成了什么协议！从头到尾说一遍”。

我静静的看着她，曹梦莲吃惊的看了看我，然后为难的低下头。

“他一开始让你给我打电话，后来你没有理我，我就拜托他找你说一说。后来他说找到了一个高层，但是高层只要钱。钱他可以帮忙出，但是他需要我答应他一个条件。”

我冷笑一声，这套路被狗日的罗国炜玩的很6嘛。

“然后呢？让你答应他什么条件？”

“他让我答应他，说他没处过对象，想让我当他一周的女朋友。”

果然！

说的那么隐晦，到了关键步骤，再加码，让曹梦莲这个女人箭在弦上，不得不答应罗国炜的无理要求！

曹梦莲这种女人，不像是个贞洁的女人，应该八九不离十，会中了狗日的罗国炜的圈套。

“这你也敢答应，这不是潜规则吗？你不怕？”

我质问曹梦莲，她支支吾吾说罗国炜说不做其他事，就当女朋友。

“哦？曹老师，你果然很单纯，很容易相信别人啊，人家轻飘飘的一句话，你就信以为真，罗国炜说一句话，你就这样认为。”

“怕是你自己都觉得罗国炜不安好心，要不然，不会贸贸然，就和我赴约了吧。”

许久，曹梦莲才点点头，她是当代年轻人，电视剧估计都不敢这么演。

“你就不怕我也提出这样的要求？”

曹梦莲看了看我，她脸色有些为难，但是我这是第二方了，她既然答应了罗国炜，心里并没有那么挣扎。

“你是个聪明人，曹老师，说真的，大家这么帮你，不是因为你对人家好，所以别人对你好。如果不是因为你有几分姿色，估计你老公牢底坐穿。”

曹梦莲点点头，有一些哭腔，她如果不是为了两个孩子，她也做不到这一步。

“我的要求，很简单。陪我两次就行。事情开始一次，结束一次。你觉得呢？我希望你会选择我，毕竟我才是真正有高层的人。成功率百分之99.9以上。我身边不缺你这样的女人，我要你，无非就是报复以前的事情”。

曹梦莲张了张嘴，回想到以前她把我，拉到教务处狠狠教育的时候，不禁有些好笑。

我没有催促她，我举杯敬她，她慌忙的回我，一口气喝完酒，她有些脸红了。

“曹老师，你也是庆幸以前有这一档子事，不然，我真的不会理你的。可能这就是缘分吧。”

曹梦莲也苦笑起来，这时我才发现曹梦莲是一个很外向的女人，为了老公这事白天教学，晚上到处奔波找人托关系。

也算她找对门，不然被人卖了，还要倒给别人钱。

“我走了，曹老师。你考虑好给我发信息。”

我叫服务员准备买单走人，曹梦莲咬了咬嘴唇，拉住我的衣服。

“你真的可以让我老公没事出来吗？”

“你觉得呢？不然你也不会找我。”曹梦莲又咬了咬唇。

“好……我答应你。”她声音很小，但是我听清了，我笑了笑让她等消息，然后买单走人了。

等事情结束后，我要找罗国炜聊聊了，要是他不识好歹，那就让他从这个世界彻底消失！

正好过两天是个周末，可以有时间让人家处理，缓冲。

我提着两瓶珍藏的名贵茅台，登门拜访了校董，他看见我的到来，也知道咋回事。

简单寒暄几句后，他告诉我，钱都是小事，主要是学校的面子。

他还说，两个人就可以定义为团伙犯罪。

校董似笑非笑的问道：“林少爷，你是不是相中你们班的曹梦莲老师了，不然你也不会大张旗鼓的帮忙。”

我笑了笑：“知我者，还得是您老。袅窕淑女，君子好逑嘛，曹老师虽然是个少妇，我也不介意的。”

一老一少相视一笑，不管是哪个行业，潜规则很正常，就看你愿不愿意上这个床，换你的事业和钱财罢了。

离开前，我还见一个年轻女人从楼梯闪过，好像也是我们学校的某个女老师吧。和曹梦莲不相上下。

第二天中午刚放学没多久就有人打电话给曹梦莲，说你老公的事有眉目了，好像校董事会那边查到和你老公没什么关系，过几天估计就可以回家了。

曹梦莲没想到事情这么快就办好了，放下手机后，她看着梳妆镜，把一些高档的化妆品拿了出来，还把一些平时不敢穿的性感衣服翻了出来。

就等我一个电话了吧。

当然我没放心上。我也没有想到校董这么给面子，这么快安排人去处理。我以为怎么的，也得到下周一。

我正没事干的时候，妈妈突然来个电话，说爷爷在老家把腿摔伤了，动不了，你爸这个人有点倔，和你爷爷不对付，你带妈妈回去一趟，全家也就你有空了。

我想都没想就答应了，和妈妈单独回乡，想想就开心。

第二天一早就收拾了两件衣服，打算回家呆两三天然后就出发了，从市里开车到乡下的爷爷那里估计要六个多小时。

妈妈坐不了长途车，一会就晕车睡着了，我一边开车，一边抽烟才熬着，开回到村里。

我开的我姐的宝马X6，回村一点压力都没有，反而引来许多人关注和盯着看。

一下车，妈妈就去吐了，听到动静的爷爷，在屋里喊问是谁，我赶紧回应，爷爷是我们。

老爷子想出来，我连忙制止了，要是他下床的话，一会腿伤又严重了，三天可好不了。

毕竟我也不想在村里呆太久，太无聊了。

妈妈吐完后，才慢慢走进屋里。

“爸…你好点没”？

老爷子突然哼哼两声好像坐不住一样躺下去。我一看乐了，这什么情况？哈，奥斯卡影帝附身？

刚才还生龙活虎，这会直接瘫了？

“爸，你慢点，我在家照顾你几天，我工作忙，过几天你大孙子再回来接替我。他和他妻子去拍婚纱照了。”

这几天我不在家，很多事都不知道，原来大哥大嫂他俩去拍婚纱照了。

我闲得无聊，就让妈妈和老爷子说话，我出门溜达溜达。

正摸兜里没烟，我去车里拿烟时，一个穿着短旗袍，打扮妖艳的女人在我姐的宝马X6车旁边一直自拍。

我等她拍完后再走过去拿烟，这个妖艳女人也不尴尬，笑了笑说“帅哥，没见过，哪家的？”

估计她是和爷爷同一个村的，我就说，我是木匠老林家的。

“哎哟，原来你是老林家的孩子啊，我说怎么这么眼熟。”我假装咳嗽了两下。

眼前的妖艳女人应该是一个网红，我看她手机上有很多直播软件。

“嗯，姐姐你这么漂亮，也是本村的吗？”

“略略略……小伙子说话真有意思，姐姐是本村的，不过是嫁过来的。”

我们聊了几句，知道她叫王秀丽，在慢手做直播的，还特意给我看她的粉丝，有小一万吧。

王秀丽长相一般，但是仔细看很有韵味，而且穿着短旗袍，看着更有味道。

胸前一对乳房鼓鼓的，看着非常硕大。

她老公是村里的电工，平时也有点油水可捞，她基本也不差钱，但是她偏偏是一个喜欢炫富的女人，经常买漂亮的衣服，包包，发朋友圈发慢手。

她平时穿着性感，打扮靓丽，以此来吸引一些男粉关注。

“秀丽姐，要不你上我车里拍？我带你兜兜风？”

王秀丽眼睛一亮，立马说好好好。上了车后王秀丽一顿摸，说这个好，说这个舒服。很自觉的坐到副驾驶。

我启动车，开到大马路上，附近村里车也少没什么年轻人，也不怕别人看见，随便她拍呗。

王秀丽不停的拍，一会拍个视频说去看海，一会拍个视频说旅游。每个不同的路都要拍一段。原来这就是素材。

“小帅哥，你准备回来住几天？”

“两三天吧，怎么了秀丽姐”？

王秀丽眼睛一转说“没有，姐这不是好不容易逮着一个帅哥做素材，能找一天，陪姐好好拍点视频吗？”

王秀丽眼睛眨巴眨巴的看着我，好像在和我放电一样。近看王秀丽也不难看，除了没那么白，还看得过去。胸前凸出很明显。

“那我不是很累吗？”我故意说笑。

“不怕不怕，姐会按摩，累了姐给你按摩放松。”一边说一边笑，还比划按摩的样子。

这个村姑，真敢想，我那有闲工夫陪她。

见我不说话，她也不失望，然后说要不半天也行。

然后我车停在原来的地方后，她可怜兮兮的看着我。

双手合十看着我。

“那不行啊，秀丽姐，怎么可以让你给我按摩，该是我这个后辈给你按摩才对。”

“嘻嘻，好呀。那你是答应了吗？”

我点点头，王秀丽开心的摇了起来，车子也跟着摇晃起来。留了联系方式后，我这才慢悠悠的回家。这时已经快天黑了。


──────────────────────────────────────────────────
第19章 村妇王秀丽
────────────────────────────────────────

回家后没见妈妈，我喊了一声，这时妈妈才从老爷子房间里出来问我是不是饿了。

我们在客厅吃的饭，夜里我早早就躺下了，开车困得不行。

正好下载了个慢手，关注了王秀丽，咦，她正好在直播。我点进去看看。果然穿着短裙低胸装，打擦边球，要不了多久就会封了的。

她在线人数有30多人，估计都是一些中老年人，年轻人还真看不上王秀丽。我一进来她就温柔的说欢迎我。

然后我看了一会她开始打pk，也没人给她刷礼物，我就给她刷了点墨镜，她开心的跳起来，大奶子一跳一跳的。

基本上她pk十场，都是我刷的，她一直么么哒，我也笑笑，然后放下手机睡觉了。

第二天，我约好王秀丽带她出去玩半天，她早早就来到车旁等我。

“秀丽姐，这么早，我以为还要等你一会。”王秀丽还是穿着一身短旗袍，也没有穿丝袜，不算很白的皮肤看着还不赖。

有女人美腿看，我也不介意。

开车到附近的海边转了转，然后又跑到山顶拍了拍照片，然后又跑到镇里的游戏厅玩了玩，很多人都盯着王秀丽看，她好像很享受这种视奸。

“姐姐，你今天好像格外的漂亮啊。”

今天王秀丽特别画了一个好看的妆，也不是浓妆艳抹，看着很有味道，成熟少妇的模样。

“谢谢弟弟，昨天姐很开心，遇到一个大哥，帮我赢了好几场pk，人气涨了很多呢。”

我笑了笑说“不用谢，我也没刷多少钱”

王秀丽愣了愣，然后哎呀的叫了一声，她果然有些大惊小怪。

“林弟弟，原来是你啊，哎呀，姐姐不知道，谢谢你，一会去姐姐家，给你做好吃的。”

“那要不要给榜一大哥暖暖床啥的，天冷了。”

说完王秀丽噗呲一下笑了“弟弟真幽默，我给你暖床，你敢上床钻被窝吗？”

我没说话，回程路上没拍什么，王秀丽拿出化妆包补补妆，然后问我，好不好看。我说她是本村最美的村花。

到村里后，王秀丽邀请我去村里做客，我也没拒绝，我看时间还早，我就跟着去。谁知道她家好偏僻，基本上位于村子最里面最远的位置。

“到了！”

随着王秀丽一推门，我们走进了一户院子，也是种了几棵树，院子打扫的很干净。客厅很崭新，好像重新装修过一样。

没人在家，王秀丽领我到客厅坐会，她去做水泡茶给我喝。我也没客气，四周打量着。然后王秀丽泡了茶递给我，我不经意摸了摸她的手。

王秀丽没吱声，然后她开始和我聊天，问问我市里，哪几个地方好玩。

我也一一回答了，最后我觉得没意思后，王秀丽说。

“林弟弟，要不要姐姐给你按按摩，姐姐可会了。”

我眼睛一亮，忙说可以啊。

她把我又领到了卧室里，不知道是不是她和她老公的主卧，收拾的很干净，我看见了她直播的背景墙。她连忙让我脱了上衣趴着。

我趴下后闻到一股香味，就好像舒肤佳的味道，王秀丽不知道捣鼓什么，然后坐在床边，我扭过头看了看她，不经意看到她岔开腿的内裤。

我靠！

丁字裤！

我第一次见女人穿丁字裤，我常以为一些国外，或者开放的地方才会穿丁字裤，谁知道一个乡野村妇，也会穿丁字裤。

一眼就看到了夹在丁字裤两边的阴唇。

王秀丽的手很冰，按在我身上反而很舒服，她确实有两下子，挺舒服的。

闲聊了几句后，我说，要不我给你按按，你也累了。

王秀丽没有拒绝，然后我们两人互换了位置，王秀丽趴下后，也没有拽她的旗袍，一下子，旗袍都卷到屁股肉上了。

“我靠”我内心直跳。

这直接就春光外泄了，花纹交错的小菊花，阴毛连着阴唇，双腿夹着看不见洞口。

难不成这个王秀丽在勾引我？我看八九不离十。要不我试试她。想着我就伸手开始按摩。

“嗯…好舒服…弟弟很会嘛”王秀丽乐呵呵说着。

“是吗？那弟弟多给你按按。”说罢我就慢慢移动到尾椎位置，然后慢慢地按到屁股上，王秀丽没有任何反应，甚至颤抖停顿都没有。

她屁股上肉很多，怪不得王秀丽屁股翘老高，原来这么有料。

我的手都直接按在王秀丽的屁股上了，我一推，旗袍往腰间卷去。

屁股肉整个漏了出来。

丁字裤仅仅一条绳子系在两边。

“嗯哼……”王秀丽轻轻的哼了两下。风骚绝伦。

这我哪里忍得了，我双手按在屁股蛋上使劲的揉捏，时不时地掰开王秀丽的屁股肉，露出深幽的阴道口，随着我的用力，阴唇缓缓分开，也不算黑，然后周边都是红彤彤的。

还能接受。

“姐，舒服吗”我故意问了一句。

“嗯……姐舒服，你继续，姐还要。”

我直接把王秀丽双腿分开，一下子看的更清楚了，王秀丽还是没有吭声。

我扯住丁字裤的一边一拉，绳子直接被我扯掉了。

我手指缓缓的在屁股上画圈。

“嗯……好舒服……弟弟你手好厉害、”

顺着屁股沟，我手指摸向王秀丽的菊花，王秀丽这会才颤抖了一下，好像敏感的感觉，然后我慢慢的往下，手指扣在阴户上。

早就淫水泛滥了，一张开腿里面都是亮晶晶的淫液。我手指直接就钻了进去。

“哦哼……哼嗯……弟弟……嗯噢……”

我手指缓缓地抽插着，王秀丽歪着头，急促地喘息着。

然后我又捏着王秀丽的两片滑腻的大阴唇，向两边扒开，里面是鲜红的嫩肉，随着王秀丽的抽搐不时的颤动，一缕缕的淫液从里面缓缓的溢出。

这是发情了吧，水也太多了。

我的手指稍稍加快了速度，手指还微曲着轻刮着她的阴道内壁，王秀丽艰难地呻吟着，身体开始扭动起来，手不知往哪里放地一会弯曲一会抱着头，放下时紧紧地抓床单。

双腿更是一会儿伸直一会儿拉伸，一幅非常难过的样子。

我轻轻的趴在王秀丽耳边说：“秀丽姐，舒服吗？”

“啊……嗯……舒服……你好厉害……姐姐，都被你……玩坏了……啊哈……嗯”

王秀丽彻底发情了，呻吟声一波接着一波。我还没插她呢，动静就这么大了。

我一边抠她的穴口，一边解开我的运动裤，然后脱光后抽出手指，把淫液抹到我的鸡巴上。然后我抬了抬王秀丽的屁股，翘了起来。

我用手扶着阴茎，将她两腿分开，对准王秀丽阴道的入口，我的龟头感觉到王秀丽的下体非常多的水，突然感觉到龟头卡入向下凹的地方，我知道找对了肉穴口，用力一顶，龟头陷了进去，我慢慢地顶进去。

只觉得龟头被一团软肉包围着，我再慢慢地抽出去，感觉鸡巴又湿润点，又渐渐地插进王秀丽的阴道。

我终于插进去了半个鸡巴，不料王秀丽的屁股配合的一抬，鸡巴一下子全部插进了王秀丽的阴道中，王秀丽的喉咙突然哽了一下，像是一口痰卡在里面一样。

“啊…太大了…弟弟……等会……啊……”

王秀丽的屁股很大，我双手抓着王秀丽的腰杆慢慢的抽插了几下。王秀丽没生过孩子吗？下面这么紧，都快赶上乐乐姐的穴了。

王秀丽的小穴被我又硬、又粗又大的鸡巴研磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，舒爽得娇声呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧抓住枕头，双脚微微的张开，雪臀拼命的扭挺，迎合着我的鸡巴。

我的手也紧搂着她翘美的臀部，挺动下体用力的冲刺顶撞她的阴阜，粗壮的大肉棒在王秀丽的阴道中快速的进出，龟头肉冠刮着她的阴道嫩肉壁，时不时把从阴道中涌出的淫液抽了出来，亮晶晶的淫液顺着缝隙流水般滴落在床铺上。

因为王秀丽淫水的润滑，所以我的抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”声再加上床垫被我们压的发出的“吱吱”声，构成了美丽动听的乐章。

“啊……插到底了……啊……弟弟……亲弟弟……啊哈……哎哟……啊……”王秀丽的呻吟忽高忽低，重重的撞击让她无法自拔。

“平时老公不操你吗？嗯？秀丽姐。”

“嗯哈……别说……别说了……我老公不碰我……啊哈……你好大……”

原来老公不和她同床，怪不得那么骚，我问道：“姐姐，喜不喜欢弟弟操你？”

“喜………喜欢！你操得………我好舒服！”我不断的加快抽插速度。

“啊………我不行了！………我要出来了！………”王秀丽抱紧着枕头，双脚猛的张大，一抖一抖的，“啊！………”一股淫水泄了出来。

我重重的插了两下，居然飞溅出来浪花。

泄了身的王秀丽支撑不住趴了下去，我也没有继续干，然后抽出鸡巴随她缓缓劲。

王秀丽缓了缓翻过身来，娇媚的看着我，然后盯着我的鸡巴看了又看。

“这就是把我弄的死去活来的坏东西。”

我看着王秀丽的样子，笑了笑扑了上去。

扒光王秀丽的旗袍，一对巨大奶子露了出来，真的很大很大。

我情不自禁的就揉了上去。

上手像水球一样，又软又大。

我用力挤压一边奶子，乳头大大的，我叼住一颗乳头含着双手，第一次玩弄这么大的奶子。有些爱不释手。

玩了一会，王秀丽让我躺下。

然后双腿跨骑在我的身上，用手把小肉穴掰开，对准我那挺直的大鸡巴，“卜滋”一声随着王秀丽的肥臀向下一套，整个鸡巴全部套入到她的穴中，“哦………好大啊………”

王秀丽肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋，滋”的碰撞声，王秀丽轻摆柳腰，乱抖丰乳，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔………喔………小………小弟………姐姐好舒服！………爽………啊啊………呀！………”

她上下扭摆摇晃，扭动的身体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手，握住王秀丽的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。

她套动得越来越快，不自禁的收缩肉穴，将我的大龟头紧紧吸住，香汗淋淋的王秀丽拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已。

满头黑亮的乌黑秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋”淫水声使我更加的兴奋，我也觉大龟头被肉穴舔，吸，被夹得我全身颤抖。

我抬头看着王秀丽肉穴两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，王秀丽的肉穴又流出大量热乎乎的淫水急泄而出，小穴不停的收缩吸吮着我鸡巴，我再也坚持不住了，“姐姐，我也要射了！射你屄里了”

我快速地抽送着，王秀丽也拼命抬挺肥臀迎合我，终于猛顶了两下，狂喷出一股股精液，注满了小穴，王秀丽的肉穴内深深感受到这股强劲粘稠的精液。

她没力的趴在我身上，我轻轻的抚摸她的后背，玩这个女人可真过瘾，像喷泉一样，她老公真不识货。


──────────────────────────────────────────────────
第20章
────────────────────────────────────────

王秀丽又抓着我恩爱了一次才让我走，反而觉得神清气爽的。回到家又黄昏了，一天没在家也不知道妈妈司徒澜在干嘛。

我喊了一声，但是老爷子和妈妈都没有理我，我纳闷了，天快黑了，人都跑哪里去了。

我没多想，又叫了两声还是没人理我，我就回屋去刷抖音看短视频了。

没一会妈妈就喊我吃饭，我放下手机就去吃饭。总感觉气氛很微妙，但是不知道是哪里出现问题。

老爷子夹了一块肉，然后直接放在妈妈的碗里，我抬头看了看老爷子，老爷子又夹了一块肉递给了我碗里。

妈妈则轻咳了一声然后问我今天干嘛去了。

我就说去附近转了转，没什么。

妈妈和老爷子有古怪，不知道他俩有什么事。

思来想去，吃完饭，我等老爷子进屋，妈妈去洗澡后，我立马就钻进妈妈的屋里。

我也在赌。

赌赢了我能知道里面发生什么事，赌输了大不了在妈妈屋里躲一晚上。

进屋里，妈妈屋里开着灯，我快速的看了一眼。

除了床底还有衣柜可以躲，但是衣柜风险很大。

但是能看能听，床底隐蔽一些，但是只能听不能看。

内心做了决定，还是躲衣柜里，木头柜很大，咯吱咯吱响，我蹑手蹑脚钻了进去。然后解开一个缝能看清屋里。

没多久，妈妈就洗完澡就进屋了，敷了个面膜后抹了抹脸才躺倒床上拿起手机，刷起了慢手短视频。

奇怪，妈妈睡觉每次都会锁门的，怎么今天她没锁门呢？

哦！我知道了，一定是她刷起了慢手短视频，忘记锁门了！

妈妈躺下后，透过月光就能清晰看见妈妈的身体。

看来今天应该没啥事了，我心想妈妈没锁门，等一会趁她睡着了后，我再偷偷摸出去算了。

我拿出手机无聊的玩着开心消消乐，不知道过了多久。突然！

门咯吱咯吱的打开了，我以为妈妈出去上厕所了，我正准备看一眼时。忽然！一个人影一拐一拐的走了进来。

是谁呢！

我爷爷——林老爷子！！！果然有问题！

月光下，老爷子的样貌露了出来，老爷子这么晚了才来找妈妈，而且老爷子反手把门锁上，看起来很从容。

到底是什么情况，我正懵逼的时候，老爷子往床边走去，一边走一边低声喊着。

“澜澜，我来了”

“澜澜……睡了吗”老爷子走到床边，我也以为妈妈睡了，这时妈妈突然说话“嗯……爸，这么晚了，你跑到我房里来有什么事吗”？

我去，这老半天，敢情妈妈一直都在玩慢手短视频，都没睡吗？还好，我没有贸然的出来，不然妈妈肯定发现。

不对，老爷子怎么不开灯啊。

我露出一条缝隙。

透过缝隙正好可以看到妈妈的卧床。

我不敢相信我眼睛看到的，我看到妈妈司徒澜正穿着内衣内裤，在月光的照射下可以清楚的看到她浑圆的臀肉和股沟。

此时在妈妈面前站着我爷爷──妈妈司徒澜的老公公---林老爷子。

“澜澜，你知不知道，我很久之前就喜欢上你了。”我不敢相信，老爷子居然和妈妈说着这么和他的身份相差如此之大的话，爷爷他怎么了？

他想干什么？

没听见妈妈说话，只见老爷子“啪……”一声，他把我妈床头的小夜灯打开了。

“快关了……太亮了”妈妈惊呼了一下。“爸，你怎么能对我说这么无礼的话？我是你儿媳妇啊！”

“我从你嫁给我儿子林霄的时候就喜欢上你了，澜澜”老爷子指了指妈妈。

“爸，你疯了吧？我是你儿媳啊！我俩是不可能的！要是让我老公，你的儿子林霄知道了，他会发疯的！”

“澜澜，我知道我俩是公媳关系，但是我只把你当作是我的老婆，而不是儿媳妇！”

老爷子说完，走上前来，想要抓妈妈的手。妈妈见了，连忙后退，躲避着老爷子的纠缠。

躲在衣柜里的我，气得火冒三丈，怒火上涌，急忙推开衣柜门，三步并作两步，跑到他俩身前，把妈妈护在我身后，怒气冲冲地对老爷子说：“爷爷，你干什么？你竟然对我妈，你的儿媳妇有不轨的企图？你还是人吗？”一开始，他们两人吓了一大跳，看清是我后，他俩才稍微镇定下来。

老爷子说道：“俊宇，是你啊！俊宇，你不明白，我老早就喜欢你妈了！我儿子林霄性格懦弱木讷，庸碌无为，他配不上你妈，只有我，才能配得上你妈！”

我一听，怒骂道：“呸，你这为老不尊，不知羞耻的死老头！竟然大言不惭的说喜欢自己的儿媳，你就不怕世人的耻笑？这有违伦理道德的丑事，一人一口口水就可以把你给淹死了！枉我喊了你十几年的爷爷！从今天起，我和妈妈不会再踏入你这里半步！我们马上收拾东西，立刻就走！”

说完，我一把拉起身后惊魂未定的妈妈，让她穿好衣服，收拾我俩的行李，我紧紧牵着妈妈司徒澜的手，大步流星的拉着行李箱一路狂奔，走到了我们的宝马X6车旁，随即，打开车门上车，我启动车子，快速地离开了这个地方。

自此之后，我和我妈再也没有来过这里………

车子开上了大路，我安抚了一下，坐在副驾上的妈妈司徒澜，她这才情绪稳定了下来。

她问我：“俊宇，你怎么会躲到我衣柜里呢？”我说：“这两天我就发现你和我爷爷有点不对劲，你好像总在有意无意之间躲着老爷子。而老爷子看你的眼神也不对，不是那种正常的老公公看儿媳的眼神，他的眼神充满了淫邪。我就决定，今晚躲在你房里仔细的观察观察。趁着妈妈你洗澡的空当，我钻进你的衣柜里。没想到，看到了爷爷溜进你的房里，企图对你图谋不轨！”

“到了这时候，我肯定要站出来保护妈妈你啦！没想到老爷子是这种禽兽不如，人面兽心的老不死！这种情况下，我俩当然不能再住在老东西那里啦！”

“奥，对了，妈妈，现在深更半夜的，咱俩还是先找家宾馆先住下吧”妈妈也赞同我的意见，于是，我俩开车，找了一家能免费停车的宾馆就住了下来。

不巧的是，由于夜已深了，宾馆只剩下最后一个两张单人床的标准间了。

对此，我和妈妈也只能勉为其难的接受了。

进了房间后，我俩把洗漱衣物拿出来，妈妈说一路奔波，身上出了很多汗，要去洗把澡再睡觉。

妈妈洗澡之前，说她口渴难耐，我把她随身携带的保温杯递给她，她拿起保温杯，咕咚咕咚喝了一大杯的水，然后拿起换洗衣服，到浴室里面去洗澡了。

十分钟不到，妈妈洗完澡出来了。

只见她粉脸通红，全身发热，呼吸急促，身上穿着浴袍。

她说：“儿子，不知道怎么回事，我全身发热，现在身上穿着浴袍我都觉得热得不得了。”我说，“那就奇怪了，现在都到了深秋了，天气没有那么热啊！”妈妈看到她的保温杯，于是拿起杯子，把剩下的水全喝光了。

喝完水，她就步履蹒跚的上床睡觉了。

今天发生了很多事，我也累了，我也脱了衣服上了另外一张床睡觉了。

我也不知道睡了多久，迷迷糊糊之中，感觉好像有人睡在我旁边，在用手抚摸揉捏着我的阴茎。

我一惊，睁开眼睛，猛地发现旁边躺着的是我妈妈——司徒澜！

此刻的妈妈神情模糊，处于神智不清的状态中。

她全身发烫，香汗淋漓，气喘吁吁。

妈妈则反手隔着内裤来回摩擦抚摸我的肉棒。很快，她把我裤子一脱，露出了我又粗又硬的阴茎。

我头脑一片混乱，我的妈妈居然在摸我的肉棒！我决定继续观察下去，看看我妈到底想干什么。

妈妈用手握着我的肉棒的根部套弄着，她的眼睛盯着我的鸡巴，以前我从没在妈妈眼里看过这么淫荡的表情。

“喔∼”我不由得发出舒服的声音，龟头的马眼渗出一滴前列腺液，有一丝丝反光，妈妈居然毫不嫌弃，轻挑的伸出香舌把它舔去。

然后她的嘴唇和舌头开始绕着我的龟头吸吮。

“啧……咕噜……啧……”妈妈口活的声音逐渐变大，我的龟头变得湿漉漉的油光发亮。

妈妈竟然一只手伸过大腿间放到了她的阴户上，她隔着三角裤揉搓着自己的阴唇，喉间发出“嗯，嗯”的呻吟声。

我鬼使神差般地用手解开妈妈的文胸，我一只手握住妈妈硕大的乳房用力挤压搓揉，食指挑逗着妈妈的乳尖，乳头像浇了冷水般马上硬挺了起来。

我另一只手按着妈妈的头，妈妈她把我的整个肉棒含入口中，头部不断的上下摆动，用她的红唇套弄着她儿子的大鸡巴。

我又粗又长的鸡巴几乎把妈妈的嘴都塞满了。

妈妈她的口交技术很不错。完全和我脑子里，高高在上，严厉的妈妈，不一样！

我很快就失去了理智，变得欲火焚身，把那些伦理道德，人情纲常都通通抛在了脑后！

因为妈妈这么纯洁高贵美丽的女人，从来没和其他的男人有交集，此刻却对她的亲儿子乐此不疲。

天啊，难道我骨子里就有着天生的乱伦基因，我忍不住的和妈妈换成了69姿势，妈妈趴在我身上舔弄着我的阴茎，我在她身下舔吸着她的小穴，她握着鸡巴疯狂的吸吮着，用舌头从根部舔到龟头顶端。

我几乎是把妈妈的三角裤扯到一边，感觉立马就要被撕烂一样。

当我把头凑向妈妈娇嫩的屁股时，妈妈的阴户淌出的淫水，立马被我伸出的舌头跳的干干净净！

口水太多顺着大腿内侧流了下去。

滴在我的脸上，我完全不在乎，继续快速刮弄着亲生母亲的大阴唇。

“啊……臭小子，舔那里……啊……舔得我…小穴好涨……”妈妈低声呻吟着，在巨大的乱伦快感中。

她把我两颗阴囊含在口中放荡的吮吸着，一边用手指搓揉着我的睾丸。

我第一次见妈妈这样，风骚、淫荡的样子，和平时简直判若两人！

妈妈的口技太犀利了，刺激的我有些受不了，我一翻身把妈妈司徒澜压在底下，妈妈用手握着我的大肉棒，牵引着龟头顶到自己的阴道口，“臭小子，轻一点”！

“妈妈，你忍一忍，小点声……”

我火热的肉棒直接穿刺入妈妈的阴道，很快，她就好像被一种充实感填满了淫荡的身躯。

整个身躯微微弓了起来，我听见妈妈一波接着一波的喘息。

我阴茎开始大力的在她阴道里抽插起来。我把妈妈的双腿扛起来放到肩上，大力的抽插。“啪……啪……”是我的鸡巴撞击妈妈阴部的声音。

“好爽……妈妈…其实我也很喜欢你，不是儿子对妈妈的喜欢……而是男人对女人的喜欢……啊，好舒服……”我一边抽插一边说着。

“嗯……啊……”整个房间充斥着妈妈淫乱的呻吟声。

很快我们换了个姿势，妈妈用手肘撑着床跪着，我从后面插入她的小穴，大手则是托着她丰满的乳房不让它到处摇晃。

我觉得这个姿势太爽了，嘴里不停的叫喊着。

我看着自己的肉棒被妈妈的淫穴紧紧的夹住，爽的不行，我用着老汉推车的姿势连连撞击着亲生母亲司徒澜的淫臀，伸到前面的大手握住妈妈的雪乳揉搓不停。

“插的爽不爽…司徒澜女士……再夹紧一点……让你儿子好好操你……好不好”我一边抽插，一边说道。

“哈嗯……好……嗯……好……臭小子……你再用力点……”妈妈低声淫叫着，疯狂的用臀部向后撞击，配合着我的冲刺，“啪……啪……” 阵阵做响。

“啊……儿子……我要泄了……我要出来了……”妈妈居然被我干高潮了， 一阵抽搐后，妈妈的阴道深处喷出一股火热的淫汁，直射在我的龟头上，我颤抖着抽出肉棒，用手一阵套弄，仰着头“啊……”一股白色的精液喷射在妈妈白皙浑圆的屁股上。

然后妈妈和我横七竖八的躺在床上气喘吁吁。我满意的搂着妈妈的身体。

“我太爽了，哈啊……妈妈，你真厉害”

“……臭小子……你还能行吗……”妈妈问道。

“当然行啦……好不容易才和妈妈共度春宵，肯定不能让你失望啦。”

“不过话说回来，妈妈你怎么突然会和我………”

“哎，肯定是你那个挨千刀的爷爷，看我一直不肯委身于他，他竟然用了下三乱的手段，在我常用来喝水的保温杯里放了春药，要不然，喝了保温杯里的水后，我怎么突然全身发热，脸色通红，呼吸紊乱，心里只想着，有男人来帮我去火，洗过澡睡觉后，我实在是，受不了心里的欲火，强忍着羞愧，冒着被世人耻笑和唾骂的风险，和自己的亲生儿子，发生了不该发生的事……”

“好你个司徒澜女士，你竟然拿自己的亲儿子当灭火器，来给你去火？”

“噗呲……”妈妈听了我的话，居然笑了起来………

两人就这样相拥而眠了，这一夜发生了这么大的事，我内心扑通扑通的跳着，口干舌燥。异常兴奋。


──────────────────────────────────────────────────
第21章
────────────────────────────────────────

一直睡到第二天上午十点多，我才醒来，像做了一个噩梦一样，身体很疲惫，不知道是不是脑子一下子负荷太多，导致宕机了。

昨晚的事，栩栩如生的印在我的脑海里，我还在想，是不是在做梦。但是这梦也未免太真实了。

我醒了后看了一眼，妈妈就睡在我旁边，她还没醒，我把身子半靠在床头，拿起手机看了看。

这时，妈妈在我的这一系列动作影响下，她也醒了。

“儿……儿子……”醒来后的妈妈声音都有些异样，我感觉到妈妈内心有点娇羞和惊慌失措。

“我俩本来是母子，谁知道，却被你的禽兽爷爷，弄得咱俩发生了人神共愤，天理不容的丑事，我俩发生了本不该发生的事情，现在，咱俩该怎么办？”

听了妈妈的话，我也知道此事非同小可，不由得长叹了一口气，说：“妈妈，既然我俩之间发生了不该有的关系，那咱俩一定要把这件事严格保密，千万不能被第三个人知道，此事天知地知，你知我知，一定要严格保密，妈妈你知道吗？”

“我当然知道这件事的重要性和严重性，你放心，妈妈绝对守口如瓶，不会有第三个人知道的”。

妈妈说道。

接着，她又说道：“臭小子，咱们母子俩发生了这种见不得人的关系，今后，你打算如何面对和处理我们的这种关系呢？”

“妈妈，你知不知道，我从小就喜欢你了，你的举手投足，嬉笑怒骂，一举一动，早已经深深地印入了我的脑海里。每次你和我的便宜老爸林霄在深更半夜里办事的时候，我都偷偷躲在你俩房间的门口听着，一听到你那风骚淫荡的叫床声，我都兴奋无比，鸡巴硬的就像烧得通红的铁棒一样，只能自己躲在你俩门口打手枪，等我射出来后，我还得拿纸把地砖上的粘稠精液清理干净，免得被你们发现……”

“还有，每次我洗澡时候，看见你放在浴室洗衣篮里的内裤和丝袜，我就像着了魔一样，爱不释手的视为宝贝，用来给我的鸡巴打手枪，每次射出来的那一刻，是我最爽的时候！不仅如此，我心里极度渴望有朝一日，能和妈妈你真正的做一次，把我的鸡巴深深地插进当初我出生的地方，也算是“故地重游”，回老家探亲了！”

妈妈听了，不由得伸出她的小拳拳，轻捶我的胸口，娇吟道：“你这个孽子！竟然对自己亲妈说出如此禽兽不如的下流话！亏你有脸说你的爷爷是个禽兽不如的老东西！我看你这个臭小子，也不是个好东西！”

我俩一番柔情蜜意的打情骂俏之后，突然，妈妈口气一转，一本正经地对我说：“俊宇，你答应妈妈，千万不能把这个事告诉你爸，不然这个家就散了。”

我脑袋一转，忽然有个主意。

“不……我觉得太对不起老爸了，我要告诉他。”

我刚说完，妈妈就吓坏了，连忙恳求我，千万不能告诉我那个便宜老爸林霄，林霄一直身体不太好，情绪波动很大，医生一直告诫妈妈，千万不能让他生气动怒。

否则，他情绪一激动，身体肯定受不了。

“妈、你是不是还有情人在外面？”

妈妈愣了愣摇了摇头表示没有，我不相信，我追问：“那为什么，我们家举办宴会那天，妈妈你有点衣衫不整的，一个人躺在一个小房间里睡觉呢？”

妈妈咬了咬牙缓缓说着：“那天妈妈其实喝的迷迷糊糊的，但是没有喝断片，感觉全身难受，随便找了个房间休息一下，谁知道后来越来越热，浑身滚烫，我实在是热得受不了了，索性把自己领口打开，把胸罩也往上推，下面的包臀连裤袜也主动露了出来，希望这样，能让我自己凉快一点，舒服一点……后来酒劲上来了，不知不觉中就睡着了……”

“妈妈，你的胆子也太大了！竟然一个人衣衫不整的在床上睡觉，房门也不锁？”我惊呼出声。

妈妈点了点头继续说着：“我知道，当时我衣服裸露着，我也想锁门再睡的，谁知道，后来酒劲一上来，我就迷迷糊糊的睡着了……”

我接着对妈妈坦白：“后面的事情，就是被我占了个便宜，无意间闯进了妈妈休息的房间，顺理成章的占有了妈妈你……”

妈妈惊讶叫出来：“原来那晚，是俊宇你和我那个了？”

妈妈说，她第二天起来后发现自己被侵犯了，内心想报警，后来想到如果对方万一是一个未成年人，并且事发地还是在自己家的别墅里。

如果一报警，事情闹大了，自己的名声丢了事小，集团公司都要被影响。

所以妈妈选择隐瞒下来，我内心一下就乐了。原来妈妈胆子这么小。我没等妈妈说完，我慢慢的靠近妈妈。

“我也喜欢妈妈，那意为着，我以后可以和妈妈你随时随地的及时行乐了？”我直直盯着美母司徒澜。

“二……俊宇……你瞎说什么呢？”妈妈粉脸脸红，神情娇羞的说道。

“难不成妈妈天生就是个淫荡的贵妇？”我故意说着。

“臭小子，你怎么这么说你妈？”妈妈有些生气了，但是我就是故意要这样说。

“妈，你看，我俩都已经上床好几次了，难道你还是只把我当儿子？”我问着。

我双手抓着妈妈的肩膀，妈妈后退了两步，但还是被我抓着紧紧的。

“俊宇，妈知道错了，妈以后……”

“以后？妈，那你现在对我是个什么态度？我不想你只把我当儿子，我还想当你的老公！”

“儿子……你别说了，妈妈的心很乱！”司徒澜紧张的看着我。

我看着妈妈，眼神的意思，估计妈妈也读懂了，没给妈妈司徒澜机会，我直接搂着她吻了上去，妈妈第一反应没有反抗，反而身体紧绷了起来。

吻上了妈妈那鲜红微翘的小嘴，当我舌头刚要入侵时，妈妈忙用手把我的头推开，但是她也没有生气发怒的表示，继续说道：“儿子……我们不能这样……这会被人唾弃谩骂的”……

我故意生气说着“我不管你接受不接受，妈妈，今天你就是我的，谁也抢不走。”


──────────────────────────────────────────────────
第22章
────────────────────────────────────────

我继续扑了上去，她的娇艳红唇再次被我占领，妈妈全身都在扭动，嘴里发出很急很粗的喘气声。

我吻她的脖子，嘴巴，抱的她紧紧的。她的呼吸很急促，身体也站不住一样的晃。

我把妈妈抱了起来，放在床上。

我用舌头顶着妈妈的舌头，妈妈没有说话，开始慢慢和我相互的缠绵，她的口功不像昨天，比较迟钝，可能是心里还有顾及，还没有彻底地放开。

我两手开始不停的抓着她的奶子使劲的揉搓，左手搂着妈妈的柳腰、右手伸入她半露的胸口衣领内，沿着光滑柔嫩肌肤向下滑，终于握住了她的乳房，我感到妈妈的乳房浑圆尖挺，充满着弹性，摸着非常舒服。

虽然我已经抚摸过好几次了，但是这对高耸尖挺的乳房握在我的手里，美妙的触觉更使得我性欲高涨。

我的手又摸又揉地玩弄着妈妈的酥乳，原已经亢奋硬翘的大鸡巴，隔着裤子及她的裙摆频频顶触着她的下体！

妈妈羞得粉脸涨红，心乱如麻，不由娇躯又一阵挣扎，娇喘嘘嘘哼道：“唉呀……不行……儿子，你疯了……不要这样……老是这样，对你的身体不好……”

我已充耳不闻，反而性趣更加高昂亢奋，原本搂着细柳腰的手突然袭向妈妈的裙子内，拉下丝质三角裤摸到了一大片阴毛。

我手指趁机就摸进了妈妈的阴道，突如其来的侵袭，妈妈连忙挣扎，但是也无补于事。很快，妈妈就瘫软在桌子上。

我又开始吻妈妈的诱人小嘴，手也开始上下其手的抚遍她身体每一部份。

有时伸手进去睡衣内搓弄乳房，在不断挑逗妈妈性欲的时候，我已经享受地帮妈妈脱掉所有衣服。

这是我再一次看到清醒的妈妈全裸在我面前，真的是极品。

乳房硕大饱满，而且成浑圆状，像皮球似的，乳头颜色比较深，可能是生过孩子的关系。

妈妈肚子上没有赘肉，私处的毛又多又密，像黑森林似的。

小腹有点鼓胀，屁股又圆又大，非常之有肉感，富有弹性。

最好的是她全身上下都柔软滑腻，摸上去好像摸丝绸一般，好舒服，是一种难以形容的感觉，要真的摸一摸才会明白的感受。

“儿子……你怎么把……妈妈……衣服脱了……”妈妈还在装纯情。

我不停的挑逗勾引妈妈，开始燃点起她的情欲之火。

当我再吻妈妈的嘴时，她抱紧我并热烈回应我的吻，我当然不会放过这个机会，和她来个湿吻，将我整条舌头伸到她的嘴里，这一刻，我下身反应激烈，硬度前所未见，硬得我也觉得有点痛。

我要大大方方的，再一次得到她。

我一手抓奶玩着，一手摸她的大肥屁股。

妈妈在我的亲吻、抚摩下逐渐软了下来，再也无力推开我了。

她软倒在床上，任我肆意玩弄她的全身，双眼微张，小嘴里微微喘息着，口吐兰香的轻轻哼道：“嗯……别……不要嘛……儿子不要……”

我再也忍不住妈妈的淫荡的浪哼，把鸡巴掏了出来，我要速战速决，如果被妈妈发现我的动作，估计又要一翻挣扎了。

我对准妈妈已经湿润的阴道一挺而进。

没想到，我就这么顺利地插进了妈妈的小穴。

原来妈妈在我抚摩挑逗下，阴道早就流水如柱，湿透了一大片床单。

“不……不要……啊……不可以……儿子……啊！！啊！！”

妈妈想阻止已经来不及了。

我的鸡巴插进妈妈阴道的瞬间，只觉得一阵窒息的快感，然后就是极度的迷乱，我的腰开始不受控制的挺了起来，把鸡巴不停的插向我出生的地方。

我想停都停不住，只感到完全不手自己控制。我的手也没有去抓妈妈的奶子，只紧紧抓住妈妈的大腿，疯狂的抽动着。

无比刺激和爽快的性交感觉让我欲罢不能，妈妈那紧缩的阴道死死抓住我的鸡巴不放，我用尽全力，才可以来回抽动发硬的鸡巴。

“呃啊……俊宇……臭儿子……慢点……妈妈受不了……啊哈……啊……”

我一边抽干，一边低下头看着我和妈妈性器官的结合处！

只见我那又粗又长的大鸡巴就被她的小嫩屄慢慢的吞了进去，看着我的大鸡巴将妈妈的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没办法用言语形容的。

“妈妈……我爱你……好爽……”

妈妈睁开眼看了看我，咬着下唇。微微抬起头。

“……儿子……就再给你一次……不能……嗯……不能告诉其他人……”

“不……妈妈，我要干你一辈子……”

说完再把我的大鸡巴插进她的的嫩屄里后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的哼着：“好……啊……妈妈……老了……啊哈……好涨啊……妈受不了”！

妈妈的阴道湿润潮热，温软滑爽，随着我的鸡巴她自动的收缩着，不停蠕动，还不到五分钟，我就忍不住快要泄了。

妈妈她挺腰扭臀，夹紧我的鸡巴耸动，嘴里也不停的哼唧。

我和妈妈用了各种姿势，换来换去，最后索性直接把她的双腿架在我肩上，下体凶猛的撞击抽送着。

“妈……我爱你……啊！”

一阵抽搐痉挛，我那深入妈妈体内的肉棒，强劲喷发了，一波波灼热的精液，激荡得妈妈发出阵阵的颤栗。

她不由自主地也随我一起泄出阴精了。

我的阴茎仍然坚挺，随着溢出的大量精液，我依依不舍的把鸡巴拔出妈妈体内。

我还要，我发现我鸡巴居然没有软下去。我把妈妈抱了下来，妈妈惊讶的看着我，我让妈妈半弯着扶着墙。

我摸着妈妈的屁股“妈，你骚屄真好看……”妈妈哼唧相当于回应了。

妈妈将大腿向两侧张开，我将鸡巴放到她肉穴口处。此时的妈妈就像是绽放的一朵娇艳的花朵，等待我的采摘，我的侵入。

我的龟头瞄准阴道口一下就插进去了，上面布满了淫汁和精液，鸡巴直溜溜的就顶到了她的子宫深处。

随着我的抽插，我感觉我每次都可以插到母亲的子宫口，连连的叫声让我感觉到妈妈一定很爽，一对雪白的奶子被我干得不停的来回晃动，“啪啪啪”抽插顶动，发出的响声在宾馆房间里更显得响亮，我感到妈妈那肥嫩多肉的阴缝里流出了一股股热乎乎的淫水，把我的阴毛和下腹都浸湿了，于是附在她耳边轻声说道：“妈！你的小屄流出浪水来了。”

妈妈立马娇声说道：“那……都是……你的……坏东西……害的……你和你的畜生爷爷一样……你要……害死……妈妈了……嗯……”

妈妈粉脸通红而不胜娇羞呻吟着，但到了这种地步，做爱的舒爽让她再也顾不了什么长辈、血缘、道德观念了。

我更是大抽大插起来，阴茎次次尽根，下下着肉，凶悍勇猛地连续干了妈妈一百多下。

这一阵猛干的结果，使妈妈酥麻地拼命摇摆着她肥嫩的大屁股，来迎和着我猛烈的抽插，我每一次的用力一撞，她就全身一抖，胸前的两个尖挺奶子，更是抖晃的厉害。

她小穴里的浪水就像是决堤的洪水般，不断地往外流着，从她的肉缝里流下，一直流到阴毛上，然后滴在地上。

可能是妈妈太兴奋了，要不然妈妈的水也太多了，淫水比大姨的还要多。

这时候的妈妈，杏眼微合，春情荡漾，媚态百出，尤其是那肥美的大白屁股，拼命地摇着晃着，这浪态美色，撩人已极。

我插得极兴奋地道：“妈……你这时候……真美……”

那个雪白、肥嫩、圆圆的大屁股，正好翘在我的脸前一尺之处，让我瞧了个一清二楚。我道：“妈！你的屁股真好看。”

“臭小子，别说了、好肉麻，好羞耻……”妈妈轻声说着。

我每次都把鸡巴拔得只剩龟头了才狠狠的一下插到底，妈妈被我插得浑身直颤，阴道里也不像开始那样紧绷的感觉，十分的润滑，和妈妈的肉壁相碰发出了“噗嗤、噗嗤”肉击声，妈妈又慢慢兴奋起来。

随着我一声低吼，妈妈又高潮了。

我只感到妈妈阴道中一阵强烈的收缩，紧接着一股温热阴精直冲我的龟头，我感到一股强烈的快感直冲我的脑门，我忍不住了，我抽送得越来越快，呼吸向发情的公狗一样粗重，我嘴里也低吼着：“ 啊……啊……妈妈……我要来了，我射了……”

我紧紧抱着妈的屁股，用尽全身的力气使劲向下一插，只感到我的龟头冲破一层肉壁，进入了另一个更深的地方，只听妈妈叫着：“啊……疼……啊……插进子宫了，让你插穿了，啊……”

随着妈妈一声娇嗔，妈的双腿开始打颤，我努力扶着妈妈的身体然后我身子向后一仰，我的精液如泉涌一般深深地射入了妈的子宫里。

又一泡浓郁的精液冲刷着妈妈的子宫。

我脱力之前把妈妈扶躺在床上，我也无力的坐在床上喘着粗气。

妈妈好像累的有些迷糊了，等妈妈眯了一会，我仔细盯着妈妈的身体看，渐渐的又有感觉了。


──────────────────────────────────────────────────
第23章 只能爱我一人
────────────────────────────────────────

下午时候，我和妈妈退了宾馆的房间，办好了手续，开车返回了我们的家里。

回到家，妈妈已然恢复元气，但是我却感觉到双腿无力地回屋休息去了。

妈妈看着我进屋的背影，暗暗的叹息，她做梦都没想到，竟然和自己亲儿子发生了关系，她司徒澜开始怀疑自己真的像儿子林俊宇说的那样，是个天生淫荡的淫娃荡妇吗？

看了看我的房间，妈妈司徒澜甩开了多余的想法，事情已经发生了，就顺其自然吧。

早年她在单位里，也练出脸不红心不跳的功夫，转身进入厨房准备晚饭。

我一觉醒来，已经到晚上十点左右了，我到厨房找吃的，妈妈很贴心的，没有喊我。

而且还特意在厨房留了饭菜，我胡吃海喝一口气干光了，还是妈妈做的好吃。

比贺志萍强不是半点，这就是我们以前不请保姆的原因。

我看了看妈妈的房间，从她的门缝里透出来还有一丝亮光。

我烟了咽口水，想起白天时候，在宾馆硬上了妈妈两回，这时下面又开始有反应了，想都没想直接往妈妈的房间溜去。

我趴在门上听了听，屋里并没有任何动静。

莫非妈妈睡着了？

我轻轻的拧了一下门把手，轻微的卡擦声，门开了。

看来妈妈还是对我心有所属啊，没有像我俩没发生关系之前那样，每晚都锁门。

看来这是她特地给我留的门，我突然进门，把妈妈吓了一跳，我好像看见妈妈眼神里一阵惊慌。

“俊宇你咋来了，快回去睡觉吧。”妈妈低声说着。好像有一些慌乱。

我看了看妈妈，她穿着丝带睡衣，隐隐约约看见乳头，里面都是真空的，多看两眼都感觉硬的不行。

“我睡不着，来看看妈妈。”

“不早了……有啥明天再说吧……”妈妈说完还特意瞄了一眼手机。

我察觉到妈妈这个动作，我也看了看手机，大概十一点多。难道？是妈妈有意地在试探我？

“妈，是不是你知道我会过来，特地你给我留的门啊？”妈妈被我戳破心思，一下子就没说话了。

看我站在她房里，半天没反应，她又脸红的撵我走。

我哪会走，我可不会白白浪费这个，享用美母身子的大好机会。我老脸皮厚的关了灯，在妈妈惊呼下，我翻上了她的床。

“俊宇，别闹，这两天太累了，你还是回你的房间，早点休息吧”！

“好啊，我也想早点睡呢！但是今晚，我要和妈妈你一起睡！”

说完，我去把她的房门反锁上，妈妈只能无奈地叹了一口气。房里亮着灯，她看着躺回到床上的我一阵瞪眼。我也回应妈妈一抹笑容。

“兔崽子，有你这么玩你妈的吗？”司徒澜说完一阵脸红。

“妈，你下面可甜了，我还想吃，我出生的地方，回去逛逛，参观一下也挺好的。”

妈妈听完连忙，用手轻轻拍打我，骂我胡说八道。

看着妈妈穿着薄薄的丝带睡衣，下身仅仅只有一条蕾丝内裤，不等她靠近，我连忙扑了上去，抱起妈妈。

不知道为何，妈妈没有丝毫的挣扎，就好像早就做好心理准备一样。

我把妈妈放在床上，丝带睡衣也被我脱掉丢掉到了一边，一手一个，抓着妈妈的大白奶子，叼着一个奶头，软软的，嫩嫩的，想使劲咬一口，整个咬下来在嘴里嚼，我真的张开嘴在她的奶子上啃起来，口水流了妈妈满胸，妈妈也哼唧哼唧地叫着。

我起身把自己的上衣脱光，坚挺的鸡巴直溜溜的贴在妈妈的肌肤上，我一下子就骑到妈妈的下巴处。

鸡巴就这么直直的杵在妈妈的眼前，妈妈再一次近距离看着自己儿子的鸡巴，面红耳赤，也很识趣的伸出温暖的小手轻握我的肉棒。

然后吐出小舌缓缓的舔了一下。

我一个激灵，爽到天灵盖，妈妈的舌头很软，包裹着我的龟头不停的打转。

随着动作越来越大，妈妈把鸡巴整根吞了进去又吐了出来。

我不敢乱动怕插到妈妈的嗓子眼。

妈妈娇媚的眼神看着我，差点没把我看射了。

“我想插进去，好不好嘛，妈妈。”

妈妈又舔了几下就吐出鸡巴，轻轻的嗯了一声。

我连忙架起妈妈的双腿，把妈妈的白嫩、修长、浑圆的双腿扛在肩上，根本无需对准，往前一顶，鸡巴就滑溜进了妈妈的阴道里，很滑很湿，我开始用力插抽着鸡巴，使出吃奶的力气，身体在妈妈的身上猛烈地撞击抽插穿刺着，阴茎在妈妈的阴道里抽插着，妈妈的阴道里流溢出的淫液，把我俩的阴部弄得润腻腻的，随着我鸡巴的抽插，从妈妈的阴道里传出噗叽噗叽的声音。

“啊……臭儿子……你轻点……别让邻居们……啊哈……听见了……”

妈妈低声喘息说着。

我哪里顾及那么多，妈妈的阴道有力的夹迫着我的鸡巴，如同刚才妈妈的小嘴紧紧套撸着我硬梆梆的鸡巴，龟头一下一下触在妈妈阴道深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉团上，每抵触一下子宫，妈妈就快意的浪叫一声，浑身就颤抖一下，从阴道内壁到阴唇就有力地收缩一下。

“呃啊……坏儿子……你太猛了……啊……啊……啊……慢点……”妈妈紧紧的抓着我的手臂。迎接我一轮又一轮的抽插。

接着我像发狂一样的抽送，妈妈也用同样的热情节奏摇臀摆腰，迎合我抽插的动作……

我们母子俩像为做爱而生的机器一样配合无间，每次我往里插入，妈妈都挺起身来迎合，饱满乳房甩着性感的晃动，每次我都感到龟头顶在她的子宫颈口，而妈妈也开始发出愈来愈急促的喘息。

就这样疯狂抽插了大约五分钟，妈妈全身僵直，同时用手扣住我的腰部和臀部，十指用力地嵌入，阴道里的鸡巴也被温暖嫩肉紧紧夹住。

我感到下体一阵紧绷。

我和妈妈身体紧密交缠在一起，我压在妈妈的身上，屁股一下又一下猛插几十下，妈妈仰着下巴，一股淫水从她下体处流了出来，随着我的勇猛抽插，滴落的是四处飞溅。

我趴在妈妈身上，没有动，吻着她的脖子，酥胸，雪白耸立的奶头。

妈妈则享受着高潮的余韵。

“妈，以后只让儿子我操你好不好……”

我看着妈妈，妈妈也呆呆看着我。

“俊宇，我们始终不被世俗……”妈妈没说完，我就打断了。“妈，只要我俩真心以待，相敬如宾，管它世俗认可不认可呢？”

“妈，别人不心疼你，我心疼你，你为了这个家付出那么多，为了替林霄尽孝，还差点失身给他畜生不如的老色狼父亲。凭什么？我妈这么漂亮，温柔善良，要能力有能力，要钱有钱。偏偏却要这样！”

妈妈看着我，眼眶渐渐湿润。

“妈……再怎么样，你都是我的妈，是我林俊宇最爱的女人。我爱你。”

我一刻，我感觉我成功pua住妈妈了，我没有嫌弃她刚吃过我鸡巴的嘴，我吻着妈妈的红唇。

妈妈嘤咛一声，反手把我搂住，我们的嘴紧紧吻在了一起。

一会，我和妈妈的嘴才分开，唇边和嘴角都沾染着甜蜜的津液。

我擦掉妈妈眼角的泪花。

“妈……我爱你，我只许你做我的爱人”

妈妈先是一怔，随即便轻轻地笑了，她抚摸着我的头说：“傻孩子，妈妈也爱你啊！”

我把脸贴在她丰满、尖挺的乳胸上轻轻摩挲着，左手慢慢向下滑着，滑到了她圆突、丰腴、浑润、肥美的屁股上，这时把右手伸到她的两腿之间，试探着轻轻地抚摩了一下她光润、细腻、修长、浑圆的大腿。

我把妈妈翻了过来，一手扶着硕大的鸡巴对准湿漉、滑润的阴道口猛地插进去，只听“滋”的一声，我那硬梆梆、又长、又大、又粗的阴茎就一下连根插进了她的阴道里，一下子把她的阴道内涨撑得满满的。

龟头紧紧顶在阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。

“妈……我到家了”

“讨厌……”妈妈反手拍打着我的大腿。

看不到妈妈的脸，但是我知道妈妈这时很幸福，很开心。

妈妈的阴道把我的鸡巴紧紧地包裹住，妈妈的阴道天生就又窄又紧，以后说不定就属于他儿子--我一个人了，她感受着儿子的这根硬梆梆、又粗、又长、又大的鸡巴。

这猛的一插竟使妈妈有些吃不消，随着我快速的一插，妈妈竟忍不住倒吸一口冷气，大喊啊的一声，叫出了呻吟声来。

过了半响妈妈才娇喘吁吁，美目含情，瞟了我一眼：“臭小子，你轻点……妈妈是你爱人还是敌人啊”


──────────────────────────────────────────────────
第24章
────────────────────────────────────────

妈妈娇声地撒着娇，把屁股高高的翘着，让我硬梆的鸡巴紧紧地插在她的阴道里。

每一次抽插都翻出小阴唇，沾满淫液的鸡巴在灯光下亮晶晶的，我抽出到肉穴口又用力的插进去，龟头使劲的刮着子宫口，妈妈披头散发的低声呻吟。

“妈，你水好多，之前没有今天这么多”

说完我就察觉我说漏嘴了，妈妈没有回应我，披散的秀发下，更显得她娇媚动人，我更加用力地插干起她的小肉穴，顶撞小穴尽头的次数也越频繁了，如此一来，我也是被刺激得热血沸腾，使我的大鸡巴暴涨到了极点，插干妈妈小肉穴的动作也随之加快加重。

我的插动越来越快，越来越深，只干得妈妈的淫水不停往外流着，小穴深处的肉壁也不停一张一合地夹着我的大龟头，妈妈香汗淋漓，红唇微张，娇艳的脸上呈现着性欲满足的爽快表情。

突然，妈妈的第二次高潮要来了，她紧紧地抓住我的大腿，她的整个身子都贴了在床上，屁股却被我紧紧的拽着，她的子宫深处像婴儿吃奶般吸吮着我的肉棒。

“妈妈！”我低吼狂叫着，挺起了腰，把鸡巴全力插入了妈妈的最深处，就在那一瞬问，“噗！噗！”浓浓的精液一泄如注地往妈妈子宫里射进去！！

这一次我射了好久才完，直到最后的一滴。

然后我伏在妈妈的娇躯上，然后我们两人全身都抖颤颤地紧紧缠抱着，就这么互相喘着粗气。

过了好一会，妈妈这才睁开眼，温柔的来着我。

“俊宇…儿子…谢谢你，让妈妈找到了新婚的那个时候的甜蜜和幸福。”妈妈充满爱慕的眼神说着。

我抚摸着妈妈的乳房，手指在妈妈奶头上打转。

“我会永远都让你幸福的，妈妈。”

“那你告诉妈妈，你刚才说上次，上次是什么时候看见妈妈的水多？”妈妈古灵精怪的看着我。我眨巴眨巴眼，愣了愣，不禁笑出声来。

“哈哈，妈妈，你竟然听见了。”

然后我把那天在宴会当晚的事告诉妈妈，妈妈瞪着我：“好哇，你个兔崽子贼喊抓贼。”

我和妈妈在温馨和玩笑中相拥在一起，妈妈也彻底对我打开心扉，和我说了很多事情，包括以前我的亲生父亲。

我亲生父亲是妈妈的表兄弟，反正关系很近，就是走到一起后，被告知是表兄妹，我亲爹选择了放弃，妈妈后来才知道怀孕了，而且果断地生下了我。

妈妈还说她这个性子和姥姥很像，当时说姥姥也是带着妈妈和大姨改嫁四五次，后来随了后来的姥爷，据说也是一个老实人。

回到市里后，精疲力尽，感觉身体被掏空了，整整睡了一天才缓过劲来。

去看了看乐乐姐，乐乐姐肚子还没有开始鼓，但是我很喜欢趴在乐乐姐的肚子上听，乐乐姐就一直抚摸我的头。

没办法，现在情况特殊，只能让乐乐姐依靠她男朋友，我现在没有能力照顾她和孩子。

等我实习完，进去公司后，我努力干，早日靠自己努力挣钱养活她们。

日子又开始回归平静，反而罗国炜那边打的风风火火的，听大姨说，大表姐和罗国炜两人商量等今年罗国炜毕业两人就结婚。

我知道罗国炜的心思，以前没觉得他这么有心机，现在反而觉得这个朋友很不可靠，心眼特别多。

他现在无非就是吃着碗里的，看着锅里的。

抱着不仅欣欣姐不放过，连大姨也不错过的心态吧。

欣欣姐现在堕入爱河，大姨也说怎么劝都不听，就随她去了，姨夫也不常回家，也没人管。

这几天妈妈没在，大哥林泽宇让苏洁在家里住着，因为妈妈让大哥回去照顾老爷子了，准大嫂苏洁却没有离开家里，还住在她和大哥林泽宇的房间，妈妈司徒澜和继父林霄也乐意让苏洁住着，我倒无所谓，反正苏洁也是看我脸色的。

晚饭是苏洁做的，“家政管家”贺志萍也忙里偷了闲一下，饭后苏洁也扛下洗碗的活。这还没嫁进来，她倒是挺会表现的。

妈妈回家后一直避免和我单独相处，估计也是怕我冲动。而且家里一直有人在，我也找不到机会下手。

苏洁洗完碗后，给看电视的爸妈说一句去洗澡，然后就上楼了，我也说吃过饭没事干，正好也出去溜达溜达。

我在苏洁上楼后看了眼爸妈看电视的地方，跟着苏洁上楼了。苏洁看见我跟了上来连忙捂着嘴，好像惊吓到一样。

“怕什么……别傻愣着，快上楼”！

我低声催促苏洁。

上楼后，我故意没关门，因为楼上只有一间房间---大哥林泽宇的房间，苏洁见我没关门，想去关门被我阻止了，我说这样才刺激。

苏洁吓坏了，她虽然已经接受我了，但是心里还是很害怕的。

我为啥胆子这么大，因为家里除了便宜老爸，只剩下小弟林绍宇。

其他女人都和我有一腿，所以我胆子也越来的越大。

我把苏洁推倒在床上，就向苏洁俯下头，开始吻她，苏洁没有动，只是被动的靠在我的胸口。

她身体有点不自然的发硬，我继续吻她，越来越感到兴奋，渐渐地，苏洁开始用相同的热情回应我，好像也没有为在大哥林泽宇的床上感到羞耻。

把她的娇唇重压在我的唇上，我开始把握这个机会进行突破。

我开始对苏洁进行狂吻，从她的脸，眼睛，鼻子，然后又再回到她的唇，开始用我的舌头探索她的嘴，这时苏洁打开了本来闭着的嘴唇，这次，她都没拒绝我，反而更多的是我俩才像是夫妻。

她把眼已经闭上，透过灯光向下看，我能看到她的上衣的里面，那是苏洁的温软而漂亮的乳房的上面的部分。

我将我的手臂向下环抱她的时候，轻轻的擦过她的一个乳房，这时苏洁轻微的抖动了一下，反而更热情的回应我的吻。

她的香舌吐了出来，我们俩的舌头纠缠在了一起，我们就这样继续拥吻一起。

苏洁回应越来越热烈，我们俩人的嘴也越张越开。唾液都开始流下来，很快，我和苏洁的嘴以及下巴都变得很湿。

“大嫂……最近大哥有没有操你……”

苏洁眯着眼，舔了舔嘴边的唾液。

“没有……我和她说，我俩结婚后再给他……他没有硬来。”

我冷笑了一下，那我得谢谢大哥的好意了。

我随即褪下苏洁身上的衬衣，揉上好几日，没有摸过的酥乳，苏洁身上颤抖了一下：“俊宇……会不会有人上来……”。

我看了看门外说着“不怕，谁上来，我都会护着你”。

苏洁的奶子软而又圆，柔柔软软的，奶头小小的，捏在手里感觉很好。苏洁捂着嘴，忍不住发出阵阵哼唧声。

我掀起了苏洁的裙子，扯下了她的内裤，苏洁那雪白的屁股就呈现在我的眼前，灯光下，她是那样的诱人，她的臀部雪白，阴毛乌黑，在神秘的桃源蜜穴口，可以看到粘了几滴亮晶晶的液体。

就亲了几分钟，苏洁下面就流出水来了，我赶紧从裤裆中掏出硬硬的鸡巴，裤子都来不及脱，我双手捉住苏洁的腰，轻轻地抚弄她的两个臀瓣。

她的臀部好嫩好滑呀，我双手扣住她的臀瓣，向两边拉开，肆意妄为的揉捏着嫩白的屁股。手指扣在湿滑的地方磨了几下。

苏洁的身体就轻轻地颤抖起来：“俊宇，啊哈嗯……我怕”轻声地说。

我站起身，捧着大嫂苏洁的腰，她向后仰身，我把鸡巴顶到了她湿润的小穴口上，旋转着大龟头揉磨着苏洁的阴道口，然后突然地就插了进去，苏洁低声地惊呼了一下，随后又意识到自己太大声了，又连忙捂着嘴安静下来，我再顺势插了进去，因为阴道口那里已经很湿了，所以肉棒很快就插进了苏洁的小穴中。

于时我又开始抽送，我紧紧地抱住了她的纤腰，用大肉棒抵着苏洁的穴心，抽到肉穴口又狠狠地插了进去，苏洁的小嘴禁不住发出一种低低的呻吟声。

她的双乳越发尖挺，奶头夹在我的手指间涨得又大又硬，她扭动着娇躯配合着我的插入，小屄肉穴夹得我的鸡巴好紧，里面的淫水又流出了不少。

年轻女人的骚屄，果然还是比生过孩子的不一样，紧窄的让人兴奋的时候，苏洁的头发散开来了，披散的秀发下，更显得她娇媚动人，我更加用力地抽插起她的小嫩屄，顶撞子宫口的次数也越频繁了，如此一来，我也是被刺激得热血沸腾，使我的鸡巴暴涨到了极点，插干她小嫩屄的动作也随之加快加重。

但是为了不让人发现，我们都忍着不叫出来，有时我也不敢插得太猛，以免声音太大了。但是还是难免漏出阵阵清脆的“啪啪啪”交合声。

“俊宇……好舒服……啊嗯……啊……”

苏洁第一次在我面前表现这样，也让我更加的激动，猛烈地用鸡巴插着她的阴道，一百多下之后，那种快感越来越强烈，我们好象都快要到达高潮了。

就在这时，我突然敏锐地感觉到楼道好象有“哒哒哒”的脚步声，天哪，不会吧！有人来了！！！

苏洁也一下就感觉到了，她从陶醉的状态一下了苏醒过来，她紧张地起身看着我。

来不及了，我连忙把被子盖住苏洁，我一跨步走到门口，没想好怎么解释。

进入眼帘的是她！

吓得我内心差点嘎嘣了，我赤裸的样子，鸡巴还直挺挺的翘着，来人看到我这个样子，嘴巴张了一下，没说话。

又敏锐的看了一下床上，好像猜到什么，正要下楼，被我一把拽住了。

来人正是贺志萍，我脑洞一开，把人拽进了屋里然后把门顺手锁了起来。

贺志萍吓了一跳，连忙也禁声。

“贺阿姨，被你发现秘密了，怎么办？”

“那个……那个……我不是故意的。”贺志萍惊慌想挣扎但是我力气更大一些。

我把贺志萍逼得坐到了床上，一不做二不休，以后难免会遇到，我把贺志萍推倒在床上。强行扒开了贺志萍的上衣，露出蕾丝黑色的胸罩。

“贺阿姨，你现在穿着越来越符合我的口味了。我很喜欢。”

贺志萍咬着嘴唇，想阻挡又怕我生气，硬是用那双漂亮的凤眼使劲的眨眼，向嫂子苏洁身上打量着。

我笑了笑没有当回事，触摸到她大腿柔滑的肌肤，她混身一震，立刻将大腿并拢，贺志萍大腿内侧肌肤的温热传到我的手上，我胯下已经软下去了的肉棒立即坚挺起立。

我抚着她大腿的手探入了她的大腿内侧，深入到她腿根部湿热的阴户上，她扭臀挣扎，伸手拉住我伸入她胯间的手，反而更激起了我的情欲。

她低声叫着：“俊宇你拿出来，不要这样……哎呀！”

她的乳头被我捏了一把，我这样上下其手，将她逗得手忙脚乱，同时也激起了她的原始情欲，因为我伸在她胯间的手已经被她渗出内裤的淫液蜜汁弄得湿淋淋了。

同时挺在她股沟中的粗壮鸡巴也不停的向上挺动，顶得她全身发软。

躲在被窝里的苏洁也听出来我在她旁边新开辟了战场，那个女人竟然是家里的家政保姆贺志萍。

我伸在贺志萍胯间的手已经探入她的裤袜，巧妙的拨开她的小内裤，将手掌抚摸在她浓密多毛的阴户上，指间同时触摸到她的阴唇花瓣，已经被淫液弄得湿滑无比。

贺志萍开合着大腿哀求我不要再继续：“俊宇，会被听见的，不可以……不可以这样……哎！”

我的中指插入了她的嫩穴，感觉到阴道壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着我的中指，我用中指不停的在她嫩穴中快速的抽插，指尖撞击在她子宫深处的阴核上，花心为之开放，一股股的淫液不停的流了出来。

强烈的刺激，使得贺志萍的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在我身上，张着小嘴不停的喘气。

我迎向贺志萍的小嘴，含住她娇嫩的舌尖，抽出中指抓着裤袜和内裤直接褪到了脚脖子处。

贺志萍已经被我吻得渐渐入了神，双手环抱着我的脖颈，我抬高贺志萍的双腿，将整根粗壮的鸡巴对准直接挺入她被淫液弄得又湿又滑腻的阴道中。

贺志萍被阴道内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，我的龟头已经戳入了她的子宫深处，龟头撞上了她的花蕊心。

“呃啊……俊宇……不要……”

我脱掉裤子甩到一边，把贺志萍的双腿死死的张开，趴在她身上，我紧抱住她，用舌头堵住她张口大叫的嘴，手捏住的双乳，大力的挺动鸡巴在她骚穴中抽插着，她哀叫着抱着我的头。

我不受控制挺动着下身，因为贺志萍阴道壁上的嫩肉层次感很强，一层层圈着我的肉棒，每当我的肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着我龟头肉冠，像是在吸吮着我的龟头，贺志萍如此迷人的美穴，真是极品，她老公居然不会珍惜！

我差点忘了旁边的苏洁，我一把掀开了苏洁身上的被子，把苏洁吓了一跳，这个女人居然躲被窝里自慰呢。

当我掀开被子后，苏洁尴尬的看着我们，贺志萍也惊慌的捂着脸，手不停的推我胸口，想让我停下来。

我抓住苏洁的手，把她拉到贺志萍的身上，贺志萍没敢再推我，死死的捂着脸，但是压抑不住呻吟，嘴里止不住的哼唧着。

“舔她的奶子”我指了指贺志萍的奶子，苏洁犹豫的摇头，我咬了咬下唇，给苏洁使了眼神。

苏洁嘟了嘟嘴，好像不情愿的摸着贺志萍的巨乳，苏洁也没想到贺志萍的奶子这么大，有些好奇的摸了起来。

我手也没闲着，扒开苏洁的双腿，手指再次进入苏洁湿淋淋的阴户，随着我手指加速，苏洁也忘情的“哼嗯哼”的连叫着，时不时含着贺志萍的奶头。

我抽插的速度也慢慢的不断加快，鸡巴能明显感到贺志萍的阴道里水越来越多，每次随着鸡巴的进出，都能看到有淫水流出。

只见贺志萍双眼紧闭，牙齿紧紧的咬着嘴唇，为了让自己不发出声音，看着这可爱的摸样，我抽插的速度越来越快了。

突然感觉到一大股水流冲击着阴茎，我知道贺志萍高潮了，她紧绷的身体也放松了，嘴里也明显感觉吐了一口舒服的气出来。

我让苏洁趴在贺志萍的身上，听话的苏洁趴在贺志萍的身上，两个女人这时才对上眼，都害羞的看向一边。我露出邪恶的笑容。

我扶着自己的肉棒，对着苏洁的小穴，慢慢的将我的鸡巴插进了屄里。

进入的一瞬间就感觉一股更加温暖包裹着整个鸡巴。

比起贺志萍的小穴来说，苏洁的小穴明显得紧窄了很多。

苏洁在我进入的一瞬间发出了一声呻吟，在抽动的过程中也只传出小声的呻吟。和贺志萍那强烈的呻吟有明显的对比。

我加快了抽插的动作，把鸡巴一插到底，插到她的阴道的底部，都能感到她子宫颈的位置，她嘴里的叫声更大了，整个腰拱了起来，我一阵猛插，她的阴道里开始有有节律的收缩，阴道壁紧紧包裹着我的阴茎，好像怕我的阴茎离开了她的身体似的。

强烈快感之下，她也顾不得什么羞耻了，声音带着些许颤抖。

我那充血坚挺的灼热龟头，顶在她最舒服的深处，苏洁未曾体验过的快感袭击而来，使得苏洁全身酸软，我不断的将她推上感官刺激的顶端，使她舒服得好像飞翔在云端一般。

苏洁竟然情不自禁的亲吻了贺志萍，看来苏洁彻底被我征服了，贺志萍被苏洁突如其来的亲吻也吓了一跳，两人就这样吻在一起，贺志萍虽然害羞，但是也被苏洁的放荡给勾引了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第25章 强上曹老师
────────────────────────────────────────

我双手扳开苏洁的屁股两侧，让巨大坚硬的肉棒能更深入她的体内。

很快的我感觉到，苏洁也开始抽搐起来，在我激烈的猛攻下，她也达到了快感的巅峰。

在她高潮的同时，我拇指钻进了苏洁的屁眼里，苏洁被我双重刺激下，既然潮吹了，阴道一跳一跳的，一股热浪涌出，我忙停下动作，阴精在缝隙处喷出。

“嫂子，你流了好多水。”苏洁停下和贺志萍的接吻，反手无力的拍打我手臂。

高潮的快感似乎已将苏洁淹没，她忽然蜜穴颤动、浑身发抖，强烈的快感让她似休克般的失神趴倒，我扶住她往旁边背对着我躺下………

但是还没射精的我，并没打算停下动作！

我的眼神对上贺志萍，她识趣的张开双腿，我又一次进入贺志萍的嫩穴。

我也奇怪今天怎么这么持久，在我不停的凶猛进攻下，她颤抖得比发冷还厉害，我干到贺志萍整个人神智不清，她的阴道持续发出一连串的抽搐，挤压着我的阴茎，产生激烈的高潮收缩，嫩穴不断对我的宝贝按摩和吮啜，令我的龟头生出一股股酥麻的电击感。

我的鸡巴被贺志萍的淫穴紧紧吸吮，而且阴道嫩肉不停的收缩抽搐。

终于，不断累积的快感，令我到达射精的程度，开始将精液喷射在贺志萍的体内！

我全身肌肉一齐绷紧，再一下子放松，猛地全身颤抖几下，十指紧握着她的双乳，腹部用力抵着她阴阜，龟头狂顶着蜜穴的花心，马眼一开，精液随着跳动不停射出，毫无保留地将全部的精液发射进她的蜜穴最深处。

一股接一股地，相信她的阴道里已灌满我热烫烫的浓郁白浆！

我疲累的躺在两女的中间，我看着已经有些迷糊的苏洁，我搂着贺志萍，贺志萍也靠在我怀里喘息着。

我另一只手摸着苏洁的奶子，满足的闭上眼，进入了昏昏欲睡的状态。

不知道睡了多久，我醒来时已经是晚上，贺志萍早已不在身边，反而苏洁躺在我的怀里，我才反应这是大哥的房间。

我不仅睡了大哥的女人，还搂着嫂子入睡。

想想就刺激！

看了看表，已经后半夜了，我也没有多想，搂着身边的嫂子苏洁再次入睡。

第二天苏洁为我整理衣服，就好像新婚小媳妇一样，我开着车来到新科公司，过不了多久，我也要接触新科的大单子了，希望到时候运气会好一点吧。

竟然被我遇到一个熟人，居然是那个我找校董办事，帮我跑腿的助理，他说过来汇报学校的情况，然后最后告诉我，我们班主任老公的事处理完了。

我才想起，那个娇滴滴的曹梦莲还等着我呢。

回到办公室后我就给曹梦莲打了个电话，我才发现曹梦莲给我发了很多短信，我都没看到信息。

我翻开看了看，原来都是说她老公回来了，想和她老公当面感谢我一下。

和她老公？当面？呵呵。怕是想开溜了吧。

电话拨过去，许久曹梦莲才接听。

“喂……俊……俊宇你好”

“曹老师，好几天不见，有没有想我”我得意的说着。

“林同学，你找老师……对了，我老公没事了，谢谢你，有时间老师和爱人一起和你吃个饭。”

曹梦莲说完我接着说。

“曹老师，如果你觉得没事了，可以摆脱我，你可以试试的。我见你老公干嘛？你和我装什么傻。”

曹梦莲没说话，好像小跑出来的。

“林同学，我……你知道我很爱我老公……”

曹梦莲捂着手机小声说着，生怕别人听见。

“曹老师，我听说你老公这两天还要去出庭作证吧？”曹梦莲的呼吸都停住了。

曹梦莲惶恐的说着：“对……对……”

“老师，我晚上来接你……”

我把电话挂了，曹梦莲的不自在以及惶恐让我更期待晚上的时候了。

我看着时间，快下午五点了，我早就开着车，回到我的母校门口，不一会，陆续零零散散地有人走了出来。

当然我也看见了曹梦莲，我按了按喇叭，曹梦莲低着头走到车旁，然后连忙上了车。

“你怎么不能停远一点，让别人看见说闲话。”曹梦莲有些惊慌，我笑了笑说：“怕什么，别人想被说都没机会呢。”

我驾车来到一家西餐厅，曹梦莲没来过这么高级的西餐厅，服务员拿了一束玫瑰花递给我，我捧着花送给了曹梦莲，她本能的接过花，我笑了笑，服务员当即祝福我们幸福美满。

曹梦莲这才面红耳赤，曹梦莲脸红起来很可爱，瓜子脸，虽然胸不大，但是也微微鼓起。她穿着一身连衣裙，高跟鞋，优雅不失风度。

加上皮肤白皙粉嫩，粉脸上的红唇让我想早点一亲芳泽。

“林同学……谢谢，花挺好，不过送给我浪费了”曹梦莲把花放在一边。

“曹老师，我听说你和你老公过得并不好。为了油盐米醋争吵不休，这次这件事更是把你推向风口浪尖”

曹梦莲咬了咬唇：“林同学竟然这么了解我”。

“曹老师，你老公不图上进，反而做着这么愚蠢的事，你没有一点点失望吗？我知道，你只不过是强撑着，只要没事还好，如果有事，除了吵架，你估计早就萌生分开的想法了吧。”

曹梦莲静静看着我说话，没有回复我的话。

“曹老师，怕是在学校也有不少老师暗地里，向你许诺爱意吧，包括校领导，怕也不少吧？”

“在这个恶劣的社会，你这么拼，图什么？家庭幸福？生活美满？”

“就连一个曾经的学生都为了一己私欲把你哄骗上床，难道曹老师还没有看清这个规则吗？”

“当然，今天你可以拒绝我，你离开这里后，以后遇到任何事情，你估计再也找不到一个真心帮你的人了吧？”

“罗国炜？怕是没这个本事。校领导？董事长？怕你进入这种环境，估计骨头都不剩下一点。”

我一翻话说下来，曹梦莲有些破防了。她眼眶发红，估计眼泪马上就要掉下来。

她抹了抹快掉下来的眼泪：“林同学，我知道你的意思，但是我还是做不到……”

“做不到，当初为什么答应我……我很好骗，对吗？比那些狼子野心的人，好哄对吧？”我有些生气说着。

“不……不是的……”

“梦莲，我可以这样叫你吗？”我伸手按在曹梦莲的手背上，她连忙抽回手，惊慌的：“不太好吧，听着不太习惯。”

看着曹梦莲惊吓的样子我就觉得好玩，我也没再逗她，吃完饭我带着她去了新科的商场，给她买了一条白金项链。

她连说不要，但是戴在她脖子上她又舍不得脱下来。

我就知道曹梦莲是一个打心底里就爱慕虚荣的女人，只不过强烈的自尊心让她远离了这些事情。

我又带着她转了几圈，买了许多衣服和鞋子，毕竟曹梦莲天生丽质，加上我出手阔绰，导购都夸我们郎才女貌很有夫妻相。

曹梦莲害羞的想反驳，被我抢先感谢导购的祝福。

最后我把曹梦莲送回家楼下，她看着明亮的窗户，她老公在家，她连忙让我走，我说提着东西不方便，我送她到家门口就走。

曹梦莲结婚没多久，暂时还买不起房子，租的一个公寓，好巧不巧正好电梯维修，我主动拎着大包小包，确实买了不少。

曹梦莲在前面打着灯，我在后面走着。

看着曹梦莲一扭一扭的屁股，我就想马上干她，曹梦莲也常常回头看我，发现我一直盯着她屁股看，她羞羞的伸手捂着屁股挡着我的视线。

说真的，她屁股真大，都可以和贺阿姨媲美了。

不让碰，还不让看。老子就不信拿不下你。

我看楼道好像没人，她住在10楼，我故意在八楼的时候说走不动了，曹梦莲也累得不行。

“快到了，要不你回去吧，后面我自己上楼就行。”

“曹老师，我走不动了，你拽一下我。”我伸手让不远处的曹梦莲拽我。

她犹豫了一下然后伸手抓住我的手，她刚要使劲，反而被我用力反拉了过来。一下子脱力的曹梦莲整个人就扑倒我身上。

“曹老师，你好香啊”我故意嗅着曹梦莲身上的味道，有股淡淡的汗味还有香味。

我紧紧抱着曹梦莲的腰，她想挣扎，我紧紧地抱住，并将嘴贴近她的耳根，轻轻的咬了一下，她的身子颤抖了，同时嘴里发出压抑的闷哼，并左右猛摆，想挣脱我。

我用力将她压在墙上，使她面朝墙壁，一只手将她的双手紧紧扣住。

“不要……林俊宇……不要这样……我老公在家……不要啊”

一把搂住她的腰，将硬邦邦的下体紧贴在她高耸的丰臀上。她吃惊不小，拼命用手掰我的胳膊，想挣脱。

另一只手隔着薄如蝉翼的连衣裙滑向她的胸前，那两个乳房隔着衣服在我的揉捏下，弹跳着一会儿并拢，一会儿分开，并随意变换着形状，我已经无法控制手上的力量。

她的声音带着哭腔，哭喊着：“你干，什么……别……啊……”

曹梦莲估计也是怕被别人听见，声音压得极低！

“曹老师……就给我一次，我以后肯定对你好的。”我兴奋的说着。

“呀……不可以的……我有……有老公”。

“曹老师，难道你甘心一辈子这样吗？想买什么，都要考虑一下，那么拘谨，约束。跟了我，你想买什么就买什么……”

还没等我说完，她大声说：“你放开我，我不想被人强迫，我……”话音未落，我用嘴封住了她的朱唇，强吻着她，当我的舌头与她的舌头纠缠的时候，拼命的吸吮，她只从嗓子眼发出隐隐的哽咽声。

她越是挣扎，我越是将身体压得更紧，我的手从她的胸前往下抚摸到腹部，即平坦又柔软的腹部，伴随着急促的呼吸，一紧一松，没有多做停留就顺着小腹向下面攻去，她挣扎的更厉害，但根本无济于事，我撩起裙子没有任何阻碍的我插进她两腿之间，隔着内裤揉弄她的蜜穴口。

我将下身更紧的压在她的臀部上，她为了躲避我的手夹紧双腿，并向后挺腰，我摸上她的腰，紧紧扣住，下面硬邦邦的鸡巴，感受着来自充满弹性的臀部的积压，那种感觉，简直就像她在配合我。

感觉到鸡巴卡在肉缝中，曹梦莲不知道为什么挣扎反而越来越小了。

我在她毫不防备的情况下，一把掀起她的裙摆，丰满的臀部和浑圆修长的大腿几乎让我晕眩，她的臀部，那个圆圆的屁股没有一点赘肉，很结实。

曹梦莲的美貌，还伴随着这一浑圆屁股，确实有骄傲的资本了，可惜啊，她嫁给了爱情。她但凡虚荣心一些，也不会过得这么卑微。

“你放开我，我求你了，啊……不要……”这声不要，叫得我心头兴奋的发颤，因为，我正用粗鲁的动作，扯下了她紧紧抱过双股的内裤，一直扯到脚跟，美臀高翘，着实迷人。

我的手重重的按在了她的阴唇上，并上下揉捏，看来不管在什么情况下，本能反应还是无法抵挡的，但她马上恢复过来“林俊宇你想干什么，我是你老师”！

“曹老师，你还用问？这是你答应我的”！

“啊，你敢……”我再次伏在她洁白光滑的背上，在她的耳边一边轻轻吹气，一边说：“曹老师，我也是无法控制自己，你太迷人了，你不觉得可惜吗，你的屁股只被一个男人插过你不觉得不值吗？你只要被我弄一次，你就可以得到你老公没法满足你的一切，你难道不觉得被自己的学生操，是一种很兴奋的事情吗？”

我故意说的比较露骨，她仅仅闭上眼睛，恨不得耳朵也可以闭上，但是不行，她拼命摇头，一面忍受我的侵犯，一面回避我的言语。

我手上的力道加重了，并且我的大拇指顺着股沟向上滑动，她知道，我的目的地是哪里，于是更加挣扎，我按在她的背上，手指不停，终于我的拇指滑到她的屁眼，她又猛地颤动了一下，嘴里长长的哼了一声，同时狠狠地埋下头，我知道她这里很敏感。

于是一面揉捏她的阴唇，一面按压搓弄她的肛门，曹梦莲快疯了，不只是兴奋，还是惧怕，还是愤恨，一个劲的绷直身体，这使她两瓣雪白的，没有一点瑕疵的屁股看着更结实。

“不要……林俊宇……我求你了……”

曹梦莲放下自尊，开始恳求我。

我凑到耳边轻轻说着：“就一次，曹老师你别动，我很快的。”

我的手指拨开她的阴唇花瓣，轻轻揉着嫩肉，顶住了凸起的阴蒂，快速的拨弄，她只能挣大眼睛，强忍。

我感到她的嫩屄里有东西溢出来，刚才嘴上还不要，这才几分钟，就有感觉了。

我带着嘲弄的口气轻轻说：“曹老师，你下面流水了”，她羞辱的咬着嘴唇，但红潮已经涌上双颊。

“不要，不要”的声音断断续续，我将一直压在她肩膀上的手将她的肩带撸下来，她想抓住，我就用力将大拇指按进她的菊洞，她一松，很顺利将连衣裙褪到腰间，她已经全裸了。

这样一个白嫩细腻，风情万种的女人，一个大学老师，平时那么高高在上，现在，赤裸着趴在我的身前……可想而知我受的刺激也不小啊。

我扬起巴掌“啪”一声抽打在她白嫩丰挺的屁股上，她“啊”的叫了起来，但不敢回头看我，低头哭泣，那哭声已经带有一种被征服的宿命，我没有停，一下一下缓慢但却坚决的拍打她的屁股，每打一下，她就发出一声呼叫，但又不能大声喊，渐渐的她不再反抗，只是求我别打了，这是她今晚第二次开口求我了。

由于受到我持续有力的攻击，她已经浑身炽热，生理上她无法控制淫水不止地往外流，心理上她又拒绝我的挑逗。

曹梦莲很矛盾，随着我手指的速度，曹梦莲渐渐弓着腰，双腿微微张开。

我笑了笑，感觉差不多了。

我就是要摧残曹梦莲的自尊心，我持续说着一些露骨的话，我越说，我越感觉曹梦莲的阴道内壁缩紧一下。

我的大拇指更深入一点，深进去了，我一会儿在她的屁眼里抽插，一会儿揉一揉，同时我将手指更深的插入她的阴门，让我没想到的是，我这样抽送了十几下，曹梦莲突然抽搐了几下，伴随着强忍的呻吟，蜜穴里，居然一股股阴精喷涌而出，热乎乎，我抽出手指擦到她的鼓起的臀部上，随着阴精打湿了地板。

难怪她刚才都没有出声。

曹梦莲全身软了下去，我伸手抱着她的腰，“梦莲、舒服吗”？

她缓了缓，犹豫要不要回答我，我把曹梦莲继续按在墙上，拖住她的腰间，脱下我的裤子。

一只手抓住她臀部两边，往后提了提，一只手抓起她的秀发，我特意往鸡巴上抹了点唾沫，鸡巴对准她的阴门，一下插了下去，她还没来得及反抗，就被我插穿起来了，只见她头猛地往上一抬“啊……”

终于插进来了，曹梦莲被我的肉棒贯穿她紧致的小穴，紧紧的塞满她的阴道，肉棒跟阴道紧密的贴合，一丝空隙都没有。

曹梦莲双手按住墙壁，拼命摇头“啊∼不要，好痛，好胀∼∼”

我没有动，让曹梦莲摇着她的屁股，让她的小穴习惯肉棒的入侵！

感觉到曹梦莲没那么痛了，我抬起她的双腿掰到最开，整个身体压在她背上，开始狂抽猛送，干到曹梦莲哀声连连！

整个楼道只听见曹梦莲的淫叫，和肉棒用力插进蜜穴里的肉博声。

“梦莲，你下面好紧，比处女还要紧”！

我用手指抠弄着她的菊花肛门，用最快的速度抽插，她尖叫起来，小穴急剧的收缩。就好像再来一次高潮一样。

我疯狂的抽插，结合九浅一深，八浅二深，后来速度越来越快也越来越深，每一下都直捣花心，每下都会有强烈的反应。

不行，她的蜜穴里真的好紧，曹梦莲应该还没有孩子，她下面就好像有吸力一样。一环接着一环。环环相扣，紧扣包裹夹吸着我的肉棒。

曹梦莲突然低声尖叫起来，小穴急剧的收缩，再次涌出阴精。

“啊！……梦莲，我要射了……”

“不……不……不要……今天危险……”

曹梦莲哀求着。

“给我生个孩子，你想要什么，我都给你。”

我再也守不了了，把她的小穴射得满满的。一股一股的精液激射而出。

她被精液激得身体不停的抽搐。

加上连续高潮两次，她缓缓跌坐在地上。

连衣裙挂在腰间，内裤则挂在腿上。

两腿分开，小穴上不停的有白色的液体流下来。

我靠在楼梯边看着她，不免有些激动。

曹梦莲闭着眼深深的喘息着，久久才平复下来。她从包里拿出纸巾来，擦了擦下体流出来的精液。

我则很自觉的站到她面前，羞辱肯定要从头到尾啊。

“好梦莲，帮我也擦擦。”

曹梦莲愣了愣，看了我一眼，然后用纸巾随意的帮我鸡巴擦了几下，引得龟头又溢出一滴没射完的精液。

“你满意了吧？以后不要纠缠我了”曹梦莲一边说一边穿着衣服。

“梦莲，你满意不满意。难道你不想得到我？温柔体贴，又年少多金。”

我搂着曹梦莲的腰说着，她挣扎几下没挣脱，就随着我抱着。

“我不会让你和你老公分开，我不会强迫你，你要钱我给你。难道你不想早点买房子吗？以后孩子出生连户口都没有。”

“比你晚一年入职的李娜记得吗？”

曹梦莲不知道我为啥提起李娜，李娜也是青春靓丽，非常漂亮，身材也很好，和曹梦莲不相上下。

“她现在天天陪校董那个老头子睡觉，却也只是为了让她事业平步青云。”

“你只需要满足我，听我的，最多两年，我让你做校主任，混一下资历。我让你当最年轻的校长。”

我的重金许诺把曹梦莲也听呆了。

这个可是个隐藏的秘密。

李娜确实陪睡，这个是事实。

她心里估计也猜到了，李娜每月都评为优秀教师，办公室都说李娜要被提携了。

原来是被潜规则了。

曹梦莲咬着下唇，内心正在挣扎，我不给她考虑的机会，我把曹梦莲的身体往下按了按。

“现在第一步，就是帮你未来的男人，把鸡巴清理干净，好吗？”

曹梦莲呸了两声，说入了我的套，我把半软的鸡巴，伸到她面前，曹梦莲她抿抿嘴，不知道在想什么，然后蹲下身子，慢慢扶起我已经恢复常态的阴茎，用嘴包住，舌头不住在上面转动。

她一手揉着我的阴囊，将我的阴茎，把刚才无情的中出了她阴道深处的精液，都吸吮干净，然后突然前后快速套弄，舌头拼命点击，嘴巴快速抽送，把我刚才没有排出的精液全部吸吮干净。


──────────────────────────────────────────────────
第26章
────────────────────────────────────────

曹梦莲不知道下面怎么长的，骚屄又紧又润，小嘴也十分有劲。

我都有些舍不得让曹梦莲，回到她老公身边了，我揉了揉她的奶子，然后放她回家了。大包小包的回家，就让她自己头疼解释去吧。

能用钱解决的事情，那还叫事吗？拿下曹梦莲迟早的事。

过了几日，我也平常公司家里两条线跑，偶尔去看一下乐乐姐，自从上次乐乐姐对我敞开心扉后，没有再让我碰她，她说这样对不起自己的男朋友。

夜里我听说便宜老爹去公司处理事情了，我偷偷溜进妈妈的房间，妈妈瞪了我一眼让我别干坏事，一会我爸就回来了。

我都来了怎么可能不干坏事，但是妈妈好巧不巧，来大姨妈了，这还真是我没想到的。我让妈妈给我吹出来。

果然不一样，妈妈口活非常熟练，灵巧的在我的龟头打转，舔弄我的马眼，让我不禁抖了两下。

然后又把我的蛋蛋含进嘴里。

舌头又移动到我的马眼钻了起来。

我问妈妈，我的鸡巴好不好吃，她点了点头。

我问她是不是经常给爸爸舔鸡巴，她摇了摇头。

接着说道：“你爸他已经和我很多年没在一起做那个了。”我听了，十分高兴和开心。

我掀起妈妈的睡衣，揉捏着妈妈胸前饱满的软肉，妈妈两手正握着我那根涨大的鸡巴套动着。

妈妈虽然已是四十一岁，但是姿色却非常的美艳。

岁月无情的流逝，没有在她的胴体显出残忍的摧残，相反的，却使妈妈的肉体更散发出一股成熟的妇女韵味。

浪荡风骚的妈妈，实在是淫荡无比，她抚摸着我的大鸡巴，媚眼一勾，嘴角含笑有说不出的妩媚、性感。

在嬉笑中，那对肥满的乳房正抖动摇晃不已，瞧得人血气贲张。

我按着妈妈的头不停的抽动，“啊……”我喉咙里一阵低吼。

涨红发紫快要爆裂的龟头上的马眼射出一股浓烈的精液，我怕射在妈妈的身上，一会爸爸回来闻见就不好了，我按住妈妈的头，一股脑全部射进妈妈的小嘴里。

射完后满脸的满足和激动，我在爸妈的房间把妈妈口爆了，妈妈吐出我的鸡巴连忙往厕所跑去。许久才出来，连连瞪眼。

“下次你再乱射，我就剪了你的坏东西。”妈妈没好气的说着。

然后妈妈又说，大姨最近家里不太平静，不过说大表姐准备订婚了，我一听直皱眉。这么快！

看来罗国炜可以啊，下手的速度确实快。姨夫竟然也同意了，也是奇怪，看来要找大姨聊聊了，这段时间到底发生什么了。

时间过得也快，本来定好的日期再次被提前了，还没等我问大姨过程，订婚宴都订好了，没法只能先看看。

订婚宴前几天罗国炜才给我坦白，他说原来自己的女朋友是我的表姐，要不然早就和我说了。

我问贺志萍，贺志萍说她也不太清楚，都是她老公在操办，妈妈知道对象是贺志萍的儿子也高兴说要送个大礼。

订婚宴没大办，就弄了十桌。

毕竟市秘书长的嫁女儿，多少会来一些达官贵人，大家看罗国炜的眼神也多少有一些不屑。

因为罗国炜的爸爸也只是一个小公司的负责人而已，这都算是攀高枝了。

大家估计都和我一个想法吧，为什么姨夫会同意欣欣姐嫁给罗国炜，两人还差3岁呢。

我特别不爽，看着罗国炜拉着欣欣姐的手我就更加不舒服，不是我嫉妒他和我表姐走到一起。

而且我觉得罗国炜肯定用了一些不好的手段。

以前我不知道，现在种种事情，我感觉罗国炜心机特别重。

没等酒席散了，我就拉着贺志萍的手到旁边的包厢里面，贺志萍感觉到我的怒气，她不知道我为什么生气。

“不要……俊宇，我老公儿子都在隔壁。”我没给贺志萍挣扎的机会。

我三五下就强硬的脱掉了贺志萍的裤子和内裤，下体干巴巴的。

我把贺志萍抱在餐桌上，我不理会她，伸手探入她衣内拨开胸罩，一把握住她的白腻乳房，触手一团温热，她的乳尖已经硬了。

她哀求着：“求求你别这样，我们不能在这……哎呀！”我抚着她大腿的手探入了她的大腿内侧，深入到她腿根部已经湿热的阴户上，我吐了口口水润了润贺志萍的阴道口，她扭臀挣扎，伸手拉我的手，反而更激起了我的情欲。

我就在罗国炜边上操他妈，宣扬我的主权！

贺志萍被我捏着乳头，下体被手指侵袭，渐渐失去力气，我咬着贺志萍的奶头，手指不停的抽送起来，“噗呲”的声音响了起来。

贺志萍下面开始冒出水来。

贺志萍还在哀求着“不要……俊宇……嗯哼……别……”

但是再也没有力气反抗我，贺志萍也张开樱唇，伸出香舌和我狂热地接吻。

我见她已进入性欲激动的状态，于是揉着她的肥奶，分开她的双腿，说道： “贺阿姨，现在我就要把大鸡巴插进去了。”

贺志萍躺在我身下，娇羞地浪喘喘着道：

“轻点……别让别人听见了。……”

我脱掉碍事的内裤，促狭地握着大鸡巴先磨磨她的阴核，作弄得她肥臀拼命地上挺，我把龟头钻了进去，又抽出来，等鸡巴上都布满淫汁后我狠狠的插了进去。

我开始轻抽慢插地肏她小穴，贺志萍也扭摇着屁股配合我。

我的龟头研磨着她的花心，三浅一深，前后撞击，用尽全身力气狠狠的操弄贺志萍的骚屄。

她舒服得紧紧抱住我，左扭右摆，迎合挺动，并且轻轻浪叫着。

“叫我老公……快点”

“啊哈……老公……你轻点……啊！啊”贺志萍紧紧搂着我的脖子，我的猛干使贺志萍很快地泄出了她第一次的身子，她花心一泄之后，子宫口咬着我的大鸡巴，猛吸猛吮，滋味美妙，使我感到无比的舒畅，继续奸插她的小穴。

餐桌上的陶瓷餐具晃得噼里啪啦作响，我使劲的揉着贺志萍的双乳，下体猛烈的抽动，贺志萍阵阵浪叫着。

我所有的欲望和情绪全部发泄了出来，我抱着贺志萍的双腿狠狠的张开到最大程度，猛的插了数下，精液全部射入贺志萍的骚屄里。

我不让贺志萍擦精液，我让她直接穿上内裤，让精液在屄里泡着。

贺志萍也很听话，整理了一下衣服回到了宴席中。

我干完贺志萍后我就离场了，往上次乐乐姐带我去的那个酒吧。

想着日复一日的，罗国炜肯定霸占着欣欣姐和大姨，我油门都狠踩了不少。

来到酒吧后点了几瓶酒，见我只有一个人，好几个营销妹妹坐了上来，我也乐此不疲，喝得迷迷糊糊的突然一个男的走过来敬酒。

我看了一眼，挺眼熟的，但是认不出是谁。

“哥……你也来玩啊、”

“你是？”

我始终想不起来是谁。

“你不认识我了？”男人也没有生气，一直保持着笑容。

“我是前段时间，新科收的那个钛厂的老板，有印象没？”

我眉头一皱，这个人我认识，而且十分熟悉，不，应该是说和他女儿十分熟悉。

“哦，原来是去苏总，你也来玩啊。”我醒了醒酒意，头还是很晕。

苏为民这个人挺卑微的，和我一个太子哥说话低声下气的。

也难怪，一下子跌倒谷底，还是多少有些不甘心的。

他不停的敬酒，基本都是他自己在喝，我叫了几个小姐陪酒，他也很知趣的没有碰这些女的，苏为民知道不该动的不动。

他天天来酒吧，不单纯是喝酒娱乐的，因为这个酒吧经常有一些年轻富商公子哥来玩，说不定哪天抓住一个辫子就能翻身。

“苏总，你怎么也天天下酒吧啊，你这个年纪不像这么爱玩的啊。”

苏为民面容憔悴，经历大起大落，人好像老了很多，白头发不少。看着五十来岁像六十多岁一样。

“林少爷，再不玩玩不就老了吗？”

“对了林少，不知道我那个厂子拆分了没？我心里一直惦记着，这个厂子其他人肯定干不下来，我不是因为赌，唉，我一年少说挣千来万小意思。”

我知道苏为民打什么算盘，想套路我没门！我又不是傻子。

“苏总，你有钱就买回来呗，没必要和我打秋风。一个厂，不值个钱，但是你也没钱干不是吗？”

我话很直白，很正常，我凭什么把买来的厂给你拿去挣钱，虽然一年一千多万很挣钱的，但是对于我来说，都是小钱罢了。

“是是是，对了林少，我女儿现在不是和林大少在一起吗？以后就是一家人了，谈这个伤感情。对吧，哈哈”

苏为民居然知道苏洁和林泽宇的事了？怪不得好意思上来攀交情。

“是没错，不过我听说你和你老婆女儿关系一般啊。”

说完苏为民脸黑了起来，尴尬的笑了笑。“都是外面那些人乱传，我和我爱人闺女关系很好。都是谣言”

我裂开嘴笑了笑。

“苏总，你不是骗我吧？”我冲着他耳边说着。

他愣了一下，连忙陪笑“哪敢骗你”。

“那好，你把你老婆女儿都叫出来见一见，如果她们真如你所说的关系好，我就把厂子借给你管理，五年。如何？”

我拍了拍苏为民的肩膀，我恶趣味说着，我知道他肯定叫不出苏洁，苏洁躲着他还来不及呢。

“这……”苏为民为难起来了。

“别说我不给你机会，苏总。就今晚，你能叫来。刚才条件不变”。

苏为民猛干了一杯去打电话了，他不知道他这种做法，无疑是把老婆女儿送入火坑的。苏为民走了，几个陪酒妹又围了上来。

不知道过了多久，就都喝的差不多了，我微微有些醉了，我看都快两点了。

苏为民还没见影子，估计知难而退了吧我正准备离开时，苏为民忽然从门口走了进来，脚步很快。

“林少，林少！久等了。”

“呃嗝……苏总，你……人呢？”

苏为民把陪酒妹叫走，然后招了招手，一个身穿黑色连衣裙，踩着高跟鞋的女人走了过来，身材玲珑丰满，美艳妩媚，曲线美丽。

带着一种风情万种的感觉。

这个女人是谁，真好看，和我大姨很像很像，偷着一股成熟又迷人的气息。

女人坐下后对着我微微一笑，很妩媚多姿。

“林少，这是我的爱人，你看。我们关系都很好的，听说你叫她，她本来都准备睡了，这会匆忙赶来。非要见你一面。”

苏为民很会说，说的让人很舒服。

“你女儿苏洁呢？”我看了看苏为民，他为难的看着我，然后不经意的用脚踢了一下眼前的的女人，刘美熙眼神飘了一下。

“咳咳……那个什么，林少，我是苏洁的妈妈，我是刘美熙。”

“刘大美人……对吧，嗝……”我指着刘美熙说着，我装做是第一次见她。。

刘大美人这个称呼，在知情人的圈子里面才有人叫，我叫出这个名字时刘美熙愣了一下，苏为民也顿了一下尴尬的脸上，微微好像露出一丝笑容。

“没……没有……林少真会开玩笑。阿姨都这个年纪了，还怎么叫大美人呢。”

我说话的时候，冲着刘美熙的耳根狂呼气，她不好意思的躲了一下说着。

“我女儿她，最近不是和你大哥，林大少在一起吗？林少肯定知道她在哪里。她一个大家闺秀来酒吧里也不是很方便，对吧？”

刘美熙一直笑着笑着说话，让人感觉很舒服。

酒吧跳舞的人很多，灯光慢慢的暗了下来，刘美熙挨着我很近，不然也听不到我说话。

苏为民坐在我左手边，我和刘美熙坐一排。

看着刘美熙很低的领口，可见那丰满浑圆的双乳挤成了一道紧密的乳沟，她靠近我说话时，我贪婪地盯着刘美熙那美感十足的丰满酥乳，看得是心头突突跳，下体不由得硬挺起来。

但是苏为民更不知道我在窥视他漂亮的老婆。

“刘大美人，我问一句真心话，你真的是为了苏为民来的吗？还是听说我在，你才来的。”刘美熙听完还不经意瞟了苏为民一眼。

后面那句我小声问的。

“对啊，我们夫妻关系很好，不知道在哪里听说我们关系破裂，我就赶紧过来和你解释解释。”

我冷笑着，靠在刘美熙的耳边呼了一口气说着：“刘大美人，我很多朋友都是贵圈的，你的风情万种，很多老总之间都传遍了。难道是我听错了？”

刘美熙眼神不经意就乱了，她不知道怎么和我解释，但是还保持微笑。

我说去一趟厕所，让刘美熙好好考虑一下怎么回答我，见我站不稳，苏为民连忙要扶我，我说不用。

苏为民连忙让刘美熙过来扶我。

我看了一眼苏为民，他在一边陪笑让我小心一点。

我心里大概也明白咋回事了，苏为民大概也以为我和他认识的那群商人一样，既然如此，我就顺水推舟。


──────────────────────────────────────────────────
第27章
────────────────────────────────────────

刘美熙也站了起来扶着我，我借势靠在刘美熙的身上，手臂一直挨着刘美熙饱满的胸部。

刘美熙把那双傲人的豪紧紧的贴在我身上。

顶着刘美熙那饱满而富有弹的酥胸，下体不由自主的更直立起来。

我低下头去，看着她那美艳迷人的脸庞，充分的显出中年妇人的成熟抚媚。

“刘阿姨……”我轻轻的喊着。

“怎么了林少”刘美熙扶着我到厕所门口。

“苏为民这是等于把你推向我了吧？你就甘心为他这么付出？”

刘美熙听出我的话，眼神飘忽不定，满脸的失望。

“我……你喝多了，林少”刘美熙指了指厕所，让我赶紧去。

“我知道你都是为了苏洁，其实苏洁过得非常好，我很照顾她。你没必要再听苏为民的一次一次的去牺牲自己。更何况上次你可是叫我俊宇哥哥啊。”

刘美熙眼泪忽然就掉了下来，轻轻的哭泣起来，我缓缓的拍着刘美熙的后背试图安慰她。

“谢谢你，林少。苏洁能嫁到你们林家是她的福气。”

我看着娇媚的刘美熙，我是真不忍心欺负她，但是她看起来太好吃了，而且苏为民这么晚叫他老婆过来，还特意让他老婆送我上厕所，还需要想吗？

“刘美熙……”

刘美熙愣了一下看着我。有点不知所措。

“以后叫我俊宇，以后我保护你，谁也不能欺负你。听到没。”

刘美熙张了张嘴，噗呲笑了一下说“好，俊宇哥哥，以后劳烦你照顾我咯”。

没了刚才失落的神态，又露出一副成熟妩媚的姿态。我一把拉着刘美熙进了厕所，在她惊慌下，我和她钻进其中一间厕所间隔里。

“林……俊宇，你干嘛？”刘美熙吓了一跳。

我呼吸的气息逐渐急促起来。

刘美熙看着我发红的双眼也是一阵颤栗，厕所里昏暗的灯光，更是把我引到情欲的极限，我大起胆子，低着头往刘美熙微微颤动的樱唇吻去。

在我吻上刘美熙的一瞬间，她身体一抖，显然有些出乎意料，稍微地楞了一下，但是随即闭上眼睛，朱唇微启，就跟我吻了起来。

我以为刘美熙会挣扎，谁知她不但不挣扎，反而和我搂抱在一起，当刘美熙的嘴唇轻轻地张开时，我的舌尖就已经从那微缝中滑了进去，缓缓地将舌头伸入她口腔内。

温暖湿润，柔滑甜美，刘美熙就在这时也将自己的舌头伸了过来，我吮着她的舌尖忘情的纠缠起来。

我将刘美熙的舌头吸进口中，用力吸吮、舔舐……两人唇舌交缠，刘美熙似乎也感受到我的兴奋，腰也扭动了起来，而这快感的来源，或许不是来自我的舌头，而是来自她老公之外的男人的侵犯！

突如其来的从未有过的快感中，她唔的一声轻叫，丰满柔软的身子瘫软在我怀里，任我揉搓抚。

我吻着刘美熙的樱唇，一边顺势开始脱她的衣服。

刘美熙鼻里发出缠绵的娇哼。

我把刘美熙身上的衣服脱得几乎一丝不挂，眼前的女人，全身只剩下红色的胸罩及小小的三角裤。

丰满雪白的胸部，因红色胸罩的支撑而托出美丽雪白的乳沟。

饱满诱人的酥胸高挺着。

平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部，隐隐若现的黑色神秘地带包在薄薄的三角裤里。

我望着刘美熙雪白如凝般的肌肤，微透着红晕。

丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。

让我感觉到刘美熙的体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。

我忍不住的吞咽下口水，隔着胸罩伸手在刘美熙丰满浑圆的乳房，温柔的抚摸起来。

怪不得外界都说刘大美人娇媚可口，果不其然，这样的女人，我不收入囊中，都对不起我林少这两个字。

当我的手碰触到她的乳房时，刘美熙身体轻轻的发出颤抖，她闭上眼睛承受这难得的温柔。我将手伸入胸罩下，揉搓着刘美熙柔软弹的奶子。

另一手则伸到她的背后，将她的胸罩解开。

翘圆且富有弹的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，她那对高隆的乳房，尖挺高翘，尤其是那两粒鲜红如樱桃般的头，向上高翘的挺立在那艳红的晕上面，真是诱人极了。

小巧的乳头，因我的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。

美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令我垂涎。

我低下头去吸吮刘美熙如樱桃般的头，我一面亲吻着她，一面抚摩着她粉白细腻的肌肤。

“嗯……嗯……喔……”刘美熙不禁舒服的叫出口来。

我轻轻脱下女人的三角裤，一直脱到她光为止，柔润白嫩的胴体，呈现眼前。

雪白丰满的光滑身体真是引人夺目，她的阴户暴露在我的眼前。

我发现那里泛着莹光一闪一闪亮晶晶，黑茸茸的毛，简直太美了。

两条修长的大腿，两腿的中间，长满了密密的芳草，我不禁用手抚她的毛，黑亮亮的光滑而细腻，很轻柔，真美！

刘美熙出门前应该特意洗了澡，身上一阵迷人的香味，我抬起刘美熙一条腿，仔细打量着肉缝的美景，上面挂着亮晶晶的液体，正在告诉我准备就绪等待我的品尝。

于是我的头凑到了刘美熙的两腿之间，舌头开始用心地舔刘美熙湿漉漉的阴唇。

我轻轻地舔了舔刘美熙的两片幼嫩的阴唇，阴唇在我的舔弄下不停的颤抖着……

“啊……俊宇……脏……不要……”

刘美熙也没有想到我竟然舔她的下体，我不断的用舌头及手指在刘美熙那充满淫液的小穴上来回舔舐及抽送着。

而不知何时，刘美熙的确流出了大量的淫汁而忘情的扭动着臀部，以配合我的舔舐及抽送。

刘美熙有些站不稳了，这时男人的征服欲，突然在我心中作祟，我脱下裤子， 示意要她蹲下，含我那涨红的鸡巴。

刘美熙还是没有拒绝我，可能因为第一次在人来人往的厕所口交，所以特别兴奋，鸡巴比平常大了四分之一左右。

刘美熙用手握住肉棒，张开红唇就把龟头含在嘴里。大口大口的吸允起来，不时发出“滋！滋！”的声音。连口水都流到我阴囊上。

我抚摸着刘美熙的头，她抬着头用十分暧昧的眼神看着我，嘴里还叼着我肿胀的鸡巴。一时间我差点要射出来。

轻轻的含住我紫红的发亮的龟头，蛇般的小舌儿在我的龟头上飞快地轻舔了一下，我忍不住身子颤抖了一下。

刘美熙骚媚的瞟了我一眼，滑腻的舌儿在我鸡巴的顶端来回的舔动起来，我快活的喘着气，充分享受着刘美熙熟练的口交带来的快感。

“刘美熙，我要射你嘴里、好不好”

刘美熙看了我一眼，没有拒绝，快速的吞吐着我坚硬的鸡巴，咕噜咕噜声响个不停，厕所里还不停有人开门关门，冲水手机声响。

快感来的很快，我的鸡巴更加的膨胀，我按着刘美熙的头，兴奋的插了几下。

刘美熙皱着眉，紧紧的含着我的肉棒。

腰间一麻精液喷射而出，都不知道射了多少，刘美熙忍受着精液的腥臭，娇嘤了一声，紧紧地含着我的大龟头吞下我的精液，一会儿，刘美熙抬起头，朱红的樱唇角上还有一丝白色的精液流下来。

这视觉的冲击让我再次把刘美熙搂在怀里。

“刘美熙，以后我养你，和苏为民离婚，做我的女人。给你花不完的钱。”

刘美熙笑了笑，在我脸上亲了一口。

“俊宇弟弟可不许骗人”

我笑了笑，指着又抬起头的鸡巴；“我马上就要执掌新科了，你运气不错，以后跟着我，我才舍不得把你让给别人操。”

刘美熙知趣的双手撑着墙壁，翘挺的屁股对着我下体。

不停的磨蹭起来。

我拨开刘美熙的屁股嫩肉，露出完美的菊花，我扶着再次坚硬发疼的鸡巴抵在湿漉漉的蜜穴口。

臀部一用力，整个鸡巴连根没入刘美熙的阴道里。

这么大的鸡巴刘美熙照单全收，在我的注视下用力一挺，顶进了刘美熙腻滑的阴道里，那柔腻的阴唇向两边挤开，伴随着刘美熙荡的哼叫声，我的大鸡巴涨得更厉害了。

我开始猛烈的抽插起来，刘美熙也不管厕所有没有人，呻吟声跌宕起伏，秀发披在白嫩的后背我一把就抓在手里，手上使劲的在刘美熙的屁股上拍打了几下。

“啊哈……好舒服……俊宇……”

“叫俊宇老公……”

“俊宇老公……老公……干我……”刘美熙一点也不含糊，我操起来十分的顺畅，就好像一路绿灯一样。

下面水特别多，就好像鸡巴钻进水帘洞一样。

我拇指不忘挤压刘美熙的屁眼，引得刘美熙阵阵颤栗。

我另一只手扶着刘美熙的腰肢，腰部更加用力的抽插，阴唇包裹着我的鸡巴时进时出，上面布满了丝丝白色液体。

啪啪啪阵阵作响充斥着整个厕所，感觉厕所里的声音都小了下来，只剩下我们做爱的声音。

我伸手托起了她丰满白嫩的大屁股，滑腻腻的加快加狠了抽送。

我一边抽插一边伸手揉捏刘美熙的酥乳，四周晃动的奶子被我抓在手中捏得变形。阵阵酥麻引来刘美熙更加淫荡的呻吟。

“老公……用力……操……我……好爽。”

我一边抚摸着刘美熙柔软丰满的乳房，下身快速的抽送着，心中更感亢奋，当下双手抓着刘美熙的柳腰更卖力的猛干起来。

随着我快速的抽插，刘美熙彻底泄身了，阴道肉壁开始回缩，微微颤抖，我紧紧的抓着刘美熙的腰间，猛烈抽干。

汁水横飞，噗呲噗呲声体现出水声响亮。

刘美熙继续挺着屁股配合着我的动作、轻声的淫叫着、“好舒服哦、来了、快要出来了”我也受不了这种剌激、快速的抽动着小弟弟、终于一股温热的精液直射刘美熙的子宫、烫的刘美熙也大叫着“出来了、我受不了了、快、、不行了、不行了、出、出、出来了”紧紧的埋下头、两人就这样颤栗着享受那份快感和舒爽。

我抽出鸡巴，精液快速的从肉缝中流出，滴在厕所的地面上，又浓又白。

我们两人回到酒吧里面，苏为民连忙站起来笑着，这时候我才发现苏为民笑的十分猥琐。

我搂着刘美熙，一点松开的意思也没有，苏为民也不吃醋，刘美熙任由我搂着。

“苏总，厂子的事，这两天就有答复，对了，到时候还有一份东西，麻烦你必须帮忙签了。”

说完我搂着刘美熙走了。

苏为民一阵激动，他不在乎刘美熙被我怎样了，因为刘美熙被他送上很多人的床上，只有我一个愿意帮他这个倒霉的商人而已，条件就是把刘美熙过户给我。

过几天，我也确实让大姨把这个厂子让给了我，我带着离婚协议和五年合同让他签，看到离婚协议的时候苏为民一点犹豫都没有，直接签了。

苏为民这个人有点口才，后来还帮了我不少，比如哄骗一些贵妇和我上床，换她们老公的前程。

每当我和苏为民见面，我特意叫来刘美熙恶心他，他也偏偏不吃这一套，我当着他的面手都钻进刘美熙的衣领里他也不生气，果然成功的男人背后确实忍辱负重。

我给刘美熙购置了一套别墅，平时没事刘美熙就在别墅等着我去宠幸她，至于她会不会偷吃，我也管不着，不过我和她说，如果被我发现，她的一切我都会收回去。


──────────────────────────────────────────────────
第28章 醉奸欣欣姐
────────────────────────────────────────

把自从我把死党罗国炜的风韵犹存的妈妈贺志萍骗上床，滚了无数次床单后，贺志萍她明显地对我有了真感情，私底下我们两个人相处时，她就把我当成了她的男人，经常粘着我和依赖我了。

贺志萍为什么依赖我，是因为我许诺她儿子罗国炜的前途，还有她稳定的高收入工作。

再加上她的身子早就给了我，除了名分上不是她老公之外，其它的和真正的夫妻毫无二样。

我也在不忙的时候，帮贺志萍做家务，然后带贺志萍去旅游，去游玩。

在两个多月后，贺志萍查出来怀孕了，最开心的肯定是我啦，更加体贴的照顾贺志萍，经常在她身边跑来跑去的。

本来贺志萍想把孩子打了，我告诉贺志萍，孩子是无辜的，也是一条生命。生下来，不管怎样，我都愿意负责。

贺志萍取笑我和她老公罗开文都争着当爸爸。她那傻老公罗开文兴高采烈地说终于怀了二胎了，老罗家祖宗显灵了，我听了笑了笑，没有说话。

我思来想去，最后决定让贺志萍回家骗她老公和她儿子，说我嫂子怀孕了，想去三亚备孕，让她去照顾。罗国炜和她老公罗开文并没有起疑。

但是罗国炜的意思让贺志萍等他和欣欣姐结婚后再去。算了一下时间，贺志萍说肚子应该不会太大，到时候尽量避免接触其他人。

我还精心准备了，几个男孩子和女孩子的名字，给贺志萍，让她自己选择要哪个名字。

没过多久，罗国炜和欣欣姐的婚约也定了下来，我顺其自然就成了伴郎。

婚礼当天所有人都来了，看着盛装出嫁的欣欣姐，我把我所有的女人都幻想了一遍。

太美了。

罗国炜也只是一个大学生，我偷摸指使几个人轮番灌他喝酒，结婚多喝酒，也没几个人多说什么。

渐渐罗国炜敬完酒就有些迷糊了。

艰难的送完客人后，他已经醉倒了，不省人事。

我突然心起一计，我扶着罗国炜到前台表示先回房间，多配一张房卡。

以备不时之需。

见是新郎本人，酒店就多给了一张卡。

送完罗国炜回房间，我又拐回宴席中，宾客走的差不多了，然后我看欣欣姐也在强撑，我给大姨司徒君说，一会他们送客人，我把欣欣姐送上去。

大姨司徒君没有多想，也就同意了，欣欣姐把婚纱换成了，咱们中国传统红色喜服旗袍，她的闺蜜们，见她本家人来帮忙，就顺手把欣欣姐交给我了。

欣欣姐也差不多喝醉了，但是还能迷糊的走着，我随手抓起一瓶酒倒了一杯，说祝姐新婚快乐。欣欣姐没有多想，抓起就喝。

我倒那一杯可不少，欣欣姐全喝了。喝完就更迷糊了。我看人走的差不多了，我给大姨说先带欣欣姐上楼了。

然后我们坐着电梯就上楼了，来到房间我左右看了一眼，确认没人后扶着欣欣姐进屋了。顺手关上门拉上扣子。

我把新娘子欣欣姐放倒在床上，旁边的新郎罗国炜早就醉倒，不省人事，欣欣姐也无力的躺着，大字躺着。

我关了房灯，也没有离开，就在床边静静的等了十来分钟。

应该罗国炜醒不来了，我也该办我的事了。我轻轻的爬上床，把罗国炜推一边去，让欣欣姐靠另一边。

摸着黑，我解开了欣欣姐红色纽扣，我解开三个扣子后把胸口遮挡掀开，看不到欣欣姐穿着什么内衣，我伸手摸了一下，果然鼓鼓的，欣欣姐和乐乐姐，都遗传了大姨司徒君的巨乳基因，欣欣姐胸前一片雪白的乳房嫩肉，又鼓又软。

我轻轻把手伸进欣欣姐的胸口，温热的软肉被我握在手中，刺激的环境下，我鸡巴快速硬了起来。

我把欣欣姐的旗袍扒到她腰间，她上身除了胸罩已无遮羞物。我揭开轻薄的胸罩，咬着娇小的乳头含在嘴里，看着欣欣姐的反应。

欣欣姐除了扭捏了几下，没有其他反应。

我看不见，但是能感受到乳头渐渐挺立，硬得像一粒小花生米。

揉了几分钟，慢慢转移到下体，欣欣姐穿着包臀的连裤丝袜，我伸手进旗袍里面，抓着欣欣姐的连裤袜和内裤，一下全部脱了出来。

她的内裤上还保留着欣欣姐的体温。

我轻轻抬起欣欣姐的双腿，缓缓张开，旗袍也顺势跑到欣欣姐的腰部，我看不见欣欣姐下面的样子，可惜了，但是我不敢开灯怕刺激到两人。

我往手上吐了口水，抹黑的摸上了欣欣姐的下体，湿润温热的阴唇被我揉在手里，欣欣姐忽然一激灵嘴里发出哼唧的声音。

我手指轻轻的钻进温热的阴道，特别紧，没有水，很干。

我抽出手指闻了闻，没有异味，我又吐了点口水在手上。

我已经吐不出来口水了。

刺激的感觉，让我口干舌燥，我再一次把手指钻进欣欣姐的下面。

不知道是不是喝了酒的原因，我感觉欣欣姐的阴道很热很温，随着我口水的滋润，手指来回的挑逗，欣欣姐下面开始溢出淫液。

夜长梦多，我连忙脱下裤子放在一边，然后轻轻的压在欣欣姐的身上，撸了几下发硬的鸡巴，然后对准了欣欣姐微微有些湿润的蜜穴口。

刚开始我的龟头没插进去，被阴唇卡住了，我轻轻磨了几下，龟头沾了一些蜜穴口排出的湿润爱液，我这才慢慢把肿大的龟头塞进去一点点。

我慢慢的抽出一点，然后又使劲插进去，再抽出来，再插进去。

渐渐的鸡巴上已经布满了淫液，我腰部一用力，肉棒全部挤入欣欣姐娇小的阴道。

好紧好紧，这都快赶上美艳老师曹梦莲了，她蜜穴里紧凑的挤压让鸡巴十分的舒爽。

欣欣姐随着我抽插身体开始颤抖起来，我搂着欣欣姐的奶子，趴在她身上，感受着欣欣姐的温热，一下又一下的抽插起来。

“哈……嗯……哈啊”

欣欣姐嘴里发出轻微的哼唧，我不知道欣欣姐是不是醒了，我下面更加疯狂的操弄着，大床被我动作晃得十分厉害。

我看了一眼罗国炜嗯方向，身体都不曾翻身。

这时欣欣姐忽然深吸了一口气，好像醒过来了，咋整。

我连忙把欣欣姐搂的更紧，紧接着我亲上欣欣姐的樱桃小嘴，欣欣姐嘴里嗯哼嗯哼嗯叫着，小舌头无力的被我吸吮在嘴里。

不能让欣欣姐有反应的时间，我狂动下体，鸡巴像打桩机一样撞击着。

“老公……哈啊……轻点……老公，呜呜呜……嗯哼……”欣欣姐被我干的有些茫茫然，加上醉酒，她根本来不及思考。

紧窄湿润的阴道，被我一轮又一轮的抽干。

我只感觉她的阴道松弛感瞬间没了，紧接着一股紧迫袭来，吸着龟头好像要吸出我的精液一样。

欣欣姐紧紧的搂着我的背，我更加的加速抽插起来，突然欣欣姐一阵一阵颤抖，嘴里啊啊的叫着，腰弓了起来，我捏住欣欣姐的奶子，下体随着收缩再狂插了几十下，猛的一撞，精液射出，向欣欣姐阴道深处涌入。

我趴在欣欣姐的身上缓了缓，然后抬起欣欣姐雪白粉嫩的臀部，不让我的精液流出来。

过了十几分钟才把欣欣姐的双腿放了下来，这时精液才缓缓地从她的阴道里流了出来。

我用鸡巴在欣欣姐的胸前抹了抹，用她身上的旗袍把我鸡巴上的精液和爱液的混合物擦干，然后看着熟睡的欣欣姐，然后到了另一边把罗国炜衣服也脱了，然后把我的精液抓起一点，摔在罗国炜的鸡巴上，然后满意的离开了。

第二天他们就去度蜜月了，没有发现我留下的证据，我听贺志萍说昨天特意选了一个好日子，加上欣欣姐还是排卵期。

等罗国炜他们夫妻走了没几天，我便安排贺志萍出发，去海南三亚备孕，我也安排好那边的月子中心这些后续事宜，不能让我的第一个孩子受苦。

家里一下子就安静了下来，我也闲的没事干只能加速我的学习，乐乐姐和贺志萍怀孕后，我知道这些事肯定越来越多。

我肯定要掌握钱财，才能掌握我和她们的命运。

这天，我无意来到学校门口，看了看点，差不多五点多了，我给曹梦莲打了个电话。打了第二次她才接。

“林俊宇你干嘛！”我听出曹梦莲声音明显小一些。

“梦莲，我们约会去吧，我想你了。”

“呸！你会想我！没空。我老公在我后边，不和你说了。”

“别啊，我就在你校门口，你直接出来上车走就行。”

“你……你不可以这样！”曹梦莲有些咬牙切齿的感觉。

我乐此不疲的挑逗她。

不知道她和她老公说了什么，她老公先骑电动车走了，曹梦莲过了十分钟才出来，带着口罩然后绕到车的另一边才上车。

“梦莲，你怎么了，脸这么黑。”我看着后座的曹梦莲，关心问着。

“啥也别问，开车。我饿了。”

“收到！”我开着奥迪车，来到上次的西餐厅，上次光吹牛逼了，这家的牛排很好吃，我点了一桌的西餐，全是曹梦莲吃都没吃过的。

我不停的往她碗里夹菜，把小碗都堆着满满的。

“俊宇你也吃啊，”经过一次肉体碰撞后，曹梦莲并没有那么抗拒我了，反而见我不怎么吃，还叫我一起吃。

说真的，我是真的吃腻这些了，如果不是曹梦莲没吃过，我宁愿吃路边摊。美味都在路边。曹梦莲一边吃饭，一边打量我。

曹梦莲擦了擦嘴：“林俊宇，我发现你和以前不一样了。”

“哦？梦莲，我哪里不一样了”

“狗嘴吐不出象牙，叫我曹老师”

我笑了笑道：“叫曹老师？那我们的关系？”

“打住！别说了，你愿意叫啥就叫啥。还有你能不能，不要动不动就这样跑来找我，让我很难堪，我和你的关系仅仅是师生，上次……那是交易，也结束了！”

曹梦莲看着我，见我不说话， 准备再说一次。我突然拿出手机来，画面中正是在楼道里 ，曹梦莲被我后入时偷拍的。

“我要射里面……”

“不要……今天危险”

手机里传出曹梦莲和我的呻吟声，在最后冲刺的时候，我偷偷录了下来。

曹梦莲脸色一变，连忙按住手机，把音量关最小，然后一顿操作，删除。清理掉已删除。

“别紧张，我不是威胁你，我是觉得你老公肯定没有这样满足过你。或者说，你喜欢那种特殊的环境，有快感？”

曹梦莲脸特别红，饭也吃不下去了，我带她继续去逛商场，既然她喜欢买东西，我就满足她这个要求。

逛到一家内衣店，我突然把她拉了进去。导购立马就迎了上来。

“先生，女士。买内衣吗？”导购说完，曹梦莲本能的摇头，十分尴尬。

我点了点头，我问道：“有没有适合我女朋友的款式。都拿来看看。”

“有的，有的”导购看了曹梦莲一眼连忙说着，并快速在几个架子上拿了几套内衣。

有蕾丝的，也有全棉的，也有超薄的，忽然我看见旁边架子上有一套紫色的内衣，我让导购拿下来看看。

是一套比基尼，导购从事这行业时间也不短了，不温不火的讲解，从面料到牌子一顿夸。

“去试试吧。”我递给曹梦莲。

曹梦莲瞪了我一眼：“不可能，我才不试。”

“真的不试。”我看了看导购。

“别害羞，我帮你，别怕。”我说完拉着曹梦莲往试衣间走去。

导购好像默许了我的行为，曹梦莲惊慌想挣扎，谁知道被我紧紧抓着，她没挣脱开，又不敢乱喊。

“你疯了！林俊宇，放开我。”

我没有说话，直接把她拉到最里面那一间更衣室，这时又进来一波客人，导购直接接待其他人去了。

“林俊宇！！”进了更衣室，我把门锁上然后才放开曹梦莲。

“我只是单纯想买套内衣送给你，不知道哪套好看，想让你试一试，我给你评价一下。”我认真的看着曹梦莲。

曹梦莲有些温怒“林俊宇，你是不是以为我， 是很随便的女人。”

“不是”

“那你为什么让我试内衣给你看，你以为你是谁……唔你……放”

我哪里给曹梦莲多说话。我直接搂住曹梦莲的腰，吻住她的樱桃小嘴，瞬间把她准备的话堵了回去。

我的牙齿撬动她的牙关，曹梦莲挣扎的在我身上拍打，我忽然一只手攀上她的酥胸，隔着衣服不停的揉着。


──────────────────────────────────────────────────
第29章 征服曹梦莲
────────────────────────────────────────

曹梦莲还在挣扎，我手指隔着内衣捏着曹梦莲的乳头，敏感的一瞬间，曹梦莲就软了下来，牙关也缓缓张开，我搂着曹梦莲的腰，舌头快速钻入温热的口腔。

我肆无忌惮的吃着曹梦莲的唾液，舔着她的舌头，不停的吸吮着。

我一边吻着，一边脱曹梦莲的衣服。

曹梦莲想拽，但是被我快一步，我直接裂开她衬衫的扣子，直接露出黑色胸罩包裹的嫩白乳肉。

然后直接伸手探入胸罩里，握着曹梦莲的奶子轻轻的捏着。

“哈嗯……呜呜呜……”

我和曹梦莲的下巴全都是唾液，曹梦莲用幽怨的眼神看着我。

“不要在这里……”

“不要在这里干嘛，梦莲”

曹梦莲白了我一眼，然后我把内衣递给她说道：“试一下，让我看看好看不。”

曹梦莲拿起拿布料极少的内衣：“非要试？”

我点了点头。

“真是掉进了你的陷阱了，不知道又打什么鬼主意。”

比我大七， 八岁的美貌老师，要在我面前换内衣，不用想，我的下面早就挺得直直的。

曹梦莲背对着我，脱下内衣，然后嘴里嫌弃唠叨的， 穿上比基尼内衣，我看着曹梦莲雪白粉嫩的后背，我忍不住摸了一下她饱满的臀部。

“再摸把手剁了”！我笑嘻嘻的，但是依旧没有松开手。

等曹梦莲换完后，我把她扭了过来，我眼睛都看直了，胸前只有一小块布，遮挡住乳头，整个白花花的乳肉都露在外面，下面更离谱，基本就没有遮挡物。

“羞死了，看够了没。”

曹梦莲想赶紧换下来，她以前哪敢买这样的内衣，要不然也不至于这样害羞。

“等会，等会，梦莲，你太美了，叫我再看会。”我不停的打量着曹梦莲的肉体，引得她连连遮掩。

我实在忍不住，狭小的更衣室充满了淫秽的气息，我直接把曹梦莲抱在怀里。

“哎哟……慢点……你干嘛……不要……”

曹梦莲想阻止我，但是哪有那么容易。我直接把曹梦莲背对我，一只手再次揉着她的嫩肉乳房，另一只手深入曹梦莲湿漉漉的阴户。

手指上瞬间被淫汁洗礼，曹梦莲已经兴奋得不行了，下面都湿透了。我手指磨了两下， 就钻入温热的阴道口。

“哦……俊宇……不要”曹梦莲捂着嘴，轻声说道。

“梦莲，你看，你果然很喜欢刺激的环境，你比第一次湿多了，是不是想让我插你了。”

随着我手指快速的进进出出，曹梦莲话都说不出，只能捂着嘴生怕被店里的导购和客人听见。

“想不想我插你……梦莲”

曹梦莲没说话，一会才摇摇头，我继续加把劲，捏着她的奶头不停的扯 ，然后下面又加了一根手指来回的抽插。

我又亲吻着她的耳根和脖子，不停的舔。

噗呲噗呲的声音越来越大。

“俊宇……呜呜……不要……”

我继续说：“说你想不想让我插你”

曹梦莲埋着头回道：“不要……我不想说……”

我又往下面加了一根手指，快速涨裂的感觉让曹梦莲整个人都软下去了，我任由她趴在地上，我高高的提起她的臀部。

“不说我就继续折磨你了，说， 想不想让我插你。”

曹梦莲捂着嘴，粗粗的喘息声从指缝传出。

“想……”

“想什么……”

“你！…”

“快说”我催促道。

“想你的东西插我下面，磨着我难受”曹梦莲哼唧哼唧小声说着。

“是鸡巴，说鸡巴。”今天我要征服曹梦莲“想你的鸡巴插我的骚屄，求你了，别说了。”

我早已脱掉裤子，提着坚挺的鸡巴，扒开内裤的绳子，对着她湿漉漉的蜜穴口，鸡巴一挺就钻进曹梦莲的阴道里。

一阵舒爽的呻吟从曹梦莲嘴里发出。

“哼嗯……”

我听到曹梦莲发出一声销魂无比的喘息与呻吟，她的身体象被电击了似的痉挛起来，我这才刚进入，曹梦莲就要高潮了吗？

我故意停了下来，曹梦莲连忙回头用幽怨的眼神看我。我轻抚摸着她的背后。

“俊宇你再动一下，我快好了……”

我急忙搂住她的腰，让她动弹不得，这才在她屁股上用力拍打了一下，坏笑着说“叫老公，叫一声老公，我才动……”

“啊，不要…我已经对不起我老公了…”曹梦莲俏脸变得更红，像是两片晕染的红霞。

我再次在她的屁股上打了一巴掌，这一巴掌比刚才力道还大一些，立刻就在上面印上了一个五指印。不知道曹梦莲是疼还是怕外面的人听见。

曹梦莲媚眼迷离，盯着我哼哼道“俊宇，你以前没这么坏！”

我哈哈一笑，又打了一巴掌“你才知道我坏？叫不叫？不叫我可就撤出来了！”

“别……”曹梦莲一听这话，急忙对我说“别嘛，我叫还不行吗？”

今晚已经突破自己太多底线了，曹梦莲内心里， 也多少接受我了，尤其房事上特别契合，下身充实的感觉是自己老公怎么也满足不了的我笑着说“好啊，我等着你呢。”

犹豫片刻，曹梦莲才如蚊子一般低声叫了一声“老公……”

都说女人就靠调教，如果调教的手段高超，再骄傲、再牛逼的女人也会乖乖臣服，据说有些调教高手，可以让那些美女老板娘 ， 像条狗一样的跪在地上爬来爬去，甚至还会心甘情愿的戴上给狗用的项圈和锁链。

“太小声了，我听不见”！

曹梦莲羞的脸通红，看着我扭着腰，提升了几分音量，娇滴滴的说“老公……”

我下身也开始动了起来，鸡巴一下接着一下抽插起来，每一下都紧紧的插到底。曹梦莲的声音忽然颤抖起来，我知道，她被我送上了巅峰。

我渐渐加快速度，我也十分的兴奋，我也是第一次在商场更衣室里面做爱，外面全是人。

每一次的撞击都像要把自己塞入她的子宫般，曹梦莲的双手紧紧抓住地面，乳房随着撞击而剧烈抖动着。

大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，曹梦莲的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，让我无限快感爽在心头！

…她忘了羞耻，忘了我俩的不道德行为，忘了正在更衣室里，抛弃矜持地淫浪哼叫着……

我连忙捂着曹梦莲的嘴，这时， 外面的导购送走一批客人 ，这才想起正在更衣室里的我俩，缓缓的走过来准备敲门。

我们都被吓了一跳，曹梦莲这才连忙说快好了，绳子卡住了。

但是我也没停着，一直不停的推送着，曹梦莲摇着屁股，试图摆脱我，我哪里给她这个机会。

我用力地将曹梦莲雪白的大屁股抬高，下体向前没命地挺动了几下，把大龟头顶进曹梦莲阴道深处的子宫口，浑身不由自主地颤抖了几下，紧接着烫热的精液， 便从龟头的马眼口喷射而出，有如火山爆发般把灼热的岩浆全部灌注入曹梦莲的子宫深处。

剧烈释放的火烫热流 ，一股接一股地击打在曹梦莲的花心里，从来没有经历过 ，让男人把肉棒插入到自己阴道这么深的地方射精，此刻那种令她快活得死去活来的感觉，让曹梦莲迅速地又攀上一个比刚才更强烈的高潮里。

好一会，曹梦莲才缓过劲了，我从曹梦莲的身体离开，她赶紧用她自己的内裤捂着下体问我怎么办。

我指了指旁边的垃圾桶，曹梦莲把自己的内裤丢了，然后快速的穿上衣服。

等我们出来时，两个导购都用异样的眼光看着我们，曹梦莲更是羞耻的低下头。我指了指刚才的导购。

“把我老婆刚才看过的那几样内衣，全部包起来，还有比基尼。”

导购一听笑的更开心了，连忙打包，完全没有刚才异样的眼光。

离开前更是说道 ， 欢迎下次光临。

几套内衣花了我几千块钱，怪不得导购这么热情。

我送曹梦莲回家，为了避嫌，还是没有跟上去，想着曹梦莲穿着我买的比基尼，上面还有我的精液，想想就兴奋。

最后曹梦莲在我不依不饶下和我热吻了几分钟才回家去了。看着曹梦莲的背影，我发誓必须把她弄到手，清纯老师，变成了我的性奴专属。

曹梦莲一回到家连忙躲进厕所，说尿憋死了，快速的处理着， 下体里剩余的东西。她老公皱了皱眉没有多说什么。

贺志萍给我发了几条信息，表示已经在三亚住下来了，环境很好，让我不要担心。

距离我在新科诱骗贺志萍，已经过去三，四个月了，想不到日子过得这么快。

我在想，如果哪天妈妈怀孕了，怎么办？我没有想过这个问题。还好上次妈妈来例假了。

毕竟近亲繁殖，肯定畸形率很高，我甩掉脑子里想的乱七八糟，开着车就离开了。

罗国炜结婚后，我大哥也回来了，老爷子居然顺其自然的住进了市里，毕竟年纪大了，老爸不想让老爷子独自一人在村里。

老爷子也顺理成章住进了一楼，得知这个消息我也十分的惊讶，以前妈妈怎么都不让老爷子过来住，怎么现在？

我找到妈妈询问：“妈，老爷子怎么搬过来了？”

妈妈也黑着脸说：“是你爸让的，以前我老是拒绝，个中原因你也知道。后来老爷子最近不是病就是痛，你爸这个人也是一个“大孝子”，所以就又要求把他爹接过来。”

“那他不会天天找你麻烦吧”我犹豫问着。

“他敢，林霄在家他也不敢，但是一直住一起 ， 难免会有没人的时候，还是要小心一点。”

我又问道：“那为啥这次妈妈你同意了。”

妈妈瞬间脸就黑了：“老头这次铁了心要过来，威胁不让他来，他就在老家绝食饿死。”

我让妈妈没事少和老爷子接触。妈妈也点头同意。

这天，家里没其他人，老爷子被保姆推着轮椅去外面遛弯了。

没有一个半小时绝对回不来。

只有我和妈妈两个人在家。

妈妈司徒澜被我按倒在客厅沙发上，她气喘吁吁时，高耸的胸乳一起一伏的，太特么诱人了，啊啊，我抓奶龙爪手如何能放过，隔着她衣服又抓又捏，又大又挺舒服极了，我的嘴巴密集攻击熟母的脸蛋，圆润又带着一点女人的香气，不一会，司徒澜眼睛就雾蒙蒙的，我知道她动情了，我撩起她的裙子，往她下身摸去，啊啊！

司徒澜早就淫水泛滥，蕾丝内裤已被打湿，我把手指抵着她的内裤插进她的屄逢中，即使隔着衣料还是感受到里面又湿又热，蕾丝内裤的摩擦，没扣插两下，司徒澜就放弃抵抗，情不自禁的呻吟起来……

我就马上脱她的裙子，她死死抓住裙子的拉链不放，说门外会被人听到，叫我到卧室去做，我就不依，非得在大厅沙发上干她，叫门外的经过的人听见她的淫叫声，作势要撕她的衣服，她害怕衣服被我撕烂，就任由我解开了衣服扣子，她面色绯红，眼睛水汪汪的望着我，一副欠操的样子。

你别看她已经四十岁了，她一直挺时髦的，内裤是那种黑色镂空蕾丝内裤，胸罩是那种白底面绣蕾丝的胸罩，都是高级货，蕾丝内裤底边布满着粘稠的阴水，我把内裤放在她的鼻子前，坏笑着叫她闻闻自已的骚味，她那表情又羞又骚，可爱极了……

我的下面坚硬的要爆炸似的，我脱上衣的时候，司徒澜温柔地解开我牛仔裤上的皮带，肉棒一脱开束缚，我半蹲坐在她的胸前，我感受到屁股下她那柔软被压扁的奶子，我屁股狠狠地磨了几下，太刺激了，玉棒在她的嘴角一跳一跳的……

她一手扶着我的腰股，另一手轻柔而技巧的抚摸我的鸡巴，同时张口用舌头轻轻挑舔我的茎身，敏感的龟头传来阵阵麻痒的快感，我的菊花紧了紧，我感觉鸡巴随时都要爆泻……

司徒澜静静的看着我退出鸡巴，脸上带着情欲的潮红。

我把头埋在她的脖颈里，吻着她的香肌。

她的手也伸到我的胯间，揉弄着我硬挺的肉棒。

同时我的手探入了她的腿间，手指轻柔的碰触到了那粒敏感的肉珠，我轻声在她的耳边调笑着，问她是不是想我操她。

她脸色大羞，身体好像触了电一样，双腿一下夹紧了，夹住了我那只做怪的手，我甚至感到她的阴户内一阵抽搐，我的手指一直没有离开那粒变硬的肉珠，还是在上面揉弄着，我在笑问她， 是不是小屄想大鸡巴了，妈妈肌肉似乎僵了一下，吱唔一下，接着又是一阵抖动。

我叫她说求我干她，她只是张开双腿， 轻轻的拉了拉我靠在她的身上……

然后司徒澜主动握着我的鸡巴，略微调整了一下她的屄口，我屁股一沉，阴茎齐根尽没，里面又湿又热又滑又紧，这一下进去似乎连里面的浆液都被我挤出来……

司徒澜嗯了一声，双胯尽量张开，迎接我的入侵。

双腿自然而然的向上蜷起，夹住了我的腰，我的胯部紧压着她的耻骨，深深地顶在里面。

大手在她脖上、酥胸上尽量抚捏，尽量刺激到她的每个敏感点。

她的呼吸变得更加粗重，伴随着低沉的呻吟，她也扭动着屁股，似乎想让我在里面尽量的磨插……

我调整身体，胸膛压着她的乳房，扭动身体的时候，慢慢的研磨着她的乳头，将她的两团乳房都挤扁了。

她的胳膊搂着我的脖子，激动地在我的背上乱抓。

我紧紧地搂着她，晃动着屁股，鸡巴在嫩屄中不断得搞动，发出粘乎乎的水声。

我试图弓起屁股抽插她，正好司徒澜在紧紧夹着我的腰部，但我的腰力没得说，我下身拱起的时候，她的下身也被带了起来，我俩现在，就像狗交配时下身连在一起的样子，没几下，她双腿很快就被我的耸动给摇晃开了，她的屁股一阵阵压迫着半新半旧的皮沙发，发出吱吱的响声……

她的呻吟声亢奋而饥渴，这时楼梯外有人经过时还在门口边停顿了一下。

司徒澜惊羞万分，强忍着不呻吟，双手搂得我更紧，她的双脚再次缠上了我的腰，小腿交叉着搭在我的屁股上，死死的想把我的下身压住，让她出丑的机会， 我怎能放过，下身加大强度地拱动着，每次拱动都把鸡巴插到阴道尽头，我奋力冲顶，她的蜜穴里面夹得很紧，阴道深处的黏膜和嫩肉紧紧的箍着我的肉棒，尽最大的限度互相摩擦，明显感觉司徒澜的下身已在抽搐……

妈妈的阴道紧紧地吸吮包裹着肉棒的酥痒感觉， 让我的屁股不由自主地蠕动。

她沉闷地呻吟着，夹杂着兴奋的哭喊，皮肤呈现出艳丽的玫瑰色，浑身湿漉漉的，脸上春情荡漾，眼睛里闪烁着一种莫名的火焰……

停顿在门外的人一走远，她就放开嗓音， 呻吟地哭喊着，她用双手把双腿分开到肩膀处，呈M型，最大限度迎接我的侵犯，我肯定不客气啊，双臂撑着沙发，发动远程的攻击，下身一下下接触发出“啪啪”的响声，尽管开着空调，我的汗珠一颗颗的滴落在她的胸前。

肉棒在她体内大范围的搅动着，司徒澜胸前两团乳房上下欢快地跳动，我用最大的力气把下身往她体内猛挤，恨不能把睾丸也塞进去，肉体拍击的声音及其响亮。

她的呻吟越来越急促，声音一声比一声亢奋，我几乎能感到她身上散发的热力。

我明显感到她的阴道收缩的程度远比以往任何一次都剧烈，简直像是有一种吸力把我往里面吸。

快感的电流顺着脊背在全身循环，往睾丸里汇集……

我全力反复抽插着司徒澜的阴道，湿淋淋的肉棒快速进出两片暗红色的肉屄，里面的鲜红嫩肉都翻了出来，白花花的粘沫体液随着我的抽插 ，顺着我俩结合部的缝隙中渗出，在我阴囊的反复拍击下涂满了整个腹股沟……

司徒澜“啊啊啊啊”声音瞬间高亢，好像是要全身的力气随着这一声全都呼喊了出来。

然后她的身子瞬间僵硬，使劲向后弓着，眼睛翻白，大张着嘴却发不出声音，指甲抠进了我胳膊的肉里，双腿又死死地缠住我的腰部，修长的身子一阵阵的哆嗦……

司徒澜的阴道随着她的哆嗦有节奏的收缩蠕动，每哆嗦一下就有一股热水浇出来， 浇在到我的龟头上。

龟头上的酥痒感正在直线上升，我的肛门会阴肌肉已经收缩成一团，睾丸酸涨起来了，随着那憋胀到极点的感觉，我抱紧了她，鸡巴死命地顶进她阴道里最深处的子宫口上，我的鸡巴在她的肉腔内剧烈的跳动着，随着阴囊的收缩，一股股滚烫的精液被挤压出来，疯狂喷射出去，狠狠打在她的子宫颈口。

司徒澜疯狂的痉挛着，指甲都抠进了我的肉里……


──────────────────────────────────────────────────
第30章 离婚风波
────────────────────────────────────────

没等老爷子在家里作什么妖，大姨家又出事了。

姨夫昨天回来和大姨提出要离婚，说暂时性的，说一把手的闺女答应帮他提升一下仕途。

现在大姨在外面冷静呢，是乐乐姐和我说的，我连忙拨通大姨的电话，对面是很憔悴的声音。我感觉到大姨的难受。

我开着车往大姨方向赶去，见到大姨的时候她正在湖边走着，我连忙上前拉住她的手。

大姨看见是我，笑了笑：“俊宇你来啦……”

我没有说话，直接搂向大姨。

紧紧的抱着她，她双手搂着我的背，好像一个发泄点一样，大姨身体微微有些颤抖，但是并没有哭声，默默的哭泣。

不知道过了多久，大姨才松开我：“谢谢你俊宇，我好一点了。”

“大姨，你还有我……”我拉着大姨的手坚定的说着。

“嗯……其实大姨也没有抱什么希望，但是毕竟过了这么多年，你姨夫他居然为了仕途，放弃这个家庭。”

自从上次那个女人来家里，我就猜到肯定有这么一天，毕竟敢直接登门拜访的，不是很不要脸，要么就是有恃无恐。

“现在两个女儿也大了，你乐乐姐也怀孕了，欣欣姐也嫁人了，我也该过我的生活了。”

我笑了笑，抓着大姨的手紧了紧。

“大姨，你还有我。我一辈子都不会抛弃你的。”

“真的吗？俊宇”大姨含情默默的看着我。

我知道这个时候是最好趁虚而入的机会，我搂向大姨的腰肢，紧紧的抱着，看着她的双眼。眼神中带着肯定。

“不管以后发生什么事，我绝对不会抛弃你，我对天发誓”

大姨忙捂着我的嘴，说我傻瓜乱发誓。

“大姨……”

“嗯？”

“我爱你……”

大姨愣了愣，然后会心一笑，羞羞的说：“我也爱你，俊宇，你是大姨第二个爱上的男人，如果大姨以前遇到你这样的男人，肯定不会选择你姨夫”

“但我， 我们……关系”

我摇了摇头：“大姨，你介意我们之间的关系吗？社会上， 这样的爱情虽然少，但也有吧。那些血亲结婚的，一大把。我们前期低调一点，等以后钱挣够了，我们换个地方，或者出国生活，谁认识我们。”

大姨没说话，她正在思考我说的话。

如果是困难一点的家庭，这样的想法，我想都不敢想。

可偏偏我们家庭很富裕，就算不开新科这个集团公司，光靠存款都能吃几辈子。

“真的有那么一天的，大姨也没脸见人了。”

我搂着大姨的力气更紧了，感受到大姨身前两坨软肉被挤压到一边，惹得我有些浑身发热。

“不要在意世俗的眼光，你有你爱的人，也有爱你的人，不就足够了。”

大姨静静的靠在我的肩膀上，她没有再说话，我感觉到大姨的情绪稳定了下来。眼眸微眯貌似一个睡美人一样，许久才幽幽睁大眼睛。

“谢谢你，俊宇，有你真好。大姨好多了。”

我抚摸着大姨的脸颊说着“你已经谢我两次了，你和我还要这么客套吗？”

大姨抬头看着我笑了笑。

我拉着她走转了几圈，突然大姨拉着我的手走进几棵树的遮掩，有一张长凳子，走近才知道还有路，我都以为到头了。

大姨指了指那张长凳子红着脸说：“大姨第一次在外面干那事，就在这张凳子上，和小罗。”

我不知道大姨为什么突然把我带到这里，又告诉我这些。

我微微有些醋意，大姨笑了笑说“俊宇，我带你来这里其实就是想和你坦白一切，以后我再也不会和其他男人有瓜葛，还有就是……我也想和你在这里试试”

我突然一个激灵，大姨居然想和我打野炮，我没听错吧，身价百亿集团的话事人，居然和我海边野战。这我哪里受得了。

但是大姨又说“但是今天我小肚子不舒服，先用嘴帮你解决好不好”

我哪里会说不好，我连忙往凳子上一坐，双腿打开 ， 惹得大姨乐呵呵笑了起来，大姨笑起来很好看，特别妩媚。

大姨蹲在我前面，双手解开我的裤头，我抬了抬屁股，裤子褪到我的脚脖子，半软的鸡巴被大姨握在手里，我只感觉还没等大姨手有动静，我鸡巴就开始膨胀。

大姨说道：“这小家伙还挺有活力的”

说完，她已经把我的鸡巴含在了嘴里，温暖的口腔包围了我的鸡巴。

大姨她的技术还真不赖啊，一边吞吐还不时地用舌头舔我的龟头，节奏真是掌握的恰到好处啊。

“大姨，你以前经常帮姨夫吹吗？”

大姨瞪了我一眼说以前看片学的。

看着她的头在我的鸡巴上一上一下地拱着，酥麻感一阵一阵地从下体传来，我闭上眼享受着大姨在用嘴吞吐我的鸡巴。

她一直连续吹了好几分钟都没有停，非常卖力。

我学着A片里的下意识地把手按着她的头。大姨抬头看了我一眼，以为我是让她插深一点，就一下子把鸡巴连根没入口中。

我感觉龟头都要到她喉咙口了，大概这就是深喉口交的感觉吧，她喉咙口也发出呜呜的声音，可能是感觉不舒服。

大姨原来还有这么惊人的经验，原来深喉如此舒服。

我说：“不用弄这么深了，已经很舒服了，啊……啊……怕弄疼你”我也不禁爽的叫出声来了，但是内心还是关心大姨。

大姨被呛到眼泪都出来了，吐出我的鸡巴换了几口气，没有怪我，然后继续吞吐着。

低头看着大姨含情脉脉的眼神，衣领处露出白花花的酥肉，我忍不住伸手进去抓着鼓鼓的乳肉揉捏着。

大姨从肩背到臀部，滑顺优美的曲缐，小三角裤更衬出小屁股的圆翘，丰满的白皙乳房，罩在白色的半罩内衣里，托得两团肉恰似皮球一般。

我解下了胸罩的背扣，整个胸部就都显露出来了，那饱满的奶头正骄傲的挺硬着。

我双掌伸出，刚好将两个乳房满满的握住，揉起来的感觉十分舒服，用掌心轻磨着奶头，大姨含着大鸡巴的口中“啊……啊……”的喘起来。

就好像催眠一样，我也不顾周边会不会有人，直接把大姨的上衣都扒了下来。大姨羞的满脸通红 ：“坏蛋，你怎么把大姨衣服脱了”？

加上在户外的原因，我也顾不上前戏了，伸手扶起大姨背对着我，双手撑着石椅上，雪白的屁股张大对着我。

鸡巴来到蜜穴口，也不稍做停留，龟头刚钻入阴道口，便长驱直入，一下子深抵花心。

大姨从未被插得这么深过，一口大气差点喘不过来，等到鸡巴缓缓抽出时，才“啊……嗯”一声，浪叫开来。

“俊宇，你慢点……啊……插得太深了。”大姨捂着嘴，不让自己太大声，但是我次次插入大姨阴道深处，让大姨控制不住直呼出声。

我使劲抽动起来，大鸡巴在小穴里进进出出，龟头棱柱拔出来时便刮出一堆淫水，一插入又直奔到底，死抵着花心，大姨何曾这么爽过，包括自己老公还有小罗，都是温柔对待，这会体会到她外甥--我的勇猛，一直翘高她小巧的圆臀，好让我能够插得更舒服。

夜色下，大姨双乳被抽插死命摇晃，我探出手抓着一只奶子，俯下身舔吻着大姨光滑的后背，下体抽插忽快忽慢，大姨哪里受的了多重刺激。

“啊啊……”的胡乱叫着。

浑身发麻，阵阵颤抖，疲软的快趴在石椅上了，但是屁股却猛挺配合着，小穴骚水不停的流出，大鸡巴进出时，啪唧啪唧作响。

我连续不断的冲击，使得大姨神智迷乱，好几次都禁不住叫了出来，我也忍不住微微呻吟喘气。

寂静的户外，谁也没注意到这角落销魂蚀骨的浪吟声。

大姨的小穴真的好热，温暖粘滑的淫液一直不断的溢出来，滋润着我的鸡巴加上大姨又具有一股，成熟美妇的韵味，这种又紧又绵又滑的感受几乎让我泄精，我的心中充满了雄性的征服欲。

尽情深入大姨花心，令她一浪接着一浪，大姨的呻吟着：“嗯……俊宇……我好舒服……”

大姨伸手抓着我的大腿，嘴里大声的喘息着。每当我重重顶入的时候，她就痉挛般紧抓着我的腿，咬紧嘴唇，发出一声低低的喉音。

我感到她的阴道在一阵一阵的抽搐收缩，每一次插入都给我的鸡巴带来巨大的快感，大姨的身体又是一阵短暂的痉挛，花心喷出一大股温暖无比的淫汁，浇灌在我敏感的龟头上。

随着大姨淫叫：“不要了……俊宇……恩哼……麻了”

我知道大姨已经高潮了，我没停，屁股蛋撞击着我的小腹发出“啪啪”的声音，沾着淫水的鸡巴“吧唧吧唧”的插着小穴。

我又继续插了几十下，终于才感觉到腰间一麻，死命的抓着大姨的美臀用力向深处抽插，一股股浓精灌入子宫深处。

“俊宇…你怎么又射里面了。小坏蛋”大姨娇喘说着。

“那大姨也给我生个大胖儿子 ， 正好给我家增添香火 ， 有男有女”

大姨一边收拾下体的泥泞，一边笑打我。

我看得出来大姨并不排斥这个话题，简单收拾了一下后，我和大姨又拐到海底捞吃了个火锅才送大姨回家。

大姨告诉我，已经考虑好了，准备和姨父离婚。

反正这些年感情也淡了，姨父在外面多多少少找的女人她都知道，只不过为了家庭，加上姨父大男子主义很强，避免争吵就忍了。

还说现在我长大了，也体会到我的爱意，既然有小鲜肉谁要老男人。

准备从大姨司徒君家出门的时候，我接到了母亲司徒澜的电话。

她刚刚加完晚班， 准备下班回家，顺便问我晚上的宵夜想吃什么。

我跟她说，吃啥都行，关键是我想先把你给“吃了”。

她在电话里回了一句“损色，你这个小色狼”，挂掉了电话。

我的家里。

司徒澜下班刚刚开门进来，透过书架的格子看到穿着白色的雪纺衬衣和婀娜多姿的黑色A字裙的她把空调打开后走到窗前的窗帘拉开。

“太闷啦”她竟然在窗前脱下衣服，一副修长健美的身材暴露在窗前的光线中，黑色三角丝绣内裤包裹着紧翘的臀部和结实的长腿，安后走进了浴室。

浴室里传来幽幽的钢琴音乐声。

“妈妈！妈！……”没过一会，卧室门外传来一位年轻男子的声音。

“俊宇！我在这”母亲在浴室里回应着。

高大魁梧，身材匀称，穿着短袖衬衫的我走了进来。

“俊宇，想不到你这么快，我还以为我洗完澡你才到呢？”母亲司徒澜穿着淡青色绣花睡衣， 从浴室走来。

我迫不及待的把母亲抱在怀里，往母亲的嘴唇亲去。

安静的室内一阵“吱吱”的亲吻声，母亲把双手温柔地攀在我的肩上。

我轻轻的拉开她睡衣的绑带，抚摸着司徒澜的雪白而结实的腹部。

露出她刚换上的透明黑色蕾丝性感分体式内衣。

被透薄的乳罩包裹着高耸的乳房，铅笔头大小的乳头已尖尖凸起。

此时我结实的大手已覆盖上来。

“恩！轻点”母亲手紧紧抱着我的脖子喃昵地呻吟着 ，就像对久别的情人一样温柔。

“真结实，真爽……”我在动情抚摸赞美着怀中的女人胸前的乳肉。

司徒澜轻轻的把我推在床上，妩媚的俏脸上，挺俏的鼻子饶是好看，眼睛红红的，像笼罩着一层水气，轻轻褪下睡衣，修长的双腿裹超薄的宽边丝袜，透明的带祙带的黑色透明三角内裤包裹着圆翘的臀部。

腿间的坟起和倒三角形的黑丝清晰可见。

这是一副成熟女人的身体。

区别于少女的青春之美。

“司徒澜女士！……难得见你这么主动”母亲温柔的解开我的皮带，内裤连着长裤一起被褪了下来，我健硕多毛的腿间，怒挺粗大赤红的阳具如棒锤般挂在胯间。

母亲司徒澜拿过湿纸巾温柔地把龟头和阴囊擦了擦，媚眼如丝望了一眠我后把整根棒锤纳进嘴里，粉俏的腮帮涨得鼓鼓的。

“嗯、嗯……”我解开正在伏头吞吐着阳具的母亲胸罩后扣，雪白胸乳在重力作用下呈水滴状变得更加又长又大，在大手的抚捏下变成各种形状，胸罩黑丝吊带挂在臂上显得那么的淫靡。

“俊宇，肏我！……嗯嗯嗯！……”母亲司徒澜躺在床上，薄小的小内裤被丢在地上，修长美腿呈M形张开，阴埠上方的乌黑阴毛修剪的很整齐。

小指轻抚的潮湿的而微微张张的穴口。

已经充血的粉红色的玉洞一张一合显得那么的淫靡，脸颊绯红，迷离的眼神凝望着我的粗大鸡巴。

看着我那根早已硬梆梆的大鸡巴，随着我匆促的脚步焦虑不安的怪模怪样，她的嘴角悄然泛出一抹得意而淫荡至极的微笑。

我半蹲半跪了下来，好像意会母亲挑逗的神意，把我那根紫红的大鸡巴，在母亲媚红的俏脸上胡乱顶触，此时母亲也善解人意地一手反抱住我的大腿，一手抓着我的大鸡巴便往自己嘴里塞去。

她先是含入我那像奇异果般的巨大龟头吸吮，然后又把它吐出来舔舐，接着又细心而温柔地舔遍整根生殖器，偶尔还深情款款地吻一吻我的睾丸。

“啪！啪啪！啪！啪！啪！……”我还是按耐不住，推倒母亲然后撩枪而入，强壮的臀部拼命地拍打着母亲司徒澜的耻骨，“嗯！……太硬……太大了……”司徒澜伸起双手搭在我的脖子上。

“嗯！太爽了，……你也不赖，那大嫂也够有女人味了，还是比不上你……不够你有女人味……”我用力耸动着。

母亲雪白的乳房被搓揉成不同的形状，道道红痕十分耀眼“嗯！……你……们男人操个逼就喜欢比过来比过去的……那是我大儿子的女朋友吔………嗯……”没说完，张口接过我的吻，母亲动情的用力搂着我的脖子“啊！啊！………嗯就这样……用力肏……我的逼”

“啊！啊！……好涨……俊宇，……用力……”床上的两局肉体紧紧的缠纠在一起，肉体的拍打声，母亲的呜咽而又兴奋呻吟声，声声刺痛着我。

我轻轻的把门掩过去，无力的坐在地上，我呜咽着，泪水早已打湿了我的双眼，假如母亲和我的不伦之情，是出自于母爱的泛滥，而此时此刻母亲在我胯下如此动情、愉悦。

欲壑难填的欲女才是她真实的面目。

“俊宇，今晚留下来就睡我这里……”狂风骤雨过后母亲依偎在我的胸脯上，纤纤玉指轻抚着我谢精后的鸡巴。

母亲此刻已然鼻翼歙动、气息浓浊，身体不安地蠕动起来，而由乳房一路往下吻到母亲腹部的我，两只手却还停留在母亲奶头上不断地搓揉、捏捻，母亲既哼又哦，两颗奶头又硬挺到极致，两条修长漂亮的玉腿也逐渐摇摆和磨蹭起来。

“怎么，你也知道……这个小混蛋，……作为一个女人，不但需要男人肉体上的满足，也需要男人的呵护。”我跪伏到母亲的双腿之间，双手扳开母亲的大腿，跟着又将那双雪白的结实修长玉腿抱离床面，迅速地将已张得老开的双腿往前推压，直到母亲的脚踝已经超过她的脑袋，“抱住你的腿，不要放下来……张开一点！”母亲摆着这个羞人的姿势，星眸淫迷地望着我重新硬起的赤红发亮的鸡巴，然后顺从的用双手扳紧自己的双脚，而我此刻已把健壮的身躯，缩回到母亲司徒澜的腿心处，我双手半扶半撑地固定住她的雪臀，壮硕的身躯往下猛压，鸡巴瞬间没入了司徒澜体内，只剩一团杂毛浓密的大阴囊，在我的大腿根处微微晃荡。

而被我大鸡巴一举塞满阴道的母亲司徒澜，脸上泛出舒畅而媚惑的迷人笑容，她眼帘微合、双唇蠕动，像梦呓似的叹息道：“噢！好棒……就是这样……嗯……哦……真舒服……你真历害……哦！”说着，那双原来高高举起的修长粉腿，倏然落下、紧密地交夹在我的腰背上纠缠，催促着我快点放马奔驰、冲锋陷阵。

被她紧紧缠搂住身体的我，身躯上全是汗濡，此时正是软玉温香抱满怀，脸对脸、肉贴肉的甜蜜时刻。

我双手反抱在母亲的肩头，一面胡乱吻着母亲的脸颊和粉颈，一面耸动下体大开大合地抽插起来。

随着我的抽插越来越急，母亲司徒澜的呻吟也越来越亢奋。

她开始呼喊“哦……俊宇……你的鸡巴……你把我……肏……好爽喔……嗯……喔…………吻我……好吗”

我看着星眸闪烁、神情迷离的母亲，我温柔而深情地低头， 吻向母亲那鲜艳欲滴灼热的双唇。

四唇紧密交接、两舌缠绵悱恻，两人依然难分难舍地持续热吻着，司徒澜原本盘缠在我腰部的白晰双腿，不知何时已变成架在了我肩头，这种姿势让我可以大开大合，以最大的角度和距离去狠狠地撞击她的下体。

我全身僵硬如铜像，猛烈而凶悍地冲撞、夯击着母亲司徒澜的下体，整个房间也立刻充满了的皮肉撞击声，间或穿插着几声的强烈抽插声。

但无论我肏穴的动作多么猛烈，我和母亲司徒澜的热吻却连一秒钟都没停歇过，这种超高难度的交媾姿势，让双方都是血脉贲张、欲火沸腾。

我胯下娇呻放浪的女人已不是我那平时睿智、知性、亲民的母亲，纯粹是一头正在发情的母兽。

大约经过七、八分钟以后，床上的我们两个人，身躯挥汗如雨，交杂在一起，我时喘如牛，动作越来越慢，两个人才默契转换姿势，母亲司徒澜脱开我鸡巴一瞬间，她乌黑的阴毛杂着浪水、汗水凌乱不堪，被插得红肿的穴口一时竞闭合不上，嫰红褶肉如花儿一般绽放着，美母司徒澜采取了倒浇蜡烛的骑乘式，她一屁股坐上去，便把我那根大鸡巴全部坐插进了她绽放的阴道里。

先是雪臀微掀，轻轻地套弄着，然后便旋转起屁股研磨着，而随着她套弄和研磨的速度越来越快，我吸吮她乳房的力量也愈来愈暴烈，而我还不时拉扯、拧捏着那两粒怒挺的发红奶头。

母亲司徒澜那蓬如云秀发不是凌乱飞舞、就是左右急甩，根本没有片刻是静止，她在放浪的摇头摆脑间，偶尔用她的如丝媚眼回眸我。

已经汗流浃背的司徒澜，那充满诱惑的曼妙胴体，绽放着一波波白晰、动人的肉浪，震荡摇晃的怒挺双乳 ，陪衬着不断起伏扭摆的雪臀，好像有着永远用不完的疲倦似的，持续疯狂地研磨、套弄着她体内的大龟头，迷离的双眼 ，不时流露着一丝丝尤如生死离别前的决择、缠绵。

母亲司徒澜的狂野娴熟套弄技术，我马上有点吃不消，若不赶快换个姿势，只怕马上就得弃甲卸兵。

因此，我全身用劲猛然弓身而起，一把将她跪倒在床尾，她高挺的雪臀正对着我，雪臀缝间的菊花一张一翕，红肿的泥泞的阴穴口张得更大，随着母亲司徒澜兴奋的神经擅动着，但随之又被即将爆发的鸡巴填得满的。

“嗯！”母亲立即发出满的叫声，脑袋垂悬在床缘外的母亲，用右手支撑在床缘，左手则爱抚着我们两人生殖器的结合处。

已经濒临崩溃的边缘的我 ，紧紧抱住美母司徒澜的雪臀，拼命的夯肏着她的阴道肉穴：“啊……啊……啊…俊宇……射给我”，司徒澜嘶叫出来的那一刻，浑身汗珠的玉背上绯色一片此时趴软在床上，我僵硬的挺了挺身躯，从她身上褪了下来，大量的精溅在她的臀背上，司徒澜被浓精灌满了的红肿阴道，一张一翕，浓精混杂的她的阴精，弄得她胯下一片狼籍。

“俊宇……你今天真历害……把我里面射得满的…”母亲司徒澜娇喘的俏脸动情地说，我温柔把母亲抱进怀里，灼热的双唇又温柔地纠缠在一起…………


──────────────────────────────────────────────────
第31章 公开秘密
────────────────────────────────────────

过了几天平淡日子，新科又增加了几个项目，大姨让我跟进一下，我也没什么时间再去消遣。毕竟新科的业务才是重中之重。

我也成功谈下了市政的和湿地公园的建设，大姨一度想把公司的所有业务， 全部由我来掌管，直呼我业务水平很高。

其实大姨一直谈不下也有原因的，对于某些业务上重要的男性客户，必要时要加以色诱才能拿下。

给对方客户带头的和几个随行的， 安排到私人会所走了一圈，回来就答应把项目我们做，本来他们就是犹豫要不要给我们新科公司，我顺势再下点眼药水，这业务不就手到擒来嘛。

然后我发现一个问题，就是妈妈在公司支支吾吾想和我说什么，但是在家里却又表现得若无其事一样。

这天我把妈妈堵在办公室里面，妈妈这才和我说实话。

原来这几天我忙没在家，贺志萍去了三亚养胎，这几天加上公司保安部消防演习，家里经常只剩下妈妈和老爷子在家，偶尔大哥林泽宇在家， 大嫂苏洁也会过来住。

老爷子趁家里没人 ，想钻空子，本来妈妈屋里有浴室，但是正好那天淋浴头坏了，妈妈就到三楼去洗澡，老爷子也尾随了上去。

正当妈妈衣服脱光后，老爷子准备强行进入了浴室里。

吓了妈妈一跳，幸亏浴室的门牢固结实，再加上妈妈的手机也在旁边，她立马打电话给了大哥， 说家里的浴室门突然出毛病了，人在里面，无法开门出来。

要他马上回来看看。

不一会儿，老爷子看见我大哥突然回来了，知道今天没戏了，这才悻悻然地回他房间了。

然后听妈妈说，老爷子最近好像盯上苏洁了，妈妈说有一次听老爷子小声和苏洁聊天，说什么听话就可以在林家呆着。

我一下子火气就上来了，第一次感觉有人抢自己女人的那种愤怒。

妈妈劝我不要冲动，现在已经很小心不和老爷子独处了，就是害怕苏洁被老爷子哄骗了。

夜里我给苏洁打了一个电话。

“嫂子…老爷子是不是和你说过什么？”

苏洁没说话然后才缓缓说着：“是，前段时间老爷子和我聊了几次。”

我思索了一下说着“老头是不是叫你听他话？否则在林家寸步难行类似的话？”

苏洁支支吾吾的好像被我说中一样。

“老实交代，不然你现在就寸步难行。”我冷冷的说着。

可能苏洁感觉到我语气不太好，连忙说着。

原来这几天发生了这么多事，听苏洁说，老爷子确实找过她几次，而且态度很强硬，就是说苏洁现在家境不好，如果不听话，就会被赶出去。

而且现在家里辈分最高的就是老爷子，所以老爷子吩咐什么她就要照做，还不能往外传。

“那老爷子让你做什么？”

“呃……”

“想清楚再说，不要支支吾吾的。”

“老爷子说他年纪大了，但是始终是干苦活出生的，身体还很硬朗，那个方面还可以，让我帮他排泄一下。”

我问道：“你让老爷子睡了？”

苏洁连忙解释“没有没有，我当时极力反对，正好你大哥给我来了微信视频电话，老爷子这才没有碰我。”

“真的什么都没有发生”？

“俊宇，真的什么都没有发生，我敢发誓”！ 苏洁电话里声音越来越小，估计是怕我生气。

果然这种事情，都是遗传的，老爷子连自己的孙媳妇都不放过，还好苏洁不想被一个老头拱了， 才躲了过去。

如果不是我及时发现，估计也难逃一插。

看来得找个机会把老头送回去了，我左思右想有了一个妙计，瓮中捉鳖！

我翻了翻一个月前在酒吧邂逅的那个骚屄坐台小姐，我从黑名单找到这个女的，刚解除拉黑，这女的居然没有把我删了，没过两分钟立马给我电话回复了过来。

“林少真狠心啊，这头吃掉人家， 转头就把人家删了。”

“呵呵…骚姐姐最近可好。”

“不好，林少也不找姐姐玩。”

“我有一个赚钱的项目，你想不想参与一下。？”

第二天夜里，我让带着这个叫田甜的回到家里，特意让这个女的穿深V超短裙。

然后给家里人介绍，这是我的女朋友，说在酒吧工作，家境一般，很听话等等。

然后连续几天我都让这女的穿的极少在老爷子面前晃来晃去。

第三天，老爷子就抓着田甜去“教训教训”。

夜里田甜就和我说，老爷子让她听话，不然就不让她和我谈恋爱。我看了看日期，明天是周五，老爷子要下手肯定是周五，不会等到周一。

第二天等便宜老爸林宵出门上班后，我故意让妈妈中午的时候叫林宵回来，我也躲在家里静观其变。

田甜特意今天没穿内衣，然后让老爷子吃饭后回房间去了。

老爷子随后就跟了进去，我就躲在屋里看着，老爷子说田甜是骚货，故意不穿内衣诱惑老头。

田甜故意说老头有贼心没贼胆，还挑衅把衣服掀开给老爷子看。老爷子哪里受得了，送上门的肉不吃白不吃，连忙爬上床。

老爷子抓着田甜的奶子不停的揉，手也不安分的往下面摸，摸了一会估计出水了，让田甜口，这骚屄估计也被摸爽了，也不管老头年纪多大了，含着鸡巴就吹。

看吹的差不多了，老爷子就趴在田甜身上，胡乱的拱，迫不及待的想插进田甜的阴道里。

之间田甜扒开自己的骚穴，小穴已微微瓣开，迎接陌生鸡巴入侵。

老爷子鸡巴黑溜溜的，猛的插入，又拔出将近穴口时，黑溜溜的鸡巴上亮晶晶的。

老爷子再插入，再一次撑开田甜的小穴，好像一下子就顶到穴底一样，龟头每顶一下，田甜就发出一声“嗯……噢……”并且浑身颤抖了一下，“嗯……噢……”

老爷子果然很猛，几分钟一直抽插不带停的，难道我们家里姓林的男人，天生就是这么禽兽不如？

干了一会，老爷子累了，让田甜在上面。骚屄女人一边享受着小穴被肉棒扩充的快感。一边呻吟向我眨眼。

老爷子摸着田甜腻滑的乳房，滑腻腻，爱不释手之下，不禁揉捏着。

“骚货，你看老头我有贼胆没，是不是还贼爽？”

田甜不甘示弱，提起圆臀一起一落不停的吞噬老爷子的肉棍。我看了看时间，估计继父林宵快回来了。

按照我的要求，田甜要把老爷子弄射，别管射哪里，证据链要完整。

看着田甜欲仙欲死的样子，肯定老爷子没少费劲，第一次喂不饱女人，后面再想下手估计就难了。

这会我听见外面有些动静，应该是林宵回来了。

田甜很快就到高潮了。

啊啊的淫叫，紧跟着阴户好像一阵收缩，夹着老爷子皱眉，阴道里冒出一股的淫液。

“啊……啊……妈呀出来了……舒服死了……”

田甜亢奋得全身发抖，屁股扭得更欢了，见老爷子插得她浑身酥麻，舒畅无比“啪啪啪”男女性器撞击之声不绝于耳。

不一会，老爷子也好像要丢盔卸甲射精了，抓着田甜的胸不停的拉扯。一股低吼响彻整个房间。

田甜也无力的靠在一旁，任由老头的精液射在自己阴道深处。

突然，房门被推开。

是我期待的画面，妈妈和林宵两人站在门外，一前一后。

田甜也赶紧抓起衣服大喊“叔叔阿姨，救救我。老爷子强奸我……”

不得不说，田甜的反应能力真强。

“死娘们， 你说啥！”老头反应过来连忙怒哼道。

“爸，你干的这是什么事！”继父林宵是一个脾气非常好的老好人，但是这次真的生气了。

“我……是这个女的她勾引我。”

“叔叔阿姨，我刚来家里三天，我怎么可能勾引一个老头子。我刚才睡觉，老爷子突然把我按住，然后强奸我。呜呜呜。”田甜捂着脸痛哭着，实际上不捂脸，也没有眼泪。

老爷子被便宜老爸拽了出去，我连忙出来让田甜穿衣服走人，许诺了也应允了一些优厚条件。田甜才心满意足的离开我家。

我躲在房间里面听着，林宵骂老爷子不要脸，扒自己家的灰。

老杂碎等等。

老爷子刚开始没有说话，毕竟被抓奸在床无话可说。

老爷子也不是傻子，看着司徒澜和林宵两人一起回来，指不定就是自己儿媳妇司徒澜下的套。

“爸，你回老家吧。这事我和俊宇解释。”

“我不回去，回去一个人，生老病死都没人管。”老爷子反驳道。

“你留在这里，面对你那些孙子，你还有脸面对吗？爸， 你别给脸 不要脸。”

“好你个小子，现在翅膀硬了是吧，给我这么说话？”老爷子突然站起来指着林宵说着。

“我明天就送你回去。”

“你敢！”老爷子怒瞪着林宵。

“澜澜，别以为我不知道，这次是不是你下套的？”老爷子说完，林宵也看着妈妈司徒澜。我皱了皱眉，老爷子要祸水东引啊。

妈妈一着急说到：“关我什么事，你做出这种事情来，也是意料之中。”

“什么下套，什么意料之中。老婆你到底知道什么。”林宵有些迷糊。

妈妈不吭声了，老爷子突然笑着：“好你个女人，蛇蝎心肠啊，想祸害我父子关系？”

“爸你怎么扯到澜澜身上了，这事你做的是人事吗？你明天就走。”林宵说完看向妈妈，想征求意见。

妈妈当然同意，连说没问题。

气的老爷子当场暴跳如雷，当时我和妈妈商量的时候就赌老爷子不会把这件事说出来，因为事情因果太大了，如果老爷子说出来，估计养老送终都成问题。

但是我和妈妈都没预料道，老爷子的疯狂。

“你这个贱女人，你敢赶我出去？要不是你在家里搔首弄姿的百般勾引我，我会变成这样吗？”

话音刚落，瞬间鸦雀无声，林宵木讷般看向妈妈和老爷子。我心想事情闹大了，我刚想出门拦一下，林宵却异常冷静说着。

“爸，你是不是神经了，你在乱说什么？”

“我没疯，我不是乱说的，以前，你不在家的时候，你老婆，她在家打扮得花枝招展的，整天在我面前搔首弄姿的，那个正常的男人能受得了？傻小子，你以为你老婆是什么好货色？”

“你他妈就是疯了，你这个死老头，你在乱说什么？我在家打扮和穿衣服，关你什么事？你明明自己心里变态，是个为老不尊的老下流胚，自己思想肮脏，还说是老娘勾引你？你也不撒泡尿照照，看看自己是个什么东西？”妈妈有些癫狂的骂着。

“够了，爸！”听完妈妈的话，林宵彻底癫狂了，恶狠狠的看着老爷子。

“为什么要这样对我！！为什么！！”林宵怒吼道。

老爷子愣了一下，心知肚明理亏，干脆头一低，不说话了。

继父林宵说完后，妈妈立马接话：“林宵，今天事既然都说透了，我就和你说，自从你爹来这里住这段时间，骚扰了我无数次，威胁我和他睡觉，我和你说过，不要接这个老下流胚， 死老头来，你偏要。你开心了对吗？我昨天还被死老头堵在浴室里，我挣扎不了，我不敢喊。要不是我手机在旁边，即时打电话给咱们家老大，我昨天就让老不死的得逞了！我为了你林宵， 该做的我都做了，今天有你爹 ， 没我，你看着办。”

妈妈说完头也不回的走了，路过房门的时候我也跟着妈妈一起离开了。

妈妈好像泄了气的皮球一样，出门就软了，妈妈说， 刚才也不知道是怎么了，一股脑的把所有事都说出来了！

不过说出来也好。

这些年过得也厌倦了，林宵也木讷，不会过日子，加上老爷子的打扰，不行就离婚呗，还有儿子俊宇呢。

这段期间我都是和妈妈住酒店里面没有回家，林宵打电话来也是随便说几句话，公司里面更是没有相见的机会，老爷子再一次被林宵送回老家了。

并且，再也没有回来。

我们一家终于得以安静了。

这都是后话了………

正好在我和母亲司徒澜住酒店的这段时间，大姨急性阑尾炎发作，不得已住院治疗，连头带尾总共住了半个月，今天是她痊愈后出院的日子……

“咣！”的一声，病房门突然打开，原来是妈妈从外面走了进来，我和坐在病床上的大姨，都不约而同的望向门口处。

只见妈妈满面含笑，柳腰款摆一步一摇的从门外走了进来，夸张的髋部曲线令人垂涎欲滴。

妈妈今天特意化了精致的妆容，弯如月牙般又细又黑的眉毛下面，长着一双水灵勾魂的媚眼，长长的睫毛忽闪忽闪的，好像会说话一般，淡咖啡色的眼影，更增添了美目的深邃诱惑。

琼鼻笔直高挺，又不失小巧雅致，下方丰厚宽阔的嘴唇上，画着大红色的唇膏，唇膏的颜色虽红却并不显突兀，深浅适宜恰到好处，唇瓣上排列着有规则的浅浅褶皱，微笑时露出一排洁白整齐的贝齿，显得性感异常。

两颊轻抹了淡淡的颊影粉底，脸型看上去更显圆润，立体感十足。

柔软白嫩的耳垂上戴着一对翡翠玉耳环，粉颈处戴着一款细金链心形绿宝石项链，栗色大波浪齐肩短发齐整的垂于两肩之上。

今天妈妈穿了一身包身的浅灰色职业套装，白色的紧身衬衫领口处很随意的向两侧敞开着，露出了里面部分白腻的乳肉和深邃的乳沟，小西装异常紧窄的包裹着硕大的胸部，仅有的一枚西装纽扣似乎要随时崩开一般，胸前一对木瓜型的豪乳向前高高的挺耸着，豪乳两侧被西装紧紧的包裹成吊梨型乳球，似乎马上就要裂衣而出，走路时，沉甸甸的乳房随着步伐的节奏颤巍巍的左右晃动个不停。

肩部挎着一个Lv挎包，丰腴肉感的胳膊将两袖撑满，白嫩修长的五指涂着红红的指甲油。

从柔软肉感的腰部开始收窄，下身是浅灰色的包臀短裙，裙摆仅到大腿中间部位，大部分丰腴的腿肉裸露在外，腿上穿着超薄透明连裤黑丝袜，白皙的大腿若隐若现，小腿圆润结实，整个腿部显得笔直丰腴肉感十足，黑色超薄连裤丝袜反射着淫靡的光泽。

浑圆丰满的臀部比肩略宽，在紧身短裙的包裹下显得更加硕大肥腻，就像水磨盘一般。

脚下穿一双黑色尖头10公分细高跟鞋，脚趾上涂抹的红色指甲油隐约可见，白嫩纤细的脚背暴露在浅口高跟鞋上。

妈妈163公分的身高加上10公分的高跟鞋，达到173的高度，前突后撅丰满异常的炸裂身材，再加上精心打扮和曼妙的身材和摩登时髦的穿着，真是让人鼻血喷涌不已。

我和大姨看的呆住了，仿佛一切都静止了，忘记身在何处，天地间只有魅力无限，性感撩人的妈妈。

“喂！你们两个想啥呢！”妈妈一声娇喝，把我和大姨从朦胧中惊醒。

我结结巴巴地说道：“哦，是我失态了，妈妈你今天怎么打扮得这么漂亮呢？”

妈妈听到我的赞美，俏脸微微一红，心里很高兴，也很受用。

高兴的是得到了好色的儿子的赞美和肯定。

受用的是，很明显今天自己的打扮是非常成功的。

心里想哪个男人不好色呢？

只是女人需要用心去对待罢了。

我看到今天妈妈的打扮是惊喜连连，想不到妈妈认真化妆后，竟然是天下最美的大美人，甚至比我大姨，还要漂亮和迷人。

“俊宇，别傻愣着，今天你大姨出院，咱们接你大姨回家，然后好好庆祝一番，赶紧收拾一下！”妈妈满面笑容的对我说道。

我马上回过神来，答应了一声，便开始收拾行李，打包装箱。

妈妈司徒澜此时搀扶着大姨司徒君，因穿了高跟鞋的缘故，此时她比大姨还要高一点（她们姐妹俩身高其实都差不多一样高），我拿着大包小包的行李箱在她们身后跟着。

只见妈妈半边身子都贴在了大姨身侧，手臂紧紧的挽在大姨胳膊内侧，红艳性感的嘴唇在大姨耳边耳语着，还时不时的传来几声放浪娇笑，那个亲密劲就甭提有多腻歪了。

妈妈一路搀扶着大姨走在医院的道路上，今天的妈妈性感异常，丰满的乳房紧紧的贴在大姨手臂上，硕大的乳球一刻不停的摩擦着大姨的手肘，由于肥臀过于宽大，一扭一摆的有力撞击着大姨的髋部，丰腴肉感的黑丝美腿走着舞台一字步，两腿内侧之间的腿肉紧夹着裙内肥美的阴户，步伐迈动之间传来丝袜的摩擦声，高雅丰挺的身型透着一股贵妇独有的气质。

她身上清淡幽香的香水味四处飘散着，这场景简直就是一个熟透了的美熟女招摇过市勾魂图。

引得路人纷纷扭头观望着，男人们都一副色眯眯的眼神看着妈妈，肆无忌惮的打量着妈妈的胸部、臀部、大腿，有的色男还不停的舔舔嘴唇，眼神喷火，似乎立刻就想把妈妈吃了一般，有从妈妈身边走过的色男，大口的深吸着从妈妈身上传来的香气，就好像抽大烟一样，脸上沉溺出十分满足的表情。

女人们看到妈妈都露出了嫉妒和羡慕的眼神。

妈妈似乎早就适应了这些色男的眼光，在公司的时候天天都会有无数个男性员工盯着妈妈看，如果说以前还觉得有些不好意思，现在早就习以为常了，并且平时还会故意装作无意识的走走光，大胆的暴露一部分乳肉和屁股蛋儿，给这些男员工们过过眼瘾，时不时的满足一下男下属们对性幻想的渴望，让这些男性员工对妈妈更加的疯狂膜拜，妈妈需要的就是这种高高在上，万人崇拜的效果，对树立她个人威望和满足女人的虚荣心都有好处，只需稍加施以诱惑就能共同获益，何乐而不为呢。

更别说和我在家里，就只有我俩的时候，就敢光着屁股不穿内裤互相调情，妈妈早就习惯了性感妖娆的装束，现在她更认为女人就应该打扮的多姿多彩，性感豪放，今天又得到了我的夸赞，更显得自信满满，无所畏惧。

我跟在大姨和妈妈后面，感到十分骄傲和自豪，心想馋死你们这帮看得到，却碰不着的色鬼们，脑海中竟然浮现出了妈妈和我在家里卫生间坐便器上爆操时的淫荡画面，只觉得此刻下身蠢蠢欲动，热流涌动。

这时，我听到路旁两个男子窃窃私语，对着妈妈指指点点，我刚好路过，就听到其中一个瘦小枯干的小子和旁边一个矮胖子说道：“老王，看这娘们，真带劲，你看走路那姿势，走个路还磨屄蹭痒的，你看那大白腿，一直使劲儿夹着骚屄，一看就是屄痒欠操的骚货。”

矮胖子道：“瘦猴，你懂个屁，不夹紧了骚屄行吗，你没看到，那跟在这两个娘们后面拎着包的那个小子，时不时的在后面伸手去摸那个打扮风骚的娘们的屁股？这小子一边走路，一边揩油，那风骚娘们肯定是被那臭小子，摸得发情了，下面流水儿了，她不夹着点屄缝，水儿就流大腿上了，还怎么走路，明白吗。”

瘦猴道：“哈，想不到你个贼胖子，还挺有经验的啊，算我认栽了，你分析的有道理，是这么回事，不夹紧了屄缝，肯定就流汤儿了，说不准，他们两人出去，找个没人地儿就操上了，哈哈……”

说罢，两人开心大笑，完全无所顾忌的样子，我听了是又好气又可笑。

可是听了这两个瘪三的话后，不知怎么了，鸡巴突然半勃起了，顶的裤裆生疼，有几根阴毛肯定是顶到了，希望鸡巴赶紧软下去，要不就要出丑了。

想至此，我深吸一口气，强行抑制住不断高涨的欲火，紧走了几步，跟上了妈妈和大姨的脚步。

我和妈妈把大姨送回她自己家，让大姨进卧室躺在床上好好休息，我和妈妈把她事先买好的菜进行洗菜和择菜，准备在大姨家做午饭。

这时，妈妈准备换上专门用来厨房做饭的衣服，她对着我说道：“俊宇，我回房间去换一下衣服，做饭别弄脏了，你在这等着我就行，我一会就好。”

我说道：“不就换个衣服吗，在这换就行了，这里只有你和我，再说我又不是外人，你全身上下，我每一处都看过了，就在这里换吧！”

妈妈听我说完，面带羞涩的说道：“臭小子，你坏死了，刚到家，就想干坏事，你大姨刚出院，今天是我给她庆祝出院的午宴！今天时机不合适，还是明天再说呗。”

我不依不饶的说道：“妈妈放心吧，我知道事情的轻重缓急，我有分寸，我现在就想看看你的身子，你就在厨房换了就得了。”

妈妈一看我执意要求，知道再多说也没用，想到此便不在反驳，拿了一个凳子，让我坐在厨房门边，妈妈准备就在厨房换上做饭用的围裙。

我背对着厨房门口坐在凳子上，左手托着右手肘，右手托着下巴，一副领导现场指导的派头，我满脸坏笑色眯眯的样子审视着妈妈。

妈妈站在厨房台面前，面对着我，双手叉腰，笑意盈盈含羞带俏的看着我，故意向前又挺了挺胸脯，导致小西装上的唯一纽扣又绷紧了一些，扣眼被纽扣扯到了极限，已经变形，紧接着“嘣！”的一声，纽扣从扣眼里崩脱，小西装的前襟似乎得到解脱了一般，朝两侧完全敞开，胸前的伟大胸器瞬间呈现眼前，白色衬衫紧紧裹着两个木瓜型的巨乳，衬衫的纽扣比小西装的纽扣也好受不了多少，3个纽扣均处于紧绷的状态，被极度束缚的巨乳好像随时可以破衣而出，高耸的乳峰竟然将衬衫顶出两个小凸起！

我大感意外，妈妈竟然没戴乳罩！

“哇塞！看来今天会有惊喜！”此刻我原本有些弯曲的腰，立马直了起来，本来是托着下巴的两手，立刻放到了膝盖上，支撑着上身精神倍增，很明显被眼前的景象惊呆了。

我瞪着双眼盯着妈妈接下来的一举一动，生怕错过些什么。

妈妈看到了我的举动，感觉很满意，莞尔一笑道：“坏小子，你看妈妈现在美吗？！”说完双腿交叉，左脚高跟鞋迈到右脚高跟鞋前方成一字型站立，屁股左右摆动了两下，虽然动作不是很夸张，但是髋部比肩略宽，两侧的线条很夸张，大腿上紧绷透明的连裤黑丝袜，在厨房顶灯的照射下，白腻肉感的腿肉摇弋生辉，发出淫靡的光泽。

紧接着，妈妈双肩轮番晃动了几下，胸前两只硕乳同时跟着左右晃动着，双乳摆动起来的幅度很大，包裹双乳的衬衣在空中画出了杂乱无章不规则的曲线，好像是两只大白兔在不断的向外挣脱着一般，又像是两团软绵肥嫩的大面团，每个面团都沉甸甸的，肉墩墩的。

看的人眼花缭乱，目不暇接。

“司徒澜女士，你美……美……简直是太美了。”我说话有些结巴，喉头发干，跟着咽了一口唾沫，用舌头舔了舔嘴唇，眼睛依然直勾勾的望着妈妈的胸前。

我下身硬挺，右手不自觉的伸向裤裆，隔着裤子摸了摸阴茎，将阴茎摆到一侧，感觉稍微好了些，不至于太难过。

我接着道：“美丽的司徒澜女士，转过去给我看看，让儿子好好看看你的大屁股蛋儿！”

“嗯嗯人家不嘛，臭小子竟说下流话，一点也没个正经。”妈妈娇哼着说道。

说完故意扭动了几下身子表示抗议的样子，装作很不情愿的转过了身去。

“妈妈的背影真是太勾魂了！”我心里暗道。

只见妈妈披肩的大波浪卷发，更彰显出高贵与妩媚，虽然小西装前襟已经敞开，但是依然将背部紧紧的包裹出若干褶皱，丰腴无骨的美背充满肉感。

紧致短小的西装仅遮掩到腰部，柔若无骨的腰部不粗不细恰到好处，虽然肉肉的却并不显臃肿。

腰部之下，臀部两侧线条突然怒涨，夸张的臀部曲线两端比肩略宽，厚实饱满的臀部将短裙撑出几绺褶皱，短裙的质地很好，弹性十足，即便如此，感觉短裙已经绷紧到最大程度，再也无法多一丝扩张，褶皱之间的臀肉被挤压鼓起成一处肉丘。

又好似充满水的气球，Q弹充盈。

她的一双白嫩丰腴的黑丝大腿，肉隐肉现，丝滑透明的黑丝更反衬出腿肉的白皙娇嫩，笔直紧闭的双腿之间没有一丝空隙，圆润的小腿结实有力，与丰腴的大腿形成协调一致的比例。

白嫩纤细的小脚，肉感无骨，如同三寸金莲，小巧可爱，黑色尖头细跟高跟鞋穿在脚上，尖尖长长的鞋尖竟然可以支撑起这么一副丰满诱人的肉体，也实在是有些令人匪夷所思。

我惊叹于造物主的神奇伟大，世间竟有如此丰饶魅惑的美人，岂不叫天下男人竟折腰？

正在浮想联翩的时候，只听妈妈道：“臭儿子！你到是说句话呀，人家站了半天了，腰都快酸了，还没看够吗？”

听闻后才回过味来的我马上回道：“嗯……啊……刚看愣神了，对不起！我的好澜澜，宝贝儿，给老公晃晃大屁股蛋儿，撅起来让我看看是个啥臀型，哈哈。”

妈妈轻啐道：“讨厌啦！你个禽兽儿子，大姨还在卧室休息呢，你说话也不注意点。”

我说道：“怕什么？不碍事的，大姨听不见，隔着老远呢，怕啥的，我都好几天没和妈妈你那个了，今天兴致贼大，就想调戏一下我的风骚的司徒澜女士！啵～～啵～～啵，爱死你了！”

我撅着肥厚的大嘴巴，一副色眯眯的模样，冲着妈妈不断飞吻着……

妈妈双手撑着台面，手臂绷直，双腿再次交叉起来，双脚左前右后成一字型站立于原地保持不动，背部缓慢的向台面趴下，同时臀部一点一点后移远离台面，然后逐渐向后撅起，硕大的胸部已经压在台面上，又继续向下压成两个小脸盆大小的肉饼状，大腿与台面也同步逐渐远离，向外倾斜着，全身处于绷紧的状态。

此时就听见“嘣……嘣……”的两声轻响，我凝神望去，啊，原来是因为妈妈胸部和台面之间挤压的过于紧密，超出了衬衫的承受极限，纽扣崩开了2颗。

再看妈妈的灰色短裙后摆向上翘起，到达了大腿根部的位置，臀肉因腰部的下弯向两侧膨出，又多了一分宽阔，像极了大肉垫子。

大腿虽然承重着力颇多，双腿内侧的肥白腿肉也夹的密不透风，却依然看不出任何肌肉线条，反而更显得白腻丰腴。

小腿肚儿滚圆结实，稍微显示出了一丝肌肉线条，看得出是因长期穿高跟鞋被动锻炼所致。

厨房顶灯刚好照在短裙后摆下方，本来朦胧昏暗的桃源秘处此刻清晰可见，虽然紧夹着双腿，但是可以明显看出黑丝袜是包臀的连裤袜，里面看不出穿内裤痕迹。

超透明连裤黑丝包裹的雪臀，在灯光照耀下，反射出淫靡的白光。

此刻我一眼不眨的盯着妈妈的屁股，那目光像是要穿透黑丝一般，变得炯炯有神，我解开了裤带，同时将右手也伸进了裤裆里，不停鼓捣着。

妈妈扭过头来，忽闪着一双媚眼看到了我猥琐的样子，撅起朱唇腻声道：“坏儿子，看清楚了吗？你的妈妈是什么臀型？”说罢，双腿一曲一弓，上下左右不停晃动着肥大的屁股，巨臀做着圆周运动，在空中划出了无数个诱人的圈圈。

然后一只手臂伸向后面，照着大屁股使劲拍了一下“啪！”的一声。

声音浑厚响亮，听声音都能感觉到这个大屁股有多坐实。

我听声音一愣，随即说道：“我的宝贝妈妈，我的骚货妈妈，这个大骚腚都能把我的鸡巴给坐折了，冲你这个大肉垫子，我怎么说也得好好地体会体会啊！”

妈妈又装作很生气的样子娇斥道：“小色狼，就知道损人家，妈妈怎么就成了小骚货了呢？你今儿个不说清楚，跟你没完，说！”然后一双媚眼盯着我，不依不饶的又摇了摇屁股。

我心里暗道：“就冲妈妈这个骚劲，哪个男人受得了，上了床还不立马就射了，真是个狐狸精。”

我嘿嘿一笑，弓着身子站了起来，左手提着裤腰带，右手从裤裆里伸出来，拿起凳子，向前挪了几步，将凳子放在离妈妈的屁股只有半米处坐下，然后伸手摸到了妈妈的屁股上，手掌与黑丝的摩擦声清晰可闻。

一边摸一边说道：“司徒澜女士，你自己还不承认是骚货，你看这么大个屁股，我摸了半天，连个内裤的影子都没看到，你今天就光着个大屁股，在大马路上一直扭啊扭的，这骚腚摇晃的我眼睛都快看花了，不是骚货是什么。”说罢，抬起右手“啪！”的一声重重的打在了妈妈的屁股上。

妈妈吃痛“啊！”的一声，愠怒道：“呸，狗嘴里吐不出象牙来，就知道你是胡说八道，人家可是正经人，集团公司的高管，那也是响当当的职场精英，说到哪都是受人仰视和羡慕的，这么美味的天鹅肉都让你这么一个瘌蛤蟆吃了，你竟然得了便宜还卖乖，我问你，你怎么看出来我没穿内裤了？”

说罢，妈妈站起来转过身，肥臀倚在台沿儿上，因衬衫崩开了2颗纽扣，妈妈想先惩罚我一下，不想过早走光，一下子就让我饱了眼福，于是双臂环抱巨乳，刚好遮住了乳头，由于乳房巨大，被双臂挤压之下，乳肉一起挤向中间，紧贴在一起，挤出了一道深不可测的乳沟，两边乳晕却再也遮掩不住，有一半乳晕裸露在外，然后似笑非笑居高临下的看着我。

我此时坐在凳子上，抬头看着妈妈，面前的妈妈身材高挑，高高在上，我就好像受审的犯人一样，刚才的得意劲立马消失不见。

于是唯唯诺诺的说道：“就是没穿内裤嘛，傻子都看的出来，你看看你那大屁股蛋子，就穿了一个包臀的连裤丝袜，哪有什么内裤。”

妈妈道：“好吧，要是没穿内裤，我认罚，要是穿了，就罚你，公平吧。”

我硬声道：“好，罚就罚，我就看你没穿内裤！”

于是妈妈放下抱胸的双臂，然后双手支在台面上，冲着我腻声道：“行吧，臭小子，来检查吧，输了可要认罚呦。”说完一脸坏笑，调皮的看着我，又向着我挺了挺胯部，示意我亲自来检查。

我一看妈妈的坏笑，心里想：“妈妈还有什么花样，我非得弄明白不可。”

于是双手攥住裙摆前襟慢慢向上翻起，想到有段时间没碰她司徒澜了，骚屄长什么样都记不清了，今天可要看仔细了，刚撩起来裙摆，就看到了黑呼呼的一团阴毛和鼓胀肥美的阴户，耻骨上浓密的阴毛横七竖八的贴附在阴户周围，肥厚的大阴唇被包臀连裤黑丝紧紧的包裹着，紧闭的大阴唇中间若隐若现的出现一根细细黑带，包裹着阴户的黑丝渗透出一大片儿水渍，湿乎乎黏黏的，随着一股热呼呼的小骚气儿钻入鼻孔，我再也把持不住自己，猛的将脸贴了上去，一张口就压到了大阴唇上。

伸出舌头猛添黑丝上黏糊糊的汁液，就好像家里养的宠物狗一样，狂舔不已，嘴里还发出像猪哼一样的声音。

舔舐的同时，还念念有词道：“好吃极了，太美味了，一辈子都吃不腻！司徒澜，你就是我的心肝儿宝贝儿。”

妈妈也是被我突然的举动弄蒙了，有点手足无措，两手推向我的头，同时魅声道：“哎呀！臭小子，要死啊你，人家那地方今天流了一道儿，脏着呢，快出来，别舔了，等洗干净了，让你吃个够就是了。”

我哪里顾得上回话，嘴里只是含含糊糊的说道：“司徒澜……你个大骚货，呜……好吃，成心流了一道儿，就是……想馋我来的，知道我……好这口儿！”

妈妈接口道：“你个没良心的，还不是为了你嘛，人家特意穿个丁字裤，为了给你个惊喜，谁知道裤带磨了一道儿，水儿流了一道儿。多辛苦，你知道嘛。”

听了妈妈的话，我突然想起出院时，医院里那个矮胖子说的话，真准啊，妈妈还真是发情流水儿了。

我此时已经听不进任何人说话了，只是一味的狂舔，就听到从我嘴里发出“嗞嗞嗞……啵啵啵……”的声音，我是连嘬带啃啊，舔吸得老带劲了！！

妈妈看我听不进去，埋怨道：“臭小子，你大姨还在卧室里呢，万一出来看见怎么办，嗯……啊……别舔了……受不了了……”说完仰起头闭上双眼，轻声的哼哼了起来。

这时我说道：“司徒澜，我实在受不了了，等不到晚上了，现在就要你，就在这儿！我就想在厨房台面上干了妈妈你！”

妈妈睁开眼一惊道：“缺德鬼，你大姨还在家里呢，怎么干啊！”

我连忙道：“等一下，我去看看大姨睡没睡着，稍等啊。”

我蹑手蹑脚走出厨房，来到大姨的卧室，轻轻一开卧室的门，看到大姨此刻躺在床上睡着了。

我把卧室门又顺手带上，我悄悄走回厨房对妈妈说道：“这回你放心吧，大姨睡着了，睡得很香呢，准是这些天在医院的病房人来人往的，人多嘈杂，没睡好觉。”

妈妈接道：“俊宇，你怎么想起在厨房干了呢，等我们回到家里，在床上舒舒服服的干，不好吗？”

我说道：“我的亲妈妈，我的司徒澜女士，我有一段时间没和你亲热了，本来就有点想要了，出院的时候你和大姨走在我前面，屁股扭来扭去，还有你身上的淡淡的香水味，迷得我是热血沸腾，性欲一下就起来了，这不就想到厨房来跟你腻呼来了嘛。”

妈妈听完对我说道：“俊宇，既然你现在迫切地想要妈妈，那我就满足你，谁叫我是你妈呢？所以说，你想要我的话，就来吧。”

妈妈说道后来，声若蚊蝇，羞红了脸低下头去，看着脚尖，不好意思再抬头看我，我当时看着妈妈都呆了，喃喃自语道：“司徒澜，你就是我的女神，你在我心中是最纯洁无暇的女神，我此生非你不要！”

妈妈半眯着媚眼看向我，然后突然张开双臂腻声道：“老公，操我！”

我瞪大眼睛，不敢相信这是从妈妈嘴里说出来的话，惊得差点掉了下巴。

我一把搂住了妈妈，激动道：“司徒澜，我的好妈妈！这段时间以来，可想死我了！每天梦里都是你，好几次醒来裤衩都湿了。”

说完，双手用力猛的抱起妈妈的肥臀，一把放到了台面上，妈妈顺从的分开了双腿，让我的身躯挤在了双腿之间，我双手从后面搂住了妈妈那柔若无骨的腰肢，深情默默的看着妈妈的娇颜俏脸，妈妈也媚眼如丝的看着我双眼，瞟着我的眼神里充满了诱惑人的挑逗，硕大裸露的双乳紧紧顶着我的胸膛，左右慢慢扭动着身躯，让乳头在我胸膛的衬衣上轻轻摩擦着。

两人的脸越来越近，我的呼吸愈发急促有力，妈妈的体香和香水味结合后，产生了一种令男人无法抗拒的荷尔蒙雌激素，从妈妈嘴里呼出的如兰气息不停的钻进我的鼻息中，我尽情的吸纳着妈妈的全部气息，生怕漏掉每一缕香气，每吸一口，呼吸就急促一次。

我慢慢伸出了舌头，直到整个舌头全部暴露在外，此时妈妈也默契的伸出了舌头，尽量的全部伸出，然后两人舌头猛然的吸附到一起，瞬间产生了荡人心魄的火花，互相疯狂的吮吸对方的舌头、嘴唇，连牙齿的舔舐也不放过，我拼命的将妈妈的舌头吸进自己的嘴里，贪婪的吮吸着妈妈的琼液香津，妈妈的香舌在我的嘴里卖力的搅动着，就听到：“嗞嗞……滋滋……”之声不绝于耳，然后妈妈突然增大吸力，又将我的舌头吸入嘴内，我同样拼命的在妈妈嘴内搅动着，舌尖不停舔舐着妈妈的贝齿，妈妈将我的津液“咕咚咕咚”贪婪的吞进肚内，这一番忘情的热吻令双方都浑然忘我，仿佛天地间再无其他。

我的双手此刻也没闲着，一只大手用力抓捏着妈妈的丰臀，同时游走于美背、嫩腰、香肩、玉臂之间，因妈妈的美臀过于肥大，单凭一只手的抓捏力量明显不足，美臀只是稍微有些变形而已。

妈妈的一双玉手抓向了我的头，十根纤纤玉指疯狂的抓挠着我的头发，我的头发被妈妈抓成了乱鸡窝一般。

同时嘴里轻轻发出了“嗯～～嗯～～嗯”的呻吟声。

我的另一只手卖力揉捏着妈妈的豪乳，竟然只能堪堪抓住巨乳的一半，硕大的乳房被捏成了各种形状，五个手指深深的陷进了乳肉内，我收回抓臀的手，双手攥住衬衣两侧，向妈妈身后一拽，“唰！”的一声连同小西装一起脱了下来，随手扔到了地上。

妈妈娇喘道：“臭儿子，轻着点儿，看把你给急的！”

完全脱掉衬衣后，丰满豪乳终于挣脱了所有的束缚，如同两个大白兔一般跳跃出来，巨乳形似两个大木瓜，占据了胸部的大半壁江山，两座玉峰高耸挺立，吊梨型的硕大乳球一直延伸至两臂外沿，两个大红枣一般的乳头昂然挺立的镶嵌在乳球之上，乳晕因为兴奋而变成深红色，晕圈同时增大，乳晕上的小凸起也同样变的坚挺。

我用手指捏住其中一个坚挺勃起的乳头，手指逐渐加力，乳头被捏扁的同时，妈妈喉咙里再次发出了“嗯～～嗯～～嗯”的呻吟声，随着刺激不断加大，呻吟声也逐渐加大，变成了“啊～～啊～～啊”的声音，妈妈仰头闭上双眸，长长的睫毛轻轻跳动着，抬起一只玉手，手背轻捂住嘴唇，手心向外，纤纤五指顶部的红艳指尖微微弯曲着，贝齿咬住手背，尽量压制住愈发高昂的呻吟声。

我低下头，眼光看向妈妈那娇羞魅人的面庞，然后轻吻了一下妈妈的红艳手指，将一根食指含到嘴里，轻轻吸吮着，舌头绕着手指打转，妈妈停止了呻吟，半睁着媚眼瞟向我，手指在我嘴里转动了几下，轻轻的将我的头向外推去，我双目赤红，充斥着欲火的双眼紧紧的盯着妈妈不放。

只见妈妈将手指慢慢从我的嘴里抽出，然后将粘黏着我唾液的手指伸进自己嘴里，开始吮吸起来，接着同时抬起另一只玉手伸向了我，含着手指的檀口微微张开嗲声道：“嗯嗯，坏老公，你光顾着吃人家这只小手了，你看这只小手，你都不知道心疼一下，我要你都舔了，一只也不许落下！”说完，径直的将食指伸进了我的嘴里。

我只张着嘴，等妈妈手指伸进来后，牙齿轻轻咬了一下红艳的指甲，然后用舌头慢慢绕着手指转了转，接着伸出一只手，又慢慢的将嘴里的小手拿了出来，放在自己的胸口上，目不转睛的盯着妈妈。

妈妈小嘴里还在吮吸着手指，手指在嘴里进进出出，并且故意发出“嗞嗞”的声响，这时又将中指也伸进嘴里，两根手指在檀口中一进一出，节奏逐渐加快，“嗞嗞”的声响愈发密集，就好像快速吮吸舔舐着男人的肉棒一样，然后张开艳红丰厚的双唇嗲声道：“俊宇老公，你心口跳的好快啊，你这么使劲盯着人家干嘛，人家好害怕啊。”说完，使劲嘬着手指发出了“啵”的一声弹响，从口中抽出沾满唾液的二指。

妈妈抬起上臂将手指向上举起，看着唾液顺着指间流下来，慢慢流到了玉臂之上，然后伸出舌尖，将流到玉臂上的香津慢慢向上舔起，玉臂上下运动着，舌尖顶在玉臂上不断舔舐着，用余光瞟向我嗲声道：“老公，要不要人家也帮你舔舔呀。”说罢，发出“咯～～咯～～咯”的娇笑声。

我握着妈妈的小手从胸口向下移到裤腰处，稍微顿了一下，用发红的双眼看着妈妈，妈妈用挑逗的眼神与我对视，冲着我的脸庞吹了一口香气，脸带媚笑道：“俊宇老公你想干嘛，想吃了我呀。”

我面带凶相的说道：“骚货！你算说对了，今天就是要吃了你！”说完左手一把搂住妈妈的嫩腰，将妈妈搂下了台面，右手直接将妈妈的小手按进了裤裆里，用妈妈的小手攥住了已经怒挺的大肉棒，紧接着左手按住妈妈的香肩，将妈妈压至蹲下。

随后一把将裤子内裤同时褪下，露出了青筋凸起面目狰狞的大肉棒。

我的肉棒长度适中，大概18厘米左右，粗壮坚挺，硬度也完全够用。

我命令道：“司徒澜！给我舔舔！”

妈妈蹲在地上，短裙已经向上褪到了腰部，两条丰腴的黑丝美腿向两侧敞开着，阴部春光乍现，旖旎诱人。

黑丝紧紧包裹着鼓胀饱满的阴户，被我疯狂舔舐过的黑丝显得更加清亮透明，能够清晰的看到肥厚的暗红色大阴唇向两侧翻开着，好像盛开的牡蛎一般，一根黑色细带嵌在肉缝内，浓密杂乱的阴毛随意的贴附在阴户上。

处于暗影中的阴户散发出淫靡之气，朦朦胧胧中愈发显得神秘诱人，真是让人欲罢不能，非要一探究竟不可。

妈妈胸部的两只巨乳，因身躯的下弯后受重力影响，双乳自然的向两侧分开了些，乳沟变成了峡谷，蹲下的瞬间，双乳轻微的晃动着，互相拍打着，从上方看下去，胸器巍峨壮观，沉甸甸的两个肉弹深不可测。

妈妈浓密的栗色大波浪卷发一侧披散在香肩，一侧从脸庞侧面垂落，遮住了半张俏脸，只露出半张白皙的娇颜，更显的妩媚高贵，气质高雅，充满了知性感。

妈妈放开了一只握着肉棒的玉手，四根玉指弯曲着，优雅的用食指慢慢将垂下的卷发捋向耳后，淑女气十足的抬起头来，面带微笑的仰视着我嗲声道：“俊宇老公！人家不来了嘛，看你凶的，不就是舔鸡巴吗，人家舔就是了，不知道的，还以为你要强奸澜澜呢！”说罢，冲着我撅了撅小嘴，好像一副很受委屈的样子。

接着张开丰厚的红唇，伸出香舌对着我的龟头舔去，香舌先是饶着龟头转了几圈，然后用舌尖对着马眼上下拨弄起来，马眼已经有一丝亮晶晶的阳精溢出，妈妈用舌尖挑起阳精在空中形成一道透明的丝线，好像蛛丝一般在空中飘荡。

此刻我已经闭上了双眼，口中发生轻微的“呜～～呜～～呜”声，一副很舒爽的表情。

妈妈听到我轻微的“呜～～呜～～呜”声后，最大限度张开了性感的红唇，双唇套上了龟头之后继续前进，一直到达整个阴茎的三分之二处才停下，然后褪出红唇到龟头处，又开始吞进肉棒，如此往复吞吐了若干次，肉棒就已经变的湿淋淋了，香津浸湿了整个肉棒。

随着肉棒变得更加润滑，妈妈加快了吞吐的速度，栗色大波浪的卷发随着吞吐的节奏，前后飞舞着，妖娆美丽的娇颜在秀发的掩映中，时隐时现。

一只玉手抓住肉棒的根部，一只玉手抚摸着阴囊，阴囊内的蛋蛋不停的变换着位置。

此刻我嘴里发出的声音逐渐变大，“哦～～哦～～哦”声不绝于耳，一只手掌有力的按住了妈妈的头部，然后将妈妈的头部逐渐向阴茎根部推进，此刻妈妈的脸开始逐渐胀的发红，为了尽量含进整根肉棒，妈妈用左手抱住了我的屁股，右手依然紧握着肉棒根部，在双方的合力之下，肉棒被妈妈完全吞进了嘴里，俏脸憋的发红，粉颈上的青筋凸起着，妈妈开始配合着我的手掌前后卖力的吞吐起肉棒来，这次是整根肉棒的完全进入，妈妈每次吞到肉棒根部后，稍微停留两秒，然后再吐出，如此往复了十几下，俏脸憋的通红后，才停下来喘息片刻。

我此时的肉棒已经完全向上勃起了，嘴里“哦～～哦～～哦”声越来越大，好像把持不住的样子，妈妈感到我似乎阳关已经守不住了，阳精已经箭在铉上，不得不发了，心里想到：“要让俊宇射出来，已经憋了很长一段时间了，让他射个痛快吧。”

想至此，更加速了对肉棒的吞吐速度，并且喉咙里不断发出“哦～～哦～～哦”带有磁性且低沉的呻吟声。

我弯腰低下头，一只手肘架在台面上，一只手“啪～～啪～～啪”用力拍打了几下乳球，雪白的乳球上立刻红了一片，妈妈同时“哦～～哦～～哦”大声浪叫了几声，然后我抓住了妈妈小半只乳房，手掌捂住了整个乳头和乳晕，死命的掐捏着乳球，妈妈雪白的乳房上瞬间被掐的青一块紫一块的，乳头被掐的更加坚挺，乳晕周围的雪白乳球掐捏成了斑斑红色，和深红色的乳晕一起显得更加醒人夺目，更增添了令人非要蹂躏一番的欲望。

只见妈妈此时双手并用，一起飞快的撸动着我的肉棒，檀口疯狂的吞吐着紫红色大龟头，硕大的双乳不停的晃动着，喉咙里“哦～～哦～～哦”的声音不绝于耳。

而我此刻握着乳球的手已经松开，两只手同时撑在了台沿儿上，喉咙里发出了“啊～～啊～～啊”有些沙哑的闷哼声，突然我双臂绷直，挺起腰部，疯狂的顶耸着妈妈的檀口，速度越来越快，然后猛的停住，阴茎不停抖动着，双腿绷直，嘴里发出了一声呐喊“啊！”肉棒在妈妈嘴里抖动了十几下，全部阳精几乎一点没浪费的射进了妈妈的口中。

而妈妈双手扶着肉棒对着自己的檀口喷射着，还用玉手挤压着阴茎的根部，让我射的更加淋漓尽致。

妈妈满嘴的精液，两腮鼓鼓的，然后将精液一点一点的吐到手心里，小心翼翼的捧在掌心，嘴角边缘挂着一些粘稠的精液，栗色的大波浪卷发有些散乱，头上被我按过的地方翘起了几绺青丝，额头和鼻翼两侧布满了晶莹的汗珠，胸部吊垂着两个硕大的乳球，像两个巨型水滴一样微微晃动着，其中一个乳球上布满了抓捏过的红印。

我射精过后，稍缓了片刻，低头看向妈妈道：“我的好澜澜，今天爽透了，辛苦你了，我会全心全意好好疼你，好好爱你的。”

妈妈仰着头，手心里还捧着余温尚存的精液，嗲声道：“老公，快扶我起来，抱着我，腿都麻了，动不了了。”

我一拍脑门道：“你看看，我光顾着自己痛快了，把我的澜澜宝贝累坏了。”说罢，弯腰将双臂伸进妈妈的腋窝，一使力将妈妈架了起来，然后拉过凳子放到妈妈的肥臀下，让妈妈坐下，接着蹲下身，双手揉捏着妈妈丰腴的黑丝美腿，好让血液尽快通畅。

妈妈看着我认真的样，忍不住“咯～～咯～～咯”娇笑不已，说道：“俊宇老公，你变得怎么这么快呢，刚才还横眉冷对，骚货骚货的叫个不停，怎么这会这么绅士呢？老公你来看着我。”

我听罢抬着头看向妈妈道：“澜澜，刚才是老公太兴奋了，口不择言，我的宝贝司徒澜哪能是骚货呢，说出去谁信？反正我是不信，要我说，我们整个城市，最高贵贤淑的就是我的妈妈司徒澜了，除了你，天下哪还有淑女？”说完哈哈大笑，喜不自胜。

妈妈听了欢欣不已，娇笑道：“还是俊宇老公体贴人，人家为了你，整天都是想着你，你的继父林霄三番四次想和我亲热，我都把他给拒绝了呢。”

我喏声道：“真的吗？司徒澜，我太感动，我太高兴了！妈妈，儿子永远爱你！”

妈妈回道：“算臭小子你有良心，要不然，真是枉费了我对你的一片痴心呢！”

接着她又对着我嗲声道：“老公，你看我的手心里还有你的精液了，你说该怎么办呢？”

我一愣道：“这个还不好办吗，洗干净了不就得了，我来给你洗手。”说罢要拿水盆给她洗手。

妈妈嗔道：“笨老公，你说的什么话呀，这可是老公的阳精，多珍贵的东西啊，你太不知道珍惜了，澜澜可是当作宝贝呢！”说罢，伸出香舌舔向手心，将精液一点一滴的悉数舔净，吃进嘴里，还特意咂摸咂摸味道，对着我腻声道：“亲老公，就是有一点腥味，不过我爱吃，以后老公的阳精都是我的，你要是胆敢给其他女人吃，我可不干！”

我看着妈妈对自己这么忠贞不二，激动的说不出话来，柔声道：“我的好澜澜，以后咱们相亲相爱，母子同心，以后要更加恩爱！”

妈妈说道：“亲老公，知道啦，知道你疼我，折腾了半天，大姨可能也快醒了，咱们该做饭了，今天为你大姨接风，一家人要喝点，做几个好菜，忙活起来吧！”说罢，妈妈站起身来，脱掉短裙，此时身上只穿着黑丝包臀袜，脚蹬黑色高跟鞋，再无其他。

我站在妈妈面前，看着妈妈那婷婷玉立，高挑丰腴，凸凹有致，全身雪白肉感的身子，那黑丝袜包裹下散发着淫靡气息的雪白肉体。

妈妈一看不好，我又要动情，赶紧拿过厨房专用围裙穿在身上，一个带子系到颈后，一个带子系在腰间，慌乱中妈妈也顾不上穿上衬衣了，直接将围裙穿在身上。

只见妈妈雪白肉感的美背完全暴露在外，一双肥腻巨乳将围裙前襟高高顶起了两座玉峰，因乳球过大，从围裙侧面露出了三分之一，而下身更是只有包臀超透明黑丝袜，将反射着白光的肥臀完全裸露在围裙之外，而腰部系有一根黑色细带，和臀沟上的黑色细带相连，黑色细带经过臀部的时候有一半嵌入了臀沟里，再往下看，一小部分黑色细带嵌入了大阴唇内，而前面是围裙，看不到黑色细带，整个丁字无遮内裤基本上就是两根黑色细带，什么也没挡上。

从背后看过去，腰部以上的美背是一大片白花花耀眼发光的白腻美肉儿，腰部以下是反射着白光的黑丝大肥臀和肉感十足丰腴性感的大白腿，妈妈几乎就是全裸一般。

妈妈弯腰准备脱掉高跟鞋，被我阻拦了，我说：“就穿着吧，等晚上回家上床再脱吧，我喜欢看澜澜你穿高跟鞋的样子。”

妈妈一想：“儿子喜欢自己这样，也得顺了他的意，穿就穿吧。”也就没再坚持。

只是司徒澜没想到，她那早已欲火焚身的儿子，怎么可能白白浪费这么一个可以一亲芳泽的大好机会呢？

我的咸猪手不停的在她身上抚摸游走，揉捏移走，很快就把她弄得脸红心跳，娇喘吁吁，她的情欲已经完全被我挑逗起来了。

很快，我的妈妈司徒澜，沉沦在我的大肉棒之下了。

厨房的地上一片狼藉，洗菜盆倒扣在地上，各种颜色的蔬菜散了一地，凌乱不堪。

此时妈妈正趴在台面上，双臂弯曲着，用手肘支撑着上半身，一条黑丝大腿半弯曲的骑垮在台沿儿上，穿着高跟鞋的玉足伸进了洗菜池内，另一条黑丝大腿倚靠着台面立于地上，一只穿着高跟鞋的玉足艰难的支撑着整个身躯。

包臀连裤超薄黑丝袜已经是千疮百孔，包裹阴户部位的黑丝破了一个碗口大的洞，无遮丁字内裤其实就是两根细细黑带儿交错缝合在一起而已，黑带儿上片缕皆无，嵌在大阴唇肉缝内的细细黑带儿此刻已经被拽到了屁股一边。

我正站在妈妈身后，裤子裤衩均脱落在鞋面上，上身依旧穿着衬衫，两手同时用力抱着妈妈的髋部，粗大的肉棒插在妈妈的阴道内不停的前后卖力抽送着。

妈妈身上的围裙被丢在了地上一角，上半身已经完全赤裸，巨大的乳房垂落在台面上，乳球与台面之间不断的前后晃动着，同时不停摩擦着坚挺的乳头。

栗色大波浪卷发一部分散落在美背上，一部分从香肩滑落，遮住了半张俏脸，其中几绺凌乱的青丝在空中摇曳飘舞着，两只葱葱玉手按在台面上，艳红色的芊芊十指半弯曲顶着台面。

此时妈妈不断淫声浪叫着，就听我在身后说道：“骚屄司徒澜，怎么样，我操的舒服吗？！”

妈妈的娇躯在我有力的抽插下前后不停的晃动着，断断续续的浪声道：“啊……啊……啊，臭老公又来了，你就坏吧，不过……真是挺舒服的，老公要是再使点劲儿操，就更舒服了，啊……啊……啊。”

妈妈刚说罢，我又一次猛的加足了马力，让妈妈又不断的大喊大叫起来。

我面露得意之色道：“骚货，怎么样，这次还够劲儿吧，大肥屄还痒吗，嘿嘿。”

司徒澜边叫边说道：“啊……臭老公又损人家，屄屄痒还不是让你给弄的，你就坏吧你。”说完“啊……啊……啊”又叫了起来。

我随即转动腰部，让肉棒在阴道内朝着不同方向抽插猛顶，寻找着妈妈的兴奋点。

刚从斜刺方向猛顶妈妈阴道壁的时候，就听妈妈“嗷……嗷……嗷”叫了起来，浪叫道：“臭老公别停，就这儿，多操几下，这儿痒痒！”

我是言听计从，对妈妈的指示百依百顺，妈妈指东，我不敢往西操，妈妈指北，我不敢往南顶，二人操的真是不亦乐乎。

这时我说道：“骚妈妈，来换个姿势，你坐台面上，这样舒服点。”

妈妈回过螓首，媚眼如丝的瞟了我一眼，嗲声道：“还是我儿子知道疼妈妈，坐着还能让你这臭小子，多操会儿，我这只腿都快支不住了。”我听后抽出了肉棒。

司徒澜说完转过身来，两条丰腴白嫩的玉臂紧紧抱住了我的头，两只硕大的乳房同时紧紧顶着我的胸膛，乳球被挤压的向两侧溢出大半，眉目含情的看着我，丰厚性感的红唇微张着，冲着我的脸上连吹了几口香气腻声道：“坏老公，把人家的大屁股抱上去吧！”说完，妈妈将下巴置于我肩膀上，等着我抱起肥臀放台面上去。

我说道：“骚妈妈，马上就抱，嘿嘿。”说完我两手用力抱起妈妈的肥臀放到台面上，妈妈此刻冲着我嫣然一笑娇声道：“坏老公，就这会儿舍得使力气，平时也没看你这么卖力过，你先亲亲人家再说，先别急着操！”说完，还冲着我抛了一个媚眼，然后就和我热吻起来。

我猛亲了妈妈几口之后，不停的在妈妈的娇颜上舔舐着，鼻尖、鼻梁、额头、眼睛、眼睑、香腮、耳垂，无一不舔，就连耳孔和鼻孔也都用舌尖舔到了，舔的妈妈不断浪声道：“你坏！舔的人家痒死了，啊，又来了，太痒了！咯……咯……咯”的娇笑不止。

然后我低下头用手握住肉棒，对准了妈妈的骚穴插了进去，和妈妈在台面上又开始不停的操弄起来。

我抱着妈妈的嫩腰，一刻不停的在妈妈的骚穴内卖力抽插着，嘴里还不断发出满足的闷哼声。

妈妈的双腿夹着我的腰部，两只玉足交缠一起紧紧箍住了我的腰部，两只玉臂抱着我的背部，骚穴向上迎合着我的肉棒，从骚穴和肉棒之间挤出了乳白色粘液，越聚越多，最后在骚穴、肛门、臀沟、肉棒、阴囊上各处都沾满了淫液，抽插之间，粘液粘连成密集透明的丝线，丝线在抽插中被不断的拉伸着，阴囊拍打肥臀的“啪啪”似水之声不绝于耳。

妈妈一双媚眼一直瞟向我，嘴里淫声狼语不断，只听我道：“骚屄妈妈，今天操的过瘾了吗？”妈妈冲着我站的方向媚笑道：“坏老公，今天操的好舒服，人家今天可算解痒了！”说完，还冲着我坏笑，将性感红唇努成O状来了一个飞吻。

我真是受不了了，妈妈简直骚透了，我再也忍受不了妈妈的骚样儿了，挺起腰部，猛烈的抽插冲刺……满足的表情被妈妈完全看在眼里，妈妈也冲着我调皮的一笑，全心全力的开始和我热吻上了。

我被妈妈那突发的疯狂热吻激动的无以复加，肉棒更加疯狂的顶耸起来。

妈妈此时更是淫声狼语不断道：“哦……哦……哦，坏老公，操的人家不行了，要高潮了！”说完纤纤十指紧抠进我的后背里。

然后就听到我喉咙里也发出“啊……啊……啊”几声闷哼道：“骚货妈妈，我也不行了啊！”随即狂顶几十下后，肉棒直插妈妈子宫口停止了抽动，臀部突然紧绷，不停抖动着，阳精随之狂泻而出。

妈妈只感到子宫口一阵灼热的阳精射来，突然发疯似的用耻骨紧顶着我的耻骨，将肉棒全部吞进阴道深处，肥臀一阵震颤，一股阴精直喷向我的大龟头，两条丰腴白腻的黑丝大腿猛然分开崩直，两只玉足和小腿崩成一条直线，艳红色的小脚趾紧紧并拢一起不停抖动着。

两人再次嘴对着嘴疯狂亲吻着，高潮时的浪叫声都变成了闷哼，双方再也阻挡不住口内气流声浪的涌出，两片嘴唇分开的片刻，都发出了高昂的欢叫声，令人震耳欲聋。

……

不一会儿工夫，妈妈从卧室里走进客厅，我抬头一看，令我惊艳不已，露出了满脸惊讶的表情。

只见妈妈穿了一件私人定制旗袍，黑底配大红花的无袖长裙版，旗袍裙摆一直延伸至脚踝，脖颈处的立式领口由一颗盘扣系住，领口下方一直到胸窝儿处是深V领，深邃的乳沟儿完全裸露在外，乳沟儿两侧暴露出的半透明乳肉儿白皙娇嫩，一对硕大的木瓜型巨乳高高耸立着，胸前乳球部位有明显的小凸起，很明显没戴乳罩，巍峨壮观的胸器似乎随时都会破衣而出。

丰腴肉感的腰部粗细适中，丰满厚实的臀部比肩略宽，腿部被旗袍紧紧包裹住，肉感十足，炸裂的身材整体曲线呈前凸后撅的S型。

旗袍的两侧，从腋下一直开衩到脚踝，旗袍由单独的前襟与后襟组成，两个布片儿之间的两肋下仅仅只有6颗8CM长的排扣连接着，一侧各3颗排扣，扣带被肉体绷的紧紧的，似乎随时会脱扣一般，身体两侧大片雪白的肉体裸露在外，满目所到之处，白花花耀眼夺目，肉色透明的连臀丝袜反射着淫靡之光，几乎与裸体一般无二。

胸脯两边的吊梨型乳球有一半从旗袍两侧挤出，仅仅遮住了乳晕和乳头。

肋部、腰部、臀部、大腿的奶白色肉体均暴露于旗袍两侧，那丰腴肉感的柳腰上没有任何裤带，很明显未穿内裤，突兀隆起的白腻大肥臀被丝袜紧紧包裹着，令人垂涎欲滴，下身滑嫩细腻的肉丝大白腿更是让人忍不住想狠狠的掐上一把。

一双白嫩的小脚儿踩着10CM细高跟尖头黑色皮鞋，更显得优雅有致。

妈妈今天特意将一头栗色大波浪卷发高高盘起，发髻上插了一支凤凰发簪，脸颊两侧各自垂下一绺发丝。

额头饱满且有光泽，眉如半弯玄月，长长的睫毛下，长着一双水灵灵的凤目，眼睑处涂抹了浅咖啡色的眼影霜，显得更加深邃迷人。

白嫩的水滴鼻小巧而可爱，丰厚宽阔的嘴唇涂抹了粉红色琉光唇膏，微微露出一排洁白整齐的贝齿，两颊涂抹了腮红，更突出了俏脸两侧的优美线条，圆润的耳垂上戴着翡翠耳坠，脖颈处戴着一条绿宝石金项链。

离着好几米远就可以闻到妈妈身上传来的阵阵肉香和清馨淡雅的香水的味道，混合成的气味令人蠢蠢欲动，性欲勃发。

妈妈的玉容俏脸，看上去是那么的高贵优雅，淑女气十足。

而妈妈的身体看上去却是充满了妖媚与诱惑，荡气十足。

这二者搭配在一起，是高贵与淫荡并存，散发出的是让男人无法抗拒的强大吸引力。

即使是柳下惠在世也会甘拜石榴裙下。

“俊宇！你看够了没有，人家在这站了半天了，你一句话也不说，想什么呢？”妈妈嗲声嗲气的说话声，像是将我从梦中惊醒一般，兀自未回过味儿来。

我有点结巴说道：“哦，嗯，那个，对不住了啊，妈妈，你今天太美了，我都看傻了啊！”

妈妈娇羞一笑道：“坏小子，你今天才知道啊，难道以前你妈我不美吗？”

我随即道：“妈妈，你说奇怪不奇怪，刚才我还有点萎靡不振，昏昏欲睡，无精打采的，怎么一看见你，就好像见到了梦中的女神，立马就有精神了，太神奇了，司徒澜，你可真是个勾人的妖精啊！”

妈妈听到我这么一说，眉开眼笑道：“臭小子，这就对了嘛，说明澜澜在你心里依然是最重要的，你最爱的人还是澜澜我啊！”说完，妈妈几步走到我身前，两手抱着我的头，撅起丰厚性感的红唇对着我的额头“啵”的一声响吻，我的额头立马印上了一个粉红色的唇印。

妈妈吻完之后笑着说道：“臭小子，口红都印上了，我给你擦掉啊。”说完，欲举手帮我抹去额头的唇印。

我马上伸手阻止道：“好澜澜，抹它干嘛，我喜欢这样，就带着唇印吃饭，没关系的。”

妈妈有点害羞的说道：“瞧你这色狼样！，就不能规矩一点吖呀。”

我说道：“我的好澜澜，好妈妈，我说最近，我怎么性欲这么旺盛呢，看到你就好像看到了梦中女神一样，就想立马把你给办了，以前不觉得你有多骚啊，就打我们俩发生关系之后，我就发现你好像变了一个人似的，这几天在床上，都是你主动要求挨操，我鸡巴都软的不行了，你还非要给嗦啰硬了，我差点精尽人亡啊，你这是要谋害亲夫啊，哈哈！”

妈妈随即用媚眼瞥了我一眼，大屁股一下子就坐在了我腿上，这一坐旗袍两侧的排扣差一点崩开，然后双手搂着我的脖子，不依不饶的在我怀里撒娇扭动着身体，檀口对着我的鼻尖吐气如兰的说道：“人家不来了嘛，坏老公，明明是你天天缠着我不放，现在倒打一耙，你个没良心的，人家的小屄这几天都让你给操肿了，你还在这说些便宜话儿，一点也不知道心疼心疼澜澜，嗯嗯嘛，你要哄哄人家，人家现在可是生气了呀。”

没平时一副高高在上，气质优雅的妈妈，怎么私底下，一坐到我怀里，就变成淫娃荡妇了呢？

真的是让人费解，可是我此刻却觉得异常的兴奋，下身热流滚滚，现在唯一想做的，就是把妈妈这个浪货给操翻天。

我说道：“乖澜澜，你就是个淫妇，大骚屄，我就好这口儿，你越浪，我越爱，我这段时间，看岛国爱情动作片上瘾了，你还别说啊，我那些日子迷上调教类型的了，看的黄片儿都是这类的，特有感觉，咱们要不也玩玩，澜澜你要是同意，我就更爱你了，怎么样，我的司徒澜宝贝儿。”

妈妈听我说完，面露惊讶之色道：“好你个小畜生，你不会是想要虐待你妈妈吧，你这个没良心的缺德鬼，我天天盼着你回家，到家就陪吃陪喝陪睡的伺候着你，你倒好，竟想着这些变态的玩意儿，你的心都让狗吃了。”说完，妈妈撅起小嘴，左右扭动着大屁股和我撒着娇。

我马上哄着妈妈道：“澜澜你懂什么呀，不是你想的那样，调教有很多种了，咱们玩儿轻微的那几种游戏就够了，我这不是没体验过吗，也是享受一下这里的乐趣儿。”

妈妈听到我所言，低头沉思了片刻，然后高兴的抬起头来，对我说道：“俊宇，澜澜是逗逗你，为了自己的小老公，澜澜做什么都可以，你想怎么玩儿就怎么玩儿，澜澜让你玩儿个痛快不就得了。”说完，竟然还害羞的低下头，不好意思再看我。

我一看妈妈答应了，立刻喜上眉梢道：“骚澜澜，你既然答应了，我也就不瞒你了，这两天我把道具都买好了，就等着你点头呢，咱们今天正好，趁着这桌酒菜，就玩儿个女体盛宴，一会儿你躺茶几上，我弄几道菜放你身体上，然后当作下酒菜，一边喝一边吃，有的菜还得沾着佐料吃，这个可有趣儿的很啊。”

妈妈问道：“菜都做好的了，哪有什么佐料可沾的？”

我嘿嘿淫笑道：“我的司徒澜宝贝哎，佐料就是你这个大骚屄里的淫水儿啊，哈哈。”

妈妈被臊的满脸通红道：“你个臭流氓，你下流！混蛋儿子！你每次操时都说小屄真紧，不操的时候你就说成是大骚屄，大肥屄，也不知道你哪句是真的，今天你非得给我说清楚，人家到底是小屄还是肥屄，你说！”说完，举起一双小拳头不依不饶的捶打着我的肩膀，同时扭动着胸脯，一对半裸的硕大肥乳不停摩擦着我的胸膛。

我是满怀的软玉温香，美人在抱肉香扑鼻，鼻子凑近妈妈那散发着香味的肉体疯狂的嗅了嗅，说道：“澜澜，你的这个屄是外松里紧，外肥里瘦，可以说是天下第一淫穴，哪个男人操了都得美上天！”说完，双手也开始不老实的在妈妈身上游动起来，一只手从旗袍一侧伸了进去，本来这个旗袍就是前后两个布片儿，两侧共计6个排扣连接着，每个排扣8CM长，大片雪白的肉体裸露于身体两侧，随便从身侧的任何地方都能把手伸进去，妈妈今天除了外面穿的这个旗袍，里面就穿了一个肉色透明包臀连裤丝袜，和全裸没有多大分别。

妈妈听了我的夸赞，眯起一双媚眼腻声道：“瞧你那样，你就坏吧你。嗯嗯嘛，别捏人家的奶子嘛，不要嘛，老公耍流氓了啊，救命呀，有坏人调戏良家妇女啊！”妈吗一边浪叫着，还一边抱紧了我，嗲声嗲气的喊着救命。

妈妈越是喊救命，我越是兴奋。

我的咸猪手在妈妈的胸部四处揉捏着，一会儿抓住左乳使劲儿揉搓两下，一会儿又解开一个排扣，将右乳从旗袍侧面掏了出来，因乳房巨大，旗袍过于紧绷，掏了几次才掏出了大半个奶子，好像大红枣一般的乳头镶嵌在硕大乳球之上，乳头已经异常坚挺，勃起了2CM高，深红色乳晕上的小凸起清晰可见，晕圈因兴奋而变的更大，乳晕的直径几乎达到了8CM，相比于巨大的乳球而言，乳晕和乳头的比例大小刚好适中。

我用力的拍了几下乳球，使的力量还不小，大奶子被拍的“啪啪”作响，沉甸甸的乳房随着拍打的节奏左右摇晃着，掀起了阵阵乳浪，裸露在外的乳球被拍的红一块白一块的，我每拍一下，妈妈就跟着“嗷”的叫一声，我连续拍打乳球，妈妈就连续“嗷嗷”叫个不停，似乎非常享受这种拍打，就好像一只发情的母猫一样。

妈妈“噗嗤”一声抿嘴笑道：“皇上呀，春宵一刻值千金，奴家的身子现在就想让皇上发泄欲火，让皇上使劲儿操奴家的小穴呀。”

妈妈说完，伸出玉手捏住了旗袍一侧的排扣，只轻轻一抠，就崩开了一个排扣，两三下就将旗袍两侧的6个排扣通通解开了，然后将立领的唯一盘扣也解开，整个旗袍对身体的束缚被彻底释放，一只玉手将前襟掀开，撩向身后，整个旗袍便完全坠落地面。

妈妈此刻的身上除了湿漉漉的肉色包臀连裤丝袜之外，已经再无它物。

只见妈妈满面含春，笑意盈盈的立于当地。

一头栗色大波浪卷发高高盘起，发髻上插了一支凤凰发簪，脸颊两侧各自垂下一绺发丝。

额头饱满且有光泽，俏脸上一对黑黑的细眉，仿若娥眉淡扫，水灵灵的凤眼透出了丝丝狐媚之光，浅咖啡色的眼影霜更显妩媚动人。

白嫩的水滴鼻小巧而可爱，丰厚宽阔的嘴唇涂抹了粉红色琉光唇膏，微微露出一排洁白整齐的贝齿，两颊涂抹了腮红，更突出了俏脸两侧的优美线条，圆润的耳垂上戴着翡翠耳坠，脖颈处戴着一条绿宝石金项链。

妈妈全身几乎一丝不挂，两条莲藕般的玉臂插在腰间，腋下偶见一簇黑亮杂乱的腋毛。

胸前一对硕大的水滴型乳房，好像两个大木瓜高高耸立着，乳头呈艳红色，仿若大红枣一般矗立于乳球之上，深红色的乳晕直径达8CM，比常人要大上许多，但是与硕大的乳球相比却是大小适中，上面的小凸起清晰可见，虽未戴胸罩，因为乳球硕大，从而导致了乳沟依然的深邃诱人，乳球两侧的宽度接近了两臂的宽度，在客厅顶灯的照射下，乳球下方有浓重的阴影，可以想像出乳房的高耸与硕大，使用双手合握乳球则是刚刚好而已。

胸部之下的小腹虽稍有凸起，但依然平坦，腰部丰腴肉感，却几乎没有赘肉，虽非杨柳细腰，但与全身搭配起来显得粗细适中，比例协调。

腰部之下骤然扩张开来，比肩略宽的巨臀丰厚多肉，好像大磨盘一般坐实，而臀瓣更像是2个充满水的大气球，臀沟深邃的可以夹住一根大黄瓜，臀瓣下方与大腿交界处的阴影好像笑脸纹一样深刻且有型，可以想像出臀瓣是多么的丰挺多肉。

妈妈因为未穿任何内衣，只穿了一条肉色包臀连裤丝袜，笔直白嫩且丰腴的大腿在灯光的照射下，白花花耀眼夺目，大腿根部紧紧夹着丰厚多汁的阴户，黑亮浓密的阴毛湿漉漉的，一绺一绺散乱的贴附于耻骨周围，在两片肥厚的暗红色大阴唇包裹下的阴户，像一座肉丘凸起着，肉丘周围蜷曲的阴毛像杂草一样四散倒卧着，在大阴唇微微张开的缝隙中，透出了丝丝亮晶晶的荧光，昭示了那里正是神秘蜜穴之所在。

此时妈妈将一双玉腿一前一后呈一字型站立，阴户部位被双腿夹住后遮住了一半，只露出一半黑乎乎的阴毛在外，小腿肚儿圆润且结实，可以看到明显的肌肉线条，与麻杆儿腿完全不同，一双白嫩的小脚儿踩着10CM尖头细高跟黑皮鞋，更显得优雅有致。

从正面看全身，妈妈微笑的玉颜，一双媚眼放射着勾魂的目光，两绺青丝垂于脸颊两侧，香肩微抬，双手叉腰，玉腿交叉成舞台一字步，大腿根处隐约可见“万簇黑中一点红”，一对硕大的乳房高高耸立着，丰厚多肉的肥臀将S身型变得更加夸张夺目，肉丝美腿加上10CM尖头细高跟鞋，接近173CM的身高，更显得婷婷玉立，丰饶多姿，全身的肌肤如同奶酪一般没有半分瑕疵，晶莹雪白，半透明的肌肤下隐约可见青色的血管蜿蜒流淌，娇嫩的仿佛吹弹可破，在灯光的照射下，白花花的肉体耀眼生辉，仿佛天下最性感的女神降临一般！

我此刻都已经看得呆住了，虽然以前也看到过妈妈的裸体，但是像今天一般，妆容完美造型别致的裸体，还是平生第一次见到，试问，哪个男人一想到梦中女神后，就能马上操到呢？

恐怕天下也不多见吧。

我一想至此，心中的自豪感和优越感油然而生，我是多么地性福和幸运啊！

我已经愣在了当下，满眼的痴迷。

还是妈妈率先打破了沉寂，娇声道：“皇上，人家站了半天了，你到是说句话嘛，你看奴家今天打扮的好看么？能让皇上满意吗？”

我好似从睡梦中苏醒，才缓过神来，说道：“爱妃啊，寡人太满意了，朕现在就宣旨，将爱奴升级为爱妃，即刻生效！”

妈妈“噗嗤”一笑道：“奴家接旨啦，谨遵皇命，吾皇万岁万岁万万岁啦！”

说罢，屈身做了一个“万福”礼。

我此刻似乎已经急不可耐道：“爱妃，不必多礼了，朕已经饿了，要享用正餐了，爱妃的人体盛宴快快摆上前来吧！”

妈妈听罢，回复一句道：“奴家谨遵皇命，人体盛宴马上开始！”说罢，妈妈光着大屁股一扭一扭的走到茶几旁，在茶几上铺了一张毛毯，又拿了几样水果盘和红酒，放到了茶几上，然后坐在了软椅上，一寸一寸的慢慢的脱掉了肉色连裤丝袜，将雪白无暇的肉体完全的呈现在我面前，随后弯腰脱掉高跟鞋，在弯腰的时候，硕大的乳房垂下来，压在了膝盖上，好像巨大的肉弹一样，沉甸甸微微摇晃着，脱掉高跟鞋之后，妈妈抬起俏脸，看着我腻声道：“皇上，奴家这就躺到茶几上去了，还烦请皇上将那几盘水果摆在奴家身上，请皇上多多费心啦！”

我已经迫不及待了，只说道：“爱妃只管躺下就是了，剩下的事，朕自然会做的。”

妈妈顺从的走到茶几前，因茶几比妈妈身高要短一些，所以妈妈只能半躺在茶几上，而将两腿垂于地面，这种姿势导致了茶几上的身体自然向上挺起，妈妈的硕乳在重力的影响下，向身体两侧滑去，高耸的乳房变得平坦了许多，但乳座儿则显得更加宽厚。

而下体因为双腿垂于地面，稍微向上挺起了一些，饱满多汁的阴户像一座小山丘一样，显得更加凸出，肥厚的大阴唇自然的分开了一条缝隙，里面浅黑边儿粉底儿的小阴唇从大阴唇缝隙中露了出来，隐约可见褶皱的小阴唇瓣中汪着几丝粘稠的乳白色爱液，因妈妈已经潮吹过一次，阴户中依然夹杂着爱液和尿液的混合残液，空气中可以闻到淡淡的尿骚味儿，同时与妈妈身上肉体的香味儿以及香水味儿混合在一起，这种混合气味儿让我的欲火瞬间直冲脑顶。

她那神秘的阴户在黝黑浓密的阴毛衬托之下，用一句话来形容就是“万簇黑中一点红”，被灯光一照，散发出无尽无休的淫靡之光……

我看了看妈妈那羞红的俏颜，更显妩媚勾人，通体晶莹雪白的肉体在灯光的照射下，更是让人欲望勃发，那奶子、那莲藕玉臂、那纤纤十指、那肥硕的巨臀、那丰腴的大白腿、那凌乱的一塌糊涂的肥美阴户，处处散发着无比诱人的靡靡之色。

我感到下体已经膨胀难忍，快速的脱掉全身衣物，在脱掉裤衩的瞬间，一支18CM的硕大阴茎弹射而出，其坚硬程度可见一般。

妈妈看到我猛然脱掉了裤衩，虬筋满布的粗大的阴茎暴挺而出，吃惊的张大了嘴，满眼的惊讶，欣喜之态溢于言表，娇呼道：“哇！皇上的鸡巴好大呀，今儿怎么这么硬啊，皇上为了奴家，一直挺着这么个大鸡巴，真是太辛苦了，皇上受苦了呀，奴家真是太感动了啊！我的亲亲大老爷，奴家爱死了！啵、啵、啵！”妈妈撅起红唇送出了一连串的飞吻，眼角眉梢甚至有些湿润，那激动的心情真是无以复加，满脸充满了幸福与喜悦。

我见到妈妈那喜极而泣的样子，心中充满了自豪感，手握大鸡巴对着妈妈晃动了几下道：“爱妃，看到寡人的大鸡巴，高兴不？小骚屄痒痒不？流水了吗？嘿嘿。”妈妈用手指轻擦了一下湿润的眼角，脸上充满了幸福，嗲声嗲气道：“皇上，你就知道损人家，明知道人家就爱您的大鸡巴，偏偏还要奚落人家，真是坏死了，让人家的脸往哪放，羞死人了，奴家不来了嘛，老爷就知道欺负奴家。”

我听闻妈妈所言，感到无比的自豪，伸手拍了拍妈妈那肥硕的奶子，色色道：“嘿嘿，爱妃刚插了一个大香蕉，就受不了了，下面我要摆水果宴了，让你这满身的骚肉原形毕现，哈哈。”我说罢，将西瓜片和哈密瓜片围绕着肚脐眼儿摆了一圈儿，又将樱桃、草莓、葡萄摆到了瓜片圈儿内、肚脐眼儿之上，确保不会滚落。

然后拿着小毛刷，将草莓酱和巧克力酱分别涂抹于两个乳房之上，覆盖了乳头和乳晕，一只奶子抹成了桃红色，一只奶子抹成了深褐色。

水果宴也就此摆放完毕，我给自己斟满了一杯红酒，然后放在茶几边上，对着妈妈说道：“爱妃，朕要开始享受这水果大餐了，大屁股不要扭动，即使屄里痒痒也要忍住，不然这肚脐眼儿上的水果可能会滑落下来的。”妈妈媚眼瞟了我一眼，轻哼道：“皇上，就知道折磨人家，一点也不知道怜香惜玉，屁股也不让扭，小骚屄痒了流淫水儿还得忍着，人家恨死您了，人家不依嘛！”说罢撅起小嘴，一副楚楚可怜之相。

我嘿嘿一笑，并未理会妈妈的不满，然后拿起了一个葡萄，送到妈妈嘴边，说道：“爱妃，把小嘴张开，朕要把水果放进去。”

妈妈听话的张开小嘴，我依次放入嘴中1个葡萄、1个樱桃和1个草莓，妈妈的小嘴被撑的鼓鼓的，似乎已经无法再盛下更多水果，嘴里“嗯嗯”之声哼个不停，我二话没说，张开大嘴，对着妈妈的性感的小嘴一口就吃了下去，两人嘴对着嘴，我用舌尖顶住水果在妈妈的嘴里搅动了几下，然后将沾满妈妈口水的草莓吸进嘴里，“巴兹巴兹”的吃了起来，一边吃一边说道：“嗯嗯，味道不错，香甜可口，令人食欲大增啊！”

说完，又继续吃进妈妈口中的樱桃和葡萄，妈妈刚觉得嘴里轻松了一些，紧接着我，马上又放入妈妈嘴里3个水果，依然重复着刚才的动作，最终都吃进肚儿里。

吃水果的时候，还不忘记喝上几口红酒，这种艳福的享受真是常人所没有的。

不一会，几十个草莓、樱桃和葡萄一扫而光。

我吃的同时，妈妈也吃了10多个水果，口中咀嚼过水果的唾液，被我一点不剩的全部吸入口中咽入肚儿内，妈妈吃了半天水果，竟然会觉得有点口干舌燥，妈妈的津液竟然都被我吸光了。

我满意的砸吧砸吧嘴儿说道：“爱妃啊，就你身上的这几种水儿，唾液、爱液、汗液、尿液，都是朕的挚爱啊，总是吃不够的感觉，真想把我的爱妃全身上下都吸光啊，还会觉得不过瘾。”

妈妈此刻胸脯微微起伏着，从嘴里不断呼出如兰似麝的香气，娇喘道：“皇上真是个大馋猫儿，嘬的人家上气不接下气的，奴家都快让皇上给吸窒息了，天天都亲人家，也没亲够吗？我的亲亲大老爷。”

我嘿嘿笑道：“爱妃这香口，哪有亲腻的时候啊，寡人我至少还要再亲上50年呀，哈哈。这三圆果都吃过了，该尝尝这两瓜片了。”

说罢，我拿起1片西瓜和1片哈密瓜，同样的放入妈妈口中，继续刚才吃三圆果的模式，将妈妈的香口又彻彻底底的吸了个一干二净。

吸净之后，又用舌尖将妈妈的嘴边反复舔舐干净，妈妈满眼幸福的看着我，那细心的舔舐自己的脸蛋，一丝不苟认认真真的样子，让妈妈不停的娇喘着，脸颊也羞的通红，不好意思道：“我的亲老爷，你舔的人家都不好意思了，多难为情呀，吃了这么半天了，还没吃够吗，人家脸上都是老爷的口水了，羞死人了。”

我意犹未尽的在妈妈脸蛋上又重重的亲了一口，说道：“我的心肝儿小宝贝儿，老爷今天吃的水果宴太满意了，爱妃这对大奶子还没吃了，接下来就轮到吸这对肥奶了。”

说罢，我低下头凝视着桃红色奶子和深褐色奶子，似乎在考虑应该先吃哪边儿，考虑一下后，还是决定先吃草莓味的奶子更好些，因为巧克力味道重，吃后再尝草莓味会觉得没味道了。

我张开大嘴，伸出了舌尖舔舐了一下沾满草莓的奶头儿，同时用舌尖拨弄了几下乳头儿，然后一口就嘬道了乳头儿上。

此刻就听妈妈轻声“啊”的一声叫，接着随着我不断的舔舐着乳头儿，也不断的轻哼了起来，“嗯嗯”之声不绝于耳，同时妈妈也不安分的扭动起大屁股来，两只玉手使劲的攥住了茶几的边缘，渐渐绷紧了一双玉腿，显示出身体的饥渴与难耐。

妈妈的乳头儿在我不断的吮吸下，变得坚挺异常，乳头儿勃起了大概2CM高，红艳欲滴，乳晕上的草莓酱已经被我舔舐干净，暗红色乳晕上的小凸起越发挺立，晕圈已经因兴奋而变得更大，约有8CM宽的乳晕比常人要大上很多，但是与硕大的乳房相比，却又比例协调，大小刚好。

此刻我正在舔舐着另一只硕乳，巧克力的颜色使得乳房对比更加鲜明，深褐色的乳峰像极了非洲黑人女子的奶头儿，而在雪白乳球的称托下，更显示出了异常鲜明的颜色对比，使得乳房看上去更加的性感诱人。

我面对这波涛汹涌的巨乳，毫不停歇的，“咂砸”有声的吮吸着，比吃奶的婴儿都显得更加贪婪无度。

不一会儿工夫巧克力酱就被我舔舐的一干二净。

也只有在我稍微停顿吮吸的瞬间，妈妈的“哦哦”呻吟之声才会稍稍减弱，半闭着媚眼的妈妈，目光已经处于游弋迷离状态，一双白嫩的大腿来回摩擦着，因为骚孔内插着大香蕉，双腿无法有效的夹紧摩擦，欲火已经焚身的妈妈显得异常焦躁难耐，香肩不停的扭动起来，抓着茶几边缘的玉手因用力而导致手背上青筋凸起着，香舌伸出口外，不停舔舐着性感的红唇，此时此刻的妈妈，仿佛身处炼狱，全身欲火猛烈的燃烧着，越是忍耐，越是难忍，呻吟之声逐渐变得更加高昂，从最初的“哦哦”之声逐渐转变成了“啊啊啊”大声的浪叫。

终于，妈妈再也忍受不住欲火的煎熬，猛然睁开双眼，两眼放射出了熊熊欲火，直勾勾的看着我，一下子坐了起来，一把将我推倒在沙发上，就在我满眼吃惊的看着妈妈的时候，说时迟那时快，妈妈迅速站起身来，一伸手就拔掉了插在骚孔内的大香蕉，随着香蕉的拔出，一股透明液体随即喷射而出，溅了一地，同时溅了我一身，妈妈晃着两个大奶子，一屁股就坐在了我身上，因过于突然，我的鸡巴还在上翘着，被妈妈突然一坐，一侧的臀瓣正好坐到了我的大龟头上，差点儿没把我的鸡巴给坐折了。

我“啊”的大声一叫，妈妈见状赶忙抬起大屁股，爱怜的抚摸着我的脸颊道：“亲老公，对不起呀，澜澜刚才太着急了，大鸡巴坐疼了吧，没事的，我的小钢炮儿，乖宝宝，来吧，宝贝儿，让澜澜温暖的小骚屄给老公的大鸡巴压压惊吧！”说完，也不等我有何反应，右手攥住了我的大鸡巴，在自己屄口稍微磨了两下，找准了位置，龟头对正了水汪汪的小阴唇洞口儿，只听“噗嗤”一声就坐了下去，瞬间就把我的大鸡巴连根吞没，并开始了缓慢的抽插。

我和妈妈几乎是同时的“啊”了一声，插入的快感又令两人同时长出了一口气，刺激、麻痒、舒爽之态显露无疑。

妈妈骑在了我的胯部之上，玉手环抱着我的脖颈，丰腴白嫩的大腿分开跪立于我的双腿两侧，两个肥白的臀瓣仿佛两个排球大小，浑圆挺翘的臀瓣中间是深深的臀沟，可以想象这巨臀的视觉冲击力是多么的震撼。

幽暗的臀沟内黑毛儿密布，中间缝隙处隐约可见一圈螺旋皱褶围绕着的菊花秘洞，菊花口虽然紧闭着，但是依然可见周围的皱褶在不断的伸缩着。

顺着菊花洞口看下去，骚孔两侧暗红色的大阴唇向左右翻开着，小阴唇瓣紧紧的箍住了紫红色大肉棒，在抽插中不断的里外翻卷着，充血扩张的阴穴口与大肉棒严丝合缝的嵌套在一起，棒与穴的缝隙间有丝丝粘稠的白浆在不断溢出着。

妈妈的“雪花白”大屁股很有规律的上下套弄着我的大肉棒，一双勾魂摄魄的媚眼半眯着盯着我的双眼，仿佛会说话的眼睛充满了挑逗。

性感丰厚的红唇微微张开，露出了一排整齐洁白的贝齿，舌尖伸出檀口之外，不停的绕着红唇轻舔着，鲜红滑腻的舌尖湿润多汁，从舌尖上滴落的香津成蛛丝状，稍许有些粘稠的口水晶莹剔透，爸爸在妈妈的脸庞下方，张开着大嘴，妈妈滴落的口水一点不剩的落入爸爸口中，爸爸发出“砸吧砸吧”的声响，显示出流入口中的香津是多么的香醇美味。

妈妈高高挽起的发髻，娇媚的容颜，丰腴的体态，与古风古韵的仕女图一般无二，仿若当年的杨贵妃下凡一般，让人惊为天人！

胸前双峰高高耸立，水滴型的乳球浑圆硕大，随着缓慢抽插动作而轻轻的左右晃动着，坚挺勃起的乳头时不时的扫过我的下巴，因我两天未刮胡须，下巴上坚硬短簇的须茬同时不停触碰着妈妈的乳尖，本来妈妈就在不断的“哦哦”呻吟着，乳头儿一碰触到须茬，立马就变成“啊”的一声浪叫，此刻妈妈的淫叫声竟然变的非常有规律“哦哦哦、啊，哦哦哦、啊”，就好像在弹奏着一首美妙动听的乐曲。

我此刻目光一刻不停的看着妈妈的绝世容颜，与妈妈四目相交，双方都是含情脉脉的凝视着对方。

令插在阴道内的肉棒更加坚挺，此时爸爸伸出双手托着妈妈肥硕的臀座儿，同时用力配合着妈妈上下抽插的节奏。

妈妈穴口与肉棒交合处的白浆爱液越来越多，沾满了我的阴囊，两个淫蛋儿上的白浆和妈妈骚孔之间粘液形成了若干条蛛丝，渐渐密集成排的蛛丝仿佛水帘洞一般，随着“啪、啪、啪”与“噗、噗、噗”声混合交替产生的水音儿，淫靡至极，随着白浆的逐渐增多，慢慢向四周迸溅着，我的大腿根也已经粘稠不已，沙发垫子上也浸湿了一片水渍。

我一边托举着妈妈的大白腚，一边说道：“爱妃呀，朕今天是出奇的兴奋，先别抽插的太快，怕忍不住射了，我还是想要多操会儿你的小浪屄，今天要玩儿个痛快，爱妃今天这身打扮，真是古典美人味儿十足，绝不比当年的杨贵妃差多少，朕现在就封爱妃为贵妃，哈哈。”说罢，我一口嘬向了妈妈的粉颈，牙齿轻咬了一下，雪白的粉颈上立刻就显现出一个清晰的牙印来，因为我嘬的力量有些大，粉颈已经红紫，刚嘬完粉颈，紧接着又抬起右手照着妈妈的大白腚就是一掌，只听“啪”的一声脆响，臀瓣颤动了几下，大屁股蛋儿上立刻就显现出一个浅红色的手掌印。

妈妈被我突如其来的举动吓了一跳，只听“嗷”的一嗓子，抽插着的动作立马停了下来，大屁股牢牢的坐在了我的大鸡巴上，随着“嗯嗯嘛”几声的娇哼，抬起了雪白娇嫩的莲藕臂，一双玉手攥成了一对小粉拳，艳红色的纤纤十指松松的卷握着，柔弱无力的捶向了我的双肩，连续捶打了十几下，看上去感觉更像是给我挠痒痒一样，捶打的时候，大奶子也同时左右晃动着，两个乳头轮流磨蹭着我的须茬，依然坐在鸡巴上的大屁股也跟着左右扭动着，一边捶着一边呻吟着娇喘道：“哦、哦，嗯、嗯，皇上真是好坏呢，总是趁人不注意打人家，一会打奶子，一会打屁股的，奴家这身上都让老爷打的红一块紫一块的，现在又把人家的脖子给嘬红了，还有牙印，你让奴家可怎么出去见人呐，这要是上课让同学们看见，怎么是好呀，人家在学校可是师风最正派的呀，不知道的还以为人家是个不正经女人呢！”

说罢，收回两手托起了左边的大奶子，举到了我眼前，妈妈用一只玉手指着硕大乳球上一片红印说道：“皇上，你看嘛，人家这只奶子还红着呢，这就是您打人的证据，奴家要去告老爷，告老爷一个调戏轻薄贵妃娘娘的罪儿！”说完，将手指放入嘴里，用牙齿轻轻咬着，一副娇羞无限的小女人态，俏皮的眨着一双媚眼，看着我，等着我给她申冤做主。

我被眼前这幅娇羞无限的春色图已经迷的魂不守舍了，哪还能听到妈妈说的什么，既然眼前的大奶子已经送到嘴边了，当然是先吃了再说了。

想罢，一张嘴一下子就把乳头吸了进来，接着舌尖就饶着乳头拨弄开了。

妈妈没想到我如此急色，犹如奶入虎口一般，有去无回了，以我目前的状态，妈妈这身细皮白肉儿无论那个部位，只要是我嘴巴能够得着的，都会一口吃了去。

妈妈立刻又被我吸的轻哼起来，只觉得下体又开始麻痒起来，淫水儿也跟着流淌出来，于是气喘吁吁的说道：“皇上，人家现在已经是贵妃娘娘了，你以后也得叫娘娘，这样奴家也觉得脸上有光啊，还是娘娘叫着好听、顺耳。哦、哦、嗯，啊。”没等说完，就忍不住撅起大屁股，又开始上下抽插起来，只一会儿工夫，呻吟声就变成了“嗷、嗷”如母猫叫春一般的浪叫声，叫的声音是越来越大，幸亏门户严紧，否则以这叫声的分贝整个楼都听得见。

我操了没一会儿，感觉龟头有些酥痒，只觉得妈妈臀重力沉，阴门口又特别的温润紧实，心中想到：“这么下去，马上精关就会失守的，已经有要把持不住的感觉了，老婆今天这么端庄魅力，与以往大不相同，没想到时过多年，今天的鸡巴这么坚挺，真是少有的状态，今儿个必须要多操操，操爽了为止，不能草草交枪。”

一想至此，我双手按住了妈妈的巨臀两侧，妈妈也随着我的按压停止了上下的抽插，疑惑的看着我道：“皇上，操的好好的，奴家正美的时候，怎么停下来了。”

我尴尬一笑道：“娘娘今天打扮的太诱人，老爷今天比以往都兴奋，鸡巴梆硬，可是也禁不住娘娘这个大白腚用力的坐啊，感觉精关要失守了，可是老爷今天不想这么快就完事儿，想多操会儿，咱们换个姿势吧，娘娘躺沙发上，我骑你身上操，这样可以控制抽插频率和力度，延长射精时间，既然已经升级为贵妃娘娘了，那就不同于以前爱妃的小骚屄了，娘娘的称号最起码也得配个大浪屄呀，怎么也要操个1小时才能过瘾吧。”

妈妈听了我的一番歪理邪说，知道老公今天兴致颇高，否则也不会说这么下流的话了，心中想到：“难得老公鸡巴这么硬，自从生了老三之后，老公林霄就每况愈下，鸡巴总是半软不硬的，勉强能用，像今天这般坚硬，说明老公的身体没问题，就是心理需要调节，自己今天打扮的这么骚浪，也是老公以前没见过的，也是今天没想到的，这次反倒有了经验，看来老公就喜欢高贵的淫妇形象，自己必须表面装的很正经，然后背后变荡妇，才能博得老公的欢心，看来以后自己还要多磨练一下，在穿着打扮上反差要更大些，外在要清雅，内在要淫荡。以后自己要从两方面加以改进：1、在形象上要高贵典雅，而做派上要放荡不羁。2、穿衣打扮上要以高雅气质型为主，而身型展示要以矫揉造作魅惑男人为本。”

想至此，妈妈主意已定，对着我满眼媚笑道：“皇上，奴家长的大骚屄不就是挨操的吗，皇上是九五之尊，操个骚屄还有什么需要商量的，想怎么操就怎么操呗，奴家只需腆着个大骚屄等着皇上的大鸡巴插进来就是了，哪有讨价还价的道理，就算当了娘娘又怎么样，还不就是皇上的一个骚屄娘们儿吗。奴家知道自己的定位，就是一个打着娘娘头衔的大肥屄而已，要不是承蒙皇上来操奴家，这大肥屄还不是放着长毛儿呀，奴家能挨皇上一操，那是祖坟冒青烟，八辈子修来的福分啊。”说罢，玉手捂着小嘴“咯咯咯”浪笑不已，全身雪白的骚肉儿都一起跟着震颤着。

我托起了妈妈的巨臀，将沾满白浆的肉棒从妈妈的蜜穴里抽了出来，对妈妈说道：“我的爱妃啊，躺沙发上吧，朕要从上面操会儿。”

妈妈听罢顺从的站起来，躺在了沙发上，怕我插入受阻，还特意用两只玉手抱住小腿，将双腿完全向上扬起并岔开，此时臀部也微微向上抬起，一片湿渍泥泞遍布黑毛儿的肥厚阴户大敞四开的对着我，骚孔依然呈O型张开着，粉红色的蜜穴一伸一缩的蠕动着。

此时妈妈娇羞的对我道：“皇上呀，你看奴家这姿势行吗，老爷操着不会太累吧。”

我说道：“这肥屄位置正得劲儿！”说完，“咕叽”一下子，鸡巴就插了进去，妈妈立马“哦、嗯”的呻吟了起来。

我挺耸的大肉棒在妈妈的蜜穴里快速的抽插着，棒身与蜜穴口交接处大量的爱液白浆不断流出，顺着妈妈的蜜穴口向下，一直流经臀沟菊花洞口，最后在沙发上形成水渍，浸入沙发垫内。

我为了节省体力，此时趴在了妈妈身上，腰部不断地做着冲击动作，同时肉棒在蜜穴里不停的做着活塞运动。

妈妈被我压在身上，一双玉臂搂着我的脖颈，“嗞嗞”有声的与我不停的接着吻，硕大的乳房在二人身体的互相挤压下，白腻的乳球向两侧膨出成肉墩儿，妈妈的一双大腿紧紧缠绕在我的腰上，涂抹着艳红色指甲油的玉足交叉勾叠着。

好像生怕我插入的力道不够似的，肥臀尽量向上迎合着肉棒，二人身体发出了“啪啪啪”有力的撞击声。

随着二人渐入高潮，我的阴囊与妈妈的臀沟撞击处，粘稠的爱液形成了若干条蛛丝，二人下体此刻已黏糊糊泥泞不堪，淫靡至极。

妈妈此刻双臂吊住了我脖颈，头部微微抬起，睁大了一双凤眼无限娇媚的盯着我，嘴里不停的发出“啊、啊、啊”的呻吟声，娇喘着对我说道：“俊宇，今天太过瘾了，人家下面可算是解痒了，人家想让你天天这么操，奴家太幸福了，俊宇干脆把奴家给操死算了。啊、啊、啊！”我耳边听着妈妈不停的呻吟声，从妈妈檀口传出的淫词浪语一刻也没断过。

靡靡之音回荡在厅房里，高亢的娇啼声像催情药物一般，不断刺激着我的大脑，我此时突然直起腰来，将妈妈的一条大白腿搭在右肩膀上，两手同时抱住了这条大白腿，伸出舌头不断贪婪的舔舐着小腿肚儿和玉足，下体肉棒更加快速的抽插着，龟头不断的冲击着妈妈的花心，肉棒被阴肉紧紧裹挟着，阴壁上层层肉棱不停的摩擦着棒身上的每一处神经，温润湿滑的阴洞内不断的流淌出爱液琼汁，肉棒像一个勇猛的战士一样，在阴道皱襞的层层包围下，左突右冲，前顶后撤，就算使尽了百般变化，千般战术，却始终也逃脱不了柔嫩丝滑、弹性十足、紧窄有致的淫穴魔掌，就好像被一条美人蛇缠绕一般，筋疲力尽也无法摆脱分毫。

妈妈此刻高亢的浪叫着：“啊、啊、啊，皇上的大鸡巴太大了，顶死奴家了，淫水儿太多了，今儿个水儿多好好的给大鸡巴洗洗澡，皇上使劲操啊，这样才洗的干净！”只见妈妈脸色潮红，香汗淋淋，一双媚眼放射着欲火，勾魂摄魄的盯着我。

她高高挽起的发髻，此刻有些散乱，但是依然透露出贵妇的端庄与淑女的气质。

双手不断抓捏着胸前硕大的玉乳，乳球上布满了拍打过的红印，舌尖轮流的舔舐着两个坚挺的枣红色乳头儿。

金莲玉足在我的嘴里嘴外肆意揉搓着，艳红色的纤纤足趾上沾满了我的口水。

被我不停的吮吸着脚趾，因瘙痒难耐，妈妈一边“咯、咯、咯”浪笑着，一边“嗯、嗯、嗯”的呻吟着，一边“嗷、嗷、嗷”浪叫着。

娇啼之声回荡满屋，几乎从未间断过。

我看着妈妈如此的纵情亢奋，让人很难想象这是一名集团公司的漂亮女高管。

实在是无法和眼前的骚浪荡妇联想在一起。

看来这女人真是越漂亮越骚，身材越好就越浪，自古天下荡妇皆是美人儿，丑八怪想浪也没人要。

我此刻嘴里不断的发出“哦、哦、哦”的闷哼声，抽插的速度猛然加快，闷哼声转变成了“啊、啊、啊”的高亢叫声，精关似乎已然无法控制。

妈妈感觉到了我高潮已经迫在眉睫，为了配合我的高潮，此时抬起玉颜，媚眼目不转睛的盯着我，凤目中放射出渴望至极的淫光，举起一双玉臂笔直的伸向我，似乎在迎接我高潮的到来，肥臀也配合着肉棒不断向上挺耸着，饱满鼓胀的耻部肉丘撞击着我的耻骨，阴囊拍打臀沟的“啪、啪、啪”声也越来越大，越来越密集。

妈妈高声浪叫道：“皇上，奴家受不了了，要高潮了，求老爷的大鸡巴射给奴家吧，让老爷的阳精滋润奴家的大骚屄吧，啊、啊、啊、老爷使劲操骚屄啊，操死奴家吧！”

我抽插的速度已经到了极限，黏糊糊白浆般的淫水儿在肉棒和淫穴之间不停的汩汩渗出，星星点点的淫汁从穴口迸溅而出，崩的到处都是。

只听我悠长的一声大叫“啊！”大鸡巴停止了抽插，下体不停抖动着，肉棒一汩一汩的激射着阳精，可能是和妈妈调情的前戏做的过于充分，导致阳精积攒过多，激射了10多下才算射尽。

而妈妈此时已经歇斯底里般的嚎叫着，“嗷、嗷、嗷”的叫声响彻整个房间，甚至在房门外的楼道里都可以听的一清二楚。

妈妈因过度兴奋，子宫阴吹的同时，喷出大量淫水儿，冲击着我的大龟头儿，龟头儿在淫水儿的冲击下，更加的兴奋麻痒，精液竭尽全力的冲出阳关，与妈妈的淫水儿激烈的对射着，阴穴内一场看不见硝烟的肉搏大战，终于在汪洋一片的浪水儿欲海中落下帷幕。

云雨之后，妈妈已经将茶几简单的收拾了一下，她依旧穿着定制的旗袍，只是不见了包臀丝袜，这说明妈妈除了这件旗袍之外，里面是真空状态。

我的体力明显有些不支，慵懒的半靠在沙发背上，全身如同葛优瘫一般，卧在了沙发里。

而妈妈此时却显得精神奕奕，好像一切都未发生过一样，红扑扑的脸蛋上洋溢着幸福的表情，勤快的收拾着厅房里的一切，忙活了好一会，才将厅房收拾妥当。

妈妈将厅房收拾完毕后，温顺的坐在了我身边，玉颜歪靠着我一侧的肩膀，双手抱住了我的腰部，依偎在身侧，硕大的乳房压在我胸前，我伸出右臂搂住了妈妈的娇躯，嘴巴对着妈妈的耳畔轻声道：“宝贝儿，今天太舒服了，这是操的最痛快的一次，鸡巴可算是过足瘾了。”

妈妈面带笑容瞟了我一眼道：“你这臭小子，你个没良心的，以前操了这么多年，都白操了，合着一直没操舒服呗。”说完，靠在我怀里不停的扭动着丰腴娇躯，撒娇般的表达着不满。

我赶忙哄着妈妈道：“宝贝澜澜，你这是理解有问题呀，你没听我说吗，今天是操的最痛快的一次，以前自然就是一直操的痛快了，只不过今天最完美而已，如果说以前操老婆的小骚屄是吃山珍美味的话，那今天就是吃了宫廷御膳了，这差别可是巨大呀，因为今天操的是古今第一美人”杨贵妃“啊，虽然骚屄依然是那个骚屄，但是称谓可大不同啊，老公今天是当了一把皇帝啊，你不知道，你一口一个皇上的叫着，真把老公美上天了，觉得自己就是操了”贵妃娘娘“了呀，大鸡巴都比平时硬了很多，那感觉真是太棒了！”妈妈听了我的解释，“咯、咯、咯”不停娇笑道：“皇上大老爷，人家就喜欢听老爷叫娘娘，以后在操奴家的小骚屄，奴家就叫皇上了，让我的亲亲大老爷永远都操的痛痛快快的！”


──────────────────────────────────────────────────
第32章 巧遇暗恋对象
────────────────────────────────────────

大姨见我和妈妈从家里搬了出来，便热心的邀请我俩搬到她家大别墅去住。

碍于大姨的盛情相邀，我和妈妈就搬去了大姨家里，和她一起住。

在这段时间里，得益于先天优势（和妈妈住一起），只要一有时间，我就抓住一切机会和妈妈“打扑克，滚床单”，妈妈虽然也劝我不要这么“着急和吃相难看”，但每次在我的凌厉“攻势”下，很快就“丢盔卸甲”地败下阵来………

在这期间，继父林霄也经常打电话给妈妈，苦口婆心地劝她和我回来住。

妈妈斩钉截铁的说，只有把老爷子的事彻底解决了才行。

否则，一切免谈！

继父林霄被弄得焦头烂额，头疼不已。

万般无奈之下，他一咬牙，一跺脚，下定了决心，把不省事的林老爷子送到了老家的敬老院里……但是，即便是这样，仍然在气头上的妈妈依旧没有搬回家里。

只是没想到，某一天妈妈突然地心里一阵难过，呕吐不止。

刚开始，她以为是受凉了，也没放在心上。

可谁知道连续几天，都是这样！

身为过来人的她想，莫不是自己怀孕了？

于是她买来验孕棒做了检验测试， 一看结果 ，果然是两道红杠！

她居然真的怀孕了，但是妈妈却没有当时就和我说。

还是我后来，发现妈妈经常呕吐恶心，难过， 在我的追问下，妈妈才告诉我，她也是前几天才用验孕棒测试过的，大概时间就是因为老爷子骚扰她，我和妈妈搬出去，住在大姨家的这段期间。

毫无疑问，她肚子里的孩子，就是我的。

妈妈说没主动告诉我，是因为这个肚中的孩子她不敢要，她准备用药物流产打掉孩子。

因为怕孩子出生之后是畸形，如果她真的这么做的话， 那对孩子得有多残忍啊。

我告诉妈妈，现在医学科技很厉害了，如果真的有问题，晚一点打也没关系。

我非常想要一个和妈妈的孩子。

妈妈被我真心打动了，说先不做人流，考虑考虑。

这天上班， 我忽然接到了曹梦莲的电话，她说有事找我帮忙。这个娘们现在是觉得自己是我睡过的女人了，有些得寸进尺了？

我也没有多说，为了曹梦莲那水润的肉体，还得哄着点。

等曹梦莲下课后，我开车把她接上。

这时，一个人影从后面躲躲闪闪的被我瞧见。

年纪不大，好像是曹梦莲的学生模样。

看样子像是曹梦莲的爱慕者，我笑了笑，曹梦莲虽说有些骄傲，但毕竟有骄傲的成分，也难怪爱慕者小到刚成年的学生，大到六七十岁的老爷子也会盯着幻想一下。

见到我发现他了，男孩连忙找地方躲，好巧周边连根柱子都没有。

慌张的样子十分的可笑。

我指了指那个男孩问道：“曹老师，你看看这个是不是你的学生”

曹梦莲连忙回头看了看，有些惊讶然后又无奈的点点头，她十分不想让太多人知道和我有交集，毕竟之前在学校里面，就传出我和她曹老师有不清不楚的关系。

“看他样子好像跟踪你啊，曹老师，难不成他也喜欢你？呵呵”我打趣道。

曹梦莲瞪了我一眼忙说：“瞎说，但是被他看见了， 不知道会不会在其他同学面前多嘴”

我多看了那个男孩一样，打着火，就开车离开了，见到我没有搭理他，男孩松了一口气，看着我和曹梦莲远去的车灯才缓缓的往家反向走去。

“曹老师还会怕这种流言蜚语啊，以前你和我的传说，都传到我父母耳边了，你也没有一丝丝的心慌啊，今天怎么了。 ”我淡淡的说着，曹梦莲没好气的哼了一声没有接话。

十几分钟后，来到一个破旧小区附近，从曹梦莲嘴里得知，就是这个小区是新科收购的。

但是呢，这个负责拆迁的工头是一个多少沾点黑的社会人，想克扣点拆迁款， 使劲的压价。

在这里住着一家人，是曹梦莲的堂妹一家，她们说满打满算 ，赔偿下来只有不到70万。

得知曹梦莲说过 ，她认识新科集团的太子爷，曹梦莲的堂妹一家连忙让曹梦莲帮忙说说， 能不能提高一些赔偿款。

我心想还有这事，连忙跟去瞧瞧。

我进屋一看，感情好，我觉得这个工头做的好像并没有错。

因为曹梦莲她堂妹这房子确实小的离谱。40多平，两房小厅小卫。就也就比现在的公租房差不多样子。

如果算下来房价，现在一万多一平。

70多万赔偿好像没有多吃亏才对，我心里顿时明清了。

估计是这堂妹一家觉得少，就想当钉子户，我冷笑了一下继续观察着。

家里没人，曹梦莲说她堂妹正在回来的路上，这套房子是她妹夫家里的，老人现在回老家住了，现在这里都是我堂妹夫妻住着。

我四周打量了一下，曹梦莲没有管我， 在客厅站着刷抖音，我走进客卧看了一眼，这里好像被当成了晾衣服和杂物间，看来老人回家后没怎么来过。

忽然，我发现晾衣架上挂着两件十分有趣的东西，一套护士装和一套比基尼。

我内心嚯的一声， 靠近瞧了瞧，都是刚洗过的，证明都是穿过的，比基尼是那种超薄的，料子很透。

我第一次见寻常女人穿比基尼，倒是在外面见一些模特还有酒吧的女人穿过，那时候很无感，只不过加了一些性感的色彩罢了。

忽然觉得，少妇穿上这样的内衣，是个什么样的场景。

随着脚步又走到了主卧，很干净的房间和客厅次卧截然不同，外面只能乱糟糟的，屋里却十分整洁。

曹梦莲也被主卧的干净吸引多看了几眼，没什么突出的又继续催促她堂妹快点回来。

我看了看主卧的干净好像是刻意摆放的，难不成是洁癖？床头一副结婚照吸引了我的眼光。

居然是她！

我愣住了，照片里面的女人居然是自己读书时期暗恋的女生，那时候年少无知，意气风发。

但是当时我父母并不让我在学校暴露身份，免得被有心人钻空子。

当时我也并不知道自己家里十分有钱，妈妈和我说房子是自建的，老房子。

并不知道那是独栋别墅，傻乎乎的在学校就说自己家里农村的，老爷子务农的。

后来初中时期，大家都觉得我是村里来的，都看不起我，只有罗国炜搭理我。我暗恋的女生也一样，清纯可人，肌肤雪白迷人。

“曹可欣，找到你了。”婚纱照里的女人正是自己读书时期暗恋的女生曹可欣，面容娇美，已不是稚嫩的年纪，她居然是曹梦莲的堂妹，这是我意想不到的。

尤其是曹可欣表面答应我的表白，转头和别的男生谈情说爱的样子，我就咬牙切齿。

谈不上记恨，但是突然想起来会有一种不服，有些许的恨意。

没多会，房门就打开了，映入眼帘的正是曹可欣，但是和结婚照上相差有点大。

眼前的曹可欣肌肤不像年轻时候那种雪白，但是却有一股少妇的风情，带着太阳帽。

一身碎花裙。

“姐，我回来啦。”曹可欣看了我一眼又极快速度的向曹梦莲打招呼。

“你的情况我和俊宇说过了，他说回去帮你问问”

“好勒，谢谢姐，家里没啥招待的，出去吃个便饭呗？”曹可欣说着。

“随便，吃啥都行，反正刚下课。我也饿了。”曹梦莲刚起身，曹可欣就小声的问：“姐，你刚才进那个屋了？”

“没有啊，倒是俊宇进去参观了一下”

曹可欣脸刷的一下就红了，她知道里面都有什么东西，是她贴身的衣物，被一个陌生的男人看见了，当场羞愧难堪。

“好了，饿了，俊宇也看过了，先吃饭。”

看样子曹可欣没有认出我，不知道是不是太久没见过面 ， 还是什么原因，看见我一直盯着曹可欣看，曹梦莲连忙掐了我一下，一边轻轻推我，一边小声说道：“俊宇，别看了，人家名花有主了。”

我轻笑一下跟着出门了，曹可欣看着我的背影若有所思的样子。

我开车来到上次请曹梦莲吃饭的地方，一看餐厅的奢华 ， 曹可欣犹豫的问曹梦莲怎么来这么贵的饭店。

曹梦莲回答道：“别怕，既然带你来这里，那就证明俊宇等会， 他会结账买单的，这地方我都消费不起。”

曹可欣这才松了口气，看着我的眼神，满满的羡慕和嫉妒。

明明自己和堂姐不相上下，为什么姐姐可以认识这么年少多金的男人，而且看样子和堂姐的关系不一般。

砸了咂嘴的曹可欣， 快速跟上我的步伐，我特意把菜单递给曹可欣点，我喜欢看她拘谨的样子，闹了半天点了个蛋炒饭。

曹梦莲瞪了我一眼，知道我故意的，连忙接过菜单不客气的点了七八样菜，我看着她的样子，好像宰我一顿十分的开心。

“俊宇哥，你好眼熟，好像在哪里见过你。”

曹梦莲也好奇的看着我说着：“俊宇他以前在市一中上学的，和你一个学校，有可能是师兄妹哦。”

曹可欣更好奇的看着我，我轻微的翘起嘴角说“嗯，曹可欣，我认识你。七， 八年前，初二年级一班的林俊宇”

我说完后，曹可欣思考了一下，忽然猛地张大双眼，好像是认出我来了。

“哎呀，原来是你，我说怎么那么眼熟。”

“可不是，我第一眼就认出你来了，想不到你结婚了，怎么样，日子过的还顺利吧。”我淡淡的说着。

“嗯呢，刚结婚两年，过的还行。”曹可欣看了看曹梦莲说道曹梦莲擦了擦嘴接着说“你们真的认识啊，俊宇你居然还藏着掖着的。那感情好呀，这事估计没跑了。”

“我还记得那个时候我傻乎乎的和你表白的样子，现在想起来，还觉得十分的可笑。”

话音刚落，曹梦莲声音立马停了下来，她也听出来我话里有话。

“年轻时候不懂事，也错过了很多，对不起啊，俊宇，是我辜负你了。”

我笑了笑说“你并没有对不起我啊，男欢女爱的，很正常”

“原来俊宇你还有那么纯情的一面，呵呵。”曹梦莲忽然打断曹可欣的话，不让继续回忆下去了，她怕牵连太多回忆，会让不好的方向发展。

“好了好了，不开心的不要说了，俊宇也是，以前扮猪吃老虎，要不然我们可欣嫁的就是你了。”曹梦莲故意调侃一下。

曹可欣不知道是不是真的害羞， 还是故意的，突然有些脸红羞耻的模样，这么一看，曹可欣还是可圈可点的，笑起来还是那么好看。

“要不然现在改嫁不知道来不来得及。”我打趣着。

“嚯……俊宇你这把我当媒婆了，可别乱讲，可欣有老公的。”

随后又聊了一些不咸不淡的，曹可欣主动要了我的微信，头两天不怎么和我说话，后来都主动联系我。

我也去问了曹可欣她们家这个房产拆迁情况，工头也说是这家人提出的条件太苛刻，所以一直没有答应。

说这家男主人也就是曹可欣的老公，按照市场价的两倍给赔偿款，外加两套不小于80平的回迁房。

我听完都觉得好笑，一套40来平的房子，还不是市中心，是怎么好意思提这种要求。

工头又说，后来给他们家都是最高赔付，拆迁款正常赔，另加一套100平回迁房。

工头的意思还没有和他们说，就是暂时这么打算处理的，如果还不行，明里暗里要动手脚了。


──────────────────────────────────────────────────
第33章 暴露
────────────────────────────────────────

我故意让工头给他家再施压，我暂时不出面，吊吊胃口。

我把这事和曹梦莲说了说，她也哑口无言，说她堂妹的老公有些贪心。我笑到这不是有些贪心，这简直就是吸血。

也把方案给曹梦莲说了，曹梦莲直呼我太能装了，之前是不是就这样套路她了。

曹可欣不知道是不是因为我这层关系，更加与我活络，最多的一句话以前她看走眼了，放我这么大的宝藏男孩没要。

没几天安稳日子过，大姨家终于爆发了，大姨司徒君让姨夫签了离婚协议，然后两个女儿归属都是大姨的，然后姨夫头也不回的走了。

为了自己的前途，他什么都可以放弃。

也是因为这件事，我才再见到乐乐姐，她现在肚子很大了，整个人充满了富态，乐乐姐和她的男朋友感情很好，我也不敢放肆。

中午吃了饭，偷偷摸摸的听了一下孩子的动静，还有关心一下乐乐姐，毕竟这个孩子是我的，乐乐姐为了我才生下这个孩子。

“俊宇，我对象说要和我结婚了”。

乐乐姐淡淡的说着，我抚摸了一下她鼓起的腹部。“嗯……其实，你不结婚，跟着我一起生活也可以的。”

乐乐姐笑了笑摇头说：“不现实，我们这层关系就注定不能在一起，乐乐姐也喜欢你，但是我不能这么做，会害了你的”。

不管我怎么解释，乐乐姐都没有听进去，最后乐乐姐和大姨说近期结婚，把这些乱七八糟的不高兴的事都忘了。

婚礼如期举办了，乐乐姐这天特别的美，乐乐姐站在台上时， 不时看向我，泪花不知道落下多少，看着我十分揪心。

我紧紧握着拳头，希望这个男人能好好对待乐乐姐， 还有我的孩子，不然我让他好看。

我喝了很多酒，迷迷糊糊的只感觉是大哥还有罗国炜把我扶到房间里面的，我几乎没有意识，不知道睡了多久。

当我醒来的时候，口干舌燥，一股尿憋不住，差点就尿床上了。

我放完水后， 回想今天乐乐姐出嫁的画面 ， 就让我十分痛心，爱我的女人，嫁的是别人。

我打开手机一看，收到最多的果然是乐乐姐的信息，她一直在关心我，知道我喝醉了不敢给我打电话，只是单纯的发了很多信息。

当我刚回了一句后，乐乐姐紧接着给我发了条信息。“你在哪儿”？

我告诉乐乐姐我在刚才她们摆酒席的地方住着呢，乐乐姐又回了一条信息，说她新婚老公也喝多了，本来准备回去，但是吐了一身，就在酒店休息了，然后说饿了，酒席没吃饱。

乐乐姐告诉我房号，我赶紧下楼买了很多宵夜。

到了房间后 ， 我问乐乐姐会不会不方便，今天是他们新婚第一晚上，我一男的进他们新房，合适吗？

乐乐姐愣了我一眼。没好气的让我赶紧进去，房间里开着昏暗的灯光，床头灯都是闭着的，只有几个筒灯亮着，勉强能看见。

我把吃的放桌子上，乐乐姐挺着大肚子开始狼吞虎咽，一边吃一边说：“怀孕了就是容易饿，今天都饿坏了”。

看着乐乐姐的吃相，我忍不住摸了一下她小脑袋，乐乐姐奶凶奶凶的瞪了我一眼。

好一会，乐乐姐才吃饱，摸着肚子看了床上一眼轻轻的说着。“你宝贝孩子吃饱了，你可以跪安了。”

我差点笑出声来，我又忍不住轻轻的摸着，乐乐姐打我的手说不要转圈，容易脐带绕颈。

然后一步一步的告诉我该怎么抚摸，不知不觉的我手都伸到衣服里面，乐乐姐又瞪了我一眼示意我差不多行了，我摸着摸着揉了几下胸，捏了捏奶头，不捏还好，乐乐姐一下就叫出声来。

然后她连忙把嘴捂住，看了看她的新婚老公，没有异样，疯狂的打我的手。

“你疯了，俊宇”乐乐姐小声说着。

“乐乐姐，要不要帮帮我。”我站了起来，指了指我的裤裆。

郑乐乐推了我一把没推开，看我的样子， 好像很难受的样子：“我用手帮你吧俊宇，去你房间”。

我摇了摇头：“就这里，用嘴，舒服”。

郑乐乐没好气的看向我，可能她新婚老公在，有些害怕，我见状把灯都关了，房间里面还拉着窗帘，黑乎乎的，伸手不见五指。

“这样就算不怕发现了吧”。

我说完连忙解开裤子，也顾不上洗不洗，扶着乐乐姐就跪坐在地上，鸡巴往乐乐姐脸上蹭。

“你疯了。俊宇，你真的疯了。”乐乐姐虽说我疯了，但是动作也很实诚，乐乐姐摸着我的鸡巴慢慢的套着，我能感觉到乐乐姐手掌心的温热，鸡巴越来越硬。

“俊宇。你这好齁啊，大坏蛋，大色狼！也不洗。就叫人家吹”。

我又往前顶了顶，郑乐乐也没有再矜持，只感觉鸡巴慢慢的被舔了一下，然后缓缓的钻入了更加湿热的地方，乐乐姐涂着口红的鲜艳的樱桃小嘴紧紧的包裹着我的鸡巴。

她还时不时舌尖不停的挑逗着我的龟头还有马眼，鸡巴被舔着一跳一跳的，貌似分泌出来的前列腺液也被乐乐姐仔细舔舐着。

我轻轻扶着乐乐姐的脑袋，慢慢的耸动着屁股，鸡巴在乐乐姐小巧性感的嘴里进进出出。

咕噜咕噜吧唧吧唧的声音连连不绝，我也忍不住伸手继续揉着乐乐姐开始产奶的乳房。

乐乐姐上手很熟练。小手和嘴互相搭配，我只感觉我的鸡巴愈发的膨胀，青筋暴起。

“嗯……姐，好舒服……我要出来了”

乐乐姐更加加快嘴上的动作，一前一后配合着我的抽插，只听见乐乐姐嘴里呜呜呜的哼着，我也没管太多，轻轻一推，精液顺着马眼喷射而出，直到填满乐乐姐的口腔。

这时我才感觉到乐乐姐一直在打我的大腿，我连忙抽出鸡巴，乐乐姐不知道是吐了还是咽了，然后大口的喘气。

“你要噎死我吗？臭小子”。

我嘿嘿笑了两声然后赶紧拉起裤子，乐乐姐用手机打着灯，让我别开灯了，等下晃着她新婚老公的眼，怕他突然醒来。

乐乐姐说吃我一顿宵夜，还被我干了她的嘴，真是嘴欠，早知道不吃了。

毕竟今天刚刚结婚，乐乐姐想给她老公留点尊严，让我赶紧走。我心想他又不知道，要什么尊严。

经过上次林老爷子那件事后，妈妈和继父林霄他俩的感情，不仅没有加深，反而越来越冷淡了。

继父林宵知道大姨和姨夫离婚了，他也十分的担心自己和妈妈的感情。

有几次林宵还让我开导一下妈妈，我心想， 这事你真找错人了，而且这种事给妈妈带来的伤害不是一点半点的，所以当妈妈决定要和继父林宵离婚的时候，我坚定的支持妈妈离婚。

但是林宵这边始终不同意离婚，所以就一拖再拖，可能分居已成习惯，妈妈好像也慢慢的不再去为了这些事在夜里偷偷哭泣。

因为妈妈怀孕前期，我也没敢碰妈妈，只能到别的地方寻求安慰了。

本来我都准备去找刘大美人了，但是忽然接到了曹梦莲的电话。

“俊宇，你还记得上次你见到的那个男孩吗？”

我嗯了一声。

“他……”

“他怎么了。？”

对面没有接话，好像在思考什么，突然又说没事了，莫名其妙的我挂了电话。

曹梦莲这边，她为什么没有继续说下去，因为曹梦莲知道我的手段很多，怕我冲动做了一些不该做的事。

她看着手中的信封里的照片寒意一阵一阵的袭来。

信封还附带一封信，写着“敬爱的曹老师，当你看到这些照片的时候，没错，我已经发现你的秘密了。虽然这些事是你个人的问题，但是我思前想后，我还是打算告诉你。因为你身为一个老师，而且还是一个有夫之妇，你出轨一个你带出来的学生，做出这种伤风败俗的事情。不，我不是要谴责你，我只是告诉你，我这个秘密有没有价值。”

信件没有署名，没有落款，但是曹梦莲一眼就认出信上面的笔迹。赫然就是自己的学生，也就是前段时间自己上了林俊宇的车那天见到的学生。

照片不是别人，正是自己和林俊宇两人在昏暗的楼道里面发生关系偷拍下来的照片，曹梦莲捂着自己的头，咬着嘴唇心想该怎么办。

想了一上午，还是把这个学生叫到实验室里面，今天没有实验课，而且实验室在另外一栋教学楼，不会有人出现在这里。

“曹老师，你找我有事吗？”来人是曹梦莲的学生刘大为。

曹梦莲为难的脸色，支支吾吾的说“大为，你老实和老师说，你为什么要偷拍我。”

见到曹梦莲拆穿自己，刘大为愣了一下然后咬了咬牙说着：“曹老师你怎么发现是我的。”

果然是他，曹梦莲连忙说道：“大卫，你知不知道偷拍别人是犯法的，你把照片给我”

刘大为没有被曹梦莲吓到，举高双手任由曹梦莲搜自己的衣服和口袋。“曹老师，我没那么傻随身携带这些照片的。”

“你要干什么？刘大为！我是你老师！你……”

“曹老师，其实我刚进这个学校的时候我就喜欢你了，喜欢你的笑容，喜欢你待人真诚，喜欢你的美。”

曹梦莲愣了愣连忙提醒刘大为， 自己已经结婚了，紧接着刘大为又说：“曹老师，你既然结婚了，为什么还要出轨自己的学生”。

“难道你不怕我把这些照片发给你的老公，家人还有学校领导。”

“你威胁我，刘大为，你太小看曹老师。”

曹梦莲一阵寒意，心里知道如果这事曝光出去，自己肯定身败名裂，家庭事业肯定都保不住，林俊宇或许能帮自己。

但是前提怎么把刘大为控制住，让他乖乖交出照片和闭嘴。

“我没有小看你，曹老师，我真的很喜欢你。希望你可以给我一次机会。”

“不可能，我怎么可以……”本来曹梦莲想说的话突然想起林俊宇又憋了回去。

“那我明天就去曝光这些照片。”刘大为咬牙切齿。曹梦莲看他样子也不像开玩笑，她不敢赌。

“曹老师，你就答应我吧，我不纠缠你，我就默默的陪着你，你需要我的时候，我再出现在你面前。”刘大为看曹梦莲脸色一变，连忙乘胜追击。

“我要……答应你什么？”曹梦莲心跳加速，想象不到自己的脏事居然被一个普通的学生知道了，而且还拿来威胁自己。

“你就答应做我女朋友就行，我喜欢和你在一起的感觉”

“就简单的当女朋友？”

曹梦莲问。

“呃嗯…男女朋友之间的事，我也想做一做。”刘大为露出胜利的笑容。

“不行，老师我已经错了一次了，不可能再错一次。”

“曹老师，你这样我会很为难的。”

“你为难什么，除了男女之间的事，我其他的可以答应你。”

“曹老师，那你也像照片里面一样，帮我含一下好不好。”

曹梦莲咯噔一下，果然如此。刘大为一边说，一边编辑群发短信，上面一张照片赫然是自己和林俊宇的照片。

刘大为不知道哪里来的胆子，慢慢的靠近曹梦莲，曹梦莲也不是吃素的，连忙后退并说道。

“不行，我……我…老师最多站在这里，让你看着，你自己用手解决。”

“真的！”刘大为激动起来。

曹梦莲难堪的点了点头。

刘大为坐在凳子上，曹梦莲穿着OL装，穿着高跟鞋站在边上，看着刘大为露出的鸡巴暗暗吃了一惊。这刚成年的小伙子鸡巴都这么大了吗？

刘大为在曹梦莲的示意下，慢慢的伸手握住了自己的鸡巴开始自己打手枪，刘大为连忙紧闭双眼呜呼了一声。

“曹老师，你今天的穿着太漂亮，太迷人了，你就无意间轻轻碰我身体一下，我都感觉升仙了。”

一阵一阵的快感冲刺着刘大为的脑海，这可比看着曹梦莲的照片打飞机爽多了。

刘大为用手握着自己的鸡巴手淫，包皮翻来翻去露着龟头，通红的好像要爆发一样。

很快，刘大为一下就泄气了，嘴里低吼着，屁股都抬离凳子，精液射老远，还好曹梦莲躲避及时，要不然都溅到身上了。

“你都自己射出来了，可以了吧？”曹梦莲说道。

…………


──────────────────────────────────────────────────
第34章 借种的美妇
────────────────────────────────────────

本来曹梦莲想和我说这件事，但是她自以为自己可以搞定，觉得刘大为只是一个情窦初开的小伙子，自己一个社会摸爬多年的女性，加上已经破罐子破摔了，也就想着自己处理了。

我今天去公司的路上发现一个熟人，这个人就是刘大美人的前夫，苏洁的爸爸苏为民。

他看见是我，远远的摇了摇手。

“林少，好久不见。林少最近可好。”苏为民比以前少了沧桑和疲惫。厂回到手上一扫前耻。

“还行”我边说边看苏为民身边两个人，一男一女。

“哦，对了，我给林少介绍一下。这位是我的一个朋友，做皮包生意的，雷军，这位是他的夫人。徐凤怡”

“这位是G市大名鼎鼎新科集团的太子爷，林少。”

雷军连忙和我握手，徐凤怡也缓缓的和我搭了一下，手冰凉冰凉的。

我竟然能够透过徐凤怡的白衬衫看到她的胸罩不……不仅仅是罩杯的形状，甚至连上面的花纹也勉强能够看清，而衬衫的阻隔反倒变成了一种若隐若现的诱惑。

我不忍多打量几眼这个少妇。

苏为民眼睛一闪，领着一男一女走了，我还有些意犹不尽的看着那个少妇的背影。真有味道，又白又丰满，而且隐隐有一股骚。

准备吃午餐的时候，苏为民突然又来到公司找我，说顺道请我吃个饭。我反正也没有地方去，也就坐上苏为民的车。

“林少，咱们算一算也有大半年没见面了。”

我点点头问他厂子运行怎么样。

“托林少的福，一切正常，而且……”

苏为民一边说一边露出淡淡的笑意。

“而且什么？”我范反问。

“而且我又找了一个娘们，虽然比不上刘…咳咳，但是也很不错，林少你要不…”

“不用了，我手边不缺女人。”

听我说完，苏为民连忙陪笑：“是是是，不愧是林少，年少有为，肯定美女如云。”

苏为民找了个偏僻的位置，饭菜还凑合，也方便苏为民说话：“林少，你知道我今天带那两个朋友准备干嘛吗？”

“不知道…”

“他们是隔壁市做生意的，但是隔壁市医疗水平太差了，他们呢，年纪也不小了，30好几了，心想要一个娃，但是始终怀不上。做试管也不行，最后不行来G市检查，谁知道是我那个雷军这朋友是天生绝精。”

“绝精？”我问道，心里想起林老爷子说的话。

“对啊，祖上没有出现这个问题，反而在他身上出现绝精。他们家的生意是家族式的，上面老爷子说，甭管他们生意做的多好，没人接手肯定不行，正好他弟生了个儿子，老爷子准备把弟弟的儿子培养起来当接班人。”

说完我点了点头表示理解，“那他们也够倒霉的。”

“可不是吗，但是呢？”

“你有屁就放。”

我故意不耐烦说着。

“别别别，别着急林少，听我说，但是这兄弟吧，不服啊，自己多年努力的成果，拱手送给了自己弟弟一家越想越气。这昨天刚刚和我通个气，想干嘛知道吧，想借种！”

“借种？”这个词，我好像只在小说里面听说过。

“没错，雷军想借种，找一个文化高，又高质量的男生，给他老婆补补子弹。”苏为民说到这里露出你懂的笑容。

“林少，我左思右想，也想不出来谁有这么高质量，直到我今天遇到你。”

“我？”我苦笑了说着。

“对啊，年少多金，名校毕业，而且还人高帅气。林少你先别急着拒绝，我昨天看你打量徐凤怡的眼神，我知道你心里肯定也有想法。”

我跟着思绪回想起来徐凤怡的身段，凹凸的娇躯，是一个美人胚子，和刘大美人确实不相上下。

“徐凤怡肯定不会答应的。”

“哎，徐凤怡是不会答应，但是他老公雷军答应了啊。”

我莫名其妙的看着苏为民。

“像你这样？”

苏为民笑了笑：“其实吧，林少，就徐凤怡这种美少妇，苏某多少也想染指一番的，可惜雷军这老小子盯着紧”

“放心吧林少，这种事你就交给我吧。你看行不行”。

我脑子没过多的思考我就答应了，不是说非要睡徐凤怡，而是我想看苏为民想用什么手段去哄骗徐凤怡。

没让我等太久，第三天， 苏为民就给我打电话说办好了，简单和我说一下流程。

就是让徐凤怡排卵期的时候，雷军给我创造机会，然后偷偷的交换过来，直到我射精后再互换回来即可。

“那为啥不直接迷晕了好办事。”

“这个雷军说女人在发情的时候卵子最活跃，只要这个时候射进去，最大的可能会怀孕。”

第三天，苏为民就领着我提前到了雷军的住处，趁雷军的老婆去洗澡，苏为民在门外等着，我则躲到房间里面。

雷军时不时看我两眼，徐凤怡出浴的模样实在漂亮，皮肤白里透红，五官也很精致，长长的睫毛，浴巾包裹着身体，我不知道雷军怎么舍得让自己的老婆让其他男人睡。

没等我多想，雷军就一把扯下了徐凤怡的浴巾，里面什么都没穿，胸前又白又傲人的奶子瞬间暴露在我眼中。

被扯下浴巾的徐凤怡没有在意，继续擦着头发，两团柔软的奶子跟着一跳一跳的，让我疯狂的想揉一揉。

只见雷军直接用双手抓住他老婆徐凤怡的双乳，低头就亲吻了上去。徐凤怡发出一声嘤咛然后将毛巾丢一边，和雷军抱住动情的接吻在一起。

看得出来，徐凤怡的双乳绝对是她敏感的地方，看她双目紧闭享受的表情，我之前也得知徐凤怡的脖子和胸是她敏感的地方，往这个地方进攻即可。

徐凤怡好像有些意乱情迷了，身体像蛇一样搂着雷军扭来扭去，雷军伸手摸向徐凤怡双腿间事，徐凤怡忍不住夹紧雷军的手，他说：“老婆，我今天看视频，人家说蒙着眼睛做，会增加刺激感。”

“神经兮兮的，蒙着眼多黑啊。”

这就是雷军和苏为民的计划，这样清醒又不知情的情况下完成这伟大的事情。

“坏蛋，以前也没见你有这种情调。”徐凤怡嘴里说着，但是还是很配合的带上眼罩。

“从后面来了，我今天想骑你。”

这时候徐凤怡已经整个身体趴在前面，这样更好的隐藏我们的身体接触。徐凤怡屁股撅了起来，大屁股摇着扭着。

见徐凤怡已经准备就绪了，雷军连忙向我招手，我急忙光着脚只穿着内裤从窗帘后面走了出来。

雷军示意我小心点，他门没关，他躲门外。

我接近徐凤怡后，就闻到一阵幽香，我内心兴奋又紧张，缓缓的走近，看着床上美艳的徐凤怡，翘着她丰韵的臀部，趴在床上迎接我。

“老公……你快来呀…”徐凤怡有些等不及了。浑身赤裸，像一个待采的花朵。

我手轻轻的攀上了徐凤怡的臀部，她轻轻一颤，屁股摇了起来，呼吸也急促了起来。

紧接着，我双手绕到徐凤怡硕大的奶子上，紧紧的抓在手中！徐凤怡的触感真的让我刹那间迷恋上。光滑柔软的奶子被我揉来揉去。

徐凤怡也慢慢沉迷在我动作中，扭动越来越大，呻吟也越发大声。果然是她敏感地带，只是简单的揉摸就这么大反应。

我紧接着捧着我的鸡巴缓缓的跪在徐凤怡的后面，缓缓的挺去，做最后的突破。刚插进去三分之一，泥泞紧热立马包裹着我下面，真舒服。

我忍不住腰间开始下沉，鸡巴全部插入深处，徐凤怡瞬间身体跟着我抽插抽动起来，呻吟中夹带着颤音，可见她十分享受。

“老公，好舒服啊。”

我把徐凤怡的手背过来，手抓住她的手，使劲的操她，“啪啪啪啪啪啪”蛋蛋撞击她阴部的声音十分悦耳。这样的做爱我非常喜欢。

“啊…老公…太快了…啊…哦……”

我松开徐凤怡的手，她立马趴到床上了，我乘胜追击，盯着屁股一下接着一下猛插着。

手也没有闲着，在缝隙里握着那双傲人的奶子胡乱的捏着，她的乳房被我抓的变形。

鸡巴一股作气用力插入蜜穴内，直插到花心，这样的姿势鸡巴不但插的深，我低头即可看到在交媾中结合的性器。

我用力的掰开徐凤怡的双臀，浑圆的屁股和纤腰也是不断的发力，配合着我的源源不绝的抽插，两片肥厚的阴唇收缩翻滚，不仅紧紧夹着我，我的肉棒每次的抽插都能把龟头顶到她的子宫口处。

我全程没说话，在这么激烈的抽插下，加上环境的因素，我终于忍不住把我热热浓浓的精液射入徐凤怡的子宫口内，她在我的热精灌溉下也达到了高潮，在射精的同时我也感受到徐凤怡嫩穴里的壁肉不断的挤压我的肉棒仿佛不把我精液搾干就绝是不罢休。

我还是忍不住把徐凤怡的头扭过来往她樱桃小嘴吻了过去，慢慢陷入我的热吻之中不可至拔。

就这样热吻几分钟后我们终于依依不舍的分开相互交缠的舌头，我这才连忙抽离徐凤怡的肉体，看着紧实嫩穴口被我射入她子宫里的精液流出来。

我没等徐凤怡缓过神来，连忙串了出去，换了雷军进去，我靠在墙边喘着气，听着徐凤怡夸着雷军今天真给力。

穿好衣服我连忙出了大门，久等的苏为民迎了上来。

“怎么样，林少，是不是秀色可餐。”

我点了点头表示还不错，苏为民依依不舍的看着大门跟着我离开了。


──────────────────────────────────────────────────
第35章 熟透的保姆
────────────────────────────────────────

后面几天，苏为民都没有联系我，我也不知道我是不是成功的在徐凤怡的子宫里播下自己的种子，有更好，没有也无所谓。

进入了十一假期了，苏洁想让大哥林泽宇带她去旅游玩一玩，但是大哥这个人比较倔犟死脑筋，非要把活给别人干好。没办法苏洁只能来缠我。

我带你出去玩可以，你得和我在野外打两炮， 补偿补偿我。

苏洁媚眼看了我两眼 ， 说什么都依我。

反正我也没事干，组织了家族旅游，妈妈现在属于怀孕早期， 不方便出门，大姨要看着公司，一大家子只有苏洁有空，没法，只能领着苏洁去玩一趟，毕竟我玩了人家身体那么多次，也没有表示表示。

但是我中间使了个坏心眼，我把刘美熙也带上了。

我们直奔三亚，苏洁见到自己的妈妈也是十分的惊讶，偷偷问我怎么认识她妈妈的。

但是随即我一个动作把苏洁惊呆了，我把刘美熙搂到身边，搂着刘美熙的纤腰，不停的抚摸。

“苏洁女士，我很郑重的告诉你，你以后要叫我爸爸了。”

苏洁一听叫我爸爸，脸一红，突然觉得不对，连忙说着：“俊宇，你怎么可以和我妈妈在一起，你们。”

在我和刘美熙再三的确认下，苏洁这才泄气的认同了这件事。

我凑到苏洁的耳边：“你知道我们这次去看谁吗？”

苏洁摇了摇头。

“去看那个贺志萍姐姐啊，你忘了，你可是和她一起侍奉过你爸爸--我的。”我乐呵呵的笑着。

“讨厌，俊宇，你和我妈在一起，那我！”

“你想也别想，你要离开我，你觉得你日子会好过吗？”我提醒了一下。

“坏蛋。”

刘美熙尴尬的笑着，她也没想到我突然把这件事说了出来，本来觉得只是单纯的出来陪玩，以前她也没少陪一些企业家和政界的人出游，这次偏偏和自己的女儿， 而且还强势的往自己身上贴上林俊宇女人的标签。

到了三亚后，在那里长期驻派的三弟林绍宇亲自来接我和苏洁。

“二哥，大哥怎么没来？”

“大哥有事要忙，这次来不了了”。

小弟林绍宇一听连忙傻笑起来，唉。我心想绍宇这长不大的性格，还真像一个小孩子呢！

把苏洁和刘美熙安排到隔壁的别墅后，我来到了贺志萍住的别墅，里面请了一个保姆，样貌和贺志萍感觉不相上下。

我偷偷问三弟林绍宇：“这个保姆你没动吧？”

绍宇连忙摇手表示自己的清白，见到贺志萍后，她只是穿着一件单薄的睡裙，没有穿内衣，裸露着乳房上的凸点。

“俊宇你来啦。”贺志萍笑着迎了上来，我点了点头。

看着贺志萍几乎快生产的肚子，我感叹着，我马上就要成为真正的爸爸了。

我点了点头问贺志萍过得好不好，贺志萍表示从来没有享受过这么平静安稳的生活。

以前就算怀了孩子，还要想着赚钱，现在只想着让孩子健康的成长就好了。

趁着绍宇去帮我买洗漱用品的时候，贺志萍看我眼神漂浮不定问道：“俊宇是不是太久没见到我了，反应不小呀”！

看着贺志萍娇媚风情万种的样子，我也是没有把控住，脱了裤子就要干。贺志萍让我别急，解开我的裤头把鸡巴释放了出来。

“好久没见到俊宇的鸡巴了，又粗又大呢”。

说罢贺志萍就低头含着我的鸡巴，用力的吸着我的龟头。嘴唇紧紧的包着我的肉棒，前后不停的吸允。

然后吐出鸡巴，从根部慢慢的舔到马眼，舌尖快速的挑逗着马眼。

“哦……贺阿姨，好久不见了， 你这舌功见涨啊。”

贺志萍抬头看着我，透过领子，我看见她裸露的雪白大奶子，乳晕很大，我伸手抓住一只轻轻的揉着，没揉两下贺志萍就说疼，我也就放弃了。

我的鸡巴在贺志萍的舔吸下变得无比坚硬，贺志萍挺着大肚子缓缓的靠在沙发上，张开双腿，露出下体微微有些肿胀的阴唇。

我看了看厨房方向，贺志萍表示不用介意，这个保姆是她找过来的，很可靠不会乱说话。

听罢我也没犹豫，挺着鸡巴对准她的小穴口，龟头慢慢插入，阴道内层层叠叠的嫩肉夹的很紧，我温柔的深入，一直顶到花心，才停下来。

慢慢的由于润滑液分泌越来越多，我插干的速度及力量都加强了，“噗吱…噗吱”的撞击声与阵阵的乳浪相互应和着，我不时在她耳朵舔着并说着：“贺阿姨，你知道我有多想你吗，一见到你，我就想上你！好长时间不见，你的下面都有些包不住我了。”

“胡说…额哼……那是我怀孕了，不是你说的那回事…”

一手紧抓住她的双腿，我挺动下身，将涨硬的鸡巴在贺志萍的肉穴中快速抽插着，“啊……啊……啊……啊”，贺志萍发出了一阵阵快乐的呻吟。

不知道是不是她怀孕的原因，我的肉棒层层剥开蜜穴中嫩肉的感觉真爽。

肉棒在阴道中越插越猛，越插越深，“啊啊啊啊……啊啊啊啊……”，贺志萍淫荡的叫声回荡在屋中，像在宣誓着一个美艳人妻的坠落。

我没敢太用力，只能用巧劲，深怕伤害到她肚子里的宝宝。

而眼前的贺志萍一脸媚态，风骚至极的样子，双腿张大。

我忍不住亲吻着贺志萍的嘴，但是太费劲了，她的肚子太大了。

我只能放弃了。

我的鸡巴扑哧扑哧地在阴道里插进拔出，在贺志萍的肉穴里寻求着至高的快感，丰韵犹存的美妇人贺志萍微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛皱眉中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。

我下身一个劲的抽送，阴囊继续拍打着她的阴户，鸡巴每次抽出时都带出大量的蜜汁。

“啊…俊宇……使劲操我…”她嘴里刚说着，阴精已突破而来，喷在我的龟头上，一股股热乎乎的阴精把我的龟头浇了个透。

没想到孕妇也可以高潮，厉害了我的贺阿姨。

贺志萍被高潮的欲浪差点拍晕了，小嘴微张，紧闭双眼。

我也喘着粗气，我随即拔出阴茎， 来到她前方，贺志萍马上用嘴含住，代替她的阴道，使劲套弄起来，最后，我终于将精液悉数射入她的小嘴中，灌了她满满一口，嘴角还滴下几滴，只见贺志萍皱眉“咕噜咕噜”全吞入肚中。

还是熟妇干起来泄火，眼看贺志萍缓过劲了，我也帮忙收拾收拾残留的液体。

没一会小弟林绍宇就回来了，也不管他发没发现，他也没有说什么。

只见那保姆偷瞄看了好几回，我都发现她了，甚至对上眼了，她还不停的偷看我和贺志萍做爱。

看来这个保姆，也快按捺不住内心的欲望了，年少多金，过着富太生活，哪个女人不期待。

我凑到林绍宇耳边：“小弟，我看这个保姆是个闷骚的女人，只要你肯花点心思和时间，你家的保姆，我觉得你完全上了她”。

林绍宇睁大眼睛看了看我。

“我靠，二哥，你真神了，你一来就发现重点了。我知道贺阿姨是你的女人， 所以我从没碰过她。但是这个保姆，却是个闷骚的女人， 我稍微一勾搭，她就被我宠幸过了，她绝对能让男人满意和舒服”。

“贺阿姨上楼休息了？”我问道。

绍宇点了点头。

刚才我可没有搞过瘾，为了迁就孕妇贺志萍，都是用着巧劲，太累了。

我让绍宇在外面等着，我进去厨房试探试探，当我走进厨房的时候，保姆撑在橱柜边好像在喘气。

“阿姨，你怎么了？”

突然被我进来吓了一跳，保姆连忙说没事。

我看她长相不算好看，也不算丑，五官长得很精致，不知道贺志萍去哪里找来的保姆，笑起来还有酒窝，有股甜甜的味道。

不过看她的样子，仿佛刚爽了一把似的。

“阿姨，你是不是很孤独啊，你看我办事看了很久啊”

我说完保姆连忙否认，说不小心看到的，我慢慢的走近保姆，她连忙惊慌的后退，直到橱柜拦着她后退的步伐。

“阿姨，你撒谎，你是不是经常和我弟弟做爱。”

被拆穿的保姆不知道说些什么。

“阿姨，你刚刚是不是自慰了？”我紧盯着保姆，她颤抖了一下，好像秘密被戳破一样。

“你说我要不要把这事和贺阿姨说说。”

“不要，少爷，阿姨靠着这个工作养活一家的。求你不要告诉太太”

我咧着嘴，贴在保姆的身前，慢慢的摸着她的秀发，她有点惊慌的躲着，但是又不停的返回我抚摸的距离。

她身上有股洗衣皂的味道刺激着我，我贴在保姆的耳边。

“不想我告诉贺阿姨也可以，那阿姨，你要不要自慰给我看看。”

保姆愣住了，她没想到我会提这个要求。她连忙摇头表示不要，我当然不会放过她，这种熟妇调教好了可是泄火神器。

“真的不要吗？难不成你又不怕了？”我慢慢的用手指从她的脸蛋滑到脖子，然后轻轻的略过鼓鼓的胸部，然后到腰间，打转着。

“嗯，不要这样，少爷。”

我一把把保姆抱了起来，放到了橱柜上。她惊慌的想要下来。

“别叫，一会引来人了更不好看。”我说完保姆瞬间闭嘴了，我笑了笑，指了指保姆的裤子。

她咬着下唇紧紧的看着我。“少爷，我一个半老徐娘的，有什么好看的。”

见我眼神坚硬，保姆始终还是败下阵来，抓着裤头，缓缓的褪了下来，只我顺手一拽，下体只剩下一条内裤。

“不要这样，我害怕，少爷。”

“你怕啥，你偷看的时候，自慰的时候怎么不害怕，难不成你不喜欢男人？”

保姆不停的摇头。看到保姆双腿间粉红色的内裤早已湿哒哒一片，不知道是偷看导致的，还是自慰导致的。

我轻轻的撩开护裆的位置，里面露出幽黑的阴户，紫红色的阴唇肥美泥泞，湿漉漉的水珠挂在阴毛上。

“少爷，不要不要。”

虽说不要，但是头往后一仰，双手往后撑，双腿自然的分开到两边。

我伸出食指探入阴唇间，下体触碰引起保姆一阵娇喘，肉洞里的淫水，不断渗出，我手指不禁的钻了进洞，一插一抽之间，竟然听到“渍渍”之声。

我靠，这个熟妇是水帘洞吧，就这么会橱柜台面上都流了一滩了。估计屁股都打湿了。

“少爷，嗯哼……别这样，我很难受……”

“难受吗？难受你就听话，说不定我一会赏你吃肉棒。”

保姆又没搭话，不知道是不是默许了还是不知道说什么好。

“把衣服都脱了，真碍事”

保姆咬了咬唇，慢慢的解开围裙，然后脱下短袖，剩下包裹着巨乳的胸罩，白花花的奶子被隐藏着。

在我示意下，她把奶罩也脱了下来，奶子这么大，乳头却不大，而且还保持原有的颜色，看来吸的人不多啊。

我一手一个奶子揉着，这次可以肆无忌惮的揉着一只手包裹不住的大奶子，捏着乳尖不停的打转。

“啊哈……少爷……轻点……”

保姆哼唧哼唧的呻吟着，不敢喊大声，随着娇娇的娇喘，保姆居然泄身了，一突一突的抽动着。

好一会才缓过来劲，娇媚的看着我，好像告诉我， 赶紧亮出我的武器。

我双手离开她奶子，解开我的裤子，把鸡巴释放了出来，早就硬邦邦的了。

我让保姆下来帮我吹，她说她没有吹过，我问她没给老公吹过吗，她说以前嫌脏。

我把鸡巴塞到她脸庞，她好像也鼓起勇气一样，手抓着我的鸡巴就往嘴里含。

但是含着鸡巴不知道干嘛，莫名我就觉得好笑。“就好像吃冰淇淋一样，舔，含”

保姆学的很快，但是时不时会有牙齿划拉到鸡巴上，实在有些疼，我把保姆拉了起来，让她撑着。

我然后把手摸她的屁股，轻轻在她的臀沟里摩挲，她的屁股很丰满但不臃肿，肉很多但不下垂。

她丰润的屁股中间那肥嫩的阴唇分开了，露出里面粉色的阴道，我双手摸着她的屁股，不时用右手指去摸她的阴唇和阴唇里面粉色的肉肉。

“啊……啊……我要……少爷……干我”

这个娘们果然够骚，淫水也十分丰富。

“你让我干你哪里？”

“干我……少爷，干我屄屄，我受不了了。”保姆自己反过来收抓住我鸡巴对准她的阴道口，然后用力往后一推，鸡巴溜了一下就进去了。

真的很湿滑。

久旷的饥渴少妇一旦被突破了肉体防线，尝到了久违性爱快乐的保姆，内心的欲火再次被迅速的挑逗起来。

“好爽……鸡巴好大……”

我觉得鸡巴插进了一个热腾腾的泥潭里，里面是那么温软，那么滑润，那么宽松，一点阻力也没有，我在她的屄里肆意地搅动拔插，她饱满的阴阜就象个厚厚的肉垫，任我肆意冲撞。

那种快意的感觉真是无法用语言形容。她则挺起腰部，小声哼着，享受着我的冲击。我加快进出她身体的速度，更加用力地往里深入。

想不到这个保姆居然这么容易就上手了，果然孤独的熟妇特别好调教，我挥着手拍打着保姆的臀部，引来她更加娇媚的喘息。

我的鸡巴用尽最大的力量，插入她的阴道，像马达一样冲击她的子宫。

直到保姆身体一颤一颤的，她又高潮了，每次抽插都能带出许多淫水。

因为第二发，我还没有什么感觉，但是保姆下面十分湿热，插起来还是很舒服的。

忽然我看见绍宇不停的偷看着，看见我看他， 他给我竖起来了大拇指。

我给他招了招手，他蹑手蹑脚的走了过来，这会保姆正爽着呢，完全没有察觉旁边多了一个人。

我让绍宇接着上，他也没有客气，快速脱下衣裤。

绍宇早就翘着龟头，我看了看，绍宇比我的长，但是没我的粗大。

当我抽离保姆的肉体，绍宇好像饿狼捕食一样扑了上去，鸡巴上早就抹了他的唾液，顺着淫汁一把就挺入了阴道里。

“啊哈……插到子宫里……少爷”

绍宇也开始接上交接棒，保姆浑然没发现操他的鸡巴已换了一根。

绍宇好像用尽一切力气，疯狂的好像要把他身体的这部分插到她身体最深处。在面对保姆如此成熟肉体，绍宇不知疲倦的在她体内抽插…

绍宇好像不会疲惫一样，像打桩机一样不停的碰撞，啪啪啪撞击声连绵不绝。

这是，我忽然走到保姆的面前，把鸡巴塞到她嘴边，她情不自禁的张开嘴含住我的鸡巴，突然好像发现了什么连忙往后看，发现操弄自己的变成了另外一个少爷瞬间娇羞不已。

“好好舔，别分心”

保姆这才慢慢的含着我的鸡巴，有气无力的吸吮着。

“两个少爷一起干你，你说你多有魅力。”

“啊……嗯……谢谢少爷……好舒服……”

最后，她在绍宇快速抽插下，全身颤抖大声呻吟着，而我也感到快射了，她这时候才意识到，林绍宇没有戴套，她立即推开我身体，低声对林绍宇喊道，“别射在里面，求你了少爷，快拔出来。”

怎奈女人和男人体也力真的差距好大，而且她也用不上力道。

林绍宇好像猛插了几下，热流一股一股不受控制从身体激发而出，冲击她的阴道，她的子宫。

一下两下。

最后我也射在了保姆的脸上，绍宇无力的靠在一边大喘气，保姆赶紧蹲下让精液流出来，一边擦着脸上的残留。


──────────────────────────────────────────────────
第36章 一龙戏二凤
────────────────────────────────────────

事后保姆告诉我们，其实她也是第一次出轨，不知道为何就落在了我们兄弟手里，我捏了捏保姆的奶子说。

“那是你的本事，要是你能怀上我弟弟的孩子，你待遇和楼上的太太一个级别”

保姆眼色一亮又慢慢暗淡，她都四十出头的女人了，谈何怀孕，更别说有没有劲生出来。

我告诉绍宇还是要分清主次，如果她愿意为我们老林家传宗接代，不介意多一个女人，但是毕竟半老徐娘的，不愿意就当玩玩得了。

目前为止，已经有妈妈，贺志萍，乐乐姐三个女人怀了我的孩子，我都感叹我的种子十分强大。

回到别墅休息了一晚上，第二天带着苏洁和刘美熙去各大景点玩，香蕉艇，水上飞人，直升机都玩了个遍。

我也乘机揩油，最让我舒服的就是在海里左右各搂着一个，然后捏着母女俩的奶子，别说太爽了。

刘美熙的乳房大一些，苏洁的乳房浑圆一些，各有千秋。

夜里，我还想着怎么开发母女同床呢，刘美熙就主动问我是不是和苏洁也有染，我当即就交代了。刘美熙叹了口气，希望我不要辜负她们母女。

然后刘美熙主动吻我，然后脱下身上唯一的内衣内裤，我搂着刘美熙的美腰，揉着风韵的屁股蛋子。

“俊宇，我要。”

抱着她肩膀贴着她饱满的胸脯。温暖的身体，滑腻的皮肤，柔软的感觉，头发的发香，柔声娇喘。哪一样都不是一个如饥似渴的我能够承受的。

我抱住她时鸡巴立即就硬了，欲火没忍住，把她甩到柔软的床褥上，直接扑上去。

我将硕大的龟头抵着阴道肉洞口，接着她分泌出的淫液微微一挺，蘑菇伞顶的龟头毫不费力地推开外唇，钻进去一个龟头。

撑满她阴道的内唇瓣里的四周穴壁，磨刮着内侧的阴唇，已是湿热的肉缝里分泌出更多的淫液。

“啊……都插进去……喔……”刘美熙的娇躯止不住一阵颤抖，呼吸粗重，紧咬下唇。

我用力一推，鸡巴全部钻了进刘美熙的阴道。

当鸡巴全部插入后，我只感觉到龟头顶到了子宫颈上，有一种说不出的舒服感，加上刘美熙屁股上下运动，子宫颈也在龟头上划来划去，太舒服了。

刘美熙双腿紧紧夹着我的腰部，我的抽插越来越猛，刘美熙抬高圆润的雪臀被撞得啪啪作响，水渍拍打的声音也不断从肉体交合处传来，双手在床单上胡乱的抓着，身体随着我猛烈有力的抽送不停颤动。

看得出，刘美熙被插的快感一波又一波。

“啊嗯啊嗯……啊啊嗯嗯…”

两个拇指按着她那两瓣粉嫩的阴唇慢慢向两旁扳开，然后腰微微一挺，刘美熙如释重负地“噢”了一声，我再用劲，九浅一深操弄着。

我扶着她那美丽的肉臀，在淫液的伴和下，慢慢将肉棒一段一段地送进她的小穴里，只感到刘美熙的阴道非常紧窄，鸡巴被包裹得紧紧的，有一种难以形容的快感。

只见阴毛都被她的淫水弄湿了，抽插十分顺畅，我加快了速度，肉体撞击的“啪啪”之声在寂静的房间里回荡。

“俊宇……好爽……插得好深……”

刘美熙咬着红唇，我忍不住吻了上去，香舌被我吸在嘴里，不停的侵入她的红唇中。

大奶子一晃一晃的也没有放过，一手一只时不时捏着奶头不停的揉捏。

“你应该叫我什么？嗯？”我问着“老公……啊嗯……俊宇老公……快到了……嗯哼……”

我猛的加速，她双脚不由自主地翘起，屁股也来回摆动迎合肉棒的冲击。

鸡巴不断深入刘美熙阴道，直顶她敏感的花心，刘美熙她双眼紧闭，嘴唇微张，忍不住竟发出如泣如诉的呻吟。

很快，刘美熙高潮迭起，像美丽的小蛇一样瘫软着。紫红的阴唇被操翻了出来，嘴里不停的喘气着。

“哈嗯……老公……我……升天了……”刘美熙搂着我颤抖好一阵。

忽然我听到门外有动静，我一想忽然露出笑容，我离开了刘美熙的肉体，缓缓的走到门前，猛的一开门。把门外的苏洁吓了一跳。

“哎呀……俊宇哥，我不是故意的”

苏洁要落逃，被我一把抓着手臂拉进房间，刘美熙也赶紧拉起被子遮挡自己的身体。苏洁羞红的脸蛋低着头，时不时看着我胀大的鸡巴。

“既然来了，就别走了”

“不要……”苏洁和刘美熙同时说出口。我哪里会放过这种母女大战的机会。

我忙把苏洁推到床边，脱下她的睡裤，好家伙了，里面内裤都没穿，湿淋淋的一片。

苏洁俏脸绯红，大眼睛水汪汪的如要滴出水来，她喘着粗气，扶着我早已经一柱擎天的巨大肉棒，上面还挂着刘美熙的淫汁，对着自己淫液泛滥的的小蜜穴。

我一挺腰，一下子就插了进去，苏洁一下子大叫起来。

哇，苏洁她的阴道好紧啊，比刘美熙紧多了。

我伏在她身上停了半分钟就开始做抽插起来，每一下都直顶着花心。

苏洁紧紧地搂住我的手臂，紧窄的阴道内含着根大肉棒，配合着我插穴的起落，摇晃着纤腰，小屁股也款款的迎送着，我的抽插变得更加疯狂。

“俊宇哥……哎唷…嗯…用力……再用力……啊……我妈在看我们呢……嗯……”

我听到她的浪声荡叫，不由得欲火更加爆涨了。

双手将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧抓着她的乳房，不停的重揉狂捏，肉棒则奋力的抽送，狠狠的在她的阴道中来回抽送。

刘美熙好奇的看着我猛干她的女儿，也没有反应，只是死死的盯着我们的交合处。

苏洁像刘美熙一样双腿紧抱着我的屁股，似乎生怕我半途而废，俏丽的粉脸呈现出欲仙欲死的陶醉，口里不住娇哼。

没等我换个姿势，苏洁阴精由子宫狂喷而出，高潮迅速来临。全身比刘美熙颤抖得更厉害。

苏洁趴在一边大口喘气，今天我居然把刘美熙母女一起吃了，一个可口，一个回味。我居然有些舍不得把苏洁让给大哥了。

又玩了几天后才恋恋不舍的回家，休息两天才把在三亚消耗掉的精力补了回来，来回在二女身上不停的浇灌，感觉上半辈子的精子都贡献给她们了。

万一苏洁也怀孕了，这才是最好玩的。津津有味的想着上班摸鱼。

直到我摸鱼快下班的时候接到了曹梦莲的电话，说我的老同学家出事了，问我要不要去看看。

下了班我接上曹梦莲然后往医院去了，路上听曹梦莲说曹可欣的老公好像在小区里面炫耀，然后给别人胡乱吹，正好遇到一个嫉恶如仇的人，觉得她老公是榜上大腿了，估计不爽，半夜把他套麻袋打了一顿，可不轻。

这叫什么事，这都能挨揍，看来以后在社会一定要小心说话。也怪曹可欣的老公太碎嘴，让一些心机不善的人趁机泄愤。

到了医院后，曹可欣都不好意思看我，毕竟他老公不争气。我也是第一次见她老公，这会更像一个猪头了。

“不好意思啊俊宇，让你笑话了。”

曹梦莲有点鄙夷的看了一眼床上的妹夫说着：“这也去吹，挨打都是轻的。”

“没事就行，我听说你家里有事，我就赶过来看看。家里的事情没事少往外面说，我只是对你们特殊而已，其他户主还是原来的方案。”我淡淡的说着。

不知道是不是曹可欣觉得我关心她，脸都红了。

“没事让你老公休息休息吧，我们刚下班都没吃饭，一起去吃个饭吧。”

曹梦莲领着曹可欣就离开了医院，他老公已经没事了，就是皮外伤较多，他不知道我追过曹可欣，也是简单和我招呼了两声。

期间曹梦莲她老公打来的电话一直响，曹梦莲偶尔回一个，最后直接一通电话把她打走了，走之前一直和我说不好意思什么的。

我没有说什么。

只剩下曹可欣和我收拾后面的佳肴了。

“唔……这个好好吃，俊宇，来你也吃点。”

曹可欣夹了几个菜放在我的碗里，也不避讳，甚至让我感觉有些暧昧。

“可欣，你家的房子再过段时间就能下来了，到时候我帮你装修好，就不用你再去操心了。”我夹起刚才曹可欣夹给我的菜一口吃了下肚。

然后又舔了舔筷子，这些曹可欣都看在眼里，不知道她这会想些什么。

“真的吗？谢谢你俊宇，想不到最后还是你帮了我们，唉，以前我真的应该多带一个眼镜，嘻嘻。”

曹可欣再次表示对我得遗憾，总感觉这个曹可欣话里有话，难不成对我有意思？


──────────────────────────────────────────────────
第37章 女神也拜金
────────────────────────────────────────

“那要不要再给你一次机会，好好看看我。”我故意调侃道。

“嗨`！`哪里还有什么机会，我都结婚嫁人了，生活摧残我，人老珠黄了。”曹可欣没接我得茬。

“要不你给我一次机会试试？”说完我握着曹可欣的小手。

曹可欣愣了一下，连忙想抽回手，可惜被我牢牢的抓住。

“哎呀，俊宇你干嘛，快…一会姐她回来就看见了。”曹可欣轻微的挣扎，但是始终被我握着小手。

“怕什么，我以前暗恋你的时候想拉你的手都想破天，现在有这个机会，我当然得好好抓住。”

“呸…你现在油嘴滑舌的。呵呵” 曹可欣也没再挣扎，好像被我的话打动了一样。

吃了饭我拉着曹可欣坐上车，然后一脚油门直接开到郊区的半山腰，我和曹可欣靠在车旁看着远远市中心的繁华，曹可欣缓缓才说着“哇塞，太好看了，这万家灯火，终于也有我一盏了。”

然后曹可欣笑着扭头看着我，“谢谢”。

当曹可欣说完，我就指了指脸：“谢谢光用嘴说，不够诚心吧？”

曹可欣脸蛋刷一下更红了，我才发现曹可欣的脸特别容易红，红起来非常的可爱，娇羞的样子很是迷人。

难怪是我以前读书的时候暗恋的对象，虽然现在少了单纯，娇美，但是却多了一些成熟和性感的美。

“这样不好吧，我毕竟有老公了。”

“就让你亲亲脸而已，又不是让你干嘛。”

“只是亲脸哦？”曹可欣想了想说着。

见我点点头，曹可欣眯着眼踮起脚尖嘟着嘴就冲我过来，我心里乐开花了，曹可欣啊曹可欣，你这是赶着让我上的节奏啊。

我一扭头，搂着曹可欣的脖子，一把吻向她的红唇。

曹可欣吓了一跳，连忙拍打我的胸前，但是被我紧紧的环抱着脖子。

我的舌头拼命的钻进她的红唇里。

不知道是不是曹可欣被我憋着呼吸不了，缓缓的张开了嘴，把我的舌头迎接了进去，拍打我身上的手也慢慢的搭在我的肩上，虽然没有与我舌头纠缠一起，但是也没有再抗拒我的侵犯。

“嗯呜……嗯……”

曹可欣居然被我亲的有些兴奋了，不知不觉的发出娇喘声。

许久我才松开曹可欣的脖子，她愣神，害羞，然后捂着脸蹲着不敢看我。

“讨厌……你怎么能亲我……我怎么见我老公。”

曹可欣支支吾吾的说着。

“那就别想你老公了呗。”

“怎么可能，我……我不是那种人。”曹可欣抬头看着我，咬了咬牙说着。

我把曹可欣拽了起来，然后壁咚在车门上，她好像有些楚楚可怜的眼神紧紧的看着我，我刚又想亲她的时候她捂着嘴说：“不能这样了，俊宇，我已经犯错了。”

我又拉了拉她的手。

“既然都错了，那就把今天的错忘了，不就好了，那既然要忘掉，那今天好几个小时呢，总不能浪费吧。”

见我胡言乱语，曹可欣被我引得噗呲笑了起来。

“俊宇，你说的是什么歪道理。我告诉你，我这个吻就当报答你帮我家里拆迁的事。”曹可欣闭着眼微微抬起下巴。

“呵呵，好啊。”我当然不客气，又继续亲着曹可欣的嘴，她的小嘴是真的甜，这次曹可欣很主动的探出舌头和我舌头纠缠在一起，她双手搂着我的脖子和肩膀，然后轻轻的吸着我送进她嘴里的舌头。

应该亲了有几分钟吧，我感受着胸前曹可欣鼓鼓的位置，连连起伏。她应该也兴奋的不行，整个人都是靠在车身上。

我慢慢的抚摸着她的后背，然后悄悄从衣服下摆移动进到曹可欣的胸前，然后快速的握着曹可欣的胸部。

她一个反应过来，眼睛都没睁开，只是身上胡乱的扭摆两下，就任由我揉捏了。

居然这么容易就搞定她了，我还以为曹可欣还会矜持一下，我紧接着把手直接伸进胸罩里，紧紧的抓着我梦寐以求的双乳。

嘴里还是不停的互相吸允着。

我手指不停的捏着奶头玩弄着，曹可欣的奶头很大，感觉她经常被她老公吸。而且曹可欣应该很骚，不然家里怎么会有情趣内衣。

“嗯呵……俊宇……你干嘛……嗯……轻点……”曹可欣被我松开嘴后哼唧了起来。

“舒服吗？可欣。你的奶头好大好大，很好玩。”

“讨厌…你不要这样玩我…”

我把曹可欣的奶子从奶罩里掏了出来，直接掀起衣服，暴露在空气中。

“哎呀，俊宇你干嘛？ 这在大马路上。”曹可欣娇羞的想拉下衣服被我制止了。

“你看这里半天都不来一辆车，基本都是来谈情说爱的，谁有空管我们。”

说完我继续扒开上衣，曹可欣一不注意，我顺着就脱了她的短袖。

曹可欣害羞的抱着胸的手被我一把拽开了。

我的大手不停在双峰上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的葡萄。

曹可欣面红似火，却没有反抗，只是开始细细的喘息起来，洁白的牙齿咬着下唇。

握着她结实饱满的乳房，来回地搓揉着，乳头开始发硬，乳房感觉是又软又滑，而曹可欣双颊似火，浑身瘫软，乳房原本是软绵绵的，也跟着坚挺了起来。

我的手慢慢放开了她的乳房，往下移向小腹，在柔软平坦的小腹上抚弄了一阵子后，再一寸寸往下探去，解开了她的腰带，往下拉她的裤头。

“别…不要…嗯…啊…不要…”她先是紧张地拉紧裤子，然后又越来越细的声音说。

“我还没有准备好。”

她通红地脸上挂着楚楚可怜的样子。

“当然，我也不会勉强你的，你是我暗恋过的女人。你们夫妻生活一定很幸福吧，我见到了你穿的性感内衣，很漂亮。如果你不愿意也没关系，我还是会帮助你的，毕竟我再次遇到你，我以为我上辈子烧了高香。”

曹可欣红着脸低着头，一手抓着我的衣角，一手抓着自己的裤头。她犹豫了，我继续说着。

“放心，你不说，我不说， 永远不会有人知道这件事，而且你家的事我也尽快给你办，然后再给你老公安排一个体面的工作，怎么样？”

说完我继续亲吻着她的肌肤，曹可欣浑身一震，闭上了双目，好像已经妥协了一样，但是手还是紧紧的抓着裤头，我性急的扯下她的裤子，一双丰腴白嫩的诱人大腿赫然呈露出来，我喘着粗气，也开始脱我的裤子。

我又将舌头伸进她嘴里。

“嗯…嗯…嗯…滋…滋…嗯…”她放弃抵抗了，双手又再次搂抱着我的后脖。

任由我的舌头在她的口中翻搅，我狂烈的吻着她，一手搓着她的乳房，一手在她散发着热气的阴部搔弄着。

淫水早就不断的流出来，湿了阴毛和我的手指，也许被老公以外的男人抚摸，曹可欣也是挑起了内心隐藏许久的欲望，隐藏于内心深处的淫荡本性渐渐散发出来，双颊晕红，媚眼微张，性感的红唇微张。

我凑到曹可欣的耳边，把鸡巴露了出来，拉起她的手握着我的鸡巴，她的手不由的躲了一下，第二次就握住我涨硬的肉棒。

“帮我含一下。”

她睁开娇羞的双眼看着我“不，不要……”，当我咬了咬唇，加以皱眉时，她好像也经不起肉棒上传来的我雄性气味的诱惑，慢慢蹲下身子，然后用舌头轻舔抵着。

“哦”……一股舒爽的感觉直冲脑门，“太爽了，可欣。”曹可欣也完全沉醉在其中，听到我的赞美， 像她会得到鼓励一样，尽情的玩弄起我粗大的鸡巴，不时伸出舌头舔着棒身。

不一会她的香舌就含着我的龟头一拱一拱着，我也情不自禁的奸淫起她的小嘴。

龟头好像被她死死的吸在嘴里，我再也忍不住了，把曹可欣拉了起来，让她双手撑着车身。

我捧着她的屁股，扒开她的两条嫩白滑润的粉腿，盯视她柔黑阴毛掩映下的私处，像水灵灵的小可爱。

我对准高抬臀部的曹可欣狠狠的插入，粗大坚硬的鸡巴顺着湿热的肉穴重重地插了进去，顺利地一插到底！

曹可欣感到自己湿热的小穴里忽然被插进一根粗大火热的肉棒，一种难以形容的充实感和酸涨感令她立刻发出一声尖锐的悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来。

“啊…慢点…俊宇…你太大了…啊哈…嗯…”

我双手扶着曹可欣的腰，鸡巴在肉穴里重重的抽插起来，我的天。

曹可欣的下面也好紧好紧，紧密让人舒适。

这就是我暗恋已久的女人，我兴奋得飘飘欲仙，感到她紧密狭窄的肉穴死死包裹住了我的鸡巴。

我兴奋的疯狂抽送着，奸淫着这个刚为人妻不久的女人，丰满赤裸的翘着屁股让我大肆发泄着，娇嫩的双乳被撞击来回的跳跃。

“哦……好舒服……啊……啊…”曹可欣发出快乐的呻吟。

我也更加挺动下身，将涨硬的鸡巴在曹可欣的肉穴中快速的抽插，我把曹可欣的一条腿抬了起来，更加猛烈的操弄着她的屁股，摧残她的尊严和贞操。

“爽吧，可欣。想不到最后我们能结合在一起，你下面太紧了。你老公是不是都不操你，肥水都流外人田了”

望着被我骑在身下的美丽少妇，我不禁欲火大炽，鸡巴更加的膨胀，我将她的整个上身拉起，大肉棒在蜜穴中快速抽插，“啪……滋……啪……滋……啪……滋……”性器碰撞的淫水声不断从身下传来。

“啪啪啪啪……扑滋……扑滋……”，我再也按捺不住，肉棒在小穴中越插越猛，越插越深，“啊啊啊啊……啊啊啊啊……”，淫荡的叫声回荡起伏，像在宣誓着一个人妻的坠落。

连续的抽插几十下后，“啊啊啊，再深一点，我受不了了。啊…啊…，好爽，啊…啊…要…啦…呜…呜…我要死了…”

呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，“啊…啊…啊…啪啪啪…啊啊啊…呜…喔…啊…”

我再也无法控制自己高涨的激情，粗大的肉棒已经涨到了最大限度。

“什么要死了，求我干你，要不我就停了。”

低头看着自已雄伟粗壮的鸡巴在曹可欣的浑圆白嫩的玉腿间那娇小细嫩肉缝中进出着，而这位美丽、可爱的人妻却沉落其中，真的太爽啦。

“给我……俊宇…你太坏了……啊……干我……求求你了…我快到了…啊…”

我领旨一样深深的插入肉穴中，顶开宫口，龟头一缩一放，马眼马上对着子宫吐出大量的滚烫的精液，一股股滚烫的精液喷射进美丽人妻久旱的穴心。

被我的激射所刺激，曹可欣的肉穴也缩紧了，紧紧包裹吸吮着肉棒。

当我放开她丰腴的屁股时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了车座上，只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，路灯照射下，看着红肿的蜜穴口一时无法闭合，一股纯白的精液和爱液的混合体正从那里缓缓流了出来…真是一幅美丽的景色！

我靠在一边缓缓的气喘着，感叹女神也是拜金的。

UAA地址发布页：uaadizhi.com

加入官方电报群，了解最新动态！


──────────────────────────────────────────────────
第38章
────────────────────────────────────────

收拾好后，领着曹可欣回到了医院，她头也没回的直接跑进了医院，估计堕落后有些接受不了吧。

看着曹可欣的背影，我笑着开车离开了，给她发了个信息有事让她联系我。

之后几天曹可欣也没有联系我，我也没有当回事，毕竟女人对自己来说，只是对于少的问题，她既然放不下面子，我也不会纠缠她，毕竟我也爽过了。

晚上我打电话给曹梦莲说接她吃饭，她接听后爽快地答应了。晚上接上她，到宾馆开了一间房。

进了房间，我把曹梦莲按到床上，她娇声连连地说：“林少，慢点，不要……” 我扒开她的裤子，简单摸了摸，发现曹梦莲下面竟然湿透了。

“曹老师，你看看，你表面说着不要，下面可是很诚实啊。”我抽出手指在曹梦莲的身上抹了抹。

曹梦莲害羞的扭过头不敢看我，可能是因为理亏没有立马回应我。

我脱下内裤后，手指伸了进去，指尖钻进了阴道里，温热的触感十分的湿润舒适。

她下面已经开始充血有点肿胀了，两腿间也是亮晶晶一片。

我爬到她的身上，慢慢分开了她的双腿，把我早已经硬的不行的小弟，一点点的放进了她的小穴里，等我全部都进去的时候， 她长长的出了一口气，我也是非常的舒服，曹梦莲的小穴果然不一样。

操过一次还想操第二次。

“啊……俊宇……我想你了。”一被我插进去， 她不由得娇滴滴的说道。

我嘿嘿笑了两声，开始专心的抽插起曹梦莲来。

才插没多入，她就开始浪叫起来，不过她越叫 。我的性致就越高，更加就越卖力的往里面插。

“俊宇……啊……好舒服……感觉好舒服……哦……啊啊”

我每次都一插到底，曹梦莲那被我插了很多次的阴道里， 还是很紧，大鸡巴在里面插的时候很舒服，她的皮肤也很光滑细腻白皙，我趴在她身上干的时候， 感觉是趴在一大片上好的丝绸上面。

“我的鸡巴插你爽，还是你老公插你的爽啊”？

她没说话，她的双腿紧紧夹住我的腰，屁股也不停的扭动来迎合我。

随着她几声大叫， 我知道她快来高潮了。我于是停了下来，她连忙哀怨的看着我，让我赶紧动起来。

“说，是我插你爽，还是你老公插你爽”？

“哎呀…讨厌死了……你比他厉害多了，他捣鼓两下就射了，而且射的还多，害我每次都要洗半天，我求你了，你快动动呀。”

乐呵呵的我，听完之后更加用力的插她，三四十下之后终于把她送上了高潮，而我也射了出来，火热的精子射到了她的身体里面，做完之后她好像虚脱一样，感觉到很累，也没去洗， 就拉了被子盖在身上，然后搂着她沉沉的睡着了。

这一次我居然射得那么快，有可能是好长时间没干她， 今天一做爱，被刺激到了。

我看时间还早，就让她眯了会。不知道谁给她发信息，惊醒了她。曹梦莲拿起手机看了看立马脸色一黑，忽然扭过头和我说。

“这个坏学生刘大为真的没完没了，明天让我不要穿内裤去学校。”

我眼睛一亮，忽然想到一个好主意，让她照葫芦画瓢。保证这次一举解决这个麻烦的学生。

第二天我偷摸躲到实验室里面，事先告诉曹梦莲，如果这个学生刘大为非要对她有无礼的动作和言语，就让她拼命的拒绝和进行激烈的反抗，期间你就故意大喊几声救命。

我会躲在暗处拍下他企图非礼你和对你耍流氓的视频。

让她从此摆脱他的无休止的纠缠。

曹梦莲的演技很厉害，她从头到尾都是带有真实的反抗和拒绝不满情绪的本色出演。

曹梦莲的那个学生刘大为，见她反抗激烈和大声叫喊，也害怕把人招来，两人纠缠了几下后，他就心虚地逃走了。

我把事情的详细经过和过程，都全程拍了下来，最后把视频剪辑了一下直接把刘大为约了出来。

“谈谈吧，小子。”我把视频让刘大为看了看说道。

“呃。看什么看。别以为我怕你，你逼我，我就把你和曹老师得照片发网上去。”

我乐呵呵得笑着：“臭小子，你放上去啊。先不说你发得照片能传播多远，就算你把照片发上网，我也无所谓，我认识很多黑客，他们可以做到----让你发多少，他们就能拦截多少！而且，也可以把照片里的男主角变成你---刘大为。我还知道你家几口人，住哪里，爸爸妈妈都是干什么的………”

“只要你敢发上去，我立马把这个递交给派出所，放心，我有能力把你丢进牢里，十年八年，再想法给你加刑，十几二十年，你受的了吗？ ”

“如果你不想你全家毁了，就自觉把存档交出来吧。当然啦，你也可以上传，对我来说，只不过多花个钱而已。但是对于你，你也不想后半辈子在监狱度过吧？”

我的话很现实，他是个聪明的人，一下子就领悟了。他最后只说了一句话。“我知道我斗不过有钱人。”

他把他的笔记本都给了我，然后我也转给他笔记本的钱，多一分钱，我都没有给他。

还好这个坏学生刘大为， 不是那种破罐破摔的性格，很简单的处理好了，兵不血刃。

虽然这件事给曹梦莲带来了不小的压力和心里负担，但是好在， 最后都完美解决了，因为曹梦莲和我说，前端时间网上曝光了，一个大学老师和学生偷情，最后那个老师耐不住压力，跳楼自杀了。

她害怕自己最后也走到这一步，万幸我把这件事解决了。

但是这个坏学生刘大为还在上学，每次曹梦莲见到他， 都会心有余悸。


──────────────────────────────────────────────────
第39章 第二次借种
────────────────────────────────────────

没过多久安稳日子，终于迎来了大姨离婚最后尾声了，红本盖章后，大姨头也不回的离开了民政局，虽然最后还是多少有些伤心。

毕竟这个姨父是她年轻的时候一直结婚到现在，居然在最后为了工作放弃了这段婚姻，虽然大姨知道双方都犯了错，但是她也没想到最后闹到离婚。

大姨想出去旅游散心，我正打算说陪同，大姨让我在家照顾我妈， 还有公司，毕竟我妈现在孕早期，而且还是高龄产妇，要一直有人照顾，我这才放弃陪同大姨出游的打算。

也是实在放心不下，又请了一个月嫂回来照顾妈妈的起居，本来还想和妈妈一亲芳泽，妈妈说孕早期很危险，不能碰，等中期了再好好补偿我。

就好像贺志萍那样，五六个月了，其本上很安全了。

这会想想，妈妈肚子圆鼓鼓的，被我骑着，是个什么画面。

过了几天，我忽然又接到了苏为民的电话，他约了我出去吃饭，我一来看见一个熟悉的陌生人。不正是上次借种的雷军嘛。

“林少，又见面了。”

上次把人家媳妇吃透了，我也不好装太高冷，就随和的和他说了几句话。

“这次的饭局，不知道苏总和罗总想说什么？”

苏为民笑了笑说：“林少，哎呀，这不是又找你帮忙来了，上次结束后没多久，徐凤怡她……” 说罢看向雷军。

“我老婆她来例假了，所以。我想让林少，再帮老哥一次。”

“再来一次？上次不是说排卵期正好吗？”我疑虑说着。

“对，上次机会确实很好，但是我那个婆娘，以为我没有生育能力，趁我不注意，跑厕所蹲去了。”

我瞬间有些哭笑不得了，我倒是无所谓，但是自己老婆又要被别人插一次，雷军确实有些无奈。

雷军说明天是徐凤怡来完例假第四天，开始排卵了，而且每次都是这几天特别骚。

敲定好时间后，我居然被雷军说回去多吃点生蚝和韭菜，我尴尬的笑了笑表示可以。

第二天晚上，本来苏为民说不过来了，但是我注意到他还是偷偷的跟了过来，我并没有打算揭穿他。

可能第一次是带路，第二次还跟来确实有点看戏的成分。

雷军提前给我留了门，然后我也特意给苏为民留了门，大家心照不宣的，我偷摸躲到上次窗帘后面。

徐凤怡还是去洗澡了，和上次一样，雷军忽悠了几句，徐凤怡乖乖的带上眼罩。

这次又见到徐凤怡的娇躯，还是忍不住快速的硬了起来，徐凤怡确确实实让人心脉扩张。

气质高雅，很难想象这样娇美的尤物，会被自己的老公拿来当财权相争的工具。

徐凤怡已经开始催促了，雷军给我使了使眼神，然后悄悄离开了房间，我把手放到徐凤怡高跷的屁股上，回来轻轻的抚摸着，她身子禁不住轻颤了一下。

随着我手指侵犯到泥泞的沼泽时，徐凤怡脸上露出红潮，她身子越来越软，屁股开始摩擦我的手臂和身体，偶尔还伴随着几句低声的呻吟。

我继续享受我的抚摸，是不是伸手捏住她丰满的乳房，这次徐凤怡居然主动的伸手抓住我坚硬的鸡巴，不知道她能不能感觉出来这根不一样的鸡巴和她老公的有什么不一样。

很明显徐凤怡并没有发现这个问题，我们就这样互相的抚摸着，我觉得她的身子越来越软、阴部却越来越热，而且阴部还不时的蠕动，果然很敏感的身体。

我看着水淋淋的阴道口，我突然想尝一下，这么一个女人，下面是什么味道，我手分开徐凤怡紫红色的大阴唇，露出她粉红色的小阴唇。

在她血红色的阴道口上方，有一个比小指头还小的小凸起，那是阴蒂，是女人最敏感的地方。

我手指不停的磨着，我埋头伸出舌头轻轻的舔起了阴蒂和阴道口，偶尔还用舌头挤进徐凤怡的阴道口，来回的旋转和摩擦，徐凤怡的声音越来越急促。

“老公…今天怎么…你今天怎么好像不一样。”

徐凤怡多少感觉到自己老公不同的表现，但是只是奇怪，并没有打断。徐凤怡下面并没有什么味道，只有一股腥咸而已，是正常排泄物的味道。

她发出了“啊……啊……呜……呜……”的呻吟声。徐凤怡的阴道也变得更加湿润了，摸起来滑腻腻的。

忽然徐凤怡双腿一颤，我来不及反应，一股热流溅到我嘴角，原来徐凤怡居然被我舔高潮了。

我只觉得我实在受不了了，我抓住我硬的发疼的鸡巴，扶着徐凤怡的屁股，对准阴道一推就插进了大半个鸡巴，可能徐凤怡流的淫水太多了，里面又热又湿润。

夹得我差点就精门大开，我连忙停下深吸了两口气，手里轻轻的抚摸徐凤怡的后背，然后开始撞击起来，猛烈的撞击着徐凤怡雪白肥大的屁股，发出“啪～～～啪～～～～”的声音。

徐凤怡的大屁股也随着撞击像波浪般的抖动。

“好舒服……哦……不要…停…老公…嗯哈…”徐凤怡刚结束了高潮，就被狠狠的插入，还没来得及放下的余温被我又狠狠的提了起来。

看着徐凤怡白洁的背后，我忍不住继续揉捏着她诱人的肉体。

我用力的操着，感觉徐凤怡的子宫比上次操过还要浅，时不时就能撞击到子宫口，难不成是排卵的原因？

本来雷军让我只从背后来，这样很难发现换了个人，但是我这样干太不过瘾了，完全看不到徐凤怡的脸，我把徐凤怡反了过来。

我还没跪倒徐凤怡双腿中间，她的腿自然的就分开来了，我看向徐凤怡的脸，带着眼罩，呼吸急促，脸蛋潮红。

伴随我的一顶，“啊……”的一声轻呼，我伏了下去。

嘴巴立马含住一颗乳头，不停的吸允着，徐凤怡丰满程度和刘大美人有得一比，甚至丝毫不逊色。

我鸡巴用力一顶，“啊……！！”徐凤怡再次叫了出来，双腿往上缠住我的腰，我害怕她突然认出我来，我没敢停，我们紧紧拥抱着，我也没有采取什么花样，就那么一下一下地往里插。

“嗯…老公……啊……嗯……”她的声音渐渐地大了起来，嘴里发出的也变成无意识的哼叫。

就在我感觉有点控制不住的时候，徐凤怡尖叫了一声，“呀……！” 再次达到了高潮，我也达到我的最高峰！

然后拼命一撞，顶在徐凤怡的花心上，“……呀……啊！！……”

徐凤怡发出了尖叫，感觉到我的龟头被层层嫩肉包围，然后一股热流碰了出来，我也将积蓄了许久的精液喷射到徐凤怡身体内的最深处………射出后，我伏在她身上一动不动，她紧闭着双眼，满脸通红，额头上、鼻头上渗出晶莹的汗珠，小嘴张大，不停地急喘……

也不知道徐凤怡睡着没，反正轻微有些呼吸急促。

昏暗的灯光下，徐凤怡她显得性感而迷人，紧绷的肌肤将丰满的翘臀勾勒得更加诱人，饱满的胸部。

还有刚才被我侵犯过的下体，沾满了我浓郁的精液。

看着看着，我的阴茎又开始慢慢的翘了起来，恢复了七八成的“功力”。

我怕夜长梦多，决定抓紧时间，来个“梅开二度”！！

我再一次握住硬邦邦的鸡巴，对着徐凤怡的阴道口，腰一挺，捧着她的双腿猛的张开，然后开始缓缓的抽插起来。

虽然动作不是很大，但是我的表情极为舒适。

我每次插的都很深，也不知道徐凤怡是真的睡着了，还是太累了。总之她并没有太大的反应。

但是我不顾一切，将舌头伸进了徐凤怡的口中，进行发情般的深度舌吻，同时下面的鸡巴更猛烈的抽插冲刺着……

可能太过于激烈，徐凤怡这才软软的哼唧了几句。

“老公你回来了…好舒服…但是我太累了…老公……”

低声加上颤抖的呻吟，也确实让我有些上头，我抱着徐凤怡的娇躯，鸡巴一阵乱插，抽送了五，六分钟之后 ， 终于一泄如注……

“哦……”我没有忍住，发出一阵低吼，不知道徐凤怡有没有发现，我把滚烫的精液又一次射进了徐凤怡的阴道里。

也不管徐凤怡说些什么，我捧着她的脸蛋又是一阵乱亲，然后快速的提上裤子走出了房门。


──────────────────────────────────────────────────
第40章
────────────────────────────────────────

日子一天一天的过去，妈妈的肚子越来越大，我也该负起我该承担的责任。

不过在大姨散心回来没多久，就发生了一件改变几个人关系的事情。

大姨旅游回来后，我也很久没有和大姨亲热了，没忍住，在办公室里面就扒开大姨的双腿。

今天大姨没有穿丝袜，白白的小腿，我看一遍就心痒痒的不行，摸着大姨腰间的嫩肉。大姨痒得扭起来，屁股磨擦着我鸡巴硬了起来。

“猴急什么，别老是在公司，很容易被发现的。”大姨没好气的说着。

但是还是拗不过我，大姨的手缓缓在我肉棒上套弄起来，手法很熟练，我的鸡巴涨有得些生疼，比刚才更粗大了。

大姨手加速套弄起来，我舒服的靠在沙发椅上，享受着大姨手上带来的快感。

大姨也兴奋了起来，呼吸也急促起来，盯着我的鸡巴，手指在我龟头部位刮弄着，流出来的前列腺液也被大姨舔的干干净净。

我摸着大姨的大屁股，摸了一会，干脆把她的裙子掀了起来。隔着薄薄的内裤揉捏她的屁股。

大姨也没反对，我就慢慢把手从内裤边滑进去直接抚摩她屁股上的肥嫩肉，还不时的在她屁眼周围抠着，大姨被我如此直接的挑逗刺激得哼叫起来。

我更加放肆起来，手往前一伸摸着大姨的阴部，那里已经一片湿滑，我摸着大姨肥厚湿暖的阴唇然后稍微一用力，手指就没入阴道里……

“坏蛋，越来越大胆了……哼嗯…喔……”

似乎大姨的防线也逐渐被我攻破，呻吟声连绵不绝，我用力把大姨的内裤拉倒大腿上，然后把大姨推到在沙发椅上，抬起大姨一条腿。

大姨买这头，小嘴一会张开，一会闭上，我低下头吻住了大姨的小嘴。

舌头开始肆无忌惮的搅动起来，大姨舌头和我互相碰撞好几次，正吻得激烈迷乱时。

我提起鸡巴一把就插入了大姨的深处。

“嗯唔……呜……”大姨突然被我插入，身体发出一阵颤抖，小嘴张大娇喘起来。

本能地快速挺动起下身，让肉棒在大姨的阴道里来回抽送，直把她插弄得浪声急喘淫语不绝……

我一连插了将近十几分钟，彼此没有说话，只有啪啪啪的碰撞声和大姨闷哼的呻吟。大姨死命的抓着我的手臂，眼神都快迷离了。

看着大姨娇羞的表情，无法表达出那个瞬间的感受，只记得大姨闷声哼了一下后死命地抱住我。

然后主动的吻向我，紧紧的拉着我的后背，久久才松开我的手臂，搔穴更加的湿润柔暖，我鸡巴也用力的顶动，龟头不停地向子宫深处挤去，温顺的大姨抚摸着我的脸庞。

用力的夹紧大腿配合我的抽插。

“大姨…我要射了。”

“射吧…哎哟慢点……射给大姨。”

我连连抽送十几下，一股脑的全部射进大姨的深处，粗粗的喘着气。

还没等我缓过劲抽离鸡巴，办公室的门突然被推开了。我脑子一懵，我不是锁门了吗？

大姨司徒君也被吓了一跳，只见进门的人眼睛睁得老大，我定睛一看，完了。是妈妈司徒澜！

“你们！在干什么！”

妈妈好像过于激动了，又好像发现自己太激动了，连忙把办公室的门关上然后让我们赶紧穿上衣服。

“说吧，你们到底怎么回事。”

妈妈瞄了一眼大姨阴道里缓缓流出的精液，没好气的问着。

我就把怎么和大姨发生关系，到现在全部和妈妈交代了一遍，妈妈也无语的捧着脸不知道该说什么。

我让大姨先出去等会，我和妈妈沟通一下。

“妈，我知道我这事做的非常不合常理，但是大姨对我，对你，也特别的好，大姨也是一个苦命的女人，她也离婚了。而妈妈你也是一样的，我林俊宇一辈子都会陪伴在你们的身边。”

“你大姨毕竟是我的姐姐，她……”

我打断妈妈的话。

“她也在忍受寂寞的痛苦，背叛亲离的感受。我不想大姨最后步入深渊，我在救她，就好像我把妈妈拉回现实一样的。”

妈妈犹豫了几分钟，最后叹了叹气说：“妈妈相信你的抉择，但是妈妈还是有点别扭。”

我抚摸着妈妈的发丝，我知道妈妈多少有些吃醋了。

“妈妈，我们是不是也可以在办公室来一发，以前都没有试过。”我说完，妈妈瞬间就脸红了。逃跑似的离开了办公室。

等大姨回来后，我也只能无奈的叹气说付出了巨大的承诺和代价，都要和大姨在一起。

大姨瞬间被我感动得不要不要的，我知道大姨的隔阂好解决，毕竟大姨经历比妈妈多的多，但是妈妈的隔阂还需要点时间，我相信，没有什么什么隔阂和阻碍，是我捅不破的。

我和大姨还有妈妈的关系就这样被发现了，但是大姨并不知道我和妈妈的关系，随缘吧，反正迟早也会知道的。

最终，大姨家的女儿欣欣姐也成功中标怀孕了，听说罗国炜也成功当爸爸了，我内心多少有些不舒服。

但是还是祝贺了两句。

罗国炜问他妈现在情况怎么样，大半年没有回来过了。

我表示贺阿姨吃好喝好，过得还不错，我家亲戚马上就要生了，差不多该回来了。

罗国炜才没有再追问，其实算算时间，我感觉欣欣姐的肚子里面，大概率也是我的种，毕竟那天晚上，只有我往欣欣姐里面播种了。

但是自从欣欣姐怀孕后，罗国炜又开始打大姨司徒君的主意了，有一次罗国炜趁我不在，偷偷溜进了公司里，保安都知道罗国炜是大姨的女婿，也就没有阻拦。

见罗国炜来了，还锁上门，大姨本能的拽了拽衣领，罗国炜凑近大姨耳边：“司徒君，啊不，岳母大人。想我了吗？”

司徒君躲了躲罗国炜的行为，然后警告罗国炜现在他已经和自己的女儿欣欣结婚了，别有事没事就跑来办公室找自己。

罗国炜笑了笑：“岳母大人，你以为我不知道吗？你现在无非是和我的老同学林俊宇搞在一起了，所以不需要我了，对吗？”

“啧啧啧，这乱伦的种子一播下，快速的生根发芽啊。”

说完，司徒君脸上一变，心想罗国炜是怎么发现这件事情的，其实不难发现，罗国炜没等司徒君狡辩，就告诉说：“其实你们也非常热衷学习岛国小电影里的办公室恋情啊。”

大姨脸色再变，自己和俊宇在办公室里发生关系也就六，七次而已，怎么会被罗国炜给碰上了，而且还发现了。

“我说过，以我们俩的关系，是不应该有纠葛的，而且你也答应了，我俩只有那一次而已，从那以后咱俩还是岳母和女婿的关系，你已经有欣欣了，你不能做对不起欣欣的事。不然我不会放过你的。怎么，你现在又变卦了？你再不走，我就喊保安上来了！”大姨有些生气了，她的手也拿起了办公室里的电话。

“岳母大人，好，好，我这就走，但是你和你的外甥林俊宇的事情，我可是一清二楚的呦”！

说完，罗国炜皮笑肉不笑的打开司徒君办公室的门，走了出去。


──────────────────────────────────────────────────
第41章
────────────────────────────────────────

新科公司，司徒澜的办公室。

我把妈妈的白色衬衫解开，把乳头从衣服里面掏了出来，肆意的把弄在手指尖。

司徒澜紧闭着双眼，默默的承受着我下体的撞击，有两天没和妈妈亲热了，我下面抽插的非常的用力，啪啪啪的交合声越来越大。

如果有人经过司徒澜的办公室门前，绝对听得出来。

“妈妈，你的肚子是越来越明显了，听说孕妇的性欲也很旺盛，也有强烈的需要，是吧。”

“臭小子，你既然知道，还问我”？

听到妈妈的话，我又开始了猛烈的活塞运动，而且用拇指揉搓肛门，龟头在子宫口猛烈磨擦。

“啊……俊宇，你轻点按……我受不了了……”

妈妈司徒澜紧闭的嘴角露出哼唧哼唧的呻吟，时不时露出陶醉的表情。直到我狂插了百来下，她渐渐有些迎合我的动作。

我感受到妈妈司徒澜夹得我是越发的紧，阴道开始猛吸鸡巴。

我贪婪的抬起她的双腿，夹到自己的双肩上，她也交叉缠着我的后脖，使我鸡巴不停地抽插顶送直抵她的子宫，妈妈的淫穴热得像火炉一样，收缩蠕动，她也到了关键时刻，最后做着猛烈的抽蓄颤抖。

我也屁股一顶，继续撞击着她的性感诱人的蜜穴，妈妈身体一哆嗦，一股热流悄然涌出，我也随即喷射出浓厚的精液直达她的子宫深处。

“啊哈…太爽了……对吧，我的母上大人。”我笑了笑。

“射完就赶紧走吧，一会该来人了。”司徒澜缓过神来，连忙让我走，她害怕被别人知道我们母子俩的不伦关系。

大姨司徒君打了电话给我，约我在一家酒店见面，她说有重要的事要跟我说。

我俩在酒店房间见面后，大姨就把罗国炜知道了他妈被我搞怀孕的事，以及他还知道了大姨司徒君和我，发生了姨侄之间的不伦关系的事，一股脑地告诉了我。

我听了，不禁冷笑几声，心里道：“这个罗国炜给脸不要脸，欺人太甚了！竟然敲诈勒索到我林俊宇头上了？我看他是老寿星吃砒霜——活腻歪了！看来，我必须得给他点教训了，让他知道，敢在太岁头上动土，是怎样的后果！”我温柔的安慰着大姨司徒君，让她不要担心，一切有我，我会摆平罗国炜这件事的。

让她该干嘛就干嘛，我会搞定罗国炜的。

我思考了片刻，拿出手机，走到酒店房间里的卫生间打了个电话………

大姨司徒君听我这么一说，脸上焦急担心受怕的神情，才有好转，看着刚从卫生间打完电话回来的我，她脸色通红，神情娇羞地说：“俊宇，你想我了吗？”

我盯着眼前几乎完美的美艳熟女，咽了咽口水，大姨司徒君，果然是除了我妈司徒澜之外的，新科第二美女，身材凹凸有致，面容姣好，皮肤白嫩细腻，哪里像40多岁的女人。

40多岁的司徒君，穿着黑色连衣裙，画着引人注目的淡妆，走的还是气质的路线，胸前一片鼓起，比起普通的中年妇女，大姨司徒君多了一丝勾人的韵味。

我的欲火一下子就被点燃了，看着眼前女神一样的司徒君，忍不住就扑了上去。

我捧着司徒君的脸和胸不停地舔，不停地啃着。

我那粗壮的鸡巴被我释放了出来，看着我的鸡巴，司徒君内心狂跳了几下，心里想到俊宇的鸡巴每次都是这么粗大，简直不像是亚洲人的鸡巴。

我不给她多余的，思考的时间，连忙按住大姨的肩膀，坐到了地上，然后把鸡巴怼到了司徒君的脸上。

我捏着司徒君的腮帮，然后整个肉棒插到了大姨的喉咙内部，一下子把大姨插得有些窒息。不一会，我的鸡巴上慢慢都是司徒君的唾液。

新科的美艳高贵的女总裁在帮我吹箫，我都有些得意忘形地，不由自主的抽送起来，差点忘记正在插的是美艳高贵女总裁司徒君的嘴巴。

我一激动抱着司徒君的头，开始回来抽动，可能是太舒服的原因，再加上被刺激到了，我一下没控制住，按住司徒君的头猛地喷射出了精液。

过了几秒钟后，精液射的差不多了，我赶紧起身询问大姨，有没有怎么样，司徒君赶紧爬起来对着地板猛咳嗽，显然是呛到了，我赶紧上前，右手帮她拍背，左手却在抚摸她的雪白高耸坚挺的奶子。

过一会，司徒君把一些刚射进去的精液吐了大半出来，吐到眼珠子整个红掉还泛泪，显然刚刚很难受。

“对不起啊，大姨，你太漂亮了，我刚才没控制住。”

没等她缓一缓，我又开始在司徒君的身上来回的乱摸乱亲，不知道是司徒君放弃了抵抗，还是想忍一忍算了，她闭上了双眼，任由我抚摸游走。

我往嘴里沾了点仅有的口水，缓缓的探入司徒君的肉穴，快速的插入两根手指来回的扣弄，她也感觉到我的动作，连忙去阻止，但是还是慢了一步。

她只能抓着我的手，也没有了刚才反抗的态度了。

“啊……轻一点可以吗？……有点痛。”司徒君的肉穴早已湿透了，不是因为她需要，而是因为她的身体被我抚摸的动情了。

我把司徒君抱了起来，放到了床上，手抓着鸡巴想直接直捣黄龙，但是还是被司徒君仅有的矜持叫停了。

大姨说今天是她危险期，一定要我戴套才行。

“那大姨，你亲自帮我带上套套吧，我不会用这个。”我故意装作从来没用过套套似的说道。

大姨司徒君白了我一眼，在我的眼里看来，她这个白眼就好像娇羞的表情一样。没办法，司徒君只能乖乖的把安全套撸到了我的鸡巴上。

还没等司徒君躺平，我就在她湿透的肉穴边沿磨呀磨……

司徒君最后被磨到受不了，用娇滴滴的声音，催促着我：“俊宇，你怎么还不插进来阿！”

“我舍不得一下子就插进去，我要好好玩玩大姨的身体。”

司徒君的双腿被我摆成M字形，我的龟头慢慢的在她阴唇上滑动着，愣是不进去。

已经抓狂的司徒君忍不住了，伸手抓着我的鸡巴，就往自己下体塞。

当龟头刚钻进阴道里，我马上挺枪插了进去，插进去后就是猛一阵抽插，司徒君被我插到狂叫：“啊啊啊啊……啊啊啊啊……别好……别太用力啊。……慢点啦……我会受不了……”

“大姨，你里面好舒服，好暖和。夹得我的鸡巴舒服极了”！

我并没有怜香惜玉，次次插到大姨的最深处，展开攻势，鸡巴不断的抽送着，狠，准，稳。

大姨司徒君，有好几天没有和我做过了，她都快忘记了，做爱是啥滋味了，雪白大屁股不自觉的就开始配合我的抽送。

我的大鸡巴根根入底的直刺司徒君的花心。

“啊……轻点……大姨……下面有点疼……小穴会被俊宇你插坏的……”

我如此高速的抽插，司徒君差点就高潮迭起， 下面骚水直流，身体颤动着，嘴里忍不住不停的呻吟。

我抓着她四处摇晃的雪白坚挺大奶子，用牙齿轻轻刮着司徒君的奶头，弄的她心头痒痒的，情不自禁的就搂住了我的脑袋。

“大姨，想不到你也有这么风骚的一面，你的骚屄插起来，比罗国炜的妈妈还要舒服。”我的淫秽语言刺激着司徒君。

“别说了……啊……俊宇你快弄……”

司徒君开始频频的把屁股往上送，一下比一下快，一下比一下高， 两片阴唇紧含着我的鸡巴，似乎连我的卵蛋也都要含进去，我急抽急送，摸着她的奶子。

司徒君也没法控制自己的情绪，淫声靡靡起来，当我的嘴送到她的嘴边，司徒君也忍不住和我吻在一起。淫水不停地往外流，鸡巴不停地冲撞。

“大姨…你真的是个骚货啊。夹得我好舒服。”

司徒君感觉到我的语言强烈的刺激着大脑，被自己外甥压在身下，鸡巴不停地插着自己，司徒君越来越迷失自己。

大概过了5分钟，司徒君伴随着大量涌出的淫水，大喊道：“啊！我～ 快要～ 来了！”我用力捏着她的乳头，她挺动的越来越快，终于大叫了一声，一股滚烫的阴精喷到床下面，然后她整个人瘫到了床上。

我把她司徒君屁股托了起来，猛烈地抽插起来，并不断地捏她的大屁股，她不停地大叫，反正也没人听的到，我听着也很爽，过了2，3分钟，感觉差不多了，开始冲刺了起来“啊！要射了，要射了！”我放下司徒君的屁股，猛的拔出鸡巴，把套套一扯，闭上了眼睛，让自己的精子全部射出，湿透了司徒君的娇躯。

完事之后，我温柔地安抚司徒君的心情。

“大姨，你真的好骚啊，我以前都没发现你如此的猛。”

司徒君脸红的用被子捂着身体，想拿内衣却被我抢了过去。

司徒君不知道最后怎么离开的宾馆，最后的最后，我像打桩机一样不停地索求，要不是大姨说肚子疼，我都没准备放过她司徒君。


──────────────────────────────────────────────────
第42章
────────────────────────────────────────

把大姨从酒店送回她家后，我怒火中烧，又接连打了几个电话，在道上找了十几个青年，我打电话给罗国炜，把他骗了出来。

然后这十几个道上的青年，把他绑到了郊区。

等我赶到的时候，一个头目拿着一个微型摄像机递给我，说他们没看，先给我看。

我拿出内存卡，插到车里了播放了起来，视频出现的出现的画面瞬间让我冲下车，给了罗国炜一顿毒打。

“林俊宇，凭什么？凭什么你可以霸占我妈，抢走我一切，不让别人给你一丝丝的报复？”

罗国炜有些气急败坏了。 “亏我还是你的好兄弟，你睡我妈？还把我妈她的肚子搞大了？”

我无言以对，这个确实是我的错，但是我做过的，我都不会后悔。“我会负责的。但是你不应该做这种事”

罗国炜呸了一声。“那我也负责”。

没办法了，这小子骨头有点硬，我故意让几个青年挖了个坑。罗国炜见我不说话了。有些急了。

“林俊宇，你想干嘛？喂”！

没人搭理他，只留他自己一个人自言自语。也许这才是最恐怖的事情吧。几个人正准备挖坑埋了自己，而且一个人都不理他。

“俊宇，宇哥，我错了，我一时气急攻心。我真错了。我不应该这样。”

我还是没有搭理他，自顾自的玩着手机。突然，罗国炜爬了起来，然后跪了下来。

“俊宇……别埋我……我不敢了……我再也不敢了。……”

我看了一眼他说着：“照你这样说，我去抢个银行，然后和警察说，我不敢了，警察他能放了我吗？”

“不不不……我知道错了，俊宇，你以后和我妈的事，我再也不过问，那个，我只和你大姨上床过一次，只有一次，你妈妈我还没有得手呢。至于你大姨和你妈，我以后见面绕道走。再也不敢纠缠她们了！求你了，别杀我。”

我心里也不是个滋味，这么多年的兄弟了，互帮互助，最后闹成这样。如果不是他故意威逼利诱大姨和我妈，估计后果肯定不一样。

忽然我电话响了起来，这么晚了还能有谁，是大姨司徒君打来的。

“俊宇……”

“大姨，这么晚了，你不睡觉，打电话给我，有事吗？”

“大姨睡不着，所以想找你聊聊天，但是到处找不到你，所以就只能给你打电话啦。”

“嗯，没事，我在外面吃点夜宵就回去了……”我正准备挂了。

大姨司徒君突然说：“俊宇，我的好外甥，别干傻事，大姨又不是掉块肉，你赶快回家休息吧。再说了，你的欣欣姐还需要她的老公赶紧回家呢”！

可能大姨听到我这边的动静了，她多少有些着急，一直让我赶紧回家，不要做伤害欣欣姐和她家庭的事，不然她要生气了。

挂了电话后，罗国炜一直看着我，一身肥肉的罗国炜是怎么卷入这种事情里面的，他难不成有过人的本事吗？

“我大姨让我给你一次机会，我今天不埋你，我们兄弟情义今天也割袍断义。罗国炜，你记住，以后不要招惹我大姨和妈妈，你要是愿意，就守好欣欣姐过日子，但凡你辜负欣欣姐，我就扒了你的皮。”

我恶狠狠的说着，我相信他一定铭记在心。

又收拾了一顿罗国炜，就把他放了，毕竟真让我做了他，我还是有些下不去手。也不是什么深仇大恨。

回到大姨家之前，我打电话给了大姨，又哄了她半天，答应不会惹事，大姨才挂掉电话睡觉了。

回到大姨家里后（妈妈和继父林霄吵架后，我和妈妈一直住在大姨的别墅家里），我悄悄地来到二楼，看着憔悴的妈妈睡得正香，我也只能叹口气，再有下次，有人胆敢非礼我妈和大姨，不管是谁，我都会让他后悔。

周末，曹可欣的老公出院了，不知道曹可欣的老公怎么说服她，非要请我吃饭。我看事情办得也七七八八了，就答应一起吃个饭。

本来约了曹梦莲一起，但是她说她婆婆过来了，最近都懒得出来，以免被问东问西的。

没办法我就自己去赴约了，她老公选了一家粤式餐厅，有点吵，想想他们经济条件一般也就没有计较。

“来……林少…我敬你一杯。”曹可欣的老公王志恒拿着酒杯和我碰了一下。

反正晚上也没什么事，也就陪他喝了起来。

曹可欣一晚上都没怎么正脸看我，可能她老公在场，避免造成尴尬，所以曹可欣一直埋头，要么看王志恒。

“林少，听可欣说，咱这次的房子的条件已经办好了？”王志恒有些摩拳擦掌兴奋的说着，喝了几杯脸有些红。

“嗯。这次房子给你们家安排了最大的一套安置房，108平。4房的，以后孩子老人都可以一起住，方便照顾。”我淡淡的说着，把手里的资料递给王志恒。

王志恒一听哎哟连忙接过资料，然后连连道谢，就包括曹可欣也赶紧凑过头瞄了起来。

看了许久，王志恒才缓过神来，赶紧又开始敬酒。这小子看起来很活络，他一直敬酒，都是自己喝，不一会就一瓶白酒下肚了。

“差不多就行了。”曹可欣看王志恒的酒瘾上来了，说了一句。

“哎，你懂什么，呃……和林少这种人喝酒，都是其他人想都不敢想的，我多喝……呃，两杯，无关紧要。”

王志恒酒量还可以，不然一般人一瓶白酒基本上就懵逼了。

曹可欣说完也悄悄看了我两眼，每次我都给她抛个眼神，她赶紧又撇开眼神不敢看我。

“服务员…再来一瓶。”

王志恒正准备要酒的时候，曹可欣又赶紧拉住他，王志恒有些上头，但是还是凑到曹可欣耳边说：“呃，媳妇，我和你说，这个你就不懂了，和有钱人喝酒，你得喝酒，把人家喝好，这才算那么回事，你别，呃……老参和。”

曹可欣一听，也是那么回事，本来就是自己约的林俊宇喝酒吃饭，现在自己一个劲的劝老公别喝别喝。

曹可欣又看了我一眼，看我压根就不像喝了酒一样，低着头看手机。

“那，再要一瓶？”曹可欣试探性问了问我。

“你喝吗？”我看了看曹可欣。

“白酒太辣了，我喝不习惯。”曹可欣摇了摇头。

“那就不喝了，如果想喝，可以换个地方，这边吃饭边喝白酒，确实不太适合我。”我没等曹可欣答应，我叫服务员买单了。

王志恒也附和道：“嗨，我就说，林少肯定不喜欢这种氛围，不行我们换个嗨点的。”

“可以。”我无所谓，反正没事，就当放松放松了。

曹可欣本来也想跟着去，但是王志恒说那个地方太乱了，不适合女生去。

曹可欣没跟着，我还觉得可惜呢。谁知道这个王志恒也是一个愣头青，带我去那种老舞厅。

“林少，你看，这地方，才是男人来的地方。”

王志恒领着我，给了20块钱的门票，一个很宽敞的内室，然后周边一圈的沙发和座椅，形形色色很多女生，少妇类型的女孩坐着，或者站着。

音乐都是有些探戈的那种，欢快类型，灯光昏暗，就是那种跳舞场。

他领着我进去后，随便找了个沙发坐了下来，马上就有服务员上来问点什么喝的，他要了两杯洋酒，然后开始物色美女。

怪不得不让曹可欣来，这地方曹可欣来了不得发飙啊。

这种地方说白了就是提供一个招嫖的地方，你物色哪个美女，就上去搭讪，人家和你跳跳舞，对眼了可以让你摸一摸。

最后你想睡她，就谈价格。

王志恒让我先挑，领着我转了一圈。

太黑了，他奶奶的，看个锤子看。

一圈下来没一个好看的，可能因为我们都是年轻人的原因，没一会就有一个少妇装扮的过来搭话。

“帅哥，可以请我喝杯酒吗？坐着太无聊了。” 女人故意把胸压得很低，然后抹了厚厚的粉底，不过在这种灯光下确实看着不错，加上打扮得很成熟性感，王志恒马上就和对方搭上话。

不过王志恒还悄悄问我，有没有兴趣，我摇头拒绝了。

这种地方我虽然第一次来，但是听也听过，场上男女很多，不过大部分都是中老年人，我们两个年轻人，简直就是奇葩。

王志恒和我使了使颜色：“林少，大家都是男人，就不和你说太多了，小弟就不客气了，你千万别告诉我老婆。”

我点了点头，我当然不会告诉你老婆，我会直接吃了你老婆的。

王志恒玩的正起劲，压根没有发现曹可欣给他发的信息和电话，但是曹可欣并没有给我发，估计事催促回家之类的话。

我试探的发了一句给曹可欣。

“事情帮你办完了，不过你一晚上都没有和我说什么话，难不成你这么报答我的？”

发出去没一会，曹可欣才回复我。

“哪有，我这不是让我老公代表我了嘛。”

我偷摸拍了几张王志恒和那个女人搂抱在一起的照片，我私下给这个少妇转了500，让她灌酒，这个女的确实也会来事，又灌了王志恒喝了不少，这下彻底是就得晕晕乎乎的。

离开舞厅都将近凌晨一点了，最后我扶着王志恒打车回他家了。

开门的是曹可欣，她已经换了一身丝滑的睡衣，看见我也在，连忙红着脸接过王志恒的手。

我感叹女人都是善变的，前一秒见我红着脸，下一秒扶着王志恒则是黑着脸。

我和曹可欣把王志恒丢到床上去了，整个人都喝醉了，加上喝了不少纯洋假酒，估计一时半会醒不来。

“那个，那个，俊宇，谢谢你。又麻烦你把我老公送回来了。”

曹可欣没怎么敢看我，加上我也喝了酒，她离我有些距离。

“你离我那么远干嘛，你怕我？吃了你？”我故意小声说着。

“你……我……你乱说什么呢。”曹可欣一下子就慌了，她没想到我这么直白的说话。

我突然站起身走上前，拉着曹可欣的手臂，一下抱在我怀里。曹可欣一下就惊吓到了，连忙想推开我。

“你疯了俊宇，我老公在房里，别。不要。”曹可欣用力的想推开我，但是我死死的抱住她。

“你老公？呵呵，我给你看看，你老公都背地里做什么。”

我把在舞厅里面的照片拿出来给曹可欣看，曹可欣一看脸色瞬间就冷了下来。

“王志恒这个男人，你从一开始就看错了。他都敢当着我的面玩女人，背地里都不知道偷偷玩过几次了。所以，我们也应该做点什么报复他。”

虽然曹可欣不那么激烈的反抗了，但是还一直挣扎。

“不行，我老公毕竟在房间里面，万一。”曹可欣语气好像没有那么坚硬了，我连忙趁热打铁。

我把她裤子的拉绳拉开，裤子往下拉了一小节，伸进去摸了摸曹可欣的屁股，再轻轻地碰了下她的小屄，发现她的下面已经开始湿了，看来刚才和我的对话就有感觉了。

“不要……俊宇……呜……”我一边摸着她的屁股，一边把嘴凑到她唇边，死死的堵住她的嘴。

可能因为我送王志恒回来，曹可欣来不及穿内衣，我贴着她身上的时候，都能感觉到曹可欣胸前丰满的乳房。

当我伸手去揉摸曹可欣的奶子时，她连忙抓着我的手，不停的摇头，让我停下来。

她的呼吸慢慢粗重。

我手在她下面抚摸，时不时把手指头卡在阴唇中间，来回的摩擦。

上中下一起侵犯，曹可欣抓着我手臂的手连连松开，估计自己都已经无法控制这种折磨了。

她的呼吸明显粗重，嘴里嗯啊有声，小屁股前后耸动，身子也扭来扭去，嘴里老是发出，不要不要的话，但是身体却是十分的配合我了。

她的双脚也开始微微的张开，让我手指更加轻易的钻进她幽暗的蜜穴，下面也开始潮湿起来，水润润的。

我的手指在她阴唇之间不停滑动，她流出的体液也越来越多，上面的阴蒂也涨了起来。

我用两个手指轻轻的捏着胀大的阴蒂，曹可欣一下子就瘫软到我身上。

“俊宇，到小房间里。求你了。”曹可欣还是害怕在客厅，老公突然出来，毕竟一个在家里出轨的女人，怎么说都是可耻的。

我并没有去，我把曹可欣睡衣全部都扒光丢到地上，赤裸的曹可欣连忙捂着身体，娇羞的时不时看向主卧的门。

“别怕，你老公喝多了，一时醒不来，今晚我们就报复报复他，他偷玩，你也偷吃，这才公平。”我淫笑说着。

曹可欣知道我是故意的，伸手要拍打我。我让她坐在沙发上，我抬起她两条腿，露出湿漉漉的阴户。

“洗澡没？”我问着。

“嗯……”曹可欣害羞的捂着脸回答道。

她的修长雪白的双腿被我高高的举着，然后分开，阴唇也缓缓的露出里面包裹的阴道口。

加上酒精的刺激作用，我埋头舔了一下，没有味道。

只觉得曹可欣身体颤抖了一下。

她身体一震，僵住不动，这个刺激她显然很难承受，上次在山上都没好好观察，曹可欣的阴户非常的漂亮，阴唇不大不小，粉嫩粉嫩的。

我的舌头飞快的在她蜜穴上来回的舔舐，上面湿滑的淫汁也被我尽数变换成我的唾液。

“不要……俊宇……好痒。”

觉得时机差不多了，她已经被我挑逗的忍无可忍了，我也快速把衣服都脱了，反正王志恒都喝多了，我胆子也大了起来。

直接在客厅吃掉曹可欣。

扶着鸡巴对准她的阴道入口，缓慢但是有力地进入她的身体。

进去一半就卡住了，鸡巴感觉碰触到的地方太干了，我又缓缓的退了出来，再一次深入。

她很享受这个过程，咬着下唇，眯着双眼。

不一会儿，一阵温暖的感觉从鸡巴上传递到我脑海里，我轻轻的磨了几下，感觉更加湿润后，我直接一插到底，直捣花心。

“嗯……” 我低头看着曹可欣，被我折叠一样压在身下，她的双腿架在我的肩膀上，看着进进出出的鸡巴抽插时，她那两片多毛的肥厚粉嫩阴唇，以及红色的两片小阴唇，随着鸡巴的抽插，翻出缩入的，真是过瘾极了。

再看曹可欣她粉脸含春，那骚媚淫汤的模样，实在不敢相信她就这么随意的让我操了。而且她老公还在屋里睡觉。

“舒服吗？可欣。”我鸡巴越来越快，腰不停的使劲，曹可欣捂着嘴没说话。不过嘴里发出了几下嗯啊的声音。

淫荡的气息在客厅里回荡着，夹杂着两人身体“啪啪”的碰撞声。

我用力地干，抽插了她两百多下，她则不捂着嘴不让自己发出淫荡的声音，忽然低声“嗯～～～ ！！”我又干了她一百来下，曹可欣发出一声娇呼，身体本能地开始痉挛，阴道里淫水汹涌。

曹可欣高潮的来临，阴道一阵收缩并伴随着大量淫水的流出，刺激了我的鸡巴，可能也是太刺激了，我也忍不住了，一股浓稠的精液射进了曹可欣的阴道，我也不管今天是不是她的安全期，反正她也没让我带套。

我累得不行，这个姿势用了不少劲，抽出鸡巴任由精液从曹可欣的阴道里流了出来，当我把她双腿放下时，阴道口像泄洪一样，精液汹涌而出，全部都滴到了地上。

“帮我清理一下。”我把鸡巴抵到曹可欣脸色。

这次她并没有说什么，她理了理头发，张嘴含住鸡巴，细细的为我舔弄着，然后她故意地用力舔了舔我的龟头，好像在宣泄不满。

鸡巴上面的阴液和精液全数被曹可欣吃了干净，她一手握住我的鸡巴张开嘴含在嘴里，大口的吞吐着，然后含住龟头开始吮吸，一边吸着舔着，发出了口水声，有时整个含住鸡巴，有时只含住龟头吮吸。

本来已经快软下来的鸡巴又微微抬起头来，曹可欣这才发觉自己做错事了。

“不要了。俊宇”见我淫笑的看着她，曹可欣连忙说道。

“可欣，上次在小房间那套情趣内衣，能不能穿给我看看。”

曹可欣的脸更红了，比高潮余温后的红润更加迷人。

“多麻烦啊，不要了吧。而且还在屋里。”

“我喜欢看你穿，那样的你更加的性感漂亮。”

曹可欣看了看我，然后又看了看房间，又咬了咬下唇，才答应道：“那好吧”。


──────────────────────────────────────────────────
第43章 下套
────────────────────────────────────────

她轻手轻脚的推开门，看了看床上的王志恒没有什么反应，然后这才溜进屋里，没有开灯，我听到细微开衣柜的声音，估计正在找衣服吧。

我突然想到一个更加刺激的玩法，我没等曹可欣出来，我也溜进了房间里面。

突然房门打开，曹可欣吓了一跳，看见门口灯光透进来，站着赤裸的我，曹可欣连忙让我出去。

我看见曹可欣已经快穿好性感内衣了，这时我把门关上，然后快速的走到曹可欣身边。屋里什么都看不见，只能微微有些月光透进窗户里面。

“不要……俊宇……别…快…出去。”

曹可欣估计也没想到我胆子这么大，她连忙推搡我，我轻轻的在她耳边说，反抗声音太大了，会被听见的。

曹可欣一下子就安静了下来，然后我揉着曹可欣的奶子，然后把她搂在怀里亲了起来，摸着被黑色丝袜包裹的美腿，虽然看不见，但是也能感觉到那种性感。

她可真的一动都不敢乱动，只能用手不停的推着我。我把曹可欣扳过身去，手扶墙壁，弯腰撅臀，就在王志恒的身边，不到半米的距离。

月色下，从后面这个角度看过去，小屁股真是挺、翘啊。

曹可欣手反伸过来不停的推我，我哪里给她机会思考，我向前一跨，双手扶住她的臀部，挺腰收臀，湿漉漉的阴道口完全阻挡不了我鸡巴的冲击。

再一用力，全根没入。

只能听见曹可欣非常轻微的嗯了一声，然后我看了看王志恒，呼噜声作响，我也无所顾忌深深浅浅、快快慢慢的抽插起来，我双手也不老实，一会儿揉捏她的挺翘的屁股，一会儿绕到前面肆虐她的饱满的乳房、乳头。

这样几路夹攻之下，曹可欣居然喷出来东西了。

中间都没有五分钟，曹可欣就泄了，阴道剧烈收缩。

我知道她到高潮了。

只看见曹可欣头抬起，回头看了我一眼，她身体僵住不动，头向后仰，背部向下呈一个反弓。

不知道是不是不能发泄出来声音，用手指捏了捏我的大腿。

“当着你老公的身边，你这么快就高潮了。”我凑到她耳边轻轻说着。

曹可欣没有说话，不过她整个人都快撑不住了，我故意把她双手拉起，然后慢慢的转了过来，对着王志恒。

我的屁股开始使劲，继续抽插了几十下。

曹可欣只能任由我欺负了，她这下一个字都不敢发出了，屋里只剩下，吧唧吧唧声，还有时不时撞击发出的啪啪声。

可能连续做了两次，我并没有想射的冲动，于是我松开曹可欣的双手，她整个人都趴到了床上，见王志恒没有什么动静，她这才微微的喘着气。

我则快速的爬了上床，曹可欣连忙摇头摆手，我就往床上一趟，然后向曹可欣招手。

就怕空气这么僵持着，曹可欣没法了，连忙拉着我说去外面做，我手轻轻抚摸她的头发，然后猛的拉着她的手臂拽上了床。

动静似乎有点大了，曹可欣又不敢动了。

我乐于享受这种刺激，我分开她的腿，然后架坐在我身上。

我搂着她的身体，然后抬起她的屁股，然后用鸡巴不停的摩擦，然后对准蜜穴口，缓缓的插了进去。

曹可欣也只能抱着我，任由我不停的进出。

“这样动静太大了，你老公等下该醒了，你来动吧。”

我说完，曹可欣也感觉到我动作太大了，不知道是不是她也享受这种刺激，还是已经放弃抵抗了，她双手撑着我的胸部，然后支起身体，屁股微微抬起，然后又缓慢地坐下。

我隔着内衣回来的揉搓着她的乳房，曹可欣每次套弄坐下时，感觉好像里面有张小嘴在吸吮着我的龟头，那应该就是她的子宫口吧，里面好像有什么东西在一遍一遍的刮蹭着我的龟头，真特么好舒服。

就这样慢慢的磨蹭着，我感觉到曹可欣下体在颤抖，阴道一遍遍的收缩。应该是她过于兴奋了，阴道在不停的蠕动夹吸。

能感觉到她的淫水不停的流，甚至都流到床上了，曹可欣则大口的喘气，闭着眼不停的摆动，好像十分享受这一波一波的快感。

我的龟头十分的舒爽，阴道夹着我，好像电流一样刺激着我大脑。

我坐了起来，抱着曹可欣的肉体，我再也把持不住，猛抬屁股干了几下，把鸡巴深深的顶进曹可欣的阴道，一股一股的精液猛烈的射出，足足射了有十几股，哇，好爽。

王志恒的呼噜声还在响，今天我暗恋的女神，选择了你，却在你身边让我吃干抹净，也算是两清，互不亏欠了。

十几分钟后，我从曹可欣身上起来，把已经软了的鸡巴拔了出来，只感觉她的阴道内一股一股的精液夹着淫水流了出来，流到了臀部，快滴到了床单上时，曹可欣连忙用手接住，然后从我身上跨了下床。

曹可欣没再管我，捂着下体就跑出房间了。

我也跟了出去，见王志恒还是熟睡中，我又跟进了厕所，见曹可欣正在清洗下体，我则又搂着曹可欣洗了个澡。

最后我俩又在厕所里面做了一次，一晚上足足射了三次在曹可欣里面，看着阴道口遍布的精液，曹可欣嗔了我一眼，说我精液怎么这么多。

离开时没有承诺，没有道别，只是我俩在门外又吻了足足5分钟，揉了一会胸，我才离开的。这也算曹可欣对我表达的情意了吧。

熬夜做爱果然非常的累，回家补觉，一次性睡到了中午，醒来后才发现家里多了两个人。

原来是苏洁和大哥。

是继父林宵最近看妈妈不回家，想让大哥结婚冲冲喜，好让妈妈回心转意。

苏洁私下也问过我，我没有拒绝，毕竟现在苏洁明面上是大哥的女朋友，结婚这种事我也没什么办法去阻拦。

毕竟苏洁和大哥住一起后，我更加有理由和苏洁私会了。

“俊宇，你爸也来了。”

我还没反应过来的时候，林宵从厨房走了出来。

“俊宇，我不知道爸妈之间发生了什么事，如果不是特别严重的事，你就让他们自己解决吧。”大哥也苦口婆心和我说着。

“妈，大哥，你们别说了。妈，这个事，你自己决定吧。”我无奈的叹了口气，毕竟他们现在还是夫妻，林宵也没有做对不起妈妈的事。

因为全家只有我知道这件事，加上之前我给老爷子下套的时候，田甜冒充我的女朋友，这件事只有妈妈知道。

所以林宵一直以为我，记恨老爷子，所以才不敢正面和我谈。

“俊宇，爸爸对不住你，爸爸以后肯定好好照顾好这个家。”林宵见妈妈没再说什么，极力的想改变现状。

晚饭是继父林宵做的，以前他也经常进厨房，没过多会，大姨也回来了（我和妈妈这段时间都住在大姨家里），见到这么多人，大姨也凑热闹说要喝酒。

见我有点闷闷不乐，大姨还用脚踢了我一下。

我实在提不起兴趣，匆匆喝了几杯，说和同学有约就跑了出来了，我感觉到妈妈并没有那么想离婚，如果妈妈不离婚，我就不能光明正大和妈妈在一起。

出了门之后才发现，自己并没有几个朋友，唯一一个特别好的朋友却闹掰了。

我不知道罗国炜最后有没有和罗开文说起过这个事，反正贺志萍目前并不知道，她儿子罗国炜已经知道，她跑到海南三亚生孩子的事了。

我今天还特意给贺志萍打过电话，她说宝宝发育的很好，感觉下个月底差不多该到预产期了。

我很快就要当爸爸了，但是却没办法给孩子光明正大的名分，看来要做就要做绝。

我开始找人给罗开文下套，我让黑道里面找了个高手，我听说罗开文特别喜欢玩炸金花。制定的目标就是让罗开文败光家产。

因为林宵这次保证，妈妈和我也顺利的搬回了原来的家，三四个月没回去过，我也懒得回去，让妈妈找人先收拾收拾吧。

没过几天，那个高手打来电话，说今晚有个局，罗开文已经同意了。

局里面有7个人，3个都是他们的人。

高手的意思是，前期少赢点，然后慢慢输点，过段时间养肥了再宰。

我也就没搭理他们，反正罗开文的钱最后都会落这群人手里，我也额外给了他们200万当做酬劳。毕竟一个爱赌的人，肯定控制不住上头的。

不到半个月的时间，罗开文就前前后后输了七十多万，我预估他手里差不多还有50多万左右。

罗开文没等我继续下手，他自己就染上喝酒了，也有可能是因为输钱的原因吧，天天都是烂醉。

高手说，罗开文名下还有一套房子和车子，到时候也一起弄过来。我表示可以，反正我要了也没用，他们有这个本事，就全部送给他们。

要不说十赌九诈，你永远不知道和你天天吹牛逼的人会引君入瓮。

高手怎么认识罗开文，也是靠罗开文一个小弟，给他一笔钱，找个机会介绍高手给罗开文，再输几次钱给他。

罗开文也容易急眼，赢了几次容不得输一次，然后就约了高手好几次，这才输掉几十万。

然后我再故意把罗开文输钱的事告诉贺志萍，然后贺志萍肯定会和罗开文争吵，毕竟存了多少年才存了这么点钱，一下子就被罗开文输掉了，贺志萍难受了好久，有我许诺会把罗开文输掉的钱要回来，贺志萍才平复心情。

贺志萍是没事了，但是罗开文逐渐踩到我设下陷阱，我故意让坐台小姐田甜去诱惑罗开文，田甜是个非常好用的枪手，以前我都没有发现。

故意让罗开文上田甜的时候，让田甜用手机拍下来，然后发给我保存。事后田甜还说罗开文是个软脚蟹，一点用都没，还不如老爷子给力。

这下证据基本都齐全了，只等罗开文把手里的几十万输光，再借点高利贷，这件事也就算成了。


──────────────────────────────────────────────────
第44章 结局（上）
────────────────────────────────────────

又过了半个多月，乐乐姐终于引来预产期了，直到最后一刻她才告诉我。

我和大姨还有她老公和婆婆在产房外等着，她老公来回地走来走去，十分的焦急。

其实我内心也十分的期待，这是我第一个孩子，我肯定要来见证一下。

直到产房大夫出来后，宣布母女平安，我这才放下心来。

乐乐姐给我生了个闺女，孩子抱出来后，不能说十分像我，起码鼻子眼睛贼像我，我生怕被乐乐姐的婆婆认出来什么，我连忙把口罩给带上了。

毕竟自己孙子出生，像表弟，这话说得过去不？

他们都抱着孩子欢声喜悦，我则偷偷溜进产房里面，正好遇见被推出来的乐乐姐。

她是顺产，所以人还算清醒，就是生孩子的疼痛让她显得十分的憔悴。

“乐乐姐，辛苦你了。” 我抓住乐乐姐的手说着。

乐乐姐也轻轻的微笑了一下，然后说：“见到孩子了吗？”

我点了点头，然后乐乐姐又说“疼死老娘了，你丫的小心点。等我好了该收拾你了。”

我差点脚步一停，呼吸一震。

知道女儿叫李思羽后我才离开了医院，乐乐姐说这个名字是特意起的，顾名思义-----思念俊宇。

自从回家住后，妈妈更不让我碰她了，她说家里被林宵装了监控，实时观察妈妈不让再受到伤害。

妈妈让我赶紧找个女朋友，别吊儿郎当的。

我还在想，我哪里找得到像样的女朋友，而且还可以迁就我这么多女人的。

妈妈拍了一下我的脑袋，说我狗嘴吐不出象牙。

这头还没有安稳下来，另一边刘美熙也传来反应，我连忙带着刘美熙到医院看了看，果不其然，刘大美人也怀上了。

我以前一直以为刘美熙吃着药，但是后来我才知道，刘美熙她本身就是卵子比较少，加上每次排卵我都没在，所以才拖了这么久才怀上。

再说到大嫂苏洁，她是吃着药的。

毕竟她和大哥前后都没做过几次，如果突然怀孕了，那都不用想，肯定是有外遇了。

而且现在并不知道大哥是不是也遗传了绝精，所以苏洁还是保险每次和我做完都吃着药。

没过几天，还没等我处理完罗开文的事情，远在三亚帮忙照顾贺志萍怀孕生产的小弟林绍宇给我打电话，说贺志萍羊水破了，现在就在医院。

我赶紧买了当晚的机票飞三亚，然后落地就安排了司机接我到医院了。

小弟林绍宇说贺阿姨刚被推进产房，我们找的是私人医院，不会问东问西，问谁是父亲什么的。

而且还可以陪产，因为林绍宇有些晕血，所以没进去。

我肯定首当其冲，我换上无菌服然后让护士带我进产房了。贺志萍已经开了十指了，现在正在助产。

见我进来了，贺志萍伸手抓着我的手，然后紧紧的抓着。

乐乐姐生的时候我没有感受到，贺志萍是高龄产妇了，助产师说孩子太大了，顺不出来。

没办法，我见不得贺志萍这么痛苦，我就同意剖腹产，大不了坐月子的时候多找几个月嫂，把身体养回来。

一针麻醉下去，主刀医生手脚麻利的开始，我也被推了出去，剖腹产不让家属陪产。

还好养胎养的好，贺志萍的身体十分的健硕。

孩子被抱出来，8斤多。

是个大胖小子。

都震惊了，怪不得生不出来，咱孩子太牛逼了吧。

我把孩子轻轻的搂在手中，看着刚刚被擦干羊水的脸蛋，林绍宇让我给孩子起名。

我这才反应过来，给孩子起了林烁烁。

没什么寓意，单纯配着孩子的出生日子临时找算命的起了几个，再算了一下大概出生的时辰挑了一个名字。

贺志萍需要住院一周时间，我既然当了孩子的爸爸，当然留下来陪同了。我和小弟林绍宇一人陪一天。

回到别墅里，本来想洗洗睡了，孩子出生后我一直陪着贺志萍，她刀口疼，要十分照顾。

累得够呛，小弟林绍宇把我换回来没多会，保姆阿姨就买菜回来了。

看来绍宇给这个阿姨滋润的很足啊，上次这个阿姨还脸颊瘦瘦的，这次一看，红润光泽，还有些肉了。

阿姨看见我，连忙说少爷你来了，夫人好点了吗？

我说“好多了，正休息呢，过几天就回来了，到时候你再给找一两个手脚灵活的，有责任心的月嫂过来，一个月一万五吧，照顾夫人坐月子。”

阿姨连连说好，一万五也不少了，月嫂现在满大街都是，所以阿姨有私心想让自己认识的人过来。

晚上吃完饭后，我也没有装着，我直接推门进了阿姨的卧室，反手把门关上了，阿姨先是一惊，然后坐了起来捂着胸口说：“少爷，有什么事情吗？”

我憋了几天，我也懒得解释了，我扑上去搂住她拼命的亲吻她，艳姐（阿姨的名字）无力的挣扎着。

但很快就被我压在身上，我在她的身上揉搓着亲吻着。

艳姐在我身下无力的呻吟着。

我迅速的脱下她的衣服。

把我硬邦邦的鸡巴插进她的小穴里。

她的阴道很润，显然还未能对我忘情。

一插进去艳姐就开始浪叫，我像那天强奸她那样，用力的奸干着艳姐的屁股，艳姐的屁股非常的丰满，让我忍不住狠狠的操她。

“好久没操你了，艳姐，你看你骚屄都冒水了。”我故意调侃着。

“没有，是少爷的鸡巴太大了。”艳姐啊啊的叫着，不忘回复我。

让她双手扶着床头，撅起屁股，我挺着鸡巴狠狠的插着，大起大落的干了起来，艳姐阴道还是那么的润，操着还是那么的爽。

“少爷，啊……好舒服……下面痒痒……用力干我”艳姐果然够骚。

又干了十几分钟，在艳姐销魂叫床声的刺激下，我也坚持不下去了，大叫一声就射了，一股一股的精液射入了艳姐的身体深处，而艳姐在我火热精液的刺激下，达到了一次高潮，身体软软的趴在床上。

艳姐告诉我，林绍宇平时在家里没少操她，不过都是偷偷来，夫人醒着的时候林绍宇很乖巧的，都是围着贺志萍转。

“怎么？吃醋了？”我调戏着。

“没有，我哪敢吃醋啊，艳姐这个年纪还能和你们这种年轻人做爱，就感谢天地了，哪敢奢求什么。”艳姐一边收拾着精液，一边说着。

艳姐还主动帮我清理了残留的精液和爱液的混合液体，小嘴咕噜咕噜的把我也吹爽了。

第二天艳姐就把两个月嫂带了过来，艳姐负责照顾绍宇和贺志萍的起居，两个月嫂负责孩子和贺志萍的月子事宜。

其中一个月嫂是艳姐的女儿，刚刚大学毕业，比我还大一岁。

可能是因为艳姐的原因，她女儿也是学的医护专业，不过没考上，最后当上了月嫂。

虽然没生过孩子，但是专业程度不比一些宝妈差。

艳姐的女儿叫周敏，随着艳姐的长相，也算是比较精致，偏大众脸。

可能是因为不打扮的原因吧，不过和艳姐那样都属于是比较耐看的类型。

我还和艳姐打趣说，她女儿挺合适我的，不然嫁给我当老婆算了。

艳姐还问我真的假的，要是她女儿能嫁给我，就是她女儿的福分了。

“有什么真的假的，倒是艳姐，如果是真的，你还让不让我操你了。” 我笑道。

“少爷，你胡说八道什么呢，我这半老徐娘的，你一直盯着我干嘛。” 艳姐虽然嘴上抗拒，但是还害羞起来了。

中间艳姐推波助澜了一下，我也顺利加上周敏的微信，聊了几天，感觉还不错。周敏属于安稳听话乖巧型的。

有一天我突然问周敏，我说“如果你知道我女人很多很多，你会不会讨厌我。”

谁知道奇葩的周敏是这样回答我的“我妈说了，你女朋友很多，但是她们都是喜欢你的钱。”

我不知道艳姐怎么给周敏灌输的，反正这周敏也挺和我胃口的。

也接受我有很多女朋友的事实，准备等回家的时候让周敏和我一起回去，处处试试。

艳姐说周敏大学就处过一个对象，不过周敏有些恋爱脑，被那个学长骗了处女身子不说，没多久就被甩了。

我知道艳姐和我说这个，怕我介意周敏不是处女，虽然我还没有尝试处女什么滋味，但是我对这个也没有太在乎。

贺志萍出院后，我就离开了三亚，毕竟我在家还有很多事要处理，公司事情也不少，所以不得不离开。

然后还有一个好消息就是徐凤怡怀孕了，这次更加的戏剧性了，也是我意料不到的。徐凤怡居然被苏为民勾搭到手了。

我见到苏为民的时候我还啧啧称奇，问苏为民怎么做到的。

苏为民说上次睡了徐凤怡之后，总觉得心里痒痒的，眼看马上又要到徐凤怡经期了，但是一点动静都没有。

苏为民就开始怂恿雷军说有可能是他老婆徐凤怡有问题，不行在外面找一个代孕的，最后孩子抱回来就说是徐凤怡生的。

雷军多少有些心动了，然后背着徐凤怡开始谋划，毕竟他家老爷子说谁家有孙就传承给谁家。

雷军能不急吗？

然后苏为民就倒头去忽悠徐凤怡，说雷军自身有问题，然后把责任推给她。

然后说雷军最近思想不纯，好像要找什么代孕之类的。

徐凤怡不能接受这个，毕竟不是亲生的孩子多少有些膈应，后来徐凤怡靠着苏为民给的真真假假消息然后慢慢和雷军的关系有些僵硬，雷军可能也被徐凤怡烦的有些上头，吵了一架把徐凤怡赶了出门。

苏为民知道这个消息可谓开心得不行，当场就接上徐凤怡去开导，开导无非就是喝酒，安慰，再假意拆散挑拨一下。

然后苏为民给徐凤怡下了点药，然后两人当晚就开房去了，本来徐凤怡很抗拒，说苏为民是雷军的朋友。

谁知道苏为民拿出致命的杀手锏，告诉徐凤怡，其实他早就和徐凤怡发生过两次关系了，把两次借种的主人公说成他自己。

把经过和时间都告诉徐凤怡后，她才彻底对雷军死心了。

一个为了家产出卖自己老婆的男人，徐凤怡不敢想象以后出了别的事，还会把自己卖了。

苏为民乘着药劲上来了，瞎鸡巴承诺了一堆，说自己厂子现在发展很快，比雷军资产多了一倍不止，而且自己也是单身状态，让徐凤怡跟了自己不让她受委屈和吃亏。

就这样，连哄带骗的，加上春药的作用，徐凤怡就依了苏为民。

徐凤怡也是十分的风骚，把苏为民喂得饱饱的。

这次不是被我撞见了，苏为民都准备金屋藏娇了。

怀孕的事情也是过了七八天，徐凤怡和雷军分居后查出来了，苏为民也没有捅破这件事，毕竟这个孩子是我林俊宇的，他也卖我个面子，说帮我养孩子。

我知道苏为民的心思，但是毕竟是我的骨肉，我也会多多照顾他们的。

谁知道这个苏为民也是一个狼子野心，这头和徐凤怡好着，毕竟她还没有正儿八经和雷军离婚，另一头还混着一个女人，据说还是个小姑娘，刚大学毕业就被苏为民给包了。

苏为民还说如果我想要，也给我找几个机会再尝尝徐凤怡，毕竟他对女人并不是很看重。

看刘美熙就知道了，这么一个美妇人都让出去当公车，我都替徐凤怡以后的道路感觉到悲哀，光遇见这样的男人。

不过有我提醒苏为民，他也不敢让徐凤怡干这些事。


──────────────────────────────────────────────────
第45章 结局（中）
────────────────────────────────────────

有天夜里，可能因为我回来比较晚吧，回来后家里好像没人了，都睡觉了，我心想我也洗洗睡吧。

但是我经过妈妈的房间时，我听到里面有动静，我趴在门边听了听。

里面传出妈妈的声音。（爸爸妈妈早就分床睡了）。

好像是妈妈呻吟的声音，难道爸妈背着我，他俩偷偷地上床做爱了？

我仔细听着，只有妈妈的呻吟声，别的声音啥也没有。

妈妈的呻吟声音持续了很久，大概有五六分钟，才逐渐安静下来……

事后我问妈妈，妈妈神情娇羞，粉脸通红说：“继父林霄自认为只和她做过一次，就是妈妈刚开始查出怀孕之前的一个多月之前，而且那次还是妈妈把他灌醉了之后，骗他说发生的关系，其实，两人根本就没有发生过“肌肤之亲”！截至到现在，他俩其实已经有两年都没做过了，这几天妈妈的性欲很高涨，没办法，她只能在网上买了个假的“阳具”来自慰。”

我知道，妈妈这是故意转移需求，可能是真的想为我好吧，毕竟母子通奸，被人知道了，那就是笑话了。

没办法，我只能强行找妈妈要和她做爱，妈妈不停的拒绝着，我好说歹说了半天，还是拿着孩子的名号，说孕妇不要身体挣扎太厉害，以免伤害到孩子，我霸王硬上弓，才再次进入妈妈的身体。

在妈妈的阴道里面肏动起来后。

慢慢的妈妈的呻吟由抗拒变成了幸福的娇吟声。

我知道她已经很需要了，怀孕后憋了很久了。

妈妈也开始配合我的动作，迎合我的抽插，我的鸡巴在妈妈的阴道里来回的晃动，我看着鸡巴顶开妈妈的阴唇，慢慢的往里插，妈妈就喘着气扭着身体。

我知道她快要到了，我马上开始快速的抽插着。妈妈也不停的抬着小屁股，向上顶着。

“司徒澜女士，你舒服吗，是不是很爽。”我喘着粗气说。

“讨厌……妈妈要到了…你使劲…快点。”在我的一轮猛轰之下，妈妈司徒澜高潮了，我也在她的小屄里畅快地射了精。

妈妈怀孕后，现在的体能太差了，几近虚脱了，软软的偎在我的怀里，但仍然爱不释手的把玩着我的鸡巴。

“你这个小东西，可比你爸的厉害多了。”

“那可不，妈妈以后有需要，你就找你儿子---我，儿子随时恭候。”说完在妈妈额头亲了一口。

我们相拥了一会，妈妈又说想要，比刚开始我强迫主动多了，我支撑在她的身上，把妈妈的腿分得开开的，鸡巴在她的光滑的小屄里来回的抽送着。

妈妈一边哼哼着，享受挨操的滋味。

“妈，你听着，以后绝不能让林宵再碰你了。”

我九浅一深弄着，一边问着妈妈。

妈妈现在只剩下“啊……嗯…啊。”的声音了，身体象没了骨头似的晃动着。久久才回复我。

“妈……知道了……妈以后绝对不让林宵碰我，就说妈到了更年期了，不再想男女间的这点事了，好让你爸他死了这条心了”！

听妈妈这一说，我心里相当开心和高兴，我就对妈妈说：“妈，你真是我的好妈妈，好老婆……我爱死你了……”

“噗呲…你这损色” ！妈妈笑了起来，用手摸了摸我的脸。

“这下你高兴了吧，妈妈都依你，谁让你是妈妈的心肝宝贝，以后少惹事，听见没。哎哟，你干嘛呢。轻点，弄到咱们的孩子了。”

妈妈似乎更兴奋，大屁股依然扭动不停，肥满的屁股就和我坚硬的鸡巴磨擦着挤压着，嘴里叫得更大声了。

她又主动搂着我的脖子，自动张开嘴和我亲吻起来。把舌头伸进我嘴里吸吮着。

看着我风韵犹存的妈妈，感觉太美妙而迷乱，心灵一阵阵颤抖，鸡巴更深入妈妈的阴道里一进一出。

“啊……妈要出来啦……舒服死了……嗯啊……”

妈妈身体突然痉挛起来，然后用力抓着我的手，双腿夹着我的后腰，好像把鸡巴要吞进屄里一样，小嘴娇喘吁吁的啊啊淫叫，紧跟着阴道深处里一阵收缩，冒出一股热烫的淫液。

妈妈终于到达高潮，她紧紧抱着我的头，我靠在妈妈的胸上，静静享受着高潮的余韵，很久才回过神来，抚摸着我的脸说。

“儿子……妈妈今天浑身都舒畅了……你还没好呢。”

我鸡巴还插在妈妈的骚屄里，轻轻的抽送了一下。

“讨厌…妈妈下面都累了，要不别弄了。”

我第二发还没有什么感觉，毕竟时间太长了，我也怕弄坏妈妈身体了。

见我一脸不满足的样子，妈妈说：“妈累了，你反正女人也不少，你该干嘛干嘛去吧。”

“妈！！你怎么可以这样。”我假装生气说着。

“你就饶了妈妈吧，妈求你了，下面都痛了。不行了。”妈妈靠在床上，软巴巴的说着。

我不死心又说着，“妈，要么，我找大姨过来吧。”

妈妈瞪了我一眼：“我不管你，但是我提醒你，你爸晚点可是在家。”

“切，在家在家呗，我就故意让他听听，叫他羡慕羡慕。”

妈妈捶打了我一下，看着刚欲仙欲死的妈妈，这会却使不上劲，我也有些心软，实在不想折腾妈妈了。

我要是直接给大姨打电话，说要和她嘿咻嘿咻，她肯定在电话里骂死我。

我故意编了个理由，说特别不舒服，难受。

妈妈又睡着了。

大姨果然上当了，我今天趁着这个劲，让大姨和妈妈一起侍寝，想着我就美哉。

不到10分钟的功夫，大姨就到家楼下了，我让妈妈在屋里待着，我则跑去开门，然后假装难受，一下子就靠在大姨身上。

“俊宇，你这是怎么了。”大姨连忙问着。

大姨把我扶到房间里面，然后将我放到床上，我光想着一会怎么把大姨和妈妈安排一下。

越想越上头，鸡巴又立了起来，估计大姨也看见我鼓起的地方。

“讨厌……生病了也不老实，好好休息。大姨陪着你。”

我伸手去拽大姨躺下，大姨给我盖被子，我立马翻大姨身上，我直接去亲大姨的嘴，大姨一直左右摇晃脑袋，不想让我亲，我一直追着亲，最后拗不过我，大姨才被我亲上，舌头在大姨嘴里不停乱探，大姨就微微喘息着任由我在自己嘴里肆虐。

我乱亲一通后，大姨喘得厉害，轻轻说着：“别乱，一会你爸该听见了。”

“我爸没回来呢，没事。”我乐呵呵直笑。

“好呀你，小子哄骗大姨是吧。”

我嘿嘿笑着，搂向大姨，大姨的短袖被我脱下扔到一边，然后大姨说我流氓。

没忍住朝我妈屁股上拍了一巴掌，啪的一声特别清脆，如果门外有人，肯定能听见。

大姨让我关门，我没有关，我去脱大姨身上的内衣，闭着眼睛脸红红的，稍微欠身十分配合的就让我给脱了。

我惬意的揉捏着大姨的丰乳，享受了一会之后我把鸡巴贴在大姨肥软的臀肉上开始蹭。

估计是害怕外面听见，大姨压低着声音说话，我则低头闻大姨头发上的香味，估计刚洗了澡没多久，亲大姨的耳朵脖颈。

一声诱人之至的呻吟从大姨的喉咙中呻出。

我浑身的血液彷佛在瞬间被这撩人的呻吟所点燃，我几乎要把持不住立刻压到大姨的身上去。

深吸了一口气，平复了心中的躁动。

“嗯哼……坏小子……就知道欺负大姨……”大姨上双眼咬着下嘴唇又是一阵销魂蚀骨的呻吟，两颊通红、双目如火。

我抚摸着大姨的大腿内侧，温软滑腻的皮肤，大姨之前经常去美容院，没想到大腿都这么滑溜。

大姨的呻吟一直压制着，知道我手指慢慢在大姨的阴部打转，大姨立马发出一声声勾人的娇吟。

“喔……”大姨娇软的呻吟已经连成了一片。

我立刻起身脱掉身上唯一的短裤，上面沾满妈妈液体的龟头一阵跳动，大姨也好像若有若无的张开双腿M字，微微咬着下唇看着我。

“大姨，我来咯。”

我用龟头顶着大姨的那团已经潮湿的软肉，龟头一阵研磨。我用手指掰开两瓣肥美的阴唇。

我的龟头和她的阴唇，快速的摩擦着，一小片淫水立马流了出来。

往里一陷，充满弹性的壁肉立马将我的龟头包裹住。

大姨惊呼一声，然后又闭上了眼睛，直到我整根深入到底后，大姨浑身颤抖了一下，没有说话，只有媚态喘息和呻吟。

鸡巴感受着大姨阴道肉壁上的颗粒包裹着，温热润湿的触感，我鸡巴都忍不住跳动几下。

当我捏着大姨滑腻的巨乳开始抽插起来，怒挺着下体，嘴上也不忘吻向大姨的红唇，反复的舔舐，我俩的嘴唇之间拉出一条晶莹的丝线。

“轻点……俊宇……龟头顶到我了……喔……” 说完，我更是用龟头又是一阵搅动。

湿嫩的触碰让龟头更是发麻，不停地撞击着大姨的深处嫩肉。睾丸不停地拍打在大姨的阴部，“啪啪啪”连连作响。

两人的下身紧紧连接在一起，被爱液打湿了的阴毛挂满了水珠，饱受摩擦而充分勃起的阴蒂已经变得紫红，上面黏满了淫水，我忍不住按压起来。

“喔…别按……好涨……啊…喔……轻点……”大姨嗔地白了我一眼，显得十分的淫荡。

干了七八分钟，有些累了，我让大姨噘起屁股来给我操，每每龟头深入大姨体内，四周的肉壁总会一紧，加上肥臀惊人的弹性，实在是妙不可言。

大姨的高潮开始逐渐涌起，自己努力夹紧双腿腰部下压，屁股向后用力地耸动着配合我抽插，一边还语无伦次地发出一些莫名的呻吟。

由于大姨两腿并紧，阴道愈显紧凑，龟头上传来的快感也更加汹涌。

想起刚才大姨阴道突然紧缩带来的强烈刺激，我抬起手，啪！的一下打了一下大姨白嫩的丰臀上，荡出一波臀浪。

“啊哈……讨厌…”也不知道大姨是疼还是爽，阴道内随之一紧。

“不要…不要……快点……俊宇……大姨要来了……”大姨开始甩着头发，龟头好像被什么紧紧的咬着，忽然一阵蠕动。

一阵收缩，然后热热的流液浇灌我整个鸡巴。

我双手探到大姨胸前，大力抓着她两个软腻腻的奶子，下腹用力的撞击，后腰一麻。

“给我生个儿子吧，大姨…啊！！”精液毫无保留地射入大姨子宫的最深处。被我精液一烫，大姨整个人趴在床上软了下来，昏睡过去了。

我也累的够呛，还没等我抽出鸡巴，突然大门一阵骚动。

应该是我继父林宵回来了，我赶紧想去关门，谁知道突然闯进来一个人，我定睛一看，是妈妈。

这得来全部用功夫啊，妈妈缓过劲来，洗完澡出来后听到我房间里面有动静，她心里暗骂我这个臭小子真的把自家姐姐喊来了，心里骂着不要脸，但是眼睛不停地往里看。

毕竟偷窥的刺激感不言而喻，看了一会妈妈也有些想要了，但是撇不开面子，所以一直看到林宵突然回来。

好巧不巧，妈妈穿着浴袍里面完全真空站在我的门口，她害怕林宵生疑，没想太多，直接就闯进房间里面了。

“妈！”我惊呼一声。

“嘘，别说话，你爸回来了。我躲躲。”妈妈连忙锁上门。

“嘻嘻，妈妈刚看偷看了多久。”我故意低声说着。

“呸，别说话，妈妈路过你房门而已。”看妈妈不老实，我连忙把妈妈拉了过来，扒开浴袍，看着妈妈成熟风韵的肉体，我手再次伸到妈妈的下体，明显湿漉漉的。

“别闹……你爸会听见的。”

我手指前探，指头钻进妈妈的阴道口，她的呼吸明显变粗，身体瞬间轻微挣扎起来。

我把妈妈拉倒床上，我不等妈妈反应过来，双手拉开妈妈的双腿，看着并排趴在床上的大姨，我无比的兴奋和激动，鸡巴早就无耻的抬起头了。

龟头对着阴道口慢慢的挤入，妈妈的里面比大姨更加的火热。

软弹的壁肉包裹过来，软滑柔嫩一团团贴着龟头不住蠕动。

“不要……你大姨还在……”我才不管那么多，我搂着妈妈的身体开始抽送起来，随着妈妈的一声长长的呻吟，大鸡巴深深的插到妈妈的肉穴里。

“啊喔…你疯了…”说着妈妈并没有推开我哦，而是拉住了我，抱着我的头。

我双手十指并用、爱不释手的抓玩着妈妈的胸部。虽然她嘴里嚷着不要，但妈妈毕竟是个容易敏感的女人，不然今天也不会被我轻易就拿下了。

妈妈的哀求声已减低了不少，奶头也被玩弄的兴奋的挺立起来。可能因为林宵回来了，她极力压制着呻吟声。

我的鸡巴迫不及待的抽插着，之前已经做过一次了，蜜穴里面湿漉漉的，非常的潮湿。

妈妈司徒澜也懊恼自己淫荡无耻，但是却也无法推开自己的儿子，下体春潮泛滥的紧窄阴道内，快感一波接着一波袭来。

竟被插的不由自主竟开始用手抚弄自己的双乳。

淫汁分泌的更多了，我用力一插，妈妈忍不住的哼出声来：“噢……啊…噢…啊…”

突然的呻吟把大姨惊醒了过来，大姨从迷糊到惊讶看着我和妈妈活塞运动，竟然无法说话，只是静静地看着我俩，妈妈并没有发现大姨已经醒来，嘴里呻吟越来越大。

估计这会早已把林宵忘得一干二净。

妈妈的双腿被我转架在肩膀上，毫不设防的被长驱直入。“嗯…噢…噢…不要…”

紧实的包复住前端的龟头，扭腰向前、想深入再深入，整根鸡巴越发的膨胀。

看着大姨津津有味的看着我和妈妈，我也没打算放过她。

我不管大姨什么反应，我一把抓住大姨颤抖的大腿，手指将大姨的大腿扳开，近距离的欣赏大姨的私处、蜜洞。

还有遍布精液的穴口。

用右手的两三根手指深入抠弄大姨的蜜穴，快速的进进出出。

“啊……不要……你……俊宇……”

大姨忍不住发出声。

妈妈忽然扭过头看着大姨，两姐妹对视了一眼，两人都脸红的扭过头，妈妈则更加的夹紧我的腰间，大姨手虽然抓着我的手臂，但是却没有反抗，任由我粗暴的用手指挑逗着。

玩弄了一会大姨的下体，又一手一个，抓着大姨和妈妈的奶球，止住了奶子的晃动，捏着奶头轻轻的研磨。

“啊……不行了…”妈妈扭腰不停地哼着，潮湿的阴道内发起了阵阵的抽搐，不禁疯狂的扭动起她那丰臀。

“儿子……妈妈又要去了……啊……干死我了……”强力晃动下，妈妈顿时感觉遍体酥麻，吸吮力道也益发强劲，滑腻腻热乎乎的淫汁从狭窄的阴道流出。

妈妈好像被击穿禁忌的欲望一样，搂着我的脸一阵的疯狂亲吻，舌头不停地深入我的嘴腔，不停地吸吮。

我放开妈妈的双腿，抽出湿淋淋的鸡巴，然后又移到大姨胯下，我松开美乳抱住她的腰，右手掰开阴唇左手握住鸡巴先用那大龟头在大姨的小屄的穴口研磨，竟一不留神就滑了进去。

本来一阵空虚的阴道，被鸡巴一下子就填满了。

“啊哈……俊宇……又……喔……你……慢点。”大姨浪得娇呼着。

大鸡巴对准她肉穴口猛地插进去，“滋……”的一声直捣到底，大龟头顶住大姨的花心深处。

我故意把大姨和妈妈放并排，直起身缓慢的拔出鸡巴，又缓慢的插入，可以清楚的感觉到两片阴唇随着鸡巴的抽插而翻开陷入。

我慢慢加快了抽插的速度和力度，“啪啪啪”声更加的响亮。

我重新的在大姨大奶子上抚摸，牙齿时不时咬着乳头，下体抽插着大姨温暖的小穴，左手继续按压着妈妈的美乳。

我一会插一下妈妈的骚屄，一会又捣鼓一下大姨的浪穴。两人交替的呻吟声传递整个房间。

大姨的淫水不断地从深处流出，挂在睾丸上不停地流到床上。

直到大姨不知道第几次高潮后，我搂着大姨的腰，猛的抽出鸡巴，快速的撸着，精液喷射而出，一突一突的，浇射在妈妈和大姨的娇躯上，鸡巴一跳一跳的，还十分的坚挺。

妈妈和大姨都已经香汗淋漓，嘴里频频发出轻微销魂的娇啼叫声。

真爽呀，这辈子都值得了。我躺在妈妈和大姨的中间，左拥右抱，搂着两位高贵气质女神安静地睡了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第46章 结局（下）
────────────────────────────────────────

当我醒来的时候，也不知道第二天几点了，身边大姨和妈妈都已经不在了。

当我收拾穿上衣服出来后，家里没人，没等我喝口水，外面就传来进门的声音，我看了看，是妈妈和林宵一起回来的。

我吞了吞口水，不好意思的没搭理林宵，我有点理亏，毕竟昨晚干了妈妈三次，小穴都干肿了，还好妈妈肚子里的孩子没抗议。

“俊宇醒啦。”林宵一脸笑容的看着我，笑起来很贱的样子。

我轻轻嗯了一声回复了一下，妈妈看了我一眼然后把买的菜放厨房去了。

这是林宵才凑了过来：“儿子，你昨天是不是带女孩回来了”

我顿时一惊，然后内心思考了一下林宵的话话。

可能林宵听到我屋里的动静了，但是他作为一个父亲，不好意思偷听，不然应该就能听出自己儿子屋里的女人声音，是自己的老婆发出的。

“嗯，对啊，一个同学，刚处的。”我随口编了个理由。

“但是，我昨天好像听见两个女人的声音，你该不会。”林宵问道。

“有什么好问的，昨天没兴致，放了个黄片看了看，增加一下情趣。”我故意不耐烦说着。

“原来如此，我说怎么两个声音。没事没事，姑娘怎么样，能处不能，带回来让爸妈看看。”林宵说完我都想笑。

看什么看，那女的不正在厨房忙活呢吗，你看去吧。

我随便找了个理由搪塞过去了。想起昨晚种种场景，我下体又隐隐发硬。林宵看我不想说了，也就自顾自的看起了报纸，我则偷偷溜到了厨房。

妈妈见我偷偷摸摸的溜进来，一个眼神就瞪了过来，我凑到妈妈耳边说：“妈，林宵让我带昨天的女孩让她看看，看能不能处。”

妈妈一听连忙拍打我，然后脸红了起来。“妈，大姨什么时候走的。”我从背后搂着妈妈的腰。

妈妈挣扎了一下，让我赶紧松开，我表示林宵看报纸呢，妈妈也没人太反抗。

“你还好意思说，林宵在家捣鼓一晚上，不知道捣鼓啥，半夜才走的，林宵以为我和你大姨出去了，这才蒙混过关。”

我笑了笑，然后摸着妈妈的美臀。

“别耍贱了。我下面都疼死了。”妈妈拍掉我的手。

但是我的鸡巴早就硬了起来，卡在妈妈的屁股沟里，我用力向上顶了顶，妈妈轻声哎哟一下，然后撑着橱柜，嘴里不停轻轻的说着让我停下来。

“妈，但是我硬的厉害，现在硬的发疼，怎么办。”

妈妈扭过头看着我，又看着我下面鼓起的地方，然后用手捏了捏我的鸡巴，不知道是故意想捏，还是想看看我说的是不是真话，妈妈这一捏，我都感觉到有些飘飘然。

“那也不行，你爸在外面，等晚上了再说。”

看着妈妈低头看着我的鸡巴，我直接就把鸡巴掏了出来，坚挺膨胀的鸡巴上面分泌出晶莹的液体。妈妈脸色一变，赶紧让我穿好裤子。

我鸡巴高高挺立着，然后不停的抚摸着妈妈的身体，妈妈推着我的手，但是挡得住左边，挡不住右边。

妈妈这时突然说：“儿子，你别闹了，妈害怕，要不妈给你用手。”

我也当然不是真的在厨房就要干，我把妈妈拽到冰箱后面，然后把妈妈按到我的胯下，妈妈估计也猜到我想干嘛。

骂着我坏蛋，突然鸡巴被一个温暖柔软的东西抓住，原来是妈妈的手，她用手上下套弄着我的鸡巴。

“想不到这丑东西这么大。”一边说着一边把从鸡巴留出的液体均匀的涂在龟头上。

“妈，帮我含一下。”往前推了推身体，鸡巴就堆到妈妈的脸蛋上，妈妈瞪了我一眼，“呸”了一声，接着鸡巴被温暖潮湿的空间包围。

妈妈用嘴含住了我的肉棒！

一阵阵酥麻传到心头，我不禁挺了挺鸡巴。

妈妈时不时看着厨房门外，然后用力含住肉棒上下使劲吸吮起来。

估计想让我赶紧射吧。

妈妈就这么蹲在我胯下，我感觉鸡巴越来越大，好象要爆炸一样，虽然我咬紧牙齿用力控制着。

妈妈的舌头好像有倒刺一样，舔着龟头十分的敏感，舌头在龟头上刮了一下，我肛门就缩一下，太爽了，妈妈的小嘴比下面更有感觉。

吸含鸡巴足足有五分钟，我闭上眼睛享受着，感觉马上就要射，屁股稍微翘起让鸡巴更加高挺，全身处于兴奋的状态。

妈妈知道我快射了，然后想吐出鸡巴用手套弄。

“妈，射外面有气味，能闻见。”

我搂着妈妈的小脑袋，轻轻的摆弄前后，妈妈估计也想到这个问题，含着我的鸡巴更加的用力。

太舒服了，酥麻感越来越强烈，我抱着妈妈的头，快速的捅了几下，大脑开始迷糊，腰间一麻。

肉棒继续急速的抽插几下，肉棒用力一顶，不知道是不是插到妈妈的深候，身子颤抖起来，精液毫无保留的射到了妈妈的口腔里。

可能被我的精液呛到了，引得妈妈连忙推开我，强烈的窒息感让妈妈把嘴里的精液全部吞了进肚子，腥臭的精液引得妈妈咳了起来，眼泪也都憋了出来。

“咳咳，臭小子，你要死了。差点憋死我了。”看着妈妈嘴角的精液，我满足的穿上裤子，连忙把妈妈扶了起来，轻轻的拍打着后背。

可能听见妈妈剧烈的咳嗽，林宵也跑了进来，还好我已经穿上了裤子，林宵代替了我，轻轻拍打着妈妈的后背。

妈妈慌乱的使劲吞了几次口水，然后快速用水擦了擦嘴角的液体。

“好点没。”林宵问道。

妈妈不敢说话，只是嗯了一声。在妈妈的怒视下，我赶紧溜回自己的房间了。

几天后，事情也按照我想的发展了，罗开文输光手上仅有的钱，然后开始变卖房子和车子。最后，全部落入高手的口袋里。

然后罗开文向贺志萍要钱，毕竟贺志萍据说每个月一万多，得知自己的老公把存款，车子，房子全部都输光了，贺志萍哭了一夜，还好几个人连番照顾，才逐渐缓过神来。

贺志萍在我小弟林邵宇的怂恿下，加上之前我提供的证据，决定要和罗开文离婚，毕竟罗国炜也大了，也结婚了。

贺志萍也想找属于自己的幸福。

罗开文没有给自己足够的幸福，而且还亲手毁了这一切。

这件事罗国炜自然也是知道，他甚至都知道这件事是我搞的鬼，他看不下去罗开文就此颓废，只能把罗开文送到了乡下安静一段时间。

罗国炜基本算是家破了，我也害怕他会做出极端的事，最后给了他一笔钱，作为补偿。

不过这次见面也见到了欣欣姐，她的肚子也逐渐大了起来，人看起来丰满了不少，圆润不少，看起来一股贵妇的模样。

欣欣姐还叫我多提携罗国炜，我当然要好好提携他，毕竟欣欣姐肚子里面的孩子，也是我的种。没办法，谁叫自己的种子强大。

公司的生意也步入了正规，该做的项目也都稳妥的完工，这次新科集团再次挣的盆满钵满。也在全国500强企业里前进了不少。

贺志萍也坐了月子返回到苏州，一起带回来的还有艳姐和周敏。

当然，周敏自然而然的就成了我的女朋友，也领到家里给大家伙看了，周敏很水润，经常干活，身体很坚韧，操起来特别的舒适，虽然不是处女了，但她的阴道依旧是紧巴巴的，让我没干几下就想射。

我和大哥是一前一后举办婚礼，当然苏洁的新娘婚纱装，我不会放过，差点没射在她婚纱上，还是苏洁一点一点的舔干净的。

最后大姨还是没有怀上我的孩子，一查是她卵巢出问题了，不过还好问题不大，但是孩子是怀不上了。

刘美熙和苏洁也前后怀孕，也算是皆大欢喜。

我让贺志萍刘美熙艳姐等人住一起，而周敏则和我住一起。

至于曹家两姐妹，也还是继续吊着，毕竟她们都是有家庭的，如果离了婚，没地方去，我肯定安排，但是她们既然不想离婚，我也就当成炮友去对待罢了。

没过多久，妈妈也生了一个男孩，非常的健康。

我和妈妈，继父林宵，都自觉地没有说什么。

我知道，这个孩子，百分之一百是我的，因为根据妈妈怀孕的日子推算，那几天她只和我做过几次，和我那“便宜爸爸”继父林宵上床那次，是妈妈把继父林宵灌醉了之后，骗他说两人发生了关系，其实妈妈根本没让他“碰”过。

我也做好一辈子照顾孩子的打算了。

老爷子得知我妈生了孩子后，不知道找得谁，带他过来看望了这个新添的“孙子”，又有妈妈在中间劝解，我也没有那么记恨老爷子，老头也毕竟懂事，看了一眼就回家去了。

我和老爷子的恩恩怨怨也就算“一笔勾销”了。

最后，徐凤怡也生下一对双胞胎，别人不知道，只有我知道，我现在也算是子孙满堂了！

—— 完 ——