============================================================
  Hoàng tử thị trấn
  Tác giả    : 檀 Khẩu 愠 香 腮
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34516.html
  Tag        : #Nông thôn, #Loạn luân, #Mẹ con, #Tất nylon, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 50
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
序章
────────────────────────────────────────

郑强，留守儿童 ，父母常年外出务工，从小到大没正经见过几面，一直是爷奶抚养，和父母唯一的亲情维系，就是每月初银行卡里准时增加的生活费。

郑强从小到大一直住在“德尚镇”。据传明朝时候，这里出了不少贞洁烈女。于是朝廷钦封了这个名字，寓意就是道德高尚，崇尚贞德之类的。

这里相比一般的乡村要稍大一些，基础设施也更为完备，镇上的小学就是郑强的母校，不知是不是天资愚钝，这个小学郑强整整念了9年才毕业，小考的成绩也差的离谱，父母一合计，别念了，毕竟初中就要到县城去上。

到时候上学 、租房子乱七八糟算一下得不少钱。

反正脑子也笨，不如帮着老人务农把。

郑强几岁就帮着爷奶收拾庄稼地，去山沟里摘野菜，捡柴，虽然不能说帮多大的忙，但孩子不偷懒，就是吃的不行，长的黑黢黢精瘦精瘦的，经常被人嘲笑浑身刮不下三两肉来，老人心疼，平时有个鸡蛋什么的自己舍不得吃都给郑强消化了。

但奈何营养还是跟不上，就这么一来二去，长到十三四了，个头还跟个小学生似的，两位老人故去之后，郑强混的更惨。

虽然有些微薄的生活费，但自己不会做饭，日常就靠小卖部活着了。

郑强虽然长的矮小精瘦，但有一项特长，那就是裤裆底下吊着的第三条腿 ，那叫一个天赋异禀，威武雄壮，在同学中荣获“大球娃”的美名。

当然在小孩子眼里，这就是嘲笑他的。

但郑强满不在乎，毕竟从小到大，他被欺负的也多了，这点小打小闹不算什么。

好像全身的肉都长了小鸡鸡上面一样，郑强身上刮不下三两肉 。

但是那肉棒成长的却是老实敦厚，软趴趴的吊着都有十多厘米，硬起来奔二十就去了。

而且自打进入青春期开始了晨勃 ，每天早上鸡巴杵天杵地，硬的就跟铁棒一样，晨尿甩出去好像打标枪 ，黄泥巴的墙角愣给你射出个坑来。

德尚镇虽然不大，但有钱的不少，甭管是祖上传下家业的，还是外出务工挣了钱的。总之大多数家庭都盖了二三层的小洋楼，俨然新农村模样。

和郑强他们家一样，镇上大多数的老爷们都外出打工挣钱去了，仅剩不多的能称得上男字的，不是老就是小，年岁差不多的就属几个公家的公职人员了，这些人还不是每天能见得着的，可以说德尚镇就跟个女儿国似的，那成熟的，风骚的，冷漠的，贤惠的，裤裆下面一张嘴的才是这里当家主事的，男人们都是逢年过节的回来一趟，就那两天，可以说小镇炮火连天，白天黑夜莺歌燕语叫唤不停，而这两天一过，就又冷清了下来。

和郑强同龄的伙伴基本都出去念书了，没人和他玩，郑强平时就到处晃荡 。

反正也没人管，整天就是没日没夜的瞎跑，他倒也不乱跑，基本没出过镇子，饿了就上“翠娥批发部”，这里现成热水 ，一桶泡面解决。

所谓一人吃饱全家不饿，倒也逍遥自在。


──────────────────────────────────────────────────
第1章 翠娥的嘴
────────────────────────────────────────

有人说饿肚子的人是最幸福的。因为烦恼就只有如何填饱肚子，郑强一天的大事，也就是填饱肚子。

这天，郑强轻车熟路的往翠娥家赶去，突然一阵香风袭来，郑强抬头一看，一道靓丽的身影与自己擦肩而过，几乎一瞬间，郑强脑子里升起“韩思韵”三个字，这是个无论容貌、气质、学历、背景都和郑强不在一个画风的女人，她老公是德尚镇镇长，本地的土皇帝之一，她两口子膝下无儿女，也不知为什么不养育，这韩思韵每天的任务就是负责美 ，出入是轿车接送，喷的是名牌香水 ，吃的是大厨小灶，穿戴是奢侈精品，突出一个贵气。

郑强以前总喜欢在背地里叫韩思韵做老妖婆，不是说她年龄大，而是因为她做了美甲，显得指甲很长，就好像电视播放的清剧里的坏皇后、坏太后之类的，那时候郑强还是个少不更事的憨包，哪晓得过了几年，当他再看韩思韵，不知怎么，就感觉这女人漂亮极了，吸人魂魄似的，自己总忍不住要瞅她，一瞅她小腹就蹿火苗子，小鸡鸡打铁似的又红又胀，为了她裤子都戳破过几条，简直是怪了菜了。

郑强一直盯着韩思韵走远，仰起头深深吸了一口，方才满足的继续赶路。

翠娥批发部，郑强的第二个家，甚至在某种程度上来说，是郑强的第一个家，毕竟他家里连口吃的都拿不出来。

说是批发部，其实就是个小卖部，翠娥家的门面房改的，陈设也简单，一个玻璃柜台 ，后面联排的货柜，大厅还放着三两张胶皮板凳供人坐的，其他就没了。

郑强迈步进去，却发现小卖部空荡荡的，“翠娥呢”

郑强小声的念叨一句。

翠娥就是这家店的女主人，他没大没小的胡乱叫。实际上人家比他大两轮 ，按照辈分他得叫一声婶子……

【有人没有哦，再不来人我可就乱拿咯！丢了东西别怪我哦！】

郑强拿手磕着柜台 ，左顾右盼的找人。

郑强这点倒好，虽然没人，店里也没监控啥的，他也不乱来，一方面自然是原则的约束。

毕竟小偷小摸这种事情不能干 ，另一方面就是这薛翠娥厉害啊，女人当家做主临街开买卖的，能是一般人，真要偷东西给逮住，能堵你家门口骂三天，祖坟都给你骂冒烟了，一般人谁敢捋虎须。

这平时上门，薛翠娥就跟柜台里坐着看嗑瓜子看电视，夏天就穿一件丝质的宽大短袖，那领口袖口很宽大，她本身也不穿奶罩，和人说话就喜欢支在柜台上，透过领口袖口都能看见奶子，有好几回，郑强都偷摸瞅见薛翠娥的大奶和褐色的奶头子，然后捧着鼻子就跑了。

薛翠娥就是个普通农村妇女，男人常年在外打工，自己当家主事，养了个女儿和郑强差不多大，送去城里上学了，家里平时就她一个人，她也懒得打扮，就把头发竖起来扎住，干活方便，长的也就是一般人。

因为常年干活所以四肢粗大，身形也比一般的女人要粗壮些，但不是胖。

郑强来的多了也熟悉，顺着右侧开着的小门就走进去，“哪去了，这大白天的店也不看了”

郑强一边小声嘀咕着，一边往里面闯，后面是个小院，尽头矗立着三层小楼，院子里也没人，郑强顺着楼梯就往上爬，径直爬到二层客厅了，还是没人，空荡荡的，突然就听见微弱的叫唤和男人大口喘气的声音，郑强眉头一跳，寻着声音摸过去。

看样子应该是卧房，郑强离的越近了，声音也越明显，这时候他已经要走到门口了，卧房门没关，里面有女人的声音在叫：“哦！哦！再快点，再快点！”

听声音郑强知道是薛翠娥了，他缓缓蹲下，探出头一瞧，瞬间，郑强目瞪口呆，一股欲火突破头顶，鼻血喷涌而出。

只见卧室床上，横着一个裸体的女人，硕大的奶子趴在一边，随着身下男人的耸动一甩一甩的，两条结实的大腿 M字大叉着，脚指头勾的紧紧的，嘴里不住的叫唤，最让郑强诧异的是那个男人，竟然是薛翠娥的公公，狗日的扒灰！

老头一头短发都白完了，支着薛翠娥的小腿不住的耸屁股，眼见是体力跟不上，汗冒的哗哗的，动作也一下比一下慢了，急的薛翠娥不住的叫快，拿脚勾着他的屁股往前顶。

【哎呀翠娥你可别叫快了，我这不正在努力嘛】

老头苦着脸，一边大喘气一边努力耕耘。

但显然这样程度并不能让薛翠娥满意了，她刻薄的恨了老头一眼，道：“呸，不要脸的老东西，别人家扒灰没日没夜的操 ，都能把儿媳妇的肚子搞大了去，你学人家扒灰，三分钟你都坚持不下来”

“放你妈的狗屁！”

老头怒目圆睁，借着狠劲猛操了几下，道：“骚婊子，日死你，日死你，看你敢给老子叫唤，老子日烂你的骚屁股”

“哦哦，公爹，日的女儿好舒服”

翠娥眯着眼睛喊道。

老头坚持了几十秒还是不行了，到底不年轻了，他汗如雨下，拍拍薛翠娥的屁股，道：“骚媳妇 ，让你公爹歇歇，再来操你的骚逼 ”

这才爽了几下就不行了，薛翠娥冷哼一声，一把将老头推倒，道：“老娘指望你真的是瞎了心了”

边说着边骑了上去，哼哼唧唧道：“又不硬又不大，跟你搞还得老娘出力，老不修的你”

老头不敢还嘴，抓着薛翠娥的大奶子淫笑道：“还是这两坨好，生儿育女也靠它，操逼淫乐也要它”

两只大奶在老头的肆意揉搓下变换着形状。

【哦～公爹，女儿想死你的大鸡巴了，快狠狠地捅你的骚女儿】

薛翠娥屁股一沉一降来的快，干的啪啪的响，她的阴毛又黑又密，有人说这是欲望强盛的表现。

老头经不住刺激，被薛翠娥三两下就搞的一泻千里，等他舒爽完睁开眼，迎面就对上薛翠娥一脸不满的怨毒神色 ，老头被盯的浑身冒冷汗，他知道是儿媳妇没满足 。

但再来一次他也来不起了，赶紧找个借口开熘。

郑强不等他出来已经蹿了，捧着鼻子一路跑到河边，洗了一通之后找块石头躺下歇歇，脑子里翻来复去的全是薛翠娥光熘熘的肉体和骚浪的怪叫，裤子顶起一个老大的帐篷，拿手一摸，竟然有些湿湿的，闻一闻，骚气的味道冲鼻子，这可真是太上头了，郑强忍不住疯狂的撸了一通，越撸就越感觉舒服。

郑强在河边爽上了，却不想他流下的殷红被薛翠娥给发现了，薛翠娥看着地板上的几滴血液，若有所思。

郑强正爽呢，突然听有人喊道：“强子，干嘛呢！”

郑强拔出手一瞧，是三婶，所谓的三婶也不是什么亲戚，都农村的，互相叫个称呼亲热，女人叫牛爱花，她男人是镇小学校长。

牛爱花是刚去田里放水回来，远远就看见有人躺在地上摸裤裆，走近一瞧发现不是外人，她娇俏的笑了两声，盯着郑强的裤裆道：“刚才干嘛哪？”

“啊？没有啊婶子”

郑强脸一红，他两人是老熟人了，郑强小学上了9年，没少受人家照顾。

【切，行了啊，小小年纪要学好】

牛爱花依依不舍的收回眼睛走了。

郑强望着牛爱花的背影，竟发现曾经的老熟人牛爱花同志，不知何时变的更漂亮了，那素净的裤子勾勒出浑圆的臀部曲线，还有内裤的勒痕，两条大长腿结实饱满，走路一扭一扭的，勾的郑强不住的咽口水。

回去了，今天要饿肚子了。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 长大的变化话
────────────────────────────────────────

说自那天偷看了薛翠娥和扒灰公公的故事之后，郑强的世界发生了天翻地覆的变化，一夜之间，以往有趣的事情也不再变的具有吸引力。

反而是以前不怎么喜欢的大姑娘小媳妇些的，更吸引郑强的关注了。

他也不知道这是为什么。

几天没再敢去小卖部，那这几天他怎么过的呢，吃饭店。

其实小镇还是有几家饭店的，但多是给路过的客人或者是办宴会开的，都比较贵，他平时也不舍得去吃。

但这几天特殊时期，只能先“将就将就”了。

“鲜鱼庄”就是本地一家比较特色的饭馆子了，特色就是比较贵，这几天郑强都在这吃，为什么比较贵还在这吃，主要是老板和他们家还有点挂角的亲戚关系，平时吃饭都能打个折什么的。

这天中午，郑强正埋头扒饭，忽听见柜台旁边嘻嘻索索的鬼祟声音，他抬头撇了眼，只看到一男一女的人头在柜台里面嘻嘻哈哈的不知干什么，忽然女的脸红红的啐了男的一口就跑，男的追上在女人屁股上甩了一巴掌，啪一声，清脆有弹性 ，简直拍在了郑强心头，惹的他心脏也跟着重重的跳了一下，浑身燥热起来。

男人叫小贵，本地人，也是早早不念书了，街溜子，混到二十多岁也没结个媳妇 ，这对农村地方来说已经算是大龄青年，背后不定有多少人说闲话的。

女的则是山上的，不知道叫什么，所谓的山上的，就是小镇下辖的某个行政村的，不过位置比较偏远，在某座山上。

郑强也归属于街溜子一类，和小贵认识，只是打交道不深。毕竟两人差着辈呢，在小贵眼里，郑强那就是乳臭未干的小屁孩子。

小贵眼看郑强在瞧，整整衣裳一步三摇的走上前来，一屁股坐到郑强旁边，老神在在的道：“咋，没见过泡妞的？”

“切”郑强暗里翻个白眼，也不理小贵，继续埋头扒饭。

“啪”小贵熟练的点上一根梅花烟，笑道：“毛都没长齐的小子，你娃是不知道啊，女人裤裆里那张嘴到底有多销魂”说罢闭上眼睛，摇头晃脑的，不知在想什么。

郑强也懒得理他，继续扒饭。

这时，忽听得清脆声音道：“来碗肉丝面。”

是个年轻女人的声音，清脆冷艳，大热天听这么一声，不亚于吃冰棍。

小贵闻声赶紧跑过去接待：“哟，我以为谁呢这声儿这么好听的，原来是赛楠啊！”

李赛楠，镇政府公职人员，去年刚考到德尚镇，有名的美女，平时一身素黑的职业套装，黑发披肩，要多飒有多飒，镇里只要是带把儿的，没有不惦记李赛楠的。

“快点啊，吃完还要去走访”李赛楠熟练的找个位置坐下，将文件和夹板往旁边一放。看样子她来这地方的次数是不少了。

小贵瞧了瞧文件，坐到李赛楠旁边，嬉皮笑脸地道：“赛楠，不说人口普查都做完了嘛，咋还这么忙啊”

李赛楠微微皱眉，冷冷的道：“我没义务向你汇报工作！”

小贵显然是闭门羹吃多了，对李赛楠的态度也无所谓，依旧死皮赖脸的道：“那是，您是政府的精英，哪能跟咱们这些平头老百姓说工作。”

李赛楠对小贵的纠缠有些不耐烦，道：“麻烦你去帮我催下面，我赶时间！”

小贵这才起身离开，转头朝着李赛楠的背影暗啐了一口：“什么玩意儿！”

郑强目睹了全过程，暗里觉得好笑，就小贵这么个泼皮无赖，还惦记上李赛楠了。

郑强转头瞄了眼李赛楠的侧颜，真是惊心动魄，这女人咋长的你说，侧脸精致有型，胸前鼓鼓囊囊，两腿修长笔直，再配合一身的黑色工装黑色丝袜黑色小皮鞋，感觉和小镇的女人们都不是一个品种的。

摇摇头，还是扒饭吧，郑强解决完每天的人生大事，起身准备离开。

突然，有人喊道：“郑强！”

“嗯？”郑强转身，发现除了李赛楠面朝自己以外，也没其他人。

“你叫我？”郑强难以置信的指了指自己道。

“嗯”李赛楠点点头，道：“你等等我，我吃完一起去你家。”

“去我家？”

小贵闻言都豁的站了起来。

“嗯，走访”李赛楠转过身边吃边道：“新一轮人口普查马上结束了，还剩点收尾工作，你们家我去过几次，都没碰着人呢！”

有人就怪了，郑强家现在是父母在外打工，爷奶双亡 ，自己又是个游神。除了晚上回来睡会觉以外，白天在哪里临凡，他自己都不知道。

【哦！】

郑强的家住的比较深，要绕过几条小巷走到接近山脚的位置，有一个三间平房的独院子，就是他家。

虽然说现在家家都盖了楼房了，但是路依然比较烂，人都是私心重的，修房子都想占点道。

一来二去就剩下这么个仅供一人通行的巷子，巷子里头的人想修房子，拖拉机都进不来，只能开到巷口然后靠人力来背。

而且道路都是黄泥巴土地，下点雨就泛黄汤，又滑又难走。

“你小心点啊”今天虽然没下雨，但黄泥巴土地崎岖不平的，郑强还是善意的提醒了一下。

李赛楠点点头，跟在郑强后面亦步亦趋。

眼看着快到郑强家了，意外还是发生了，有一户人家把排水沟开到了路边，正好中间这点被水浸润的很滑，李赛楠一个不注意，脚下打滑就往前扑了过去，“哎哟！”郑强突然听到背后一声娇叱，还没等转身查看，就感觉一股香风袭来，紧跟着一双手突然抓上了自己的身体。

但是很快就滑落下去，顺手扯掉了自己的裤子，郑强也被这股巨力也扑翻在地。

两人相继摔倒，李赛楠手里的文件洒落一地，职业装也被染上了黄泥巴，鞋子都甩飞了。

郑强也狼狈不堪，摔了个灰头土脸，手掌擦烂了。

“你没事吧！”郑强转过身关心道。

郑强没意识到自己的裤子被李赛楠给扯掉了，李赛楠抬头正瞧见黑黢黢软趴趴好大一条赖皮蛇，她脸腾就红了，脑子里反反复复三个大字：“大球娃！”

村里就爱传闲话，郑强这个外号早几年都被传的全村皆知，李赛楠刚考过来不久就听说有这么一位天赋异禀的少年。

只不过她还从未见过，她倒不是清纯处女，大学时她交往过几任男朋友，也算是吃过见过的，只是能被叫出这么个外号的人，到底有多大，她还真挺好奇的。

今天她算是长了见识了，自己的男朋友。不管以前的还是现在的，和这个都没的比，就好像生日蜡烛和祭祀蜡烛的区别。

郑强眼见李赛楠呆住了，顺着她的目光一瞧，才发现自己粉了相了，他平时本就不穿内裤，裤子被扯掉可不就让二哥见了天日了，他赶忙拉拽裤子，同时起身去搀扶李赛楠。

郑强帮忙收拾好文件，捡回鞋子，可这才发现李赛楠的脚给扭到了，穿上也走不了。

“嘶——”李赛楠试了试，一沾地就疼的不行。

【咋整，我送你回去？】

李赛楠摇摇头，马上都走到了，这会回去算什么。

那我扶你走，郑强说着要来搀扶李赛楠，可小巷实在太挤了，扶着她根本没法走了就。

“操 ，这帮缺德带冒烟的！”郑强暗骂这些邻居，私心都太重了。

不但把路面给挤占的还剩这么一点，而且还把排水开到路边上，生怕过路的人走的顺畅了这是。

“我来背你吧！”

“这”李赛楠犹豫了，倒不是别的，自己可比他高个头了，别回头再给郑强压趴下了。

“哎呀来吧”郑强不由分说把李赛楠扛到自己的背上就走。

李赛楠还真没想到这个精瘦的小个子这么有劲呢，她这才放下心整个身体趴了上去，紧紧的贴在郑强的背上，尤其胸前一对鼓鼓囊囊的，又大又软，李赛楠身上散发一种兰花的馨香，不知是不是打了香水 。

很快，郑强就从昂首挺胸变成了佝偻着身体了。

“怎么了，是不是我太重了，要不你放我下来吧”李赛楠以为郑强背不动了。

然而真正原因是郑强的二哥又在龙抬头了，但他不敢让李赛楠知道，便道：“没事，快到了，你抱紧点啊。”

很快香艳的旅途就结束了，郑强踹开院门，把李赛楠放到椅子上，随后头也不回的朝房里走去，边走边道：“你等我一下，我打点水给你洗洗。”

“要了亲命了”郑强躲在房子里，瞅眼支棱着小伞的二哥，自言自语道：“哥们，消停点吧，你再这样以后面都没法见人了”

“郑强！郑强！”

忽听得外面有人喊，郑强心知是李赛楠叫自己，赶忙打盆水 ，顺手拿条毛巾出去，道：“来了！”

李赛楠的职业装脏了，脚也扭了，郑强打水一方面是给李赛楠擦擦衣服，另一方面是冷敷一下受伤的脚踝。

可尴尬的是李赛楠穿着长筒丝袜呢，总不得隔着丝袜来冷敷吧。

“要不，你脱了？”

“没事，算了”李赛楠脸红扑扑的，她努力摆正神色 ，道：“我们还是先来进行人口调查吧！”

“行”郑强顺手把毛巾扔进水盆，拿了个椅子和李赛楠面对面而坐，开始配合调查。

两人聊了一会儿子，情况也问的差不多了，正说要走不走的时候，突然就听见前院有女人的声音浪叫起来，那叫一个尽兴。

两人几乎第一时间就意识到什么情况，不约而同的脸红了，郑强撇了眼前院，暗叫道：“这大姨也忒不要脸了，大白天这么浪”

这个大姨就是住郑强前院的邻居女主人，本名王美云，据传早前被人拐卖到这里来的，后来跑了，不知怎的前些年又回来了，她家里的男人并未出去打工。

因为腿残了，前些年在外面干活工伤了，听说给赔了好些钱，平时这家男人也不咋出来，里里外外主要都是王美云在打理。

要说这王美云也不是省油的灯，像这种情况郑强听到过不少回了。

但一般都是在夜里，有时还会听见有人在骂，每每这时候就听见王美云要还嘴，叫道：“咋的，没操过逼吗，没男人操你们急了拿手挖呀，叫什么叫！”

今天也不知道咋了大白天就干起来了，这下两人有些尴尬，尤其李赛楠，一分钟都坐不住了，起身就要走，可她忘了自己的脚扭到了，脚刚着地给疼的一哆嗦，当场又摔倒下去。

郑强眼疾手快搂了个香玉满怀，道：“你别急，我先帮你简单治疗下，你再走。”

这会儿说啥也不好说了，郑强扶着李赛楠坐下，然后拧干湿毛巾，准备给李赛楠冷敷一下，这才发现她腿上还套着黑丝呢。

“要不你先脱下来，隔着效果不好哦！”郑强也是在鬼扯，他并不很懂这些东西，只是能看看李赛楠洁白如玉的腿脚实在是一件美事。

李赛楠俏脸绯红，咬咬嘴唇 ，道：“你先转过去。”

“噢噢”郑强识趣的背过身，两个贼眼珠提溜乱转，这种机会简直是天赐的，不发生点什么总觉得会有遗憾呢。

一阵淅淅索索，郑强就听到：“好了，你来吧”

等郑强再转身，就感觉眼前放光，李赛楠穿的是连裤袜，一脱下来两条腿都光森森的，白的发粉 ，郑强简直是迫不及待的抓住李赛楠受伤的那只脚，慌的李赛楠忙道：“你慢点”

郑强咽着口水 ，直勾勾的盯着李赛的玉足道：“怎么样，力道还可以吗，疼不”

李赛楠羞的满面通红，娇嫩的脚趾的别扭的勾了起来，看到这一幕的郑强却是突然想起了薛翠娥的脚来，她在和扒灰公共操逼的时候，脚趾就是爽的勾起来的。

“别揉了，直接敷吧”李赛楠感觉有些折磨，忍不住道。

说实话，这脚虽然好看，却是有些臭的。

毕竟是下乡到处走的干事，但这点臭味倒恰好刺激了郑强的性欲 ，沉睡的二哥汹涌的抬起头来，支起一个大帐篷。

郑强感觉越来越热了，汗流浃背，一股火苗从小腹蹿出来通体乱跑，整的他太阳穴突突乱跳，很快鼻子发热一股暖流滴了下来，落在了洁白的玉足之上。

“哎呀你流鼻血了！”李赛楠惊讶道。

“没事没事”以往这种情况发生，郑强都是第一时间跑路，今天他随手抹了一把，眼睛通红的发射出野兽般的狂野神色 ，一股疯狂的占有欲和征服欲从眼底迸发出来，脑海里已经是他撕碎了眼前女人的衣物，骑在她洁白的胴体上肆意挥洒汗水的画面。

“你你没事吧”李赛楠觉察出郑强有点不对劲。

郑强从水盆里捞点水清洗掉玉足上的血渍，可鼻血还是不住的滴落下来，郑强继续捞水清洗，洗了落落了洗，渐渐地，清洗玉足的手变成了抚摸，顺着脚趾脚心脚背一路摸了上去。

“喂，你干吗！”感觉到一种进犯，李赛楠紧张的大声喊叫起来、郑强却突然暴起，一把搂住李赛楠连啃带摸，疯狂猥亵起来，李赛楠吓的顺手抄起夹文件朝郑强脑袋砸去，那夹头是铁质的，一下就给郑强开个口子，鲜血顺着眼角直流。

“啊！”郑强一下子清醒过来，眼瞧李赛楠缩到椅子上一身狼藉，哭泣不止，自己则是头顶开瓢，血流如注，他心里一沉：暗叫：“完球！”


──────────────────────────────────────────────────
第3章 卫生院的爱情
────────────────────────────────────────

“行啦，鬼叫唤个啥呀！”一身白大褂的护士给郑强上完药 ，顺手把用完的棉签扔进垃圾桶，然后坐到椅子上，给自己涂指甲油，道：“臭小子，又去招惹哪家的姑娘，让人家给开了瓢了。”

护士叫小玉，郑强对她并不算很了解，不知道小玉的全名叫什么，小玉穿一身洁白的护士服，脚上穿着一双过膝的白色丝袜，脚踩粉色拖鞋，染了一头土黄色的头发，发根却是黑色的，显得那么城乡结合的时尚，脸盘子挺大，五官还算秀气。

见郑强不吱声，小玉又道：“可以啦，收拾收拾回去吧，老赖在这干嘛！”

郑强不是不想回去，他现在有点不敢回去。

“小玉姐，快叫白大夫再给我看看呢，我头疼的厉害！”

“行了，装的你”小玉懒得理他，正准备起身撵人，突然电话声音响起，小玉一瞧，立马换上一幅甜蜜蜜的表情道：“喂，干嘛呀——”

这夹子音，听的郑强一哆嗦。

原来是小玉新交的男朋友过来看他了，小玉接完电话朝郑强道：“行了啊，赶紧走，我还有事，不能管你了！”说罢开开心心的出门去了。

“哼，哪我也不能去。”郑强是铁了心要在卫生院躲两天了。

小玉一走，郑强躺在床上，回忆起刚才发生的一切，真是后怕，还好让李赛楠给打醒了，不然事情就大发了。

【不知道后边还会发生些啥哦】

李赛楠叫来同事接走了自己，但是却并没有第一时间告发郑强，不知道为什么。

郑强躺了会子，迷迷糊糊睡着了，等再起来时，天已经黑了，整个卫生院暗了下来，没有一丝光亮。

“小气死了，灯都不知道开一下。”郑强摸黑出门，准备找个地方解手。

刚把手机拿出来，郑强就听到院子角那有男女对话的声音，悄悄摸了过去，听是小玉和他男朋友在对话：

“干嘛啦你，流 ＃3780302075＃ ”

“嘿嘿，我在网上看了，说摸这里，会让女人很爽，怎么样”

“坏死你了，哼……嘶……好哥哥慢点……痒死了——”

“骚宝贝，等会哥哥用大鸡巴来帮你解渴”

郑强探过头，借月色窥见，一个高大的男人将小玉顶在墙角，小玉的衣服敞开着，里面就穿着内裤和奶罩，男人左手在小玉内裤里乱挖，右手则揭开小玉奶罩，拖出奶子来又挤又搓又咬，极尽猥亵。

“哼嗯……骚鸡巴哥哥慢点……再这么抠……我下面就要流水了——”

“嘿嘿，小骚货，让你尝尝哥哥的加藤鹰之指！”男人说罢两指并做一指深深的掏了进去，小玉瞬间张大了嘴，叫道：“哦哦……好深……老公慢点——”

男人赶紧捂住小玉的嘴，紧张道：“小声点！”

“切，怕啥，院长又不在！”

“那白医生不是在么，你乱叫再给她引来！”

“切，白婊还不是一天天急的抠，我给她引来，你上了她怎么样，她水多的很！”

“你怎么知道她水多，你和她？”

“别放屁了，快给老娘继续！”

这两人口无遮拦的乱讲屁话，让郑强有点不爽。

因为白医生对他很好，小时候生病都是白医生给看的，可温柔了，人也长的温柔美丽，这骚货一天乱讲话。

郑强存心要给小玉捣乱 ，于是故意假装低沉口音，突然炸了一句：“谁啊！”

乖乖，这一声给小玉男朋友差点没吓阳痿，提上裤子闪电一般跑了，小玉吓的叫了一声，抱着头蹲在地上。

郑强嘿嘿淫笑两声，悄悄上楼去了。

德尚镇的卫生院，学校之类的场所，都是房子多人少，郑强以前就睡过学校。

所以也不当回事，溜溜达达找寻一圈，突然看到墙壁上有几张照片，借着手机电筒光一瞧，是医院的院长和医生们的相片，院长是个秃顶老头，听说是城里人，一直在找机会调，平时都瞧不见他人，白医生也在其上。

白医生全名白乃蓉，不知道哪里人，温柔有素质，平时说话缓缓的很轻柔，每次生病了看到白医生，就好像看到了天使，突出一个安心。

画像里的白乃蓉一身素白的大褂，头发自然的夹了起来，鹅蛋脸白皙红润，微笑的样子可真迷人。

“白医生那么好的女人，在这两个淫货嘴里成什么了！”郑强愤愤的道。

小楼一共就三层，顶楼也有很多房间。

但是大多数房间都标有名称，只有边上两间是没有名称的，郑强随意推开一间，里面陈设简单，架子床，有被褥。

【还行啊，今天就这里了！】

今天的经历着实有点丰富，再加上有伤，迷迷糊糊间郑强睡了过去。

这一觉睡的有些好，可以说太好了。因为郑强做了一个从未做过的梦，春梦！

故事的女主人公竟然还是白医生白乃蓉！

梦里，郑强躺在架子床上，白乃蓉脱的精溜溜的骑了上来，自己的鸡巴跟铁棍似的的笔直矗立，被一丛黑色茂密给完全吞没，白乃蓉白的发光的胴体一上一下动起来，鸡巴就在那丛黑色茂密间时隐时现，他感觉到一种又滑又紧的力量包裹着鸡巴，每当鸡巴就要顶到最深处了，就再怎么也进不去了。

郑强好想突破，却软绵绵动弹不得，只见白乃蓉的大屁股抬起又落下，微启的朱唇好像喷洒出兰花的香气，白皙的胴体染上红霞，鬓角被汗水打湿 ，她的身体渐渐慢了下来，最终僵住了，疯狂的颤抖，而自己的鸡巴被包裹在灼热的液体当中。

然后白乃蓉忽然动了，她骑了自己的头上，任由阴道内的液体淋湿了自己的脸。

然而自己的鸡巴还是一柱擎天，刚正不阿。

白乃蓉娇俏的笑了，一边撸动鸡巴一边拿嘴吮吸 ，不知道过了多久，郑强就感觉体内涌现一股洪荒之力，随着酸麻的感触突然爆发出去，白乃蓉死死的顶住龟头。

三五秒后，她的嘴鼓鼓的，一丝浊白的液体顺着嘴角滑落，她带着满意的笑容，忽然把嘴里的东西咽了下去。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 胖婶的邀约
────────────────────────────────────────

起床，郑强眨巴眨巴眼睛，乖乖，这个梦做太真实，让郑强都怀疑是不是真的有和白乃蓉做爱。

郑强摸摸脸，感觉有些涩涩的，好像被冲了水后没擦，晾干的一样，二哥依然是精神矍铄的杵在那，一切都没什么不一样，郑强一头栽倒，回味着春梦。

白乃蓉办公室没人，估计是出去了，郑强到院里水池旁边洗脸，这时，就听见有人道：“注意别碰到伤口！”

郑强抬头，见是白乃蓉，笑着点了点头，白乃蓉笑了笑，走了。

没有什么大的异常，但郑强总感觉白乃蓉有点不自然，说不上来，他凝视了一会儿白乃蓉远去的背影，摇摇头，朝大门走去。

二楼，白乃蓉一直凝望着他走出院门。

郑强也不知该往哪去，一路穿街过巷的瞎溜达，今天天还有些热，太阳像被加热过似的，显得比平时有威力，尤其到了正午时分，日耀天中 ，让郑强有些受不了了，暗骂：“我日 ，这还没到4月呢，咋突然这么热了”

正嘀咕呢，对过缓缓出现一个庞大的身影，踏踏的脚步声音听起来格外沉重，想来这个人体重应该不是太轻，郑强打眼一看，叫道：“胖婶！”

胖婶，原名程乐乐，听起来显得那么年轻，实际年龄也才将近30岁，长的体格庞大，肥肉纵横。

但是相比一般的油腻胖子，程乐乐这种更趋向于国外流行的大码模特，该肥的肥，该瘦的瘦，关键脸上不见多少赘肉 ，看起来很有女人味，而且皮肤细腻白皙。

所谓一白遮百丑，在诸多优点的加持下，程乐乐非但不丑，反而是有种特殊的性感张力。

而且据说程乐乐是天生的白虎，性欲超强还带点克夫，已经结过两次婚了，两任丈夫都没了。

“乱叫——”程乐乐佯怒，俏声道：“叫姐！”

“哦，胖姐！”

“嗯？”

“不是不是，乐乐姐！”

“嗯……这还差不多”程乐乐眯着眼睛，不自觉的偷扫了几眼郑强的裤裆位置，忽道：“干嘛去啊小强？”

郑强挠挠头，道：“溜达。”

程乐乐闻言笑道：“一天天混成街溜子了，跟那小贵似的，没一点出息！”

“呃”郑强尴尬的笑笑。

程乐乐眼珠子转了转，道：“别乱跑了，正好我要去渠边归置下，你跟我一起帮个忙，下午我做好吃的给你。”

那就去呗，反正也闲来无事，郑强答应了下来。

所谓的渠边，其实就是镇边上位置比较低的一处水渠边，那里有程乐乐的家的几亩田，她家现在也没男人，只靠她有闲工夫去管管，程乐乐嫁了两任丈夫，光留下的遗产都够生活的。

所以对这些田地也并不是很上心，只是偶尔闲下来有个事做 ，今天正好让郑强给赶上了。

两人溜溜达达往渠边赶去，一路上有一搭无一搭的聊着，水渠就在镇边，说近不近，说远不远的。

程乐乐有一眼没一眼的偷瞄郑强，眼光都是在下三路徘徊，她今天穿了一件白色纯棉的短T，下身灰色的休闲裤，踩了一双人字拖，看起来休闲的装扮却给程乐乐穿出了性感的味道，灰色的短裤被肥硕的巨臀给撑的满满的，郑强怀疑一屁股坐下来能给自己坐死 ，胸前那对更夸张，像塞了两个大西瓜似的，衣服被撑的生生短了一截，连肚子都遮不住，一双大腿肥硕却不油腻，白的发光，看着看着，郑强就弯起了腰。

“咋了你？”程乐乐敏锐的发现郑强的变化，不由得心中暗笑，故意逗道。

“没事没事”郑强三两步抢在前头走去。

程乐乐媚笑一声，紧随其后。

这几亩地好久没收拾了，杂草都长满了，程乐乐多久不干活了，而且一身肥肉 ，动了几分钟就汗流浃背，白色的T恤都给洇湿了变的透明起来，好在带了郑强，干活小能手，基本活都给郑强干了，忙的小孩是晕头转向。

程乐乐找了块阴凉地方，乜着眼睛看赤裸半身的郑强干活，别看郑强长的瘦瘦小小的，脱了衣服看起来真还行，小伙子从小干活没有多余的赘肉 ，腹肌公狗腰棱角分明的，干活利利索索，看着爱人。

程乐乐眯着眼睛，越看越上头，忍不住舔舐嘴唇 ，双腿不由的夹紧了摩擦。

郑强不知道这些变化，一门心思的干活，终于是差不多了，他抬起头擦擦汗，转头一瞧，却发现程乐乐不知什么时候走掉了。

“人呢？”郑强三两步爬上一片高地，四下观瞧却没有人影。

“我草，不会跑了吧”郑强以为是程乐乐想白嫖他干活。

“操！”郑强这气，一脚踹飞脚边的石头，转身往回走。

刚走到小树林，就发现几个敦实的脚印，这片的土地比较潮湿 ，人走上去容易留脚印，而且看脚印的样式，留印子的人脚应该不是很大。

但是很深，郑强一瞬间就想到了程乐乐，除了她还能有别人留这种印子吗？

顺着脚印，郑强气冲冲的追了过去，刚深追了没几步，突然，郑强听见微弱的呻吟：“哦……哦……强哥哥……给我……乖老婆想哥哥的大鸡巴了——”

“我操！”郑强小心翼翼地往前探，拐个弯，在一片杂草围绕林木茂密的中间，一条雪白粗壮的大腿掇在土地上，顺郑强的目光看去，仅能看到半边腿和手臂。

“程乐乐！”几乎第一时间郑强就确定了是胖婶程乐乐，他没敢声张，绕了个圈子绕到正面去，借着杂草的掩蔽偷窥起来。

【哦……大鸡巴老公……乐乐的骚逼好痒……快操进来——】

只一眼，郑强看的目瞪口呆，只见程乐乐瘫靠在树边，头发被汗水打湿沾在额头一簇，T恤撩起，巨大的奶子被她自己叼住吮吸 ，雪白的双腿无力的叉开两边，一只手抚摸着粉嫩的阴唇 ，整个唇周一根杂毛都没有。

果然天生白虎！

【嗯……嗯……太深了老公……再这么顶……乐乐要泄掉了……嗯——】

程乐乐的动作越来越夸张，一股浓烈的雌性气息扑满了杂草丛，身下的土地都被大量的淫水给洇湿成深色 ，郑强看的发僵，身体像在岩浆中浸泡了一般，胯下的巨龙早已是怒不可遏，疯狂分泌的前列腺液打湿了裤裆，口水止不住的往下淌，脆弱的鼻腔再也顶不住冲击，鼻血噗噗的往外呲。

不知是不是故意的，程乐乐突然跪了下来，屁股正对着郑强偷窥的方位，雪白浑圆的肥硕巨臀中夹着粉嫩的阴唇和娇嫩的屁眼，在手指的搅动下，阴唇来回翻动，无数淫汁顺着大腿流淌下来，不断打湿土地，激烈的叫声响彻了小树林。

【哦……哦……强爸爸……女儿的尿要给爸爸操出来了……嗯……不可以那么激烈……嗯……要到了——】

突然，程乐乐痉挛似的疯狂抖动几下，身体瘫软下来，郑强汗流浃背，仿佛参与了此次盘肠大战。

程乐乐休息良久挣扎着坐了起来，背靠大树，眼睛突然向郑强偷窥的方向扫了一眼。

唰一下，汗毛竖立，郑强感觉自己被发现了，他正要走，突听旁边传来细微的响动，他更确定自己被发现了，踉跄着跑掉了。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 郑芳的爱情
────────────────────────────────────────

郑强一路狂奔，边跑边回头看是否有人追赶，一个不注意撞到了人。

“哎哟”一声娇俏的女声传来。

郑强倒地一看，他撞的不是别人，是镇小学的老师郑芳，本家。

“对不起对不起”郑强赶紧搀扶道歉。

郑芳拍打着泥土，叱道：“郑强，眼瞎了你，慌慌张张的跑什么你！”

郑强神色尴尬，不住的赔礼抱歉。

这个郑芳可不是简单角色 ，虽也是个土生土长的德尚镇人，但是从小学习优异，考上大学后一直在外地工作，她父亲前两年去世后就回来工作了，当班主任带班，主教数学还兼职语文、英语和体育，属于德智体美劳全面发展的三好学生，人长的也漂亮，肤白貌美大长腿 ，就看那穿着，绿色运动背心，黑色紧身裤套着及膝的绿色长袜，脚踩小白鞋，那叫一个青春风暴 ，这样的青春靓丽在德尚镇属于独一份的。

和李赛楠一样，郑芳也属于带把儿的都会惦记，方圆十几里的有为青年真是把她家门槛都要踏破了。

但是至今郑芳都还没嫁人，听说一直在和大学的男友谈对象，但好像也没带回来过。

郑强的九年义务教育基本就是郑芳一路带过来的，尤其上体育课，郑芳是最爱操练郑强，郑强对于郑芳是又爱又怕。

“行啦”郑芳打断郑强，电话响了，她接起来道：“到了吗？那你在镇口等我，我来接你！”说罢再不理郑强，一路小跑走了。

“我来接你？”郑强思索一下，郑芳家好像也没什么外地亲戚，来朋友了？

反正闲来无事，郑强偷摸跟上郑芳，看看她要和谁会面。

镇子口，三间四柱的青色牌楼下面，一个身材高大的青年正在等人，郑芳嫣然一笑，高声叫道：“秦郑！”

男子回头，迎面就看到郑芳的含春的笑靥，两人热烈相拥，忘情接吻。

“乖乖，城里人就是奔放！”郑强暗道。

看样子这个应该就是郑芳的正牌男友了，两人在原地腻歪了一阵，郑芳带秦郑往自己的住处走去。

郑芳的个子都快一米八了，这个秦郑竟然比她还冒半个头，小伙子长相帅气，衣着整洁，两人站在一起，郎才女貌！

郑芳的家在镇西头，她平时不住家里，而是住在镇小学的宿舍，说是宿舍也是教学楼改的，镇小学修了三栋楼，入学率却不高 ，老师也少，后面干脆把多余的教室拿出来改做他用，其中就有宿舍，郑芳也不知道怎么想的，常年住宿舍不回家。

郑芳带着秦郑一路就回了宿舍，还不等进门呢，两人重又腻歪起来，秦郑的一只大手撬开郑芳无力抵抗的裤腰，一路顺着屁股缝就掏了下去，郑芳脸红红的并不阻止，任由秦郑予取予求，秦郑一边掏逼一边摸奶 ，顶着郑芳往前走，好在现在放假时间，学校基本没人，任由小两口胡来。

“阿郑……等会……进去再弄——”郑芳娇羞极了，像一朵含春待放的花骨朵似的。

“宝贝，我等不及了，我要活吞了你！”秦郑张嘴就叼住郑芳的樱唇 ，双手肆意的在郑芳丰腴的肉体上游走。

等郑强偷摸跟上的时候，两人已经在滚床单了。

听着郑芳的忘我尖叫，郑强心里酸溜溜的，他对郑芳多少是有些恋母情节的。

大约一分多钟的时间，突听郑芳的声音道：“你就射啦？”

秦郑道：“没事，宝贝，你老公身体棒 ，马上就立起来！”

“哼嗯——”郑芳带点呜咽，不满意的回应一声，显然是对床事非常不满。

秦郑急的满头大汗，等待闲着时间的档口，道：“宝贝，我研究了下，说是人的眼睛啊、手臂啊什么的被束缚住，性爱的刺激就会更强烈，咱们试试吧！”

“真的真的，来吧”秦郑不等郑芳开口，掏出包里早就准备好的黑丝巾和绑带，给郑芳蒙眼捆绑上了一套。

【嘿嘿，宝贝，这下能给你爽上天咯！】

郑强正窥听的入神，突然就听秦郑怪叫一声，嚷道：“不对啊，我明明记得带了一盒的，咋就没了！”

郑芳急道：“你找什么呢，快点啊——”

“芳妹别急！”秦郑喊了一声，突然穿上衣服就跑了出去。

“哎……你干什么去——”郑芳急忙喊道。

秦郑理也不理，火急火燎的冲下楼去，郑强躲在暗处 ，目送秦郑远去后，他来到郑芳的宿舍外。

门半开着，只见郑芳眼睛蒙着黑色丝巾，双手捆绑着，雪白的双乳暴露在外面，和程乐乐的巨乳不同，郑芳的奶子更像是两团白面馍馍，大小也差不多，尖尖的粉嫩嫩的，看着让人有想啃两口的欲望，雪白的小腿和大腿挨在一起被捆绑住，活像个人形飞机杯，她的阴毛比较淡，褶皱的小阴唇带着些淫水 ，仿佛在呼唤有缘人到来。

郑强呼吸粗重起来，一把抓住郑芳的嫩乳开始揉搓。

但他的手是从小干下农活的，相比秦郑来说粗糙的多，几乎一瞬间郑芳就感觉到不对劲，“不对，你是谁，你不是秦郑！”

郑强心里擂鼓一样，他三两下褪了裤子爬上床去，用力掰开郑芳夹紧的双腿 ，郑芳尖叫一声拿手去扯丝巾，郑强赶忙控制住郑芳的双手，扶着鸡巴乱捅起来，明明近在眼前的小穴 ，却怎么也捅不进去，郑芳此时激动的狂扭，想要脱离郑强的控制，郑强硕大的龟头抵在阴唇上乱捅。

虽没有操进小穴中去，可郑芳还是来了感觉，渐渐地，郑芳的身体在连续不断的刺激之下软了下来，挣扎的力度也减弱了，浑身鸡皮疙瘩乱冒，乳头也比刚才更挺更硬。

郑强气喘吁吁，瞅准机会终于操了进去。

“哦……好痛，快拔出去！”郑芳惨叫一声。

郑强的鸡巴比秦郑大了一倍不止，郑芳哪里试过这种尺度，当场疼的缩在了一团。

郑强进去了都不到一半，就感觉好像捅到了一堵墙，怎么都操不进去，急的他不断尝试，疯狂挺腰。

“呜……快拔出去……疼死我了——”突然郑芳哭了起来。

郑强这才意识到自己的鲁莽，他放慢了动作，咂着奶头轻轻地研磨，好半晌，就见郑芳身体浮上一层红霞，小穴内淫水多了起来，阴道壁更加的润滑，郑强这才逐渐加大操逼的频率和力度。

“嗯……嗯——”郑芳虽然极力克制，但还是忍不住发出低低的呻吟。

郑强匍匐在郑芳柔软的胴体上，将她的双手按过头顶，嘴巴噙住郑芳的嫩唇 ，不住的咂么起来。

郑强没有一点接吻的经验，惹的郑芳最终都忍不住了，主动伸出香甜的舌头来，勾引着郑强的舌头交缠吮吸 ，郑强的下体则是一刻钟也没停歇，机械的运动着。

虽然鸡巴只能操进去一半，但已经爽的郑芳淫水泛滥，把床单都洇的湿漉漉的。

【哼嗯……嗯……嗯……嗯——】

两具滑腻潮湿的身体交缠在一起厮磨，空气中散发着淫靡腥臭的味道。

就在两人忘我做爱的时候，突然嗡嗡两声，郑芳的手机响起来了。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 薛翠娥的告白
────────────────────────────────────────

“喂……嗯嗯……嗯——”

“喂！小芳，那什么，你们镇上哪里能买到避孕套啊，我那什么，本来带了一盒，结果里面就1个，操 ，出来买还找不着地方！”

“嗯……那个……嗯嗯……你……嗯……你那个——去卫生院看看——嗯嗯——”

“哦哦……那个卫生院在哪啊？”

“嗯嗯——嗯！！就在——嗯嗯嗯……就在镇口下面那条街……嗯——过去——”

“哦好，你那什么声音啊，你怎么啦？”

“我没事，嗯嗯……先挂了，你弄完……就回来——”

郑芳说完撂了电话，一个翻身坐到郑强身上，抱住郑强舔他的耳朵，郑强鸡皮疙瘩都冒了起来，抱住郑芳挺翘的屁股狠狠地往下送，不大结实的架子床在他两人的快速的闪动下发出吱呀呀的声音，像要散架了似的，郑芳紧紧贴着郑强的脸，突然道：“我知道你是谁！”

郑强心里咚一声，慢慢停了下来。

“别停呀——”郑芳扭着屁股道。

郑强脸一黑，心说这女人真黑人，又要吓人又要我操她。

“哦哦——爽……嘶……大鸡巴真猛……撑的妹妹的花心都要爆开了——”

“你不……哦……不好奇——噢噢噢爽——再快点——不好奇我怎么发现你的嘛——郑强！！”

“我靠！”郑强这下是真吓到了，坏里的酥肉突然变的冰凉。

“哎呀你怕什么……继续啊——”郑芳说着话，主动的抬起落下，动作幅度比郑强来的更夸张，她喘着粗气，断断续续地道：“别怕啊我的大鸡巴老公——因为鸡巴这么大——嗯——却又这么瘦小的人——除了你我想不到别人——老公干我——”

郑强一把推倒郑芳，猩红的舌头饕餮般舔舐着她细嫩白皙的脖颈，纤瘦却结实的腰腹绷的紧紧的，随着腰身的起落发出啪滋啪滋的响声，郑芳娇嫩的阴唇已经被日的显出红肿，抽插的巨龙上涂满了从阴道内带出的白沫，香甜的淫汁顺着郑芳的屁股四处泛滥，整个床铺都简直要被打湿了，郑芳白嫩修长的双腿紧紧箍住郑强的腰身，胀的通红的脸上带着些许疯狂的神色。

“哦……大球娃……你的球果然好大……哦……再这么操下去～你的班主任就要操怀孕了你知道吗——”

“嗯嗯……好爽……小强——你的班主任老婆的小穴紧不紧……哦嘶——哼嗯……呜呜呜……老师的子宫都要给你的大鸡巴日开了——”

郑强没想到郑芳骚起来这么婊 ，浑身血都沸腾了，急吼吼道：“转过去趴下！”

郑芳十分顺从，浑圆挺翘的臀部高高撅起，一幅任君采撷的模样。

“真他妈骚啊你！”郑强甩了一巴掌，留下通红的掌印，随即骑上去猛干。

“我回来啦！”隔老远，秦郑一脸兴奋的拿着避孕套走来。

进了门，秦郑兴奋的神色变的茫然起来，只见床上的女人还是那样，双手双脚绑着，眼睛蒙着。

但是床上特别凌乱而且湿漉漉的，空气中一股腥臭的气味冲鼻子，秦郑吃惊道：“芳芳，发生什么了？”

郑芳闻言甜蜜一笑，道：“是秦郑嘛……哎呀快来……人家都等不及了——”

“哦哦——”秦郑一脸懵逼。

校门外，郑强一脸大汗，双手抱头在路上徜徉，看得出他心情不错，嘴里哼着不知道什么流行歌曲。

郑强现在舒坦极了，德尚镇出了名的几朵金花之一的郑芳，刚刚就在他的胯下婉转承欢，肆意卖弄风骚 ，这种油然而生的征服感简直令人沉醉。

虽然最后因为秦郑的原因没能干到射精 。

但这玩意有一回就有二回，看郑芳那一脸的婊子样，以后有的玩了。

眼看天要黑了，今天消耗巨大，必须找地方补充补充，郑强脑子里一直想着郑芳，脚下熟练地往薛翠娥家走去。

刚踏入小卖部的门口，郑强就反应过来了。

自从偷窥了薛翠娥和扒灰公公的故事，他可有段时间躲着薛翠娥了，没想到今天一个不注意自己送上门了。

薛翠娥依旧是在柜台嗑瓜子看电视，一眼瞅见了郑强，她立马起身，热情洋溢的招呼道：“强子啊，快来，婶子正好找你呢——”

“啊！找我？”郑强心里犯嘀咕。

“嘿哟——”薛翠娥骚骚的招招手，道：“你这娃紧张个啥，你好久没来了，婶子想你，找你聊天呢！”

“噢噢——”

“咋样，吃了没？”

一般郑强上门都是找吃的来了，薛翠娥料定他没吃饭，故意这么问。

“呃，没有！”郑强老实答道。

“嗨——”薛翠娥招招手，道：“我就知道，得了，今天也别吃泡面了，婶子今天家里请客，剩了好些吃的，来给你热一口得了！”

看薛翠娥这么热情 ，郑强也不好再推辞。

“行啦，你到后面厨房去等着吧，婶子马上过来给你热饭”薛翠娥说着就拉下了卷帘门，把郑强看的一脸紧张，道：“婶子，你晚上不卖货啦！”

“嗨～大晚上有几个人呢，婶子给你热口饭，完了咱娘俩聊两句——”话说到这个份上了，郑强还能再说什么，只好顺从的去到后院的厨房边上等着。

“你把火翻一下，架上柴，我换个衣服马上过来！”薛翠娥喊道。

薛翠娥家用的还是农村老式的土灶，饭吃完碗一刷就盖上灰了，这会儿让郑强翻一下，意思是把火星子巴拉出来继续烧火用。

郑强烧着火，就听身后啪啦啪啦拖鞋的声音，郑强不回头都知道肯定是薛翠娥来了。突然，郑强觉得不大对劲，哪里不对，又有点说不上来。

郑强转过头看看薛翠娥，只见薛翠娥黝黑的头发随意的披着，少见的穿了件蓝色的碎花连衣裙，青春靓丽的款式和她风骚成熟的面容多少有些不搭。

但多了份别样的风情 ，脚上踩着一双全新的粉嫩拖鞋，脚指头全部染的乳白色 ，显然是精心的准备过的，随着薛翠娥的靠近，随之而来是一股浓郁的香水味，很刺鼻，但特别上头，让人忍不住想要狂野一把。

“小强，我来——”薛翠娥的声音突然和平常也不同了，带了些嗲嗲的感觉。

郑强的荷尔蒙飙升起来，他往后顺了顺，看着薛翠娥的背影，只见薛翠娥的碎花裙很短，下身是全裸的，露着半个屁股出来，白花花的大腚看着那么馋人，郑强咕嘟咕嘟的吞咽口水 ，薛翠娥大胯不时还扭一下，看得郑强的二哥一下就立正，把裤裆顶的老高 ，薛翠娥眼角瞥了瞥，嘴角挂着一丝淡笑，假装什么也不知道似的，突然俯下身，叉开的双腿刚好把赤裸的阴户暴露出来，浓密茂盛的阴毛，深褐色的阴唇 ，红红的屁眼，没有一丝保留。

“我操！！”郑强死死盯着薛翠娥白花花的大腚呆住了，薛翠娥转过身，撩起裙摆，拿手翻开阴唇 ，一脸骚浪地冲郑强道：“强子，只要你点个头，婶子以后都是你的！”


──────────────────────────────────────────────────
第7章 洗礼
────────────────────────────────────────

“婶子注意你有段时间了——”薛翠娥趁热打铁道：“婶子虽不如李赛楠，但可比程乐乐那肥货强上不少！”

“什么跟什么啊”郑强被薛翠娥两句话整迷糊了。

薛翠娥突然拿出一双黑丝来，吊在郑强眼前晃一晃，道：“强子，李赛楠虽然漂亮，可不是你能招惹的，只要你听婶的话，婶以后给你日 ，包你舒服！”

看着丝袜，郑强突然想到，那天给李赛楠敷脚，李赛楠的丝袜就脱在一边，后来郑强闯了祸就跑了，李赛楠被同事接走了，谁也没留意脱下的丝袜怎么样了，怎么突然到薛翠娥的手里去了。

“你怎么会有这个东西？”郑强问道。

“你说呢……冲动小骚棒 ”薛翠娥骚骚的碰了郑强一下道。

听这意思，薛翠娥应该是去过他家，而且程乐乐郑强突然想起中午偷窥时，突然窜出的动静，他立马反应过来道：“中午你也在小树林！？”

薛翠娥撩撩头发，笑道：“程乐乐那个骚寡妇还打上你的主意了，我这不是要盯着点嘛，你可是我的——”

“你怎么能这样！”郑强对于薛翠娥跟踪他的举动有点恼火，

“哎——”薛翠娥一扭一扭的扭到郑强身前，歪着头睨着郑强，道：“小子你别不忿……可是你偷看婶子操逼在先呢！”

一句话，郑强激灵灵一个冷颤，果然自己偷窥她的事情还是被发现了。

“你别害怕——”薛翠娥俯下身，盯着郑强的眼睛道：“我已经把老不修打发到山上去了，他不中用，你要了婶，以后这里就你和婶一起住，婶的逼天天给你操！”

顺着郑强的视线看过去，只见薛翠娥俯着身体，巨硕的双乳自然的垂落下来，裙子的胸口是几根丝线的简单结构，哪里兜得住这对大奶 ，被压的摇摇欲坠。

薛翠娥见郑强眼睛发直，低头一瞧不禁心中暗喜，“果然老娘还是有魅力的！”她把奶子拔了出来，骚骚的道：“我那天看到地上有鼻血就猜到是你了，平时就你爱流鼻血 ，嘿嘿……你那天没看清楚吧？今天婶不但让你看，还让你摸，让你日——”

薛翠娥把郑强的手按在奶子上，道：“你摸摸，怎么样，是不是又大又软！”

在薛翠娥接连不断的狂野刺激下，郑强感到嘴巴干渴难耐，他的身体发出微微的颤抖，皮肤火烧一般的发红发烫，小腹的火苗吐露吐露的冒着头，好像滚烫的沸水在冲击壶盖子，他的脑子一片混乱 ，根本想不来任何事情了，薛翠娥的大奶子白花花的，与身体其他部位的肤色有明显差别，她的乳晕很大，深褐色的，与郑芳青春坚挺的嫩乳不同，薛翠娥的奶子更大更软，郑强站起来刚好到薛翠娥胸前，他两只手抓住巨乳不停地揉挤按压，那绵软的触感好似捏着一团糯米粑粑，郑强掏向薛翠娥的骚穴 ，那滑腻的手感好像在抓鱼，郑强把两根手指深挖进去，不断的掘进抠挖，薛翠娥忍不住扭捏着骚肥的胴体叫道：“儿子……不可以这样玩……这里太敏感了……嗯……婶子受不了的——”

郑强扑住薛翠娥丰满的肉躯，紧紧叼住奶头吮吸 ，他一手死死搂着薛翠娥肥硕的大白屁股，另一手快速的抠挖女人的阴户，郑强本来瘦小，在薛翠娥面前跟个小鸡子似的，从背后看，只能看到薛翠娥手撑着灶台仰头骚叫。

“强子，让婶子看看你的大宝贝——”薛翠娥急吼吼的蹲下褪掉郑强的裤子，唰一下，一根粗黑硬挺的公鸡弹了出来，抵在薛翠娥脸上一比，还要冒出一些去，薛翠娥淫液顺着大腿淌的到处都是，她昂着头，一手把着雄鸡 ，眼神充满色欲的浪道：“强子……让婶好好吃吃你的大棒棒——”说罢张嘴吞住鸡巴，湿滑的舌头缠绕着粗硬的肉棒来回吮吸打转，发出滋溜滋溜的声音，郑强抱着薛翠娥的头狠狠地捅了几下，粗长的鸡巴捅进去太深，薛翠娥被捅的眼角带泪，干呕两声拔出鸡巴，一串晶莹的汁液在鸡巴和嫩唇间垂落。

“讨厌……坏蛋……操婶婶的嘴巴——”薛翠娥嗔了郑强一眼，风骚成熟的脸庞带着少女般的娇憨，那股骚浪劲激的郑强就要往逼上扑，薛翠娥早有准备，垫了个椅子，道：“来，干婶子的骚屁股！”

郑强的巨根足有二十厘米，薛翠娥哪尝过这种尺寸，郑强甫一捅进去就直达子宫口，薛翠娥瞬间翻了白眼，原本略有些松弛的阴道一下被塞的满满当当，好剑配好鞘，薛翠娥这个大号的剑鞘，就是为郑强的宝剑量身定制的，郑强顺利地在抽插起来，潮湿润滑的阴道刚好覆裹住鸡巴。

但又不至于太紧而难以进入，郑强越来越顺利，耸动的频率也逐渐加快，发出啪啪的脆响，郑强好像那强壮的小矮人，逮着白雪公主的屁股猛顶，薛翠娥硕大的臀部翻出一圈圈肉浪，郑强左右开弓狠甩几个巴掌，大白腚被打出一道道红印，郑强从身后攥住薛翠娥的奶头猛扯，疼的薛翠娥不住的叫唤。

“哎哟小畜生轻点……婶的逼要给你日烂了——！我草——呼呼……嗯……哪有每次都顶这么深的——翠翠的子宫要被干烂了——”

“嗯……强宝贝好爽……婶子要爽翻了……噢……强爸爸快射进来……骚女儿给你生宝宝——哦……生个儿子以后一起干翠翠——”

“哦嘶——好舒服……强哥哥的大鸡巴好爽——噢……要来了——要给强爸爸操到怀孕了——哦！！”随着一声尖叫，薛翠娥白眼一翻软了下去，郑强从背后紧紧搂住薛翠娥滚烫滑腻的肉躯，大口吮吸她的口水 ，他的下体像烧火棍 ，又烫又硬 ，死死的钉在薛翠娥的逼里，阴道突然传来急剧的收缩，好像一只小手猛地攥住了郑强的龟头，灼热的汁液喷了出来，烫的郑强打个哆嗦，鸡皮疙瘩都冒了出来，他捧住薛翠娥的脸，只见女人一双眼睛水汪汪的，“舌头伸出来”郑强强硬的命令，薛翠娥顺从地伸出香舌 ，冒着热气的舌头挂满了香甜的口水 ，郑强一口叼住吮吸 ，双手用力掐住僵硬的奶头，“唔！！”薛翠娥鼓大了眼睛，突然疯狂的颤动几下，竟然是又丢了一次。

“换个地方吧”郑强搂着发软的女人上楼，可他个子不高 ，搂着走很吃力，索性把薛翠娥放倒在楼梯间，只见薛翠娥无力的躺在地上，骚肉摊开了一片，大奶子向两边垂落着，一双粗壮的大腿被郑强摆弄成M字，脚上一只拖鞋挂着，另一只已不知甩飞到哪里去了，中间的阴唇湿漉漉的，淫水不住地从里面冒出来，把楼梯间也给打湿掉，郑强抱住薛翠娥壮硕的大腿 ，挺着雄鸡拨开肥厚的阴唇操了进去。

【哦——宝贝你太猛了……你要把翠翠干死了——】

薛翠娥双脚朝天，伴随郑强汹涌的冲击不断地甩来甩去，她时而呜咽，时而呢喃，时而叫骂，时而撒娇，百般情绪都在郑强的每一次耸动间随机展现。

“嗯嗯……太猛了爸爸……嗯嗯——女儿被爸爸干成性狗了——”

“哦——我爱你老公——噢——翠翠以后都不穿内裤——随时给老公干——我操！”渐渐地郑强感觉腰身酸麻 ，在顶峰冲刺了几十下之后射了。

“哦！！射进婶婶的骚穴里面了……哦……好多——好满——要被干怀孕了……”


──────────────────────────────────────────────────
第7章 洗礼
────────────────────────────────────────

“婶子注意你有段时间了——”薛翠娥趁热打铁道：“婶子虽不如李赛楠，但可比程乐乐那肥货强上不少！”

“什么跟什么啊”郑强被薛翠娥两句话整迷糊了。

薛翠娥突然拿出一双黑丝来，吊在郑强眼前晃一晃，道：“强子，李赛楠虽然漂亮，可不是你能招惹的，只要你听婶的话，婶以后给你日 ，包你舒服！”

看着丝袜，郑强突然想到，那天给李赛楠敷脚，李赛楠的丝袜就脱在一边，后来郑强闯了祸就跑了，李赛楠被同事接走了，谁也没留意脱下的丝袜怎么样了，怎么突然到薛翠娥的手里去了。

“你怎么会有这个东西？”郑强问道。

“你说呢……冲动小骚棒 ”薛翠娥骚骚的碰了郑强一下道。

听这意思，薛翠娥应该是去过他家，而且程乐乐郑强突然想起中午偷窥时，突然窜出的动静，他立马反应过来道：“中午你也在小树林！？”

薛翠娥撩撩头发，笑道：“程乐乐那个骚寡妇还打上你的主意了，我这不是要盯着点嘛，你可是我的——”

“你怎么能这样！”郑强对于薛翠娥跟踪他的举动有点恼火，

“哎——”薛翠娥一扭一扭的扭到郑强身前，歪着头睨着郑强，道：“小子你别不忿……可是你偷看婶子操逼在先呢！”

一句话，郑强激灵灵一个冷颤，果然自己偷窥她的事情还是被发现了。

“你别害怕——”薛翠娥俯下身，盯着郑强的眼睛道：“我已经把老不修打发到山上去了，他不中用，你要了婶，以后这里就你和婶一起住，婶的逼天天给你操！”

顺着郑强的视线看过去，只见薛翠娥俯着身体，巨硕的双乳自然的垂落下来，裙子的胸口是几根丝线的简单结构，哪里兜得住这对大奶 ，被压的摇摇欲坠。

薛翠娥见郑强眼睛发直，低头一瞧不禁心中暗喜，“果然老娘还是有魅力的！”她把奶子拔了出来，骚骚的道：“我那天看到地上有鼻血就猜到是你了，平时就你爱流鼻血 ，嘿嘿……你那天没看清楚吧？今天婶不但让你看，还让你摸，让你日——”

薛翠娥把郑强的手按在奶子上，道：“你摸摸，怎么样，是不是又大又软！”

在薛翠娥接连不断的狂野刺激下，郑强感到嘴巴干渴难耐，他的身体发出微微的颤抖，皮肤火烧一般的发红发烫，小腹的火苗吐露吐露的冒着头，好像滚烫的沸水在冲击壶盖子，他的脑子一片混乱 ，根本想不来任何事情了，薛翠娥的大奶子白花花的，与身体其他部位的肤色有明显差别，她的乳晕很大，深褐色的，与郑芳青春坚挺的嫩乳不同，薛翠娥的奶子更大更软，郑强站起来刚好到薛翠娥胸前，他两只手抓住巨乳不停地揉挤按压，那绵软的触感好似捏着一团糯米粑粑，郑强掏向薛翠娥的骚穴 ，那滑腻的手感好像在抓鱼，郑强把两根手指深挖进去，不断的掘进抠挖，薛翠娥忍不住扭捏着骚肥的胴体叫道：“儿子……不可以这样玩……这里太敏感了……嗯……婶子受不了的——”

郑强扑住薛翠娥丰满的肉躯，紧紧叼住奶头吮吸 ，他一手死死搂着薛翠娥肥硕的大白屁股，另一手快速的抠挖女人的阴户，郑强本来瘦小，在薛翠娥面前跟个小鸡子似的，从背后看，只能看到薛翠娥手撑着灶台仰头骚叫。

“强子，让婶子看看你的大宝贝——”薛翠娥急吼吼的蹲下褪掉郑强的裤子，唰一下，一根粗黑硬挺的公鸡弹了出来，抵在薛翠娥脸上一比，还要冒出一些去，薛翠娥淫液顺着大腿淌的到处都是，她昂着头，一手把着雄鸡 ，眼神充满色欲的浪道：“强子……让婶好好吃吃你的大棒棒——”说罢张嘴吞住鸡巴，湿滑的舌头缠绕着粗硬的肉棒来回吮吸打转，发出滋溜滋溜的声音，郑强抱着薛翠娥的头狠狠地捅了几下，粗长的鸡巴捅进去太深，薛翠娥被捅的眼角带泪，干呕两声拔出鸡巴，一串晶莹的汁液在鸡巴和嫩唇间垂落。

“讨厌……坏蛋……操婶婶的嘴巴——”薛翠娥嗔了郑强一眼，风骚成熟的脸庞带着少女般的娇憨，那股骚浪劲激的郑强就要往逼上扑，薛翠娥早有准备，垫了个椅子，道：“来，干婶子的骚屁股！”

郑强的巨根足有二十厘米，薛翠娥哪尝过这种尺寸，郑强甫一捅进去就直达子宫口，薛翠娥瞬间翻了白眼，原本略有些松弛的阴道一下被塞的满满当当，好剑配好鞘，薛翠娥这个大号的剑鞘，就是为郑强的宝剑量身定制的，郑强顺利地在抽插起来，潮湿润滑的阴道刚好覆裹住鸡巴。

但又不至于太紧而难以进入，郑强越来越顺利，耸动的频率也逐渐加快，发出啪啪的脆响，郑强好像那强壮的小矮人，逮着白雪公主的屁股猛顶，薛翠娥硕大的臀部翻出一圈圈肉浪，郑强左右开弓狠甩几个巴掌，大白腚被打出一道道红印，郑强从身后攥住薛翠娥的奶头猛扯，疼的薛翠娥不住的叫唤。

“哎哟小畜生轻点……婶的逼要给你日烂了——！我草——呼呼……嗯……哪有每次都顶这么深的——翠翠的子宫要被干烂了——”

“嗯……强宝贝好爽……婶子要爽翻了……噢……强爸爸快射进来……骚女儿给你生宝宝——哦……生个儿子以后一起干翠翠——”

“哦嘶——好舒服……强哥哥的大鸡巴好爽——噢……要来了——要给强爸爸操到怀孕了——哦！！”随着一声尖叫，薛翠娥白眼一翻软了下去，郑强从背后紧紧搂住薛翠娥滚烫滑腻的肉躯，大口吮吸她的口水 ，他的下体像烧火棍 ，又烫又硬 ，死死的钉在薛翠娥的逼里，阴道突然传来急剧的收缩，好像一只小手猛地攥住了郑强的龟头，灼热的汁液喷了出来，烫的郑强打个哆嗦，鸡皮疙瘩都冒了出来，他捧住薛翠娥的脸，只见女人一双眼睛水汪汪的，“舌头伸出来”郑强强硬的命令，薛翠娥顺从地伸出香舌 ，冒着热气的舌头挂满了香甜的口水 ，郑强一口叼住吮吸 ，双手用力掐住僵硬的奶头，“唔！！”薛翠娥鼓大了眼睛，突然疯狂的颤动几下，竟然是又丢了一次。

“换个地方吧”郑强搂着发软的女人上楼，可他个子不高 ，搂着走很吃力，索性把薛翠娥放倒在楼梯间，只见薛翠娥无力的躺在地上，骚肉摊开了一片，大奶子向两边垂落着，一双粗壮的大腿被郑强摆弄成M字，脚上一只拖鞋挂着，另一只已不知甩飞到哪里去了，中间的阴唇湿漉漉的，淫水不住地从里面冒出来，把楼梯间也给打湿掉，郑强抱住薛翠娥壮硕的大腿 ，挺着雄鸡拨开肥厚的阴唇操了进去。

【哦——宝贝你太猛了……你要把翠翠干死了——】

薛翠娥双脚朝天，伴随郑强汹涌的冲击不断地甩来甩去，她时而呜咽，时而呢喃，时而叫骂，时而撒娇，百般情绪都在郑强的每一次耸动间随机展现。

“嗯嗯……太猛了爸爸……嗯嗯——女儿被爸爸干成性狗了——”

“哦——我爱你老公——噢——翠翠以后都不穿内裤——随时给老公干——我操！”渐渐地郑强感觉腰身酸麻 ，在顶峰冲刺了几十下之后射了。

“哦！！射进婶婶的骚穴里面了……哦……好多——好满——要被干怀孕了……”


──────────────────────────────────────────────────
第8章 终极成长
────────────────────────────────────────

“哇塞……到底是年轻人……才射就又硬了！”薛翠娥眼泛星光，骚骚的说道。

郑强好整以暇的躺在床上拿手枕着，道：“骚货，是你说的以后都不穿内裤随时给我搞 ，说到可要做到！”

“坏种……我是你翠婶……不准喊骚货——”薛翠娥撸着大鸡巴说道。

“切”郑强懒得理她，伸出脚踹了薛翠娥一脚。

“坏蛋——”薛翠娥嗔了郑强一眼，吐口水涂到鸡巴上，把鸡巴撸的油亮油亮的，她起身蹲了上去，翻开阴唇要开搞。

“等一下！”郑强却急忙给叫停了。

薛翠娥急的扭屁股，道：“哎呀……人家以后不穿内裤就是了嘛……以后你随时想日就日……行了嘛宝贝……插进来呗——”

郑强摇摇头，眼珠子一转，淫笑道：“你去把李赛楠的丝袜拿来！”

“哦……原来有些人心里还是心心念念李赛楠呢”薛翠娥酸酸的说道，乖乖的拿来李赛楠的丝袜。

“穿上！”郑强命令道。

“啊……我啊——”薛翠娥不是不愿意，只是她的腿比较粗，尺码对不上，穿不进去。

郑强点点头，道：“穿上我看看！”

“我穿不上——”

“没事，你穿就是了！”

薛翠娥拗不过，只得强行套了上来，刚套上大腿 ，刺啦，就被撑开了一道口子，“不行——”薛翠娥央求道：“算了吧宝贝……勒的慌——”

“不行！必须穿！”

薛翠娥费了九牛二虎之力终于把李赛楠的丝袜给套上了。

但丝袜也被撑爆，多处都烂开了大口子，只见薛翠娥双腿白一块黑一块，黑的是丝袜，白的是肉 ，竟然有一种别样的色情 ，郑强看的淫心大动，眼珠子转了转，道：“去梳个双马尾！”

“什么？”薛翠娥有点搞不懂郑强是什么性癖。

郑强躺在床上看薛翠娥梳理头发，双马尾的发型不难，很快就成型，郑强看着看着，脑海里忽然闪过一个青葱面孔，那是一个女孩，一个曾让他感受到温暖和爱的女孩。

“行了嘛——”薛翠娥连叫几声，只见郑强呆呆的发愣，薛翠娥眼见鸡巴软了，干脆头一埋，先给吸起来再说。

再等郑强回过神来时，鸡巴已经再次杵天杵地，薛翠娥温暖的小嘴紧紧的吸住龟头，滑腻的舌头不住在龟头和冠沟处挑逗，郑强感觉有些瘙痒，按住薛翠娥的头狠狠地冲击起来。

“唔……唔……唔——”薛翠娥干呕几声。

郑强松开手，薛翠娥抬头喘气，只见她嘴巴一圈湿漉漉的，骚熟的面颊搭配着可爱的双马尾，硕大的奶子深褐色的乳头，黝黑茂盛的阴毛和破碎戡乱的黑丝袜，凸显出一种反差式的淫靡，郑强狰狞道：“趴下！”

郑强像树袋熊似的整个人挂在薛翠娥的身体上，他本来身子瘦小，薛翠娥偏又高大壮实，郑强骑上去双腿都着不了地，真跟骑马一样，他瘦弱的身躯吊着一根巨硕的雄鸡 ，整个人匍匐在薛翠娥背上，粗壮黝黑的鸡巴随着屁股的耸动不时隐没在茂密的黑森林中 ，薛翠娥简直像温顺的奶牛，站在原地动也不动任由郑强淫弄。

“哦……哦……爸爸好厉害……哦……女儿又要高潮了——”

“日死你骚货！再给老子卖骚！老子的鸡巴屌不屌！”

“－大鸡巴老公的大屌最厉害了……操的妹妹水都止不住了——要尿了——”

“－不准乱撒臭尿……否则日烂你的屁眼——”

“嗯……嗯……大屌哥哥——大鸡巴和花心亲嘴了——哦——”

“妈的臭婊子……骚奶子真大……你的扒灰公公是不是最爱玩你的骚奶子了……说！”

“嗯……翠翠的奶奶以后只给大鸡巴哥哥玩……翠翠的小穴只给大鸡巴哥哥干——”

郑强把薛翠娥顶在床靠上，一双通红眼睛死死的凝视着薛翠娥的眼睛，散发着捕猎者的危险气息，薛翠娥坐在床靠边，两腿大叉着，胸前的巨乳被郑强肆意的揉搓，潮红的脸颊泛着淫荡的色泽 ，猩红的小阴唇被抽插的鸡巴带的外翻，她的脚不由得翘了起来，脚指头勾的紧紧的，手死死抓着床单。

“啊……好棒啊……天哪——骚棒老公……翠翠的子宫都要让你给干翻出来了——”

“臭母狗！以后你就是老子的性狗 ，以后不准穿内裤，老子见你一次干你一次！”

“是的主人……婶子以后不穿内裤了……也不穿奶罩……天天给大肉棒强子操逼——”

“臭婊子……你是谁的婶子……你是我的性狗——”

“嗯嗯——主人——以后小翠就是主人的专属性狗 ～”

郑强勾住薛翠娥的头，只见对方满脸通红，汗珠不住的顺鬓边落下，一双大眼睛水汪汪的，嘴里的汁液顺着嘴角流淌，他赶忙噙住女人的嘴巴吮吸 ，同时搂紧了女人的腰，两具湿滑的胴体紧紧缠在一起。

郑强感觉下体都要融化了，他抱住女人的双手不断用力，整个身体凸了出去。

仿佛要把自己都挤进小穴里面去，床靠在他的奋力冲刺下砰砰的乱响。

“嗯……我要死了——”薛翠娥汗如雨下，涨红了脸突然闷叫一声，身子软趴趴的倒下。

郑强就感觉一股酸楚忽一下从腰间跳到了龟头，他怒吼一声，死死的顶住薛翠娥的身体，“噗滋滋”爆射的声音持续了十几秒。

“呼——”郑强长出口气，突然感觉头晕目眩，整个人往后仰倒。

但是他的鸡巴好像粘在薛翠娥的小穴里，怎么拔不出来，郑强脸色惨白，太阳穴突突的乱蹦。

突然，他感觉一股异样的清凉气息顺着鸡巴传递上来顺着身体蹿了一圈，随后在小腹位置消失。

与此同时郑强的鸡巴也滑了出来，带出大量浊白的精液。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 爱花探花
────────────────────────────────────────

有句话怎么说来着，在最猛的年纪遇到最猛的你，薛翠娥大概就是这种感受。

自从和郑强发生了负距离的接触以后，这个女人算是彻底被征服了，一直央求郑强搬过来和她一起共筑爱巢。

但是郑强可不傻，薛翠娥又不和程乐乐似的是个寡妇 ，她男人可还活着呢，指不定哪天就回来了，这要是被她男人发现两人的奸情 ，不得把郑强给卸了。

两人一起腻歪了整整三天，直到这天中午时分，郑强瞅个空子跑了，刚跑到街上，就听到摩托的轰鸣，迎面一个女人的声音道：“哎……强子！”

郑强闻言抬头一看，只见浓妆艳抹的牛爱花正提着两袋子东西坐在摩托后座上冲他打招呼，郑强笑道：“爱花婶！您这是上城里了？”

“行了，我跟这儿下吧”牛爱花跟摩的师傅吩咐一声，准备下摩托付钱，郑强十分有眼力见的上前帮忙接住牛爱花手里的两袋物品，顺手提起来看了看，还挺丰富，吃的用的都有。

只见牛爱花双手撑着摩的师傅的背，左腿支地一个潇洒的转身下了摩托车，她双腿粗壮，把米白色的裤子撑的紧绷绷的，顺着圆滚滚的臀部看去，内裤的勒痕清晰可见，郑强一个眨眼，牛爱花已经脆生生的立在他面前。

相比瘦小的郑强，牛爱花显得高大壮实，打眼上瞧，穿的是一件素白的上衣，胸前鼓鼓囊囊撑起一座小山丘。

与平日不同，今天牛爱花画了一脸浓妆，娇艳的红嘴巴和她半老徐娘的风韵十分契合，脚上还罕见的踩了一双红色的高跟鞋，与平时素面朝天的牛爱花判若两人，把郑强看呆了。

“傻样！发啥呆呢——”牛爱花点了点郑强的额头道。

郑强晃晃脑袋回过神，笑道：“爱花婶今天这身可真漂亮！”

郑强由衷的赞美换来牛爱花活色生香的笑靥，牛爱花摸摸郑强的脑袋，道：“小东西还知道什么漂亮不漂亮么，东西挺重的吧，来给我吧！”

“不用，婶子，我拎的动——”郑强坚持道。

“哎哟……这咋好意思——”牛爱花娇笑一声，道：“你这小崽子就是不长个儿，瞅你还帮我拎东西，不像话了——”

两人并排往牛爱花家走去，一高一矮，跟妈妈领着儿子似的，半路上碰到了郑芳和她的正牌男友秦郑同学 ，两人好像在闹别扭，郑芳甩着一张臭脸，牛爱花本想上前打个招呼，发觉时机并不合适，便自顾自的赶路，郑强更是低着头紧走几步，他前几天占了郑芳那么大的便宜，哪还敢上赶着去招惹她。

“哎小强……你们班主任搞对象了？”牛爱花一边回头看一边说道。

“呃……不太清楚”郑强赶紧摇摇头道。

牛爱花家就在镇中心的位置，转过几个巷道就到了，郑强上学时候来过几次，一个红皮大铁门，铁门两边用深红色瓷砖贴了一圈，门首四个金色大字：天道酬勤。

其他位置都是水泥灰，门前有一个小斜坡，以前是没有的，后面为了车子进出方便改的。

进门后是一处水泥大院，零星的围着几块肥土地，种着水果树，还绑了葡萄架，葡萄架底下摆着几个矮凳，平时休息聊天都在这里。

“小强……东西放桌上吧……院里有凳子你先歇歇，婶子收拾收拾给你切水果哈，哎哟我这一身都沾满了土——”牛爱花拿着鸡毛掸子，掸着身上的灰尘朝里屋走去。

郑强四下顾盼，虽然几年没来过了，但小院的变化不大，就是里侧墙根那多砌了一间水房出来，摆着洗衣机，想来是平时洗衣服用的。

郑强刚坐下，就听背后踢踏踢踏的拖鞋声音，“小强，吃水果——”牛爱花端着一盘切好的水果走来。

郑强转头一瞧，只觉眼前一亮，只见牛爱花换了一身低开叉碎花旗袍，不知是她胖了还是衣服买小了。

总之旗袍绷的有些紧，尤其小腹位置凸出隆起。

但丝毫不影响美观，反而更增添了一丝熟女的风韵，一头黑的发亮的头发随意的夹在脑后，既慵懒又性感。

“小崽子……又发愣——”牛爱花见郑强看自己看的呆住了，心中如啃蜜一般，脸上却翻着白眼嗔道。

“啊！哦！”郑强方才回过神来，脸微微发烫显得有些不好意思，嘴上却幽幽的道：“想不到爱花婶身子这么有料——”

牛爱花闻言窃喜，却又故意白了郑强一眼，嗔怒道：“毛都没长齐的小屁孩子，你懂什么叫有料啊！”

郑强脸红红的，眼神炯炯的看着牛爱花道：“我可不是小毛孩子了，我懂什么是性感，像婶子这样的，胸大屁股大的女人，真的很性感！”

牛爱花一把将郑强拎了起来，唰地扥下他的裤子，笑道：“你个毛都没长齐的小鬼头，还敢调戏”牛爱花一句话没说完愣住了，眼睛睁的灯泡似的简直要发光，只见郑强的阴茎黝黑粗长跟驴儿货似的，一条条的青筋缠在上面好像无数条小蛇，眼下鸡巴略有些勃起，更显得狰狞了些。

牛爱花忽地想起前些日子在河边撞见郑强的样子，脑子里浮现四个大字：人小鬼大。

牛爱花若无其事的把郑强的裤子提上，暗里悄悄的吞了几口口水 ，她忽然换了副神色 ，眉毛拧在一起，幽幽怨怨地道：“连小孩子都能瞧出我性感，老何却三天两头不着家，整的我和程乐乐的似的，守活寡！”

老何就是牛爱花的老公，德尚镇小学的校长，何正义。

何正义最近在忙着跑关系往城里调。

所以经常不回家，这事很少有人知道，牛爱花此时故意这样说来，显然是话里有话，别有深意。

郑强闻言，握住牛爱花的手，仰着头认真的道：“婶子，如果需要小强帮忙的话，您就吩咐一声！”

“帮忙？”牛爱花闻言扑哧乐了，笑道：“我家老黄牛累倒了，要人犁地，你帮的了么——”


──────────────────────────────────────────────────
第10章 大显神威
────────────────────────────────────────

牛爱花没想到，郑强一声不吭的坏事就做起来了，等她反应过来，一只小而有力的手已经触碰到了自己的阴户，隔着内裤不停地抠挖抚摸，牛爱花咬着嘴唇 。

但看郑强的脸色 ，竟然还摆出一幅天真无邪的模样，“小畜生——”牛爱花嘴角挤出几个字，随后把郑强推到一旁，大屁股一扭一扭的冲到大门边“嘭”一声甩上门，随后一声不吭的往里屋走去，理也不理郑强。

郑强一看情形，纯洁的脸带上几分猥琐的神色 ，屁颠屁颠的跟着进了里屋。

牛爱花脸红红的，一路头也不回的冲里屋卧室走去，后边郑强亦步亦趋的跟着，牛爱花眼角瞥了瞥，嘴上没言语，身体却愈发柔润了起来，屁股简直要摇上天了，仿佛在跟身后的人说：“快来干我呀——”

郑强满眼都是晃的滚圆的屁股，口水一流三尺长，阴茎越来越硬 ，已经顶起了帐篷，他脚步越跟越快，一下撞到了牛爱花身上，郑强本来矮小，这一撞，正好把脸对准了牛爱花的屁股，郑强顺势一抱，摇头晃脑的贴着肥嫩的臀部摩擦，“哎哟……小畜生哎——”牛爱花一个踉跄差点摔倒，幸好已经走到床边，她惊叫一声，却没有甩脱郑强。

反而屈着身体顺势扭动起屁股来，郑强闻着熟女身上的骚味，越发感觉上头，他一把撩起裙摆，整个人钻了进去，双手胡乱的牛爱花双腿和胯间乱摸，脸部隔着内部不断乱耸乱闻。

被郑强这样一弄，牛爱花呼吸急促起来，浑身燥热不堪，嘴里不住的叫道：“小畜生……你再这样乱摸……婶子……可要生气了——”

可是她的话语软绵的好像在调情 ，郑强听见也没听见，张手就把内裤撕挖了下来，毛松松的阴户和肥嫩的臀肉悉数暴露出来，郑强费力的掰开臀肉 ，舌头伸直了往阴唇上够，那一点湿润嫩滑的刺激很快顺着阴户麻酥酥的传到了大脑，牛爱花不禁打个冷颤，屁股扭的越发圆了，嘴里叫道：“小东西……不可以舔那里……婶子……哦嗯……婶子会受不了的……会受不了的……哦——”肛门传来的腥臭味和阴道浓重的咸湿味刺激的郑强口水横流 ，这种气味上的勾引是生物的本能，郑强非但没觉得臭不可当。

反而如尝甘露 ，使劲的咂么吸溜，他两手指并拢顺着阴唇搅了进去，“卜滋滋”汁液顺着胳膊，大腿流淌，牛爱花身子越来越软，撑着床的胳膊软绵绵地弯了下来，整个人几乎要趴在床上了。

郑强激动地把牛爱花往床上一按，把内裤一褪到底顺着牛爱花的脚踝扯了下来，他拿着闻了一下，浓厚的尿骚味和咸湿味充塞口鼻，郑强扒开牛爱花肥嫩的臀肉 ，看着肉丛中埋伏的那黑黢黢的一条线，不禁叫道：“婶子……你太淫荡了——”

“坏种——”牛爱花媚眼如丝 ，转过身扯掉郑强的裤子，一手摸枪一手托蛋 ，娇腻腻地道：“臭东西……不长个头专长鸡鸡……活该你现在还跟个小学生似的。”

郑强把雄赳赳的鸡巴往牛爱花娇艳的红唇上一顶，道：“婶子……快给外甥好好润滑润滑——”

“死不要脸的臭种——”牛爱花不断套弄着阴茎 ，她媚眼含春，粉嫩的舌头不断舔舐着猩红的嘴唇 ，郑强急不可耐，伸手捉住牛爱花的头就想强行操嘴，牛爱花突然一口吞住龟头，不断扫舔裹吸 ，郑强激灵灵打个冷颤，浑身汗毛都竖了起来，“爱花婶……你的骚嘴巴吸的我好舒服——”

“坏蛋——”牛爱花囫囵憋出两个字，随着“吸溜吸溜”的声音，郑强的一杆黑枪被舔的油亮油亮的，郑强也激动地耸动起腰身，动作越来越快，直操的牛爱花发出“呕、呕”的声音，牛爱花一把推开郑强，嘴里吐出大量涎液，她掐了把郑强，嗔道：“小坏蛋……那么粗长的货你还使劲往嗓子眼捅……想捅死你婶子啊——”

郑强急的差点跳了起来，一把将牛爱花推倒在床上，随后急切的爬上床就想操逼 ，谁知牛爱花却没如他的愿，一对大脚死死钳住了鸡巴不断的揉搓，她双腿并不修长。

但粗壮结实，带着一种健康的美感，郑强抚摸着脚丫，眉毛垮了下来，道：“哎呀婶子……你快让我进去吧……我都要急死了——”

牛爱花此时反而不急，她浑身褪个精光，结实的肉体丰满肥润，与薛翠娥的夸张巨硕不同，牛爱花的更为紧致一些，而且她的乳晕不深。

反而显粉 ，这对于一个四十多岁的熟女来说还挺稀奇。

虽然在这个坐地能吸土的年龄，牛爱花也已经上头到想要郑强疯狂的操她。

但她还是强忍着欲望，想要好好调教面前的这个“小屁孩”牛爱花和郑强对面而跪，她佝偻着身子，一边套弄郑强的阴茎 ，一边接吻，郑强见牛爱花这么喜欢前戏，也只得耐着性子玩了下去，他一手掏阴一手抓奶 ，玩的牛爱花不住的打颤，“哦……慢点……嘶……小臭东西……噢噢……轻点——”

郑强一掏一包水 ，一掏一包水 ，这说明牛爱花根本已经受不了了，这会儿郑强反而也不急了，他掐住牛爱花的阴蒂，不断揉搓掐捏，同时叼住奶头不停地嘬吸揉捏，直把牛爱花玩的香汗淋漓，喘气如牛，牛爱花急地往后一躺，大叉开双腿 ，道：“快来宝贝……用你的大鸡巴好好捅捅婶子的骚穴……用你的大肉棒把婶子给填满——”

郑强却不听，反而扑上去继续掏阴嘬奶 ，硕大的阴茎顶住阴门不住的摩擦挑逗，很快泛滥的淫液就把床单打湿一片，湿漉漉的褶肉好像雨后的树叶娇翠欲滴，肥美可人，牛爱花急的满头大汗，五官都挤在一起了，哭嚷道：“好强强……你快进来嘛……婶子的小穴想要吃强强的大鸡巴……婶子想要被强强狠狠地强奸……被大鸡巴狠狠地操——”

郑强充耳不闻，依旧玩弄着牛爱花的乳房和阴唇 ，“婶……刚才儿子要日你你不给……现在儿子也不想日了——”

“嗯……快来操我嘛——”牛爱花骚动地扭曲着身体，憨直的面庞闪烁着油亮的红光，“婶子的骚水已经泛滥了……哦嘶……小穴里面好痒……好像被儿子强奸……想被大鸡巴插满……快来嘛大鸡巴儿子——”

郑强依旧不为所动，他耸着屁股不断摩擦牛爱花的阴唇 ，淫液已经把他的阴茎给泡洗了一遍，汁液顺着龟头不住甩落，“我今天非得好好玩弄玩弄你这骚熟女的肉体——”

眼见郑强还不准备喂饱她，牛爱花急了，突然翻身跳了起来，郑强哪里是她的对手，一下被牛爱花骑在身上，牛爱花攥住硬的跟钢筋一样的鸡巴，翻开阴唇坐了下去，阴道内潮湿无比，郑强几乎没费什么力就捅到深处 ，及至牛爱花发出“哦”的声音，郑强才发现阴茎一大半都已经陷进了牛爱花的身体，这令他吃了一惊，没想到牛爱花比薛翠娥还厉害，竟然能吃下这么多去。

牛爱花一下被插的飙出几滴尿来，“太舒服了……儿子的大鸡巴插的妈妈好爽——”牛爱花激动的叫道，她甩开大屁股“啪啪”的撞了起来，丰满的浪肉随着身体的摆动肆意晃动，郑强双手抱头，好整以暇地看着女人主动操逼。

就在两人沉溺在激情的性爱中时，突然，大门外传来“砰砰”的敲门声，一个男声喊道：“家里的，快开门来！”


──────────────────────────────────────────────────
第11章 贵客盈门
────────────────────────────────────────

郑强“嗖”一下蹿了出去，灵敏的像个耗子，他跑的太快，以至于裤子和鞋都没顾上穿，牛爱花迅速的套上旗袍，把两人撕扯的乱成一团的衣服裤子鞋什么的往床底下一塞，随后顶着真空出去迎客。

何正义回来了，开着车，载着一男一女，男的年纪大，个子高但略有些佝偻，头发花白，看起来颇为老成，女人则十分亮眼，身材高挑，皮肤白皙，单眉细眼，红唇骄人，一头黄灿灿的金色卷发扎成马尾，干净利落，上身短款的黑色皮衣，里边穿着一件半截露腰的黑色短T，下身豹纹齐逼包臀裙，紧致圆润，脚踩及膝的黑色长皮鞋，一双黑色丝袜从靴里一直延伸进裙子里面，看上去又酷又性感。

几人在门口简单的介绍寒暄两句，随后纷纷进了客厅。

【侯局长，嫂夫人你们坐，我马上给你们倒茶——】

牛爱花俯身从柜子里寻找上等的茶叶，从背后看去，她结实的臀部圆如蜜桃，侯局长眉头一挑，摸摸鼻子把视线撇开，女人则敏感的发现自己老公的变化，悄悄伸出如笋的嫩手往侯局长腰上掐了一把。

何正义正对着侯局长两口子坐着，他背后就是自己的媳妇牛爱花，何正义也发现侯局长的异样，他转头悄悄，立马察觉到了什么，眼珠子转了转，暗暗露出一抹淫笑，同侯局长交换了下眼神，随后大家都神色如常的聊起天来。

那边郑强可吓坏了，无头苍蝇一样乱突乱闯，终于在楼顶寻到一间加盖的仓库，小仓库黑黑的没通灯，平时就堆放些陈谷子腊肉木柴什么的。

尤其那一捆捆的木柴，正好给了郑强暂时隐蔽的场所，他本来身形小，顺着木柴堆爬进去蹲下，根本都看不见。

这一蹲就是多半天，郑强身子都麻了，又饿又怕，想要悄悄下楼去偷摸找点吃的，却又怕给何正义逮着，正不知如何自处的时候，突然听见门口一阵脚步声，紧跟着有人说话道：“哎呀媳妇儿，你就听我一回呗，只要你配合这一回，咱就成啦！”

“呸，你个不要脸的，为了工作你连媳妇都卖！”

“哎呀，就当我不是人，好媳妇 ，你想想，咱们和侯局长打好关系，以后进了城日子也舒服啊，靠在侯局长这棵大树上，说不准哪天咱也能往上再蹦蹦，那到时候，你可就是官太太啦！”

“呸，癞蛤蟆登天－你痴心妄想，你也不掂量掂量自己，你算个什么东西，人家占了你的便宜，转头就把你给忘了！”

“不会的，好媳妇 ，你就配合一把呗，就当给蚊子叮了，臭虫咬了，几分钟的事算个啥啊，有了你这一次，咱得日子就上路啦！”

郑强听出来是何正义和牛爱花两口子在对话，只是云里雾里的没听懂两人在说什么。

直到最后何正义的言语愈发赤裸起来，郑强才大概明白发生了什么。

何正义今天带来的这个侯局长，是个不折不扣的色中饿鬼，别看他头发花白忠厚老成。

实际上心思花的很，他身边带的年轻女人就是他从自己侄子那撬来的，很花了些心思，何正义是清楚这些的。

所以这段时间没少花钱安排高端外围女陪睡，今天看到侯局长对自己的媳妇起了意，何正义心一狠。

反正已经付出那么多了，也不差这一个，这才有了劝自己媳妇陪睡的荒唐举动。

牛爱花本来不愿意，倒也不是说她是贞洁烈女，只是看不上侯局长又老又丑。

但禁不住何正义一直劝说，牛爱花转头一想，横竖也是让人操的命，让何正义操也是操 ，给侯局长操也是操 ，后者还能得着大实惠，所以半推半就的也就答应了。

“你可说好，他的确是承诺了要给咱调去城里哈！”

“嗯呐，你放心吧，刚才我俩私下交流 ，老侯说的很郑重，说只要你让他干一次，我的事就全妥了！”

何正义说的眉飞色舞，牛爱花一脸鄙夷。

最终拉皮条还算是成功了，何正义紧紧握住牛爱花的双手，激动的道：“那就说好了媳妇 ，就今晚半夜，就在这小仓库，我让你上来你就上来就行了，米兰雪那骚女人心细的很，你注意别给发现了！”

“知道了。”

牛爱花冷冷的甩开何正义的手下了楼去。

楼顶瞬间又安静了下来，只有郑强的心在咚咚的狂跳，这种丈夫给别人拉皮条，对象还是自己媳妇的奇闻，简直百年难得一见，郑强八卦的心已经熊熊燃烧起来，他倒要看看，今晚牛爱花和侯姓嫖客之间，到底会发生什么样的故事。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 翻席
────────────────────────────────────────

半夜，冷月高挂，寂静无声，郑强躺在柴堆后面迷迷糊糊犯瞌睡的时候，突然耳边传来一阵轻微的脚步声，听的出来走路的人在尽量克制自己不发出声音。

但周围实在太安静，以至于轻微的脚步声也显得沉重起来。

郑强两眼唰的绷大，不自觉的屏住呼吸 ，来了！

吱呀，小仓库的门给打开了，一个高大的身影蹿了进来，然后一道亮光突然射了出来，应该是手电筒或者手机手电筒之类的东西发出的光亮，郑强透过柴堆缝隙观察。

但逆着光看不清来人是谁，很快光亮消失，周遭重回一片黑暗。

想来这个人应该就是老侯，侯局长了，侯局长此时喘着粗气，三层小楼倒不至于耗费他多少体力，只是偷情实在有够刺激，让他忍不住血脉翻涌，好不容易熬到自己媳妇睡着，他才悄悄摸了出来，给何正义发了个已经就位的短消息，侯局长一路蹿到了小仓库，静静等待牛爱花前来送逼。

要说这侯局长也是吃过见过的，搁平时牛爱花这样的他根本看不上眼，只是凑巧，前段时间太忙，欲望一直没来得及发泄，米兰雪虽然年轻漂亮，但奈何玩的次数太多，不够刺激了，恰好遇上牛爱花这种乡村野味，侯局长一下来了兴致，何正义这小子也懂事，楞给自己头上添帽子戴，侯局长美滋滋的想着，嘴里忍不住轻轻哼着小曲。

很快，楼梯处传来牛爱花扭扭捏捏的脚步声，她不是害羞，实在是这样的丑事从来没做过，后边何正义推着屁股往上走，急不可耐的把自己媳妇往狼嘴里送，很快牛爱花被推到了仓库门口，何正义推了推牛爱花的胳膊，悄然退了下去，牛爱花咽口吐沫，推开了门。

里边侯局长早听见了动静，他知是何正义送老婆来了，一把拉开小门，把牛爱花给拽了进去。

侯局长把牛爱花逼到靠墙，打着光亮不断地上下扫视熟妇的胴体，牛爱花羞的满脸通红，她低着头不敢看侯局长，嘴里轻轻地道：“那个侯局长，能不能把手机关了！”

侯局长闻言把手机背过来往旁边地上一放，一对狼爪抚摸上了牛爱花的翘臀 ，道：“哎……叫什么侯局长，叫侯哥就行，这种场合可不能没有光啊，没有光，哥哥怎么看得清你丰满的奶子，怎么玩弄你肥熟的骚穴呀——”

牛爱花听着侯局长下流的话，想到自己在丈夫的关注下被其他男人淫弄，不禁鸡皮疙瘩爬满了身体，好像有无数蚂蚁瞬间从脚底板蹿了上来，直令她感到瘙痒不适，牛爱花夹住双腿 ，扭捏不止。

“哦——”侯局长掏了牛爱花的阴户一把，随后捻着手指在牛爱花的眼前淫笑道：“骚宝贝……原来你都湿成这样啦……别急……等会侯哥用大鸡巴给你解解馋……嘿嘿嘿——”

郑强眼睛眨也不眨地看着色情直播，要说这侯局长果然是花丛老手，三两下就把牛爱花扒的赤条条的，他不停挑逗着牛爱花逐渐变硬的乳头和渐渐潮湿的肥穴 ，道：“骚货……淫液都爽的夹不住了——”

“啊——”牛爱花被侯局长顶在墙上，她叉着腿 ，头颅高高的仰起，双手抱着侯局长的头胡乱的抚摸，叫道：“侯哥……妹妹的骚穴想吃哥哥的大鸡巴了……哦……妹妹想被侯哥的大肉棒干——”

“嘿嘿——”侯局长把着牛爱花的手握住自己的阴茎 ，道：“给哥撸硬起来……嘿嘿……大鸡巴等会非给你操的喷水不可！”

牛爱花拿手一握，心下便有几分失落，什么大鸡巴，简直和郑强的没法比。

如果说郑强的鸡巴是大茄子，那侯局长的最多算是小尖椒，可她也不好说什么，本来就是变相的卖逼来的，哪能两头都占上。

“哦……哥哥的鸡巴好大……快把大鸡巴放到妹妹的骚穴里面……狠狠操妹妹的逼逼——”牛爱花十分敬业的骚叫道。

牛爱花的叫床功力也实属了得，一顿粗俗的叫春，硬是给侯局长整的头昏脑热，他匆匆的甩掉裤子道：“转过去把屁股翘起来！老子要干烂你的骚屁眼——”

眼见着两人就要干上了，郑强眼睛快速转动几下，忽地咧嘴坏笑起来。

【干什么呢！】

郑强突然从木柴堆后面跳了起来，大声呵斥一句。

本来偷情的人心理就十分紧张，侯局长这又处在提枪上马的关键时刻，突然被阴影里蹦出来声音一震，吓的他呼吸凝滞，心脏停跳，嘴唇泛白，两腿发软，身体不受控制的翻倒下去。

牛爱花被吓的尖叫一声，扯开门就冲了出去。

【什么事！怎么了！】

何正义本来一直在听墙根，怎么关键时刻突然有人搅局，他闻声冲了进来，他拿手机一照，赫然见何局长面色惨白的倒在地上，何正义心中叫苦，赶紧上前搀扶，只见对方面容阴惨惨的没有丝毫血色 ，眼白向上翻着，出气多进气少，眼看要不行了。

“我的妈哎！”何正义嘴角一撇差点哭出来，赶紧架起侯局长就往外冲。

郑强差点没笑出声来，他跑到阳台边看着何正义驾车远去，心知老头被吓的不轻，应该是何正义带去治病了，郑强这才放下心来，赶紧跑下楼去，郑强本意是要逃离这个是非之地的。

但奈何饿的紧，反正何正义也不在了，郑强没了顾忌，决定先搜刮点东西吃。

郑强找出一些剩饭剩菜吃的正开心，突然旁边闪出一身睡衣的牛爱花来，只见她拿着一根扫帚冲了出来，全然一幅临阵对敌的模样，待看清是郑强以后，她错愕地道：“小强，怎么是你？”

郑强脸带坏笑，道：“不好意思啊婶子，坏了你的好事！”

牛爱花闻言恍然大悟一般，走上前掐了一把郑强，道：“坏种……果然是你……你知不知道这样会吓死人的！”

郑强一脸无所谓，道：“这老头心理素质不咋滴！”

“坏东西——”牛爱花看看左右，道：“你咋跑出来了，你何叔看见你没？”

郑强朝窗外示意一下，道：“他开车出去了，应该是带老头看病去了吧。”

“我说呢——”牛爱花在郑强腰间掐了一把笑骂道：“臭东西……偷窥老娘……还敢吓老娘——”

郑强坏笑道：“我不出声你就得被老头打针了！”

“坏种……说什么呐——”牛爱花乜了眼郑强赤裸的下体，骚骚的道：“长的个驴屌，哪个男人能比的上你！”

郑强本来看了一通3D色情片就憋着火，再给牛爱花骚情的挑逗。

顿时就感觉小腹蹿火，哪里还忍得住，他站到凳子上，把根巨型阴茎往牛爱花眼前一怼，道：“这才是能操你骚逼的大鸡巴……那臭老头的小蘑菇够干什么的！”

牛爱花定定的看着鸡巴，只见黑黝黝又粗又壮一个大泥鳅，鸡蛋大的龟头从包皮里翻出来，庞大的春袋坠着两颗铜丸吊的老长。

即便现在软趴趴的，牛爱花也感觉它充满着征服的气息，让自己忍不住想要臣服于它，随便它对自己为所欲为。

“想操婶子的大屁股吗——”牛爱花不停的吞咽口水 ，攥住阴茎上下撸动，昂着头一脸淫媚的看着郑强。

“骚货——”郑强笑了一声，按住牛爱花的头，道：“吃下去！”

牛爱花吸住阴茎 ，就感觉鸡巴在口腔内急速的膨胀，很快变成又粗又硬的铁棒 ，把自己的口腔塞的满满的，牛爱花摇头晃脑甩着屁股，嘴里的含糊的说道：“大鸡巴好硬——想给儿子的大鸡巴猛猛地干……婶子的骚屁股痒死了——”

“妈的骚货！”郑强跳下来把牛爱花撕扯精光按靠椅子上，扛着两条雪白的大腿顶进一丛深密里去，“哦——”牛爱花臻首高昂，一对大脚架在郑强的肩上僵硬的勾着，叫道：“太粗了……太硬了大鸡巴儿子……噢……妈妈的骚穴被儿子的干……被儿子的大鸡巴塞满了——”

郑强眉头拧着脸通红，腰身紧锁像上了发条似的，铆足了劲钉砸肉洞 ，操的椅子“砰砰”的响。

牛爱花带着哭腔道：“好儿子轻点……这样大力操——妈妈受不了的……哦……儿子轻一点干妈妈——”

这似怨似抑的骚样勾的郑强天灵盖喷火，他抱住牛爱花粗壮的双腿 ，绷紧的腰身极速耸动起来，跟冲击钻似的，“慢点……好儿子太快了……哦……大鸡巴太硬了……妈妈的尿要被操的夹不住了——”牛爱花尖叫着，很快双眼失神，嘴角流涎，在激烈的抖动一番后，她的身体软了下了，小穴飙出几滴尿液。

郑强喘着粗气，满脸得意，像看着战利品似的扫视牛爱花丰腴的肉躯。

就在两人忘情的盘肠大战之时，却不知，暗地里一双妙目正在静静观看着。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 加菜
────────────────────────────────────────

郑强不晓得自己和牛爱花的激情性爱成了别人的现场直播，他就像个发情的小公牛，将瘫软如泥的牛爱花抱了起来，急吼吼地往卧室跑，结果刚出厨房门就撞见瘫软在地的米兰雪。

米兰雪眼神呆滞充满渴望，双腿无力的摊开，淫液横流 ，一手揉搓乳头一手抠挖阴蒂，俨然一头发情的母兽。

郑强眉毛一挑，诧异地看着地上这个不认识的漂亮女人，只见对方裸露的肌肤白如降雪，俊俏的面容够人心魄，尤其发情的骚样，简直看的人都要流口水 ，郑强犹豫再三，抱着牛爱花走了过去。

米兰雪失落的看着郑强远去，不自觉手上的力道加重了几分。

米兰雪这个局长夫人，岁数差着老侯两轮 ，两人能走到一起，非要说是因为爱情 ，那着实有些羞辱这个字眼，还不是富足的物质生活战胜了理性 ，说白了就是被包养，老侯倒是情深，为了娶她这个小三，硬是赔了一半的家产离了婚，可她虽然顺利上位，但是两性生活的空虚，逐渐让米兰雪产生了不满。

尤其老侯风流好色 ，年轻时没少胡乱搞 ，身体早就不行了，这让米兰雪生生守着活寡，年岁上来以后，欲望更胜从前。

所以今天目睹了郑强奸淫牛爱花的画面，已经是情不自胜，沦落欲网。

“啪”一下，米兰雪感觉自己的手被人拿住，待回神一看，只见一个瘦小的身影，挺着硕大的鸡巴站在自己身前。

“真个极品骚货啊！”米兰雪葱白般的手指上布满黏滑的淫汁，不断散发腥骚的臭味。

米兰雪道：“你想干吗？”

郑强道：“操你！”说着话把龟头杵进了米兰雪的嘴里。

米兰雪本想假意矜持一番，可对方动作粗暴 ，根本不给自己机会。

“唔——”米兰雪撸着粗胀的阴茎 ，道：“小布丁点的野娃娃……长这么大根鸡巴……我都没同意你就敢乱塞……你这是强奸……懂吗！”

郑强道：“有的人看我操逼看的骚水都夹不住了……叉着骚逼来勾引我……还说我强奸——”

米兰雪“吸溜吸溜”的快速撸动吮吸着鸡巴，嘴里囫囵的道：“哼……等会我就报警抓你……把你小子关进监狱去——”

郑强没料到米兰雪口活如此厉害，吸的他小腹不断颤抖，身子佝偻起来，郑强发狠，抱住米兰雪的脑袋抽送起来，“操……操死你个风骚女人……操你的骚嘴——”

“唔……唔……呕……呕！”米兰雪被操的干呕连连，眼泪鼻涕涎液齐齐流出，她用力推开郑强，骂道：“把你个生来就该装盒子的野种……有这样操人家嘴的嘛！”

她骂她的，郑强倒不在意，反而捧起一只玉足来，美滋滋的舔舐着，这么嫩的脚郑强还从没见过。

【你就是个捧臭脚的……下贱……这么喜欢吃别人臭脚……那就都给你……好好吃！】

米兰雪把两只脚踩在郑强的脸上，脚趾用力挤着郑强的嘴，酸哄哄的臭味直往鼻子里窜。

但此情此景，非但不令郑强讨厌，反而更添几分香艳刺激，郑强紧紧抱着两条玉腿 ，舌头打着圈的在两只脚上来回乱窜，口水把两只不安分的脚丫子完全沾湿。

“嗯……下贱的农村娃……野狗……喜欢吃别人的臭脚……这下边还有更臭的……你也要吃吗——”米兰雪声音又狠又腻，但身体已经是坚持不住的软了下去，屁股不受控制的往郑强身上拱。

郑强用力掰开双腿 ，只见小穴处已经泥泞不堪，好像暴雨冲刷过的溪流 ，阴毛围着阴户长了一圈，不是很茂盛，现在都已经被打湿沾连了，粉红的阴蒂和小阴唇翻了出来，腥臭的味道往郑强鼻子里扑，郑强哪里还忍得住，跟狗抢食似的扑上去，扒开阴唇舔舐，米兰雪尖叫一声，浑身激灵灵僵直了，奶头高高的耸立，一双脚趾僵硬的翘了起来。

“啊……果然是个野孩子……野狗……骚逼的骚味你最喜欢了是吗……臭不臭……骚不骚？想不想我给你尿在嘴里……想不想吃我的尿？”米兰雪叫道。

郑强道：“骚货……你已经急着想要老子干你了是吧……嘿嘿……老子就不干你……急死你——”

米兰雪闻言扣住郑强的头，挺着骚穴在郑强的脸上打转，道：“－野狗……这么喜欢舔逼是吧……喜欢吃淫水是吗……老娘的骚逼香不香？汁液好吃吗？”淫液淋了郑强满脸，郑强毫不在乎，道：“你的淫液都泛滥了……想不想要大鸡巴？”

米兰雪内心火烧似的，恨不得像条母狗似的撅着大屁股求郑强干 ，面上却故作平静的道：“切……野娃娃就这点本事？就凭你这两下子……还想干我？”

郑强咧嘴一笑，把米兰雪从地上抱了起来，米兰雪惊呼一声，道：“天哪……臭小子……你竟然这么大力气！”

“哼哼……等会我干你的时候……你才知道我力气有多大！”郑强抱着米兰雪，就像搂着一尊圣洁雕像似的，一路往牛爱花的卧房走去。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 一王二后
────────────────────────────────────────

牛爱花今天经历实在过于丰富，从和郑强偷情到被丈夫说服变相卖淫 ，从和老侯夜半私会到和郑强厨房夜战，这一轮下来铁人也要扛不住了。

更何况她被郑强干了十几分钟，已经筋疲力尽，这会儿窝在床上迷迷糊糊就要睡着。

这时，就见郑强捧着一尊观音像火急火燎的冲了进来，牛爱花迷糊的脑袋更晕了，待定睛一瞧，哪是什么观音像，明明是白花花一具女人的胴体。

牛爱花道：“小强，你这抱的谁啊？”

郑强一把将米兰雪撂到床上，像个蛤蟆似的蹦上床去，啪一下扯开米兰雪的大腿就要上，牛爱花这才发现女人竟是老侯的夫人，米兰雪！

慌的她赶紧拦道：“强子，这不行啊，你知道她是谁吗！”

米兰雪却是躺在床上不动弹 ，一双手遮在面上，看不清面容。

但透过胳膊缝隙可以看到她上牙膛紧咬下嘴唇 ，白中带粉的胴体不安分的微微扭动着，双腿大大的叉开，阴唇外翻着。

郑强笑道：“婶子……你看看这骚女人找操的骚样……你可别拦我的好事了——”说着话扶着鸡巴就要捅。

牛爱花道：“别强子，你别闯祸，她是侯局长的夫人，可不是你这乡下娃能随意糟蹋的，你想操逼 ，婶子随时给你操！”

郑强和米兰雪双双翻白眼，郑强狞道：“少废话……今天你们两个骚女人谁都别想逃！”

郑强说罢一耸腰，粗壮的鸡巴顺着泥泞的阴道滑了进去，米兰雪就感觉体内捅进了一根极粗的钢筋，胀的她难受，忍不住道：“哦……太大了……慢点——”

郑强拨弄着阴蒂，道：“刚才不是嘴很硬嘛……才一下就不行了？”

米兰雪脸红红的，骂道：“野种……占了便宜还卖乖……你不看看自己的臭屌跟驴一样大的……哪个女人受得了！”

“臭屌？”郑强面带轻笑，道：“也不知刚才是哪个骚货……捧着我的鸡巴跟唆冰棍似的舔——”

“你！”米兰雪说他不过，哭道：“坏蛋……野狗……下贱 ”

郑强不等她骂完，用力一顶，咚一下干到了最深处 ，米兰雪声音戛然而止，身体直挺挺地拱了起来，僵了半晌才软绵绵地塌了下去，郑强就感觉骚穴里面像灌了水似的，又湿又滑，“这就高潮了？”郑强把米兰雪两条发软的大白腿架到肩上规律的抽插起来。

“哦……哦……老公……哦……雪儿爽飞了老公……老公的大肉棒好舒服……哦……把骚老婆塞的满满的——”米兰雪哼哼唧唧的叫爽，可把一旁看活春宫的牛爱花刺激坏了，牛爱花就觉得乳头酸胀，嘴巴发干 ，猩红的舌头不住的扫舔上嘴唇 ，一双艳目异彩连连，忍不住抚上了米兰雪白皙的奶子。

虽然没自己的大，但这奶子更软一些，弹性也更比自己的强，果然年轻就是好。

郑强见牛爱花发骚一把将她扯过来亲嘴，一手攥住她的奶子狠掐，牛爱花疼的叫道：“坏种……掐烂了！”

郑强伸出舌头狠狠地舔上牛爱花的脸，好像一根毛笔被极用力的按在纸上，笔锋都被压的完全散开，随后浓重的黑墨反复涂抹着白纸，给牛爱花留下满脸的口水 ，郑强道：“老子今天要干烂你们两个骚逼！”

牛爱花闻言就觉得一股火苗要从下体蹿出来了，她往后一躺，叉开腿拿手按住阴蒂狠狠摩擦，淫液很快滋滋地飚射出来。

“我操！”这景观把郑强看的一愣，他拿手探进牛爱花的骚穴里，就感觉暖哄哄湿滑滑，拔出来靠近鼻子一闻，浓重的骚臭简直要把人给熏晕了。

米兰雪被操了半天，小穴也分泌出大量白色的汁液，腥骚的臭味散发弥漫，两种骚味混到一起，好像给房间里点燃了一炉春药制成的熏香。

牛爱花跟头母猪一样跪着，肥硕的臀部甩的飞圆，道：“大鸡巴强强……别老操她了……婶的骚逼痒死了……快把你的大肉棒放进来呀……快给婶子解解馋——”

“荡妇——”米兰雪白了一眼道。

郑强笑了一声，从米兰雪体内拔出鸡巴干进了牛爱花的屁股，他的鸡巴粗又长，拔掉时带的米兰雪阴唇都翻出来，流下一大串汁液，米兰雪感觉魂都被抽走了，忍不住叫道：“别……大鸡巴老公……别拔出去呀——”

“呸……骚货！”牛爱花嘴上不说，心里忍不住骂道。

牛爱花的肉洞已经是郑强的形状，进来出去简直像回家，顺当的很，牛爱花被操的翻白眼，口水顺着嘴角流下，哼哼唧唧的道：“大鸡巴儿子……这么操妈妈……要给妈妈操成飞机杯了……要把妈妈操怀孕了……快射进来……妈妈要给你生孩子！”

郑强抱着肥硕的臀肉 ，喘着粗气道：“想让老子射你还早呢……妈的骚逼……干烂你的骚屁股……干死你——”

牛爱花香汗淋漓，叫道：“哦儿子的大鸡巴好厉害……妈妈的骚穴要被儿子干坏了……哦……妈妈爱死你了宝贝——”

米兰雪急切地从背后抱住郑强，一边抓着他的蛋蛋 ，一边玩弄着奶头，湿润的舌头在郑强的肩背游走，郑强爽飞了，身子往后仰靠在米兰雪身上，一边享受美女的爱抚，一边紧抓牛爱花的大屁股干。

牛爱花道：“噢……噢……大肉棒太爽了……太舒服了……噢……婶婶爽死了……小强老公的大鸡巴太长太大了——”

米兰雪和郑强亲了几口，趴在郑强耳边腻腻的道：“好老公……老婆骚穴要痒死了……来操我嘛——”

郑强笑道：“刚才还说我强奸你……这会儿又叫我老公！”

米兰雪道：“你坏死了……快点……雪儿老婆随便你怎么操……给你玩骚穴……给你玩屁眼……我还可以做乳交……足交……老公喜欢什么姿势……雪儿都依你——”

牛爱花闻言急道：“千万别拔出去啊……我快来了……嗯……好儿子……大肉棒小老公……婶子爱死你了……别拔出去……婶子马上就要来了……要来了——”牛爱花生怕郑强拔出去，急的主动用力往后靠，两人一个往前干 ，一个往后靠，肉与肉对撞竟发出了砰砰的闷响，郑强驴屌一样的鸡巴根根尽没，生生干进了牛爱花骚穴的最深处 ，龟头在子宫口疯狂摩擦，牛爱花霎时间抖成一团，眼泪鼻涕乱流。

米兰雪惊讶道：“老公你太猛了……你把你爱花婶子给干飞了——”

郑强咧嘴一笑，带牛爱花高潮一过，立马拔出还十分坚硬的大鸡巴，扯过米兰雪塞进了她的嘴里。

【用力的小嘴好好给滋润滋润】

米兰雪暧昧的白了郑强一眼，乖巧地伏在郑强胯下舔舐，她舌功了得，茎身、冠沟、马眼、睾丸，举凡刺激的地方全凭她一张小嘴挑逗玩弄，平时十分持久的郑强大官人，竟感觉酸麻难当，“我靠……来了！”

米兰雪嘴里瞬间鼓了起来，郑强直勾勾地盯着米兰雪的眼睛，命令道：“咽下去！”


──────────────────────────────────────────────────
第15章 征服
────────────────────────────────────────

当看着米兰雪十分顺从的把自己的精液咽下肚子。那一刻，一股无与伦比的征服感涌入郑强的心头，刚刚软掉的鸡巴充气似的粗胀起来。

郑强道：“趴下……老子要干你的骚屁股！”

米兰雪讶异道：“天哪……老公你刚射就又可以了吗？”这显然超出米兰雪的认知，不是都说男人有所谓贤者时间吗，以前老侯射一次，想再来第二次，得生生缓等个把小时，还得自己不断卖骚变着花样去刺激他才行。

郑强道：“我说了今天把你们两个骚逼干烂……必须说到做到！”

郑强骑在米兰雪屁股上，这个姿势着实有些难度，一般男人如果长度不够，这个姿势会很容易滑出去。

但是郑强显然没有这方面的顾虑，他的雄鸡就像嵌进了米兰雪的身体一般。

不论怎样放肆的晃动都不会滑出，郑强骑在米兰雪屁股上，像个得胜的骑士。

米兰雪道：“哦老公……爽死了……大鸡巴操的好舒服……噢……干的太深了老公……慢点——”

郑强扯住米兰雪的头发，道：“从今天开始你的一切属于我……我想什么时候操你……你就得撅起屁股给我操……听懂了吗！”

米兰雪道：“好的……从今以后雪儿就是老公的专属性狗……老婆的骚穴……骚屁眼……骚奶子都是属于主人的！”

“我操你妈的……浪货——”郑强气喘吁吁道。

牛爱花看着挥汗如雨的郑强，有些恍然，这是多么奇妙的经历，两人差着近乎两代人的距离，可今天却在一个床上赤裸相对，牛爱花心中感叹，在自己人生第一次做爱的时候，估计郑强还是他爹身体里的一颗细胞，而就在几分钟前，这个小男孩却用他足以日倒驴的大屌把自己干到高潮 ，谁能想到在学校时，自己还像长辈似的关怀他，而短短几年后，他把自己当母狗一样乱日。

“喂……想啥呢！”郑强冲出神的牛爱花道。

“啊！”牛爱花回过神来，只见郑强汗津津的。虽看起来还是个小学生，可已然散发着成年男人的性张力。

郑强道：“过来，给我摸你的骚奶子——”

牛爱花一脸放荡和谄媚的笑意，道：“来了我的亲亲小老公——”

“少他妈恶心我——”郑强气喘吁吁地抽插着米兰雪，上身和牛爱花搂在一起亲嘴。

郑强把米兰雪翻过来，做成传教士体位，让牛爱花骑到米兰雪脸上，道：“骚姐姐……好好给我婶子舔一舔……我待会还要干她的逼呢——”

米兰雪捧着牛爱花的大屁股舔穴 ，郑强则拿手指擒住牛爱花的舌头，感受着唾液的湿滑，道：“我的骚婶婶……你这么骚……我何叔受得了你么！”

牛爱花骚道：“他都跟不上你十分之一……好宝贝……以后婶婶底下这张嘴……就托付给你咯——”

“骚逼 ”郑强道：“把你个骚的流臭水的烂货……还想让老子天天日你的烂逼！”

“哼——”牛爱花一把年纪 ，忽然撒娇道：“坏宝贝……说脏话——”

“我操！”郑强一把掏住牛爱花的骚穴 ，凶猛地抠了一通，道：“让你给老子卖骚——”

“哦——”牛爱花臻首高昂，被郑强几下玩弄地险些高潮 ，她媚眼如丝 ，舔着嘴唇道：“宝贝……妈妈的淫液都要泛滥了……你确定不进来品尝下么——”

牛爱花如此卖骚 ，激的郑强脸红脖子粗，可苦了身子底下的米兰雪，好像被抡大锤的给锤上了，一通大开大合的抽插 ，操的米兰雪尿都飙了出来。

“干！”郑强被滋了一身，他抱住米兰雪修长的双腿 ，抵住阴门轻插快干 ，高速地抽插给米兰雪本就欲上九霄的感觉更添把火。

【啊……老公……老公……干死我了老公……操飞我……太快了老公……再这么快……雪儿就要飞了！！】

米兰雪腰拱了起来，身体再次发僵，郑强紧紧地抱着她，等待美人享受高潮。

牛爱花羡慕道：“这妮子遇上你算有福……这高潮让你给日的——”

郑强笑道：“废话啥……撅着——”

“好勒……我的亲亲大鸡巴小老公！”牛爱花是经常干农活的，臀腿结实有力，从后看去，屁股浑圆肥硕，双腿健壮修长，透着一种健康的美感，阴唇被郑强日的翻开着，浓厚地阴毛丛丛叠叠，淫液不时从里面滑出。

郑强一巴掌甩在牛爱花的屁股上，打出一圈肉浪来，他急不可待地后入进去，可刚操了几下，就感觉不对，操逼到底是个体力活，轮番大战几次，郑强身体跟不上了，腿肚子发软。

郑强道：“婶子……这次你来动吧……累死我了——”

“那你躺下——”牛爱花骑在郑强身上，把着鸡巴进入自己的体内 ，媚道：“小东西……干不拉几的小土豆还玩一王二后……这下知道累了吧——”

“少他妈废话”郑强努力挺腰狠操了牛爱花几下，道：“干死你个骚女人！”

牛爱花倒挺受用，可郑强属于回光返照，顶了几下就不动了，牛爱花俯下身子，抱住郑强亲嘴道：“好儿子……接下来让妈妈好好疼疼你！”


──────────────────────────────────────────────────
第16章 程乐乐的快乐生活
────────────────────────────────────────

一王二后的大戏唱完，郑强就感觉跟散了架似的。

毕竟他的身体过于单薄，不过好在之前的感觉再次出现，而且这次是两股清凉的气息，说来奇怪，被这阴润的气息滋养后，郑强立马觉得浑身充满干劲。

找时间得好好研究研究，眼下当务之急是休息，郑强一连在家躺了好几天。

男人就是这样，没经历过这种事，就不曾想过，但凡经历过一次，那就天天都想。

郑强更是每天晨勃 ，一想到女人就硬 ，村里但凡有点姿色的都被他意淫遍了。

甚至这小子还趁闲工夫做了笔记，把想日的女人都编排上去，还给排了日期。

不过这玩意就是无聊消遣，但消遣归消遣，这人饿了总要吃饭，发情了总得释放，郑强就旷了几天，急的跟和尚似的，就想找洞钻。

他忽然想到程乐乐，这个小寡妇也是个骚门师姐级人物，她上次还念着自己的名字自慰来着。

而且相比起来，程乐乐那里可比薛翠娥、牛爱花她们家要安全的多。

程乐乐的家就在镇边上，一个独院子二层小楼，是后一任丈夫专为她修筑的爱巢。

因为程乐乐不想和老人一起住，自从丈夫死后，这里就成了程乐乐的寡居之地。

郑强看着高大的红门，装的倒也气派，他拎着一条腊肉 ，这是之前邻居熏好的送给他家，他从来不下厨，肉就一直挂着，这次正好顺势就带上了。

砰砰砸了半天门，没动静，郑强以为没人，正准备回家，突然门开了，一个浑身脏兮兮，大汗淋漓的男人走了出来，男人和郑强对视一眼，快步走了。

郑强认得，这人是邻村铁匠，算是附近这一片为数不多的有志青年之一了。

郑强还纳闷怎么铁匠会从程乐乐家里出来，突然就听到嘹亮的声音道：“哟……小强弟弟啊……快来……快进来说话！”

程乐乐这份热情倒挺让人受用的，郑强喜滋滋地走了进去，道：“乐乐姐，我过来看看你，给你带条腊肉 ，嘿嘿”

“你这孩子——”程乐乐笑得眼睛都眯成条缝 ，道：“走……快进去屋里坐！”

程乐乐前边走，郑强后面亦步亦趋的跟着，程乐乐踩个水晶凉拖，穿着短裙，上身一件白色的短T，被汗水洇成透明的了。

“不对劲啊”郑强心中暗忖。

两人来到客厅，客厅不大，沙发电视茶几一应俱全，空的地方还放着一张瑜伽垫，想来是程乐乐平时锻炼用的，郑强突然眼尖地看到，茶几的一角，竟然甩着一个用过的避孕套，而且沙发不少地方都有水洇湿过的痕迹。

程乐乐赶忙上去收拾道：“哎哟……你看你姐姐一天天的……忙的昏头了……东西太乱了……强子你随便坐……我收拾收拾”

程乐乐附身收拾桌上的东西，她本身穿的短裙，这一下春光乍泄，郑强顺眼看去，霎时间眼睛睁圆了，只见程乐乐底下是空的，没穿内裤，白皙浑圆的屁股中间夹着粉色一线，看起来荧光水润的。

刚才程乐乐和铁匠在干啥，郑强感觉自己都不用猜了。

“骚货——”郑强暗骂一声。

“那啥……小强……你先坐着看看电视……太乱了我收拾收拾——”程乐乐扎起头发，把脏的乱的都收了，该擦的擦，该扔的扔，不多时把房间收拾的干净利落。

郑强缩在沙发上看程乐乐干活，程乐乐虽然有些胖，但与一般的胖女人不一样，她脸上赘肉不多。

反而五官精致，很漂亮，身体像个大梨子，就好像一个画家，画脸的时候，头脑清醒，用笔精细。

但画身材的时候，好像喝醉了，扑啦把墨泼洒下去，成了写意派了，造成了这个肥而不腻的大码模特程乐乐。

程乐乐收拾完家务，倒来两杯饮料，递给郑强一杯，道：“小弟……今天咋突然想起看看姐姐来了——”

“嗨……想你了呗——”郑强心道：“总不能直接说我来日你吧。”

程乐乐眼睛滴溜溜转了一圈，有意无意的撇了几眼郑强的裤裆，道：“好啊……那正好陪姐姐聊聊天……你不知道呀……自从你姐夫走了以后……就剩我一个人……成天寂寞的紧”

郑强暗里翻翻白眼，心道：“刚才我还看见铁匠从你家离出去了呢”

程乐乐忽然一屁股坐到郑强身边，看似无意地按住郑强的大腿根，近前道：“弟弟……上次多亏你帮姐姐干活……我都还没好好谢谢你呢……今天就别走了……在这吃哈——”

程乐乐靠的近，整个人都要压到郑强身上了，闻着她身上淡淡的汗味和腥骚味，郑强逐渐有些头晕脑胀，道：“好的乐乐姐。”

“你这孩子——”程乐乐拍了郑强一把，道：“咋看着这么拘谨……放松点……姐又不会吃了你！”

时间本来已经是下午了，程乐乐去到厨房做饭，郑强则专注地看电视。

这时，突然听到程乐乐呼喊的声音，郑强疑惑的抬头，顺着声音寻过去。

只见是厨房东北角砌有一座农家土灶，程乐乐半截身子就卡在灶台里，露出白花花的大屁股来，郑强疑惑道：“乐乐姐，你咋了！”

程乐乐道：“快……帮我拔一下……我卡住了——”

郑强抱着程乐乐的身子用力拔，却纹丝不动，她本身肥胖，奶子估计有I罩杯，上半身尽数都塞在灶台里，怎么也拔不动。

弄了半天，程乐乐没救出来，累郑强一身汗，他一屁股坐地上，喘了几口粗气，忽然目光落在程乐乐白花花的大腚上。

果然是天生白虎，没有一根杂毛，而且鲍鱼肥厚，外阴被挤成一条细长的缝隙，白皙粉嫩 ，屁眼一张一张的，可爱迷人，郑强看傻眼了，忍不住抚摸上去。

程乐乐立马叫道：“哎呀郑强……你干嘛……别乱摸！”

郑强哪还管她，扒开肥厚的臀肉 ，吸溜吸溜地舔舐起阴唇来。

程乐乐道：“郑强混蛋啊你……快住手……别舔了——”

任凭程乐乐怎么说，郑强就是不理，程乐乐骚穴很润，没几下就流出淫液。

相比牛爱花她们，程乐乐的淫液更像蜜汁一般，更黏滑，气味更大，郑强绷开阴唇 ，上下扫舔挑逗阴蒂，程乐乐很快腿软了，屁股也不自觉地扭了起来，嘴里也不呼喊，反而是腻歪歪地哼唧起来。

程乐乐道：“哼……好色小屁孩……淫魔小强……舔的我好爽……呼……水水都夹不住了……宝贝……吸一下我的阴蒂——”

郑强道：“这样用力嘬爽么……乐乐姐”

“舒服——”程乐乐屁股扭地更圆了：“好色小强……姐姐的骚穴美不美……嗯？”

“美……逼美……屁股也美——”郑强捧着肥硕的大白腚晃了几下，只见那臀浪一波一波翻涌，看的郑强好不开心，道：“这大屁股……玩一年也玩不够！”

程乐乐道：“哼……坏蛋……色魔……趁火打劫——”

郑强道：“别这样说啊乐乐姐……你刚也不是说寂寞没人陪么……小强这不是帮你排遣寂寞嘛——”

“油嘴滑舌！”程乐乐忽然屁股夹紧了，道：“别玩那里……那是屁眼——”

郑强哪能不知道哪里是骚穴哪里是屁眼，他就是想玩，郑强扒开肉臀 ，舌尖顶住屁眼往里捅，程乐乐爽的直叫：“坏蛋……噢……不可以玩屁屁……哦……肛门很脏的……小心我放臭屁——”

郑强双掌拍在肉臀 ，嘴里一刻也不停，边掇边道：“你要敢放臭屁熏我……我就爆了你的菊花！”

“坏蛋——”程乐乐感受着郑强的舌头在自己的臀部游走，刺激地她的臀部肌肉不断收缩，抖了起来，程乐乐呜咽道：“呜呜……好舒服……强强老公……乐乐想要你爱……骚穴想吃强强老公的鸡巴——”

郑强搬过一把凳子站上去，本欲提枪上马 ，忽然他眼睛一转，用龟头摩擦着阴蒂道：“乐乐姐……你和铁匠啥关系啊！”

“啥？”程乐乐没想到关键时刻，郑强竟然由此一问，她不想回答，急道：“哎呀你管铁匠干啥呀……快进来……乐乐的骚穴想要老公的大肉棒塞满——”

“不”郑强故意道：“你今天不说……嘿……那我就不进去——”

程乐乐被郑强整的没招，只能道：“情人……情人行了吧——”

郑强道：“你俩刚才是不是在操逼？”

程乐乐答道：“是”

“那这么说……我坏了你两人的好事啊！”郑强故意道。

“没有”程乐乐急忙道：“他今天特别快……我一生气给撵走的”

“哦？”郑强笑道：“乐乐姐你胆子真大……铁匠可是有老婆的！”

“那咋了——”程乐乐叫道：“老娘逼痒……管她呢……强强……你要给你乐乐姐操舒服了……以后姐给你当专属性狗……天天给你日——”

“你说的！”郑强哈哈一笑，奋力一捅，粗壮的雄鸡顶进骚穴的最深处。

女人能否高潮 ，前戏占很大的比重，刚才郑强已经把程乐乐玩出了水 ，这会儿再日特别顺利，不过老话说男胖短女胖深，不成想粗长如郑强这般的驴屌，都进去一大半多了，还探不到底，换成郑芳，牛爱花之流 ，早捅的叫疼了。

郑强道：“乐乐姐……你的骚逼好深啊！”

程乐乐哪里尝过这样的驴货，一下爽的说不出话来，只剩屁股死死地抵住郑强的胯。

郑强又尽力往进钻，直到整根阴茎全部埋没，才仿佛摸到了子宫口，死死地再进不去了。

郑强道：“我操……乐乐姐……我操进去这么深……你没感觉吗？”

程乐乐哪里没感觉，根本已经爽的不能吱声，郑强缓缓地抽插了几番，待操的顺了以后，滋啪滋啪的干将起来。

程乐乐这才叫道：“哦……你的鸡鸡怎么这么大……好爽……我操……郑强你个大球娃……哦……给你姐爽上天了！”

郑强用力攥紧程乐乐腰腹，沉声道：“我还以为你没感觉呢……既然这么爽……那弟弟再努把力！”

啪啪的清脆打桩声变成砰砰的沉重撞击声，没几分钟，程乐乐突然双腿大张，激灵灵抖了几抖，滋啦啦飚射下一通汁液，说不清是淫液还是尿液。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 性狗收集者
────────────────────────────────────────

郑强舒爽的躺在沙发上，双手枕头，一根黝黑粗长的鸡巴狰狞地勃起着，杵天杵地，而程乐乐此时却不见了踪影。

等了少许，突然听见咯噔咯噔高跟鞋的声音，郑强循声望去，赫然见程乐乐穿着一件紧身的紫色旗袍，那旗袍显小，根本遮挡不住，把两条粗壮的大腿都露在外面，胸脯也被挤的鼓鼓囊囊，好像要爆开，下身穿条淡黑色连裤袜，能隐约看到小穴 ，脚踩着一双黑皮红底的高跟鞋，头发也利落地扎起一个高马尾。

郑强看傻眼了，脑子里忽然想起某个动画里的台词：战斗状态！

“哎……哎……哎”程乐乐推开郑强，骚骚的道：“果然男人都是一个臭德行……急什么……我还能跑了？”

郑强抱住程乐乐的腿 ，脑袋埋在裤裆处深深的闻了闻，才道：“好骚……乐乐姐……你是要把小弟的命丢在这——”

“死样！”程乐乐心里乐开了花，把郑强推倒在沙发上，道：“来……让姐姐看看……是哪里不舒服啊……把我小弟的命都要了！”

“这啊！”郑强指着硬的打铁一样的阴茎 ，道：“再不让我操你……可就要爆炸了！”

程乐乐打了一巴掌笑道：“坏蛋……老想着占你姐的便宜！”

郑强慌促地去撕程乐乐的衣服，又被程乐乐给挡道：“急个屁啊……老娘今天让你好好长长见识！”

程乐乐说罢埋头吮吸住龟头，两个手指拨弄着郑强的奶头，郑强起了一身鸡皮疙瘩， 道：“我操……乐乐姐……你的口活太给力了！”

“才知道哈……以后多给姐操操逼哈——”程乐乐撸着阴茎 ，灵巧地舌头从睾丸一直滑到乳头，爽地郑强肚子都要抽筋了，程乐乐顺势吻了上去，两人唇舌纠缠，滋啾滋啾亲了半天，程乐乐道：“小样……姐的嘴除了你姐夫外……可是谁都没亲过……便宜你个小坏蛋了！”

“铁匠都没亲过？”郑强不信道。

程乐乐翻了翻白眼，道：“能不能不提他呀……你吃醋吗？”

那倒也不至于，但是提铁匠，总让郑强感觉更刺激和有趣，郑强道：“说说看……姐……铁匠是怎么操你的？”

程乐乐再度翻翻白眼，道：“我说你这小子倒真能煞风景……你再这样我不玩了哈……急死你！”

“急死我？”郑强按着程乐乐的头，把鸡巴往她嘴边杵了杵，道：“说说看急死谁？”

“坏蛋！”程乐乐道。

郑强好像一头暴怒的雄狮，一把扯住程乐乐的头发，道：“骚货……我不管以前谁操过你的骚逼……从今天开始……我就是你唯一的主人……你的奶子……你的骚逼……你的屁眼……你身上每一寸皮肤都是老子的……再随便让人操你的骚穴……老子就爆烂你的肛门！听见没有！”

程乐乐哪见过如此雄伟有起势的郑强，瞬间就臣服了，雌性激素喷发，乖巧的像只发情的小猫，她吸住郑强的龟头，把马尾递上去，道：“强强主人……抓住母狗的头发……操小母狗的嘴——”

郑强撕住程乐乐的发尾，夹臀挺腰用力往喉咙深处送，捅的程乐乐唔呕的不断发出干呕声，嘴里的涎液把郑强的阴茎和睾丸全部打湿。

郑强急道：“撅起来……老子要日你的逼！”

程乐乐扯过瑜伽垫来跪了上去，身子趴在茶几上，双腿叉的大大的，道：“主人……撕烂小母狗的丝袜！”

郑强眉毛一挑，尝试着揪住丝袜，刺啦一下，白皙粉嫩的三角区就暴露在眼前了，程乐乐适时的骚叫道：“讨厌……主人把人家的丝袜给撕烂了……你赔我！”

还别说，程乐乐跪趴的高度正好契合郑强的身高 ，方便用力，郑强稍微屈身阴茎就已经触抵到阴唇 ，郑强磨了磨阴蒂，抱住程乐乐的腰，在她耳边道：“我赔你……我天天陪你！”说罢一挺身啪一下捅了进去，程乐乐啊一声，舌头吐的老长，眼睛睁的滚圆。

“哎……等一下……等一下……你没戴套——”程乐乐慌道。

郑强一把打开程乐乐的手，道：“去你的吧……刚才厨房日你的时候不也没戴……老子可是你的主人……主人要日狗隶……还要戴套吗？”

郑强的强硬让程乐乐十分受用，她真像一条发情的母狗 ，被郑强这条公狗骑住，一刻不停地抽插 ，很快翻出的阴唇就带出大量浊白的淫液，散发着骚臭的气味，程乐乐的白皙的皮肤也爬满了汗水 ，好像刚沐浴完似的，又热又潮。

程乐乐道：“慢点……主人……鸡巴太深太大了……呜……乐乐又要飞了……要被大肉棒干飞了——”

郑强被程乐乐给刺激的着急了，很快就感觉酸麻不已，他赶忙拔出肉棒来缓口气。

“哎……怎么拔出来了呀——”程乐乐不依道。

郑强道：“急啥……老子玩你的骚屁股还没玩够……来骑我脸上”

“这样行吗？”程乐乐看着胯下的郑强的脸，道：“可别让我一屁股给你坐死了！”

郑强道：“少废话……骑上来！”

郑强舔舐着湿哒哒的小穴 ，双手绕上去攥住程乐乐的奶头揉搓，程乐乐的奶子巨大，郑强的手挂在上边，好像给她穿上一件只能遮盖乳头的性感奶罩，程乐乐叫道：“嗯……主人……好爽……多舔舔阴蒂……嗯……就是那里……嗯不……不要往里面挤……乐乐的淫水夹不住了——”

“我操！”一大股淫液从骚穴里汩汩流出，郑强避无可避，只得张嘴接下，咕嘟咕嘟的吞咽，没想到这程乐乐的骚穴白皙粉嫩 ，流出的淫水却比牛爱花的气味还浓还重，郑强哪还忍得了，转身蹦起来把程乐乐按住猛干：“操死你个骚逼！”

程乐乐摇头晃奶 ，眼白乱翻，叫道：“大肉棒太爽了……给骚母狗日美了……噢噢……好主人……亲亲宝贝好老公……乐乐爱死你了……乐乐以后只做你一个人的母狗……只让你一个人日……噢……太舒服了大鸡巴主人！”

“真紧啊——”郑强甩了程乐乐屁股一巴掌，道：“爽不爽啊小母狗！”

“爽……爽死了主人——”程乐乐捧着奶子转过头，道：“主人摸摸母狗的奶奶……好胀啊……感觉有乳汁要流出来了……快给母狗通一通！”

“屁股收一点——”郑强从背后攥住程乐乐的奶头使劲一攥，竟真有些许乳汁喷了出来，郑强立马贴紧了程乐乐的身体，阴茎一厘米快速短频冲击，嘴巴则叼住了巨乳吮吸 ，这还是郑强懂事后第一次吃人奶 ，淡淡的有些腥味，其他就没什么味道。

但是在这种场合，对性爱氛围的提升却是异常有帮助。

程乐乐叫道：“啊……骚母狗的奶好吃吗主人……要不要母狗来喂你……噢……好快……日的好深啊……主人……不可以这么快——这么快的干……水水要夹不住的……会被大肉棒操到失禁的——”

郑强一转头埋在程乐乐的腋窝，深深的吮吸 ，这里的气味更浓重，熏的郑强头昏脑热，操逼的速度愈加快了，两人的会阴结合处滋滋地不断飙出液体，程乐乐浑身都软了，像个大号的充气娃娃任人蹂躏，而郑强好像吸附在程乐乐的身体上一样。

除了屁股机械又快速的耸动着，其他部位全部紧贴着严丝合缝。

【日死你……骚货……操死你……操死你】

程乐乐双眼失神，呜咽道：“子宫要被主人干穿了……呜呜……这样会被日成飞机杯的……好爽……要神志不清了……主人……你的大肉棒好粗好硬好长……小性狗好喜欢……爱死主人的大鸡巴了……骚穴要被主人狠狠地干烂了！”

郑强抱着程乐乐顺势躺翻，他把程乐乐架在上边，双腿撑着地快速地抽插着，程乐乐像条憨憨的和人逗耍的母狗一样四脚朝天，她的骚穴不断飚射着液体，随着郑强的频率的不断加快，程乐乐白眼乱翻，舌头耷拉在一边，眼泪、鼻涕、口水肆流。

都说女人是水做的，你看那地板，以两人为中心洇湿了一大片。

程乐乐完全瘫软了，哭嚷道：“呜呜……主人……爽死了……操的小母狗好舒服……好喜欢被主人的大鸡巴干……主人射给我……射进乐乐的子宫里面——”

程乐乐将近一百六十斤的体重完全压在身上，也不知道郑强哪里来力气，硬顶着干爆了程乐乐的骚穴。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 通关
────────────────────────────────────────

一百六十多斤分量压在身上，激情褪去只剩下令人难以承受的重，郑强费了九牛二虎之力才从程乐乐的身底下爬出去，程乐乐无力的瘫在地上，四仰八叉，穴门流白，郑强自豪一笑，他心知又一个女人拜倒在自己的牛仔裤下了，好像打游戏时，通关了一处极难的关隘，随之建筑在点图上点亮，奖励是这里永远为你敞开，只要你愿意来。

郑强摩挲着程乐乐的脚，还别说，丝袜这种木沙沙的手感还真不错。

敢等有十多分钟，程乐乐方才缓缓转醒。待看到郑强的一瞬间，女人双眼发亮，扑上去热吻起来。

郑强被突然的热情搞的有点懵，他不清楚，这实际是女人性爱得到满足后的表现，属于是爱极了的安慰。

两人滋啾滋啾的亲嘴，全然不知外边都已经明月高悬。

这会儿再做饭已经来不及，程乐乐不顾郑强的反对，非要给热一顿晚餐吃，好在中午的剩饭还有，将就一下得了。

郑强一点没感觉饿，不是他能挨，而是和程乐乐做完后，他再次吸收了一股清凉的气息，而且这回气息来的更浓郁雄厚，他竟然感觉有些撑，浑身充满了能量。

程乐乐衣服和丝袜都在刚才的大战中污损，一股脑扔进洗衣机，随手扯了件围裙一遮，前面自然是挡住了，背后看白花花的一大片，郑强同样一丝不挂，他目不转睛地盯着程乐乐，忽然唱道：“日逼好……日逼爽……日逼敢比那吃饭香！”

程乐乐端着菜放到桌上，点了点郑强的头，道：“色小子……不好好吃饭……你长不大了你！”

郑强把鸡巴塞到程乐乐手里，道：“长不大不要紧……鸡巴够大才要紧！”

“坏蛋——”程乐乐脸红红的，甩开郑强去打饭。

两人对面而坐吃饭，郑强坏笑一声，忽然坐到程乐乐旁边，程乐乐道：“你干嘛？”

“你吃你的！”郑强捏住程乐乐的奶子，道：“我摸我的——”

程乐乐一顿饭吃的一点不安心，郑强上下其手，把程乐乐摸的娇喘连连，吃了半天碗里的饭都是满的。

“坏蛋……让人吃个饭都不省心！”程乐乐揪着郑强的耳朵把他遣回原位。

两人你一言我一语的打情骂俏，好不快活。

这时，突听外边有鸟叫声：“咕咕……咕咕——”

郑强奇道：“这是啥怪鸟，叫的真奇怪，从没听过！”

程乐乐突然脸一红，道：“啥鸟啊……是人！”

“人？”郑强道：“谁啊？”

“谁？”程乐乐幽幽的道：“想吃鲍鱼的妄人呗！”

“哦——”郑强恍然大悟，听程乐乐这话，一猜就是有男人晚上叫门私会，她是寡妇 ，光明正大的晚上叫门，不定被传多少闲话，只能通过这样隐晦的方式来进行。

“啥年代了……还这么老套——”郑强道。

“你别管——”程乐乐接了一盆水 ，走到门边扑地朝门外泼洒出去，骂道：“发骚了到你妈床上叫去！”

瞬间四下寂静。

郑强笑道：“妈呀乐乐姐……你这也太厉害了……哈哈——”

“那是——”程乐乐笑了笑，冲着郑强谄媚道：“姐现在有了你……一般的看不上！”

郑强扑哧笑道：“姐……你给说说……一般来找你都有谁啊？”

“吃你的饭吧！”程乐乐不悦地往郑强碗里夹了一筷子，道：“别整天问东问西的！”

郑强一把掐住程乐乐的奶头，狠道：“你个婊子性狗……不好好回答主人的话……小心我给你捏爆了！”

“哎哟……臭小子！”程乐乐吃痛，但对郑强又反抗不起来，只能幽幽地道：“说了你不能嫌弃我啊！”

“不会！”郑强作举手发誓状，道：“我保证”

“嗯”程乐乐满意的点点头，才道：“怎么说呢反正挺多村里你认识的大差不差都上过我的床”

“我草”郑强惊道：“都有谁啊……有我认识的么！”

“当然有”程乐乐娇声道：“那什么老何啊……还有你班主任那死鬼老爹”

“老何？何正义？”郑强问道。

程乐乐点点头。

【我班主任？郑芳他爹？】

程乐乐再点点头。

“我操……你玩的够花的”郑强道。

郑强心说他三人还挺投缘，何正义的媳妇牛爱花自己刚日过，郑芳自己也刚日过，再算上大家都日过的程乐乐，大家也算一起扛过枪啦，就是不知道两人知道媳妇和女儿被自己日了，会是个什么反应。

不过郑芳他爹是不会有什么反应了，他都死二年了。

程乐乐羞赧的点点头，道：“以后不会了……强强……以后姐只属于你”婊子装清纯，还真挺勾人，郑强看着淫心大动，把程乐乐摆弄到桌上，双腿蜷成M字阴门大开，郑强拿一碗饭来吃，忽而拿筷子逗逗阴蒂，忽而夹一夹阴唇 ，程乐乐哪里这样玩过，感觉即新奇又刺激，很快阴门流出大量白色淫液，骚哄哄臭哄哄的气味又刺激又令人想呕。

“坏弟弟……这么会玩——”程乐乐娇羞道。

郑强噗滋噗滋的吸着小阴唇 ，一抬头唇周一片都湿了，他道：“真好喝啊……乐乐姐……你的骚逼好香啊——”

“色鬼——”程乐乐骚叫一声，道：“香就给姐多吃几口——”

两人一路从厨房玩到浴室。

程乐乐家里的浴室是单独的，设置有浴缸，这在村里可是稀罕东西，别的不说，程乐乐的生活品质真是独一份的，会享受。

水温合适，郑强舒服地躺倒，身后程乐乐就跟肉垫似的，撑着郑强。

程乐乐帮郑强擦洗身体，眼睛一瞟，就见郑强的鸡巴胀的老长，程乐乐一把攥住，边撸边道：“坏东西……一会就硬一会就硬……哪个女的受的住你的摧残？”

郑强舒服地攒攒身体，道：“难道你不喜欢？”

“喜欢……老娘爱死了简直！”程乐乐激动地亲着郑强，两人一番口水纠缠。

郑强很快上了头，转身就把程乐乐给顶住了。

“坏蛋……你想干嘛——”程乐乐媚眼欲滴，娇叱叱道。

郑强把鸡巴插进小穴里去，道：“我还能干嘛！干你！”浴缸的水瞬间被郑强搅的沸腾起来，啪啪的乱绽。

程乐乐调皮地把脚趾伸进郑强嘴里道：“主人……小母狗的脚香不香！”

郑强咬了一口，按住程乐乐的大奶 ，道：“臭脚……臭逼……欠干的浪货……怪不得那么多男人排着队想操你！”

“坏主人——”程乐乐嘴巴嘟嘟，故意夹着声音，道：“主人是乐乐唯一的男人……乐乐的小穴只给主人操……乐乐的奶子只让主人玩——”

郑强玩累了站起来歇会，一只脚跨在浴缸边上，鸡巴吊的老长，程乐乐赶忙跪下吮吸 ，她是真喜欢郑强的大屌，满脸都是真诚的笑意，又舔睾丸又吸龟头，把郑强伺候的舒舒服服。

郑强跳下浴缸，揪着程乐乐的头发往出走，程乐乐故意夹道：“不行……主人又想操乐乐的小穴了……乐乐的小穴疼……不给主人的大鸡巴干了——”

“我操！”郑强骑在程乐乐屁股上，双手攥着大奶狠命地揉搓，屁股耸地跟小马达似的，日的程乐乐连连怪叫道：“嗯……坏主人……乐乐的小穴被你日坏了……哼……呜呜……小穴被日烂了……夹不住水水了——”

程乐乐滋一下飙出尿来，金黄的尿液呈一条抛物线，活像一条母狗。

郑强日了一会停下来继续揪着程乐乐的头发走，程乐乐爬着走还骚叫，惹的郑强不时冒火，通往卧室的路不长。

但一路上郑强不断的骑了日 ，日了走，待等到了卧室，竟已过了近一个小时。

看着躺在床上小母狗模样吐着舌头四脚朝天的程乐乐，郑强咬着牙道：“骚上天了你个骚逼……臭逼……老子今天日不服你……以后就不在这混了！”


──────────────────────────────────────────────────
第19章 未亡人
────────────────────────────────────────

王美云的男人死了，谁也没想到，她男人自从受了工伤就鲜少出门，可不知怎么，突然在某天夜里她男人就跑出去了，回来淋了一身水 。

据说受了惊吓，半夜死了，村里闲言碎语传疯了。

有说是王美云伙同情人害死老公，也有说王美云家暴 ，还有说她男人出去偷情受了惊吓等等。

总之众说纷纭，但最多的观点，都是指向王美云的，认为是她害死了老公。

毕竟久病床前无孝子，伺候一个残疾人久了，难免会不耐烦，找个机会除去是最省心的。

王美云似乎并未受闲话的影响，依然是一身靓丽的打扮，灰色紧身连衣裙，衬托的身姿婀娜有型，黄色长发在脑后梳了一个慵懒的抓髻，脸上涂的粉嘟嘟，红唇骄人，很多来帮忙的农村妇女一边忙活，一边指指点点的说闲话，而男人们则都三三两两的聚拢在一起，眉飞色舞的对王美云品头论足。

郑强来的时候已经开席了，大部分位置都坐满了，他左右观望一番，发现郑芳、薛翠娥、牛爱花、程乐乐都在，牛爱花因为老公何正义在的缘故没有太多表示，其他几人都对郑强发出了暗示，甚至连郑芳都不断的看着郑强，似乎希望他能坐到自己身边。

就在郑强犹豫的时候，突然一只纤纤玉手钳住了自己的胳膊，就听见：“走儿子，妈领你上那桌吃去！”

郑强回头才发现是王美云，他和王美云家前后院，多年的邻居关系，他一直管王美云叫大姨。所以王美云叫他儿子也没什么不对。

刚好郑芳那桌有俩空位，王美云领着郑强一屁股坐下了，满桌人，除了郑芳和她旁边一个有些胖胖的女生外，其他都是些本村的老娘们，闲话的主力军，是非的先行官。

王美云刚坐下，筷子都没动，就听有人阴阳怪气道：“哎哟，现在的人呐，感情淡呐，以前的人死了亲人啊，哭的昏天黑地坐都坐不稳，有些人死了男人，都还有心情吃饭呢，真稀奇！”

王美云眼皮一翻，冲说话人道：“是啊二娘，还有人因为老婆偷情 ，被活活气死的呢！”

这说的是这位二娘，她老公就是因为自己偷情 ，被生生气死了。

“你！你！”那人被王美云一句话险些气晕过去，筷子一摔走了。

“一点都不知道尊老爱幼 ，村里的风气就是被这种人带坏了！”

“就是，就是”

王美云闻言笑道：“是啊是啊，有些人就喜欢摆弄是非，传闲话，事实都不清楚就乱放屁 ，可不是带坏风气了呗！”

王美云言辞着实过于犀利，戳的几位老姑娘都说不出话，纷纷离席 ，有几人转换到其他桌去窃窃私语，一桌人最后仅剩下了郑强、王美云、郑芳和她身旁的陌生女人。

郑强埋头扒饭，一顿饭吃的跟打仗似的，恨不得两口吞完走人。

王美云熟练地起开白酒瓶盖，拿出一次性杯子来，给自己和郑强倒了半杯，给郑芳两人让了让，两人表示不喝，便作罢。

王美云把酒递到郑强嘴边，道：“儿子，来，姨今天心情不好，陪姨喝一杯。”

郑强本来年龄小，而且着实不会喝酒，可又不敢违逆王美云，只得拿起酒杯，憋口气咕嘟咕嘟全干了。

太辣了，郑强脸通红，猛灌了几口茶水 ，王美云则眉开眼笑，道：“好儿子，够男人”

郑芳却看不过去，拦道：“美云阿姨，郑强还那幺小，你怎么能让他喝白酒！”

“怎么，你心疼？”王美云盯着郑芳道。

郑芳被看的发怵，不敢吭声了。

王美云却转头冲着旁边的美女道：“哎芳芳，你旁边这位美女，我好像没见过啊。”

“呃”郑芳连忙介绍道：“美云阿姨，这位是我大学同学 ，叫任子琪，最近刚考到我们学校当老师”

村里是这样，哪怕不认识，也可以跟着来蹭顿饭吃。对主人家来说，多个人多一分热闹气，谁也不会觉得有什么不合适的。

任子琪冲王美云友好的点点头笑了笑。

“哦”王美云也笑了笑回应，道：“子琪，好名字，那今天就算认识了，别客气，该吃吃该喝喝”

王美云饭没吃几口，就顾上喝酒了，偶尔还给郑强夹菜，显得十分照顾。

郑强总觉得王美云有点腻歪，她不住地给自己夹菜，还不断地劝酒，半个身子贴着自己说悄悄话，整的郑强浑身不自在，关键郑强总能闻到一股浓郁的骚骚的香气，这让他的二弟不可抑制的昂头挺胸起来。

王美云眼尖心细，很快就发现了郑强的小帐篷，她暗笑一声，伸手擒了上去。

郑强突然感觉裤裆里闯进一只温润的手，紧紧的攥住了自己的鸡巴，他脑袋悠一下从饭碗里冒了起来，左右看了看，惊魂不定，不敢出声。

王美云一双妙目也张的大大的，她最近听说了很多郑强的香艳故事，村里就是这样，稍微有点风就能传的满城风雨，没想到这小子是真有货，王美云乐的口水差点流下来，咬着嘴唇逗郑强道：“儿子，没想到你是人小鬼大啊！”

她是挤在郑强耳边说的，郑芳他们压根听不到，郑强不敢回应，僵硬地扒饭。

王美云这会儿白酒劲也上来了，趴在郑强耳边道：“儿啊，姨可听说村里有几个骚货被你给上了真的假的？”

郑强一口饭差点喷出来，不住的以咳嗽掩饰尴尬，这王美云也太敢说了。

郑强没想到自己这点事这么快就传出来了，想着以后得小心有点了，王美云不知他这些小心思，继续道：“儿子郑芳可水灵你上过没？”

郑强翻翻白眼，上是上过，可也不能告诉你啊。

渐渐地王美云酒劲上来了，趴在郑强耳边道：“儿子，你云姨年轻时候可是这一带有名的美女呢，不比郑芳差你可知这一院子的男人，有多少想钻姨的被窝呵呵”

郑强尴尬的赔笑回应。

王美云继续道：“姨不给他们不过若是你小子嘻嘻你要是想吃姨的鲍鱼哈哈”

郑强局促不安道：“云姨，你醉了，要不儿子扶你上楼休息吧！”

“好啊——”王美云重重地倚在郑强身上，两人跌跌撞撞，在众人的注视下回到二楼卧室里。

郑强哪晓得王美云是装醉，刚给她送到卧室，王美云便换了面孔，眼神也不迷离了，说话也不糊涂了。

反而格外精明，她趁郑强不注意，一把将他的裤子褪到脚跟，郑强本来就不穿内裤，这下鸡巴赤裸裸地暴露出来，王美云眼睛放光，一把抓住阴茎 ，涎澄澄的道：“好儿子……这么大根鸡巴……姨娘可爱死了！”

“你！”郑强又气又尬，这换成平时，早把她操的生活不能自理了，可今天这个场合怎么敢胡来，郑强一把扯起裤子往出走，可王美云却叫道：“哎……儿子……你先别走……你看看姨娘！”

郑强转头一瞧，只见王美云把双腿快叉开成一字，黑色蕾丝边的内裤被扯开，浅褐色的肥厚鲍鱼被用手指绷开，露出鲜红水润的小阴唇。

“我草！骚逼……你等着我的！”郑强狠狠的扔下一句话跑了。


──────────────────────────────────────────────────
第20章 夜袭
────────────────────────────────────────

郑强作为新时代种马小生，主打的就是一个见美女就上。

可唯独王美云是个例外，倒不是说她不漂亮。

相反，她年纪三十五六，少妇风韵，俏丽的容颜比薛翠娥，牛爱花都强上不少，在郑强上过的女人里面，她是能和郑芳，米兰雪这种高级货色媲美的。

但问题是王美云生性泼辣，根本不是一般人敢招惹的，郑强作为多年的邻居，深知这位姨娘的厉害，所以不是没想法，只是不敢想。

他不想，想他的倒偏偏找上门来。

某个深夜，郑强躺在床上辗转反侧，夏天了，着实有些热，房间也没空调，只有一台老旧的台式电风扇，开动起来轰轰的响，郑强浑身汗津津的赤裸躺着，鸡巴也热蔫了软趴趴的，似迷糊不迷糊的时候，突然听见噔噔的敲门声，声音不大，但在寂静的夜晚显得格外清楚。

“谁啊——”郑强迷迷糊糊的问道。

“好儿子……快开门……我你云姨！”

“啊！”郑强突然惊醒，“这大半夜的你来干嘛呀！”郑强一个头两个大。

“你不是让我等着嘛……臭小子快开门！”

“啊！哦”郑强犹豫再三，开了门。

“臭小子！”王美云骂了一句，径直往里走去，带过一阵香风，“哎……咋这黑啊……灯呢……咋不开灯”

“我来……我来”啪，昏黄的灯光瞬间充盈整个房间，带来了光明的同时，也把赤裸的郑强给露了出来。

“哎呦！”王美云一眼就瞧见了郑强胯下的那根老粗长的黑驴货，故意遮掩惊叫。

郑强这也才发现自己根本没穿衣服，出溜一下蹿到床上扯了件衣服遮挡。

王美云就是故意逗郑强，这会儿见郑强遮住了，她反而意犹未尽，笑意盈盈地爬上床去，道：“好儿子……你刚刚那又黑又长的是啥玩意！”

郑强心说鸡巴你能没见过，表面却不敢，只应道：“哪有啥黑黑的东西”

王美云心中乐开了花，她是色中的恶鬼，性爱的女王，三两天不沾阳具 ，简直是浑身冒火逼里冒浆，就瞅了郑强的大鸡巴一眼，阴道简直跟蚂蚁爬似的，淫水多的像开了水龙头，能喷出来。

王美云贴近郑强，眉飞色舞的道：“臭小子……跟姨装傻是吧……快……掏出来给姨瞅一眼！”

郑强吓的赶紧摇头。

王美云满脸笑意，逼近郑强道：“坏小子……装……就装……我就不信你不想吃你云姨的鲍鱼……你姨不好看？不骚？”

听王美云这样说，郑强有意观察了一下，只见对方穿着简单清凉，上身白色两条筋，乳头都凸出来了，一对大奶子清晰可见，下身小短裙，随意的穿着一双拖鞋，她本来身材匀称，身高近一米八多，两条白的发光的大长腿分外惹眼，脸上浓妆艳抹，一股熟女的风韵扑面而来，狐媚似的眼睛勾人心魄，烈焰般的红唇更是涤荡心魂，黄色长发归拢扎住，发尾夹一根鲜花样式的发卡，一靠近，就闻着一股骚骚的气味，惹的郑强小兄弟一跳一跳的，本来夏夜已经够燥的，这下更是燥热难当。

“臭小子～看的口水都要流下来了～还跟姨装呢！”王美云大眼睛扑闪着道。

郑强不敢造次，可二弟已经忍不了了，顶起一个大帐篷来。

王美云眼睛放光，一把扯掉郑强的遮羞布，道：“臭儿子～想啥呢～鸡巴胀的这么老大！”

“别！”郑强惊道。

王美云撸着鸡巴，眼神勾人的道：“好儿子～这么大的鸡巴～看的姨娘好想要啊！”

“想要～你就拿去呗……”郑强咽口唾沫道。

王美云扑哧乐了，忽地转过身把裙子撩起，露出白花花的大屁股来，骚扭着道：“乖儿子～我的屁股好不好看～想不想吃姨妈的大屁股！”

王美云把臀部一甩一甩的，甩出道道肉浪来，而那臀部中间被黑色内裤包裹的肥厚的一束，显然就是肥腻的鲍鱼所在，明明没有露出来，却比露出来更诱惑，郑强本来就欲望强盛，又好几天没吃肉了，哪还忍得住，飞扑到王美云的屁股上啃了起来。

“哎哎哎～臭小子！”王美云却突然不依，一股脑爬了出来，坐在床上道：“坏种～你还真像吃你云姨的鲍鱼哪！啊！我可是你妈 ～你是我的儿～咋～当儿子的想操你妈呀！”

“不不是你”郑强被王美云整懵了，不知所措。

“你什么……我什么呀！”王美云忽地攥住郑强的大鸡巴，道：“乖乖我的儿……这么大个货……谁死你手里老娘都不奇怪啊！”

“这什么德性啊——”郑强白眼狂翻。

王美云抬头瞧眼郑强，忽然乐道：“好儿子……想吃姨妈的鲍鱼不！”

郑强老老实实点头。

“想吃啊……坏蛋 ”王美云点点郑强的头，道：“想吃就把你妈伺候好了……别给我来粗鲁那一手……床上啊……老娘说了算！”

郑强道：“那怎么弄嘛？”

王美云扑哧笑道：“呆儿子”她往床上一趟，道：“女人最舒服就是前戏……就是爱抚……懂吗臭小子……好好给老娘服务服务……没准今天这鲍鱼你就吃上了！”

郑强真是被整的没招没招的，眼瞅着王美云躺在床上一幅任君采撷的模样，干脆心一横，吻了上去。

“唔”王美云眼睛睁的圆圆的，她没想到郑强一上来给她来个舌吻，把她也整懵了，本想推开。

但她也已经忍到极限了，很快就在两人的唇齿纠缠间迷失。

两人滋啾滋啾的亲了半天嘴，郑强一摸奶头，已经硬邦邦的挺起来，便顺着脖子一路往下舔 ，王美云穿那点简单的衣服根本不够扒，三两下就被脱的精光，郑强顺势摸到了三角区，没想到王美云紧紧地夹着腿不放，郑强跪在王美云屁股底下使劲掰掰不开，王美云道：“好儿子……你可得疼着妈妈点！”

“好妈妈你放心吧……儿子铁定把你伺候舒服了……你快把小骚穴给儿子露出来吧！”郑强说罢用力一掰，在充满仪式感的期待中 ，王美云两腿分开，浓密的阴毛和浅褐色的阴唇露了出来，阴毛密密匝匝，阴唇好似粘在了一起似的严丝合缝 ，郑强食指大动，扑上去咂住阴蒂吮吸 ，顺着阴唇上上下下这么来回的扫舔 ，王美云激的叫唤道：“哦哦……好儿子你太会了……妈妈的鲍鱼要被你吸出水来了……嘶……坏儿子……在吃妈妈生小孩的地方——”

很快阴门洞开，里面的光润殷红的小阴唇露了出来，随之而来的还有汩汩的淫水 ，郑强没想到王美云的淫水量这么大，一直在往出淌，他把整个脸埋了上去，淫水简直要把他的脸全部浸湿。

郑强的五官不断的摩擦阴唇和阴蒂，这可把王美云给爽坏了，骚叫道：“噢……臭儿子你太会玩了……妈妈的骚穴被你玩坏了……哦好爽——”

郑强把王美云的屁股抱起来，双手抠着奶头，嘴巴不停在阴唇和屁眼上游走，王美云尖叫道：“坏儿子臭东西……妈妈的屁眼你都要吃……臭嘛……狗儿子……骚穴香不香……把舌头伸到脏屁眼里面去……嘶……对……臭儿子……就爱吃妈妈的脏屁眼——”

郑强抱住王美云的大腿唆冰棍似的上下来回舔 ，王美云道：“狗儿子……老娘这双大腿简直不知多少男人惦记呢……今天被儿子的口水沾满了……骚肉棒都硬的流水了……想干妈妈的骚穴嘛——”

郑强跪到王美云面前，手指伸进小穴里面扣着，道：“不急，我先把你玩个够再说！”

王美云的眼神腻的都要拉丝了，口水都流了下来，她亲吻着郑强的嘴，道：“臭儿子……坏蛋——把你云姨的白带都玩出来了还不够……还不操进来给姨止痒——”

王美云此刻已经遍体敷粉 ，一双妙手在郑强的鸡巴和自己的小穴间游走，伸长的猩红舌头和发腻的眼神不断朝郑强散发着强烈的交配信号，俨然一个发情的母兽。

郑强却故意道：“我让妈妈爽了半天……我还没爽呢”说完仰面躺了下去。

“坏东西——”王美云骚骚的一笑，趴在郑强的胯下嘶溜嘶溜的吮吸起来，连带着睾丸也不放过，嘶啵撕啵的吸吐，爽的郑强前列腺液都流了出来，道：“哇塞……云姨你这口交绝了——”

“那是……你也不想想你云姨是什么人！”王美云一撩头发蹲到郑强的胯下，小穴一口吞掉郑强的龟头坐了下去。

“噢——”王美云刚坐进去一点点就卡住了，这么粗的鸡巴她也是第一次玩，没想到尺寸过于巨大，生生被卡在了阴道口，她本想用力坐进去，可一使劲就感觉巨大的撕裂痛，疼地她道：“臭儿子……这么大根鸡巴……塞都塞不进去……好痛——”

郑强好整以暇地抱着脑袋看戏道：“你慢慢来嘛云姨……今天时间长……儿子陪你慢慢玩！”

“坏人……不行！”王美云躺在床上，道：“还是你来吧……躺下应该会好弄一点”

“那我可就来了——”郑强带着一脸坏笑扑了上去。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 激战
────────────────────────────────────────

郑强匍匐在王美云丰满的肉体上，缓缓把鸡巴塞了进去，王美云的表情很快由前戏时的欢喜，慢慢转变成了痛苦的皱眉，这种表情的微妙变化，带给郑强绝强的性刺激，他极力克制着想要把骚熟女干烂的冲动，轻浅地耸动着下体。

显然经过和不同的少妇熟女们的战斗，郑强已经进化成了一个性爱的高手，这是王美云始料未及的，她向来喜欢在床上作主导。

可现在，她失去了床上的绝对掌控，慢慢融化在郑强编织的强大性幻想中了。

王美云乐道：“哦好儿子你太会了……嘶……大肉棒一下一下的亲到子宫口了……哦……你想进来吗？想钻到妈妈的子宫里面吗——”

郑强笑道：“骚妈妈你下面好紧……太热了……我下边都被你夹木了……都要没感觉了——”

“坏蛋——”王美云满面潮红，嗔道：“哦……臭东西……说着没感觉……一下比一下捅的用力……哦……太深了宝贝……稍微出来点……别那么用深……哦天哪！！”

郑强的公狗腰都绷紧了，下体紧贴着王美云，深深的研磨着，道：“爽不爽骚妈妈……今天不让您好好舒服舒服……岂不是害您白跑——”

王美云的脚尖勾的死死的，摇头晃脑叫着：“嗯……舒服……儿子的大鸡巴给妈妈操美了……再快一点……再快一点”

她现在浑身都软了，呆滞地搂着郑强的肩膀，任由小屁孩狂暴的冲击她的屁股。

郑强呼哧带喘，快速抽动下体，王美云被日的大奶乱甩，房间里回荡着啪滋啪滋的闷响，两人下体结合处沾满了白色的汁液，散发着阵阵的腥臭，王美云的眼神失焦，口水都流了出来，嘴里囫囵道：“慢点……儿子……妈妈白带都让你日出来了……不臭吗骚棒儿子……你的大肉棒把妈妈的阴道壁都刮麻了……好爽……小穴被大肉棒塞的满满的……大肉棒好硬好滑好快……小穴被肉棒玩烂了呜呜——”

一个成熟的女人，尤其是一个与自己有着较大年龄差距和矜持的成熟的美丽的风骚的女人，能把她骑在身下，这种狂热的爽感和征服感简直令人欲罢不能。

在荷尔蒙的重度刺激下，郑强双眼通红，僵硬的身体佝偻着趋附于王美云的肉躯上，他猩红的舌头舔舐着王美云修长的嫩腿 ，把手摸了些淫液按到阴蒂上，一边快速的抽送一边摩擦阴蒂，王美云眼中闪烁瞬间的难以置信，随后很快转化成无力的失神，嘴里含糊的道：“要被儿子日成骚母猪了……啊啊……被儿子的大肉棒干成飞机杯了……骚妈妈的臭淫穴被大肉棒狠狠地奸淫了……噢噢噢……太爽了……大鸡巴顶到花心了……噢……要给大鸡巴儿子射满了……肚子里要装满儿子的精液了——”

郑强厉声道：“骚货……今天不给你干飞了……你就不清楚床上谁说了算！”

王美云身体浮上一层红霞，浓烈的汗液湿润了她的胴体，汗臭和骚臭味刺鼻，郑强同样汗流浃背，抱着熟妇已经炽烈滚烫的肉体猛干 ，王美云尖叫着：“你说了算……好儿子……大鸡巴老公……小云云不行了……要给老公干飞了……要高潮了！！”

王美云突然剧烈的抖动起来，与此同时郑强感觉到骚穴里传来阵阵挤压的感觉，高温已经近乎让他感觉不到阴茎的存在，可突然迸出的灼热却让郑强浑身一抖，郑强缓缓抽出阴茎 ，大量浊白的液体被带了出来，而王美云已经停止了抖动，俏脸桃红，双眼紧闭，躺在床上跟死了一样。

郑强一屁股坐在床上，揩掉额头的汗水 ，没等喘口气。突然，王美云骚穴鼓了起来，骚尿嗤嗤的飚射喷洒出来。

“我操！”郑强扭身一转躲了过去，抬头看时，只见王美云的尿液如喷泉似的冲的老高 ，整整二十多秒才弱了下去，床头柜，床靠，台灯，风扇，所有近处的东西无一幸免，好像野兽标记领地似的，全被打上了王美云的气味记号，郑强一拍脑门，丧道：“我的床啊！”

等王美云再醒来的时候已在另外一张床上，她迷茫的转头看了看，赫然见墙上挂着郑强爸妈的结婚照。

就在这时，门被推开，郑强抱着一床被子走了进来。

王美云坏笑道：“坏儿子……没想到你还有这种癖好——”

“什么？”郑强迷茫着看着王美云，待看到王美云指着他爸妈的结婚照，郑强气不打一处来，跳上床从背后把王美云架住，掐着她的奶头和阴蒂，狠搓道：“骚女人……老子的床就被你一跑骚尿给淹了！”

王美云岔开腿坐在床上，活像个穿开裆裤的婴孩，她不躲不闪也不反抗，只弱弱的告饶道：“哦……原来是这样啊……我的小男子汉……饶了妈妈吧！”

“饶你可以！”郑强站在王美云身前道：“像条狗一样给我口交！”

“是，我的小主人！”王美云跪起来，先把凌乱的头发扎好。

随即只用嘴挑逗郑强勃起的肉棒 ，真像母狗一样，郑强抓着王美云的头，一耸一耸地道：“云姨……你可真不是一般的骚货啊！”

王美云把龟头吸的滋溜滋溜响，眼神暧昧挑逗地道：“喜欢姨对你发骚吗？”

“简直是爱死了”郑强弯着身子抓住王美云的大奶子，一手掐住她的脖子啃起嘴来，王美云搓着阴茎 ，两人咕啾咕啾的亲了半天，王美云眼里的春水都快流出来了，她岔开腿往后一倒，手掌沾了些唾液搓道阴唇上，道：“儿子快来……猛猛干妈妈的骚逼！”

郑强已经被王美云给勾的浑身都僵了，鸡巴硬的都发抖，恨不得把骚女人给日穿，他把王美云的小腿架到肩上，大腿压到胸前，整个人趴了上去，他的大腿撑住床铺，快速的抽插起来，节奏越来越快，动作幅度也越来越大，近乎是扑跳着操逼。

王美云眉毛拧成一块了，尖叫道：“温柔点……太深太猛了……儿子慢点……这么猛烈……小穴要受不了……会被操烂的……哦嘶……轻点儿子……龟头都挤进子宫里去了……慢点……噢噢噢——”

王美云眼里不断闪烁着崇拜、色欲 、疯狂和痛苦，渐渐地她嘴里的尖叫没了，反而如小狗似的呜咽起来：“爽死了……骚逼给老公操烂了……呜呜……大鸡巴太猛了……好粗好胀……阴道被塞满了……要被儿子的大鸡巴操怀孕了——”

郑强道：“骚母狗……今天就爽死你……从今以后不许再穿骚内裤……以后老子你见你一次日你一次……在哪看到你你就给我撅腚迎屌——”

王美云面色发紧，似要说什么，却并未说出来，她双眼紧闭，脑袋一偏，浑身剧烈的抖了起来。

郑强拍拍王美云的脸，笑道：“喂母狗……才这么几下就又高潮了？”

王美云转醒过来，这种高强度的性刺激简直是从未体验过的，她完全被郑强的大鸡巴所征服，激动地扑倒郑强就亲 ，郑强按着王美云的脖子，两人唇舌纠缠交换着口水 ，从后面看去，一个白皙浑圆的大屁股一上一下的，不断吞吃着一根黝黑粗胀的鸡巴，郑强空着的手扇着雪白的大奶 ，乐道：“骚妈妈……你的逼操着太舒服了……儿子爱死了——”

王美云淫笑道：“哼……你个小东西体力也太好了……老娘还从没被操过这么长时间！”

“嘿嘿”郑强笑道：“不怪儿子喜欢操你……实在是骚妈妈长的漂亮人又骚……屁股挺翘奶子大……简直是天生的炮架子……就得儿子来打炮！”

“臭东西！”王美云骚骚地给了郑强一巴掌，道：“床上算你厉害……但是下了床……老娘还是你的娘！”

郑强眉毛一挑，脚后跟支住床板，大腿和屁股齐齐收紧，双手抓着王美云的大屁股，噼啪噼啪的干了起来，嘴里不停道：“我的娘……你是我的娘……你是儿子天天狗骑的大奶子骚娘……儿子夜夜都想娘……儿子夜夜都要爬娘的炕——”

“坏东西慢点！”王美云双手撑着床，被操的颠来倒去，她浑身酸软使不上力，小穴跟着火了似的又麻又辣，软绵绵道：“－噢噢……娘的床随便儿子爬……娘的身体随便让儿子骑……哦……娘夜夜都让大鸡巴儿子嘬大奶子吃香逼……让儿子爽到射白浆——”

郑强被王美云呼出的热气惹的耳朵发痒，他死死抱住王美云的身体，将抽插的速度拔高到极致，很快王美云的双腿失调的抽动起来，整个身子激灵灵的抖了起来，郑强一看情形，知是王美云又要飞了，他急忙生捅几十下，死死地抱住熟女的胴体，粗暴的阴茎也彻底得到释放，精关大开，嗤嗤的喷射起来。

此刻是灵与肉的极致巅峰，两人双双步入高潮 ，王美云僵死一般动也不动，郑强抱着软绵的胴体喘粗气，房里突然陷入寂静。

但很快，郑强感觉一股暖意，随后下体响起嗤嗤的声音，郑强低头一瞧，已经是水漫金山，只得哭道：“我的床啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第22章 归来
────────────────────────────────────────

郑强住院了，浑身疼，难坏了卫生院的医生，乡镇卫生院的医疗条件有限，大夫水平也有限。

对于郑强的病痛无法确诊，最后没办法，白乃蓉给开了些止痛的药 ，先挺一挺，实在不行就得找车往县医院拉。

为什么会染上这个毛病，郑强倒是知道原因。

但不方便说，之前他和女人做到高潮的时候，腹部都会吸进一股冰凉的气，这股气很舒服，能消解疲劳，可这次和王美云做完却不同了，吸收的是一股灼烈的气，这股烈气蹿遍全身，简直如同把郑强撕开了几回，最后停在小腹位置，郑强感觉肠子都烂完了，好在白乃蓉开的止痛药起了点作用，就这样死挺了大半夜，冒了几身汗，终于是挺过去了，说来也奇妙，硬顶过去之后，疼痛感即刻消失的无影无踪，就好像从没疼过似的，有的病痛初愈还会残留一些尾巴，这个却一点再不疼。

但身上冰冷的汗液和倦怠的四肢分明告诉郑强，的的确确发生过。

昏昏沉沉一觉醒来已经是下午四点左右了，郑强眨眼眨眼眼睛，病房里除了他，就只有一个护士，看那护士的身形不像是小玉，郑强试探道：“喂——”

这一句出口把那护士吓的肩膀一缩，郑强也被自己吓了一跳，那一声声如洪钟，底气十足 ，哪里是大病初愈之人能发出来的。

【吓死我了你——】

护士嗔了一句，拿着一瓶盐水过来换道：“你好了吗？还疼吗？”

郑强上下扫视，只见这女护士二十出头的年纪 ，穿一身素白的护士装，脚上穿着裹住小腿的白色薄袜，踩着一双白色的凉鞋，模样挺清纯的，扎一个双马尾，郑强心有好感，道：“漂亮姐姐你是谁啊？我之前好像没见过你。”

护士道：“我叫白露 ，刚到这里工作不久，我以前也没见过你。”

郑强伸手道：“今天算认识了，我叫郑强，以后多多指教。”

两人简单的握了握手，算是认识了。

郑强心说这名字有点耳熟 ，却想不起来从哪认识过这样一位，他思忖着，白露虽穿着宽大护士服，看不出身材来，但脸蛋着实不错，五官明艳，阔口隆鼻大眼睛。

如果化上妆会更漂亮，想着想着，郑强竟有了感觉，二弟晃晃悠悠翘了起来。

白露拿着换下来的空瓶，道：“行了，这是最后一瓶，你感觉怎么样？”

郑强闻言眼珠子转了几圈，道：“那什么，白露姐姐，我感觉没那么难受了，就是……就是……”

似乎有什么事难以启齿的样子。

白露道：“怎么了，还疼？”

郑强摇摇头，脸红红地道：“我尿急……”

白露扯过吊瓶架，道：“可不嘛，挂好几瓶液体了都，走吧，我带你去上厕所。”

刚一下床，白露就瞧出问题来了，郑强的裤裆一顶三尺高 ，跟个小帐篷似的，她嘴上没说啥，一路上没少偷眼瞧，有时还皱皱眉，不知在想什么。

两人一路来到厕所门口，白露道：“你捉着架子自己进去吧，我在门口等你。”

郑强点点头，走了进去。

白露等了三分钟不见郑强出来，心说造厕所都够了，这是干嘛去了。

正想呢，就听见里边郑强道：“白露姐姐，白露姐姐！”

白露应道：“我在呢，咋啦？”

“我裤子脱不下来！你能帮我一下不？”

闻听这句，白露愣了一下，环顾四下无人，白露给自己做了做思想工作道：“不过是个小屁孩，赶紧帮他弄完了事，一直在这耗着干什么。”然后径直走了进去，来到小便池旁，就见郑强撑着吊水的架子，挺着胯站着，裤子眼看是被扯下一点。

白露道：“行了我来吧。”

说着就走过去蹲下帮郑强扯裤子。

郑强低头不说话，眼睛闪过一抹促狭。

白露扥了扥，感觉是有点紧，她一使劲，直接把裤子褪到了脚跟，郑强那根黑黝黝的，又粗又长的大鸡巴Duang哟哟弹了出来，就这样赤裸裸的杵在白露眼前。

白露傻眼了，她不是没见过男人的生殖器，生理课学过，我国男性的生殖器平均长度是7－12厘米，这就算长的了，以前大学搞对象，几任男朋友的她都见过，最长的不及这个小屁孩的一半，这小子长的，跟驴的一样！

郑强计谋得逞的暗笑两声，故意摆弄着阴茎道：“白露姐姐，你盯着看，我尿不出来……”

白露简直像被电了一下，兔子似的蹦了出去。

——下午六点，德尚镇彤云密布，周遭阴沉沉的冷寂，像暴风雨前的宁静。

突然，卫生院的大门被一群人闯开，一众人夹着一位昏迷的老人闯了进来。

卫生院瞬间热闹了，医生护士们纷纷前去迎接，郑强伙在人群中观瞧，只见一个须发皆白的老者昏迷着被众人抬了进来，而护送的一伙人中 ，有李赛楠，还有镇长吴良等，镇政府的班子和乡镇公务人员的大部基本都在这了，这阵仗够大的。

只见镇长吴良上前给白乃蓉等几位医生交代了下情况，白乃蓉赶紧安排人把老人往病房里送，吴良则转身遣散了看热闹的众人。

郑强怕被李赛楠看见，悄悄混入人群熘走了。


──────────────────────────────────────────────────
第23章
────────────────────────────────────────

老鬼自从这个老人到来，卫生院迎来前所未有的热闹，就连县政府都派了专人来慰问，一直忙到深夜，才终于安静下来。

是夜，暴雨交加，白茫茫一片。

郑强悄悄摸到老人的病房前，他就是好奇，这么一位面生的老头究竟是何方神圣，竟惹得各位大佬竞相探望。

只听里面一个苍老却又带几分猥琐的声音道：“白医生，我的情况我知道，不必过于担忧。”

郑强从窗子下冒头一瞧，迎面就见白乃蓉，她依然是一身干练的白大褂，里衬白色翻花衬衣，下身穿一条及膝的灰色职业裙，脚上套一双及脚腕的肉色短丝袜，踩着一双黑色圆头皮鞋。

她虽然已有五十上下，可徐娘半老，风韵尤存，尤其高盘的青丝卷发，更点缀一抹干练和温婉，平添了几分魅力。

白乃蓉熟练地往吊瓶里打了几针液体，道：“我给您打了几针止痛的，免得你晚上睡不着。”

啪一声，那老头突然伸手抓在了白乃蓉丰润的肥臀上，使劲捏了捏，淫笑道：“嘿嘿，白医生的屁股这么有弹性 。要是能让老头子打一针，可比止疼药来的管用啊！”

“老鬼！”

郑强看的咬牙切齿。

白乃蓉不慌不忙，一个转身利落的甩掉老头的咸猪手，冷冽的回道：“牛老，您早点休息吧，我这就先出去了，有事你喊小玉就成，她就在旁边值班室。”

白乃蓉说罢转身带上门走了，被称为牛老的老鬼头恨恨地骂了一声：“臭婊子，跟老子装起来了。”

“这个老东西”

郑强没想到这家伙七老八十的，为老不尊，竟然打上白乃蓉的注意了，郑强恨的牙痒痒。

【要不给整点泻药？】

郑强自言自语，随即又摇摇头，“老鬼头看着都七老八十了，别拉死了再”

就在郑强思忖的时候，突然听见房里牛老头喊道：“小玉！小玉！”

很快就听见踏踏踏脚步急促，小玉从值班室跑了过来，郑强悄悄看着，小玉比上次见时胖了一些，之前瘦骨嶙峋的，现在丰满一些了，她好像已经睡了，脚踩着拖鞋，身上罩着一件宽大的白褂子，拿手裹紧了。

郑强目视着小玉进到老头病房里，只见那老头一看到小玉，忽地眼睛放光，嘴里不住的道：“这个也不错，嗯～也不错！”

小玉不知道这老头在说什么，急忙问道：“牛老先生，您不舒服吗？”

“没有没有”

老鬼头色眯眯的盯着小玉，拿起一个苹果递过去，道：“来小玉，吃个苹果。”

小玉摆手拒绝道：“不用了牛先生，您是不舒服还是怎么，需要我帮您叫医生过来吗？”

“哎哟不用——”

老鬼头敏捷的蹿下床，黏到小玉身边道：“晚上一个人睡不着，我找你说说话。”

“啊？”

小玉杏眼圆睁，道：“这……您要是没有不舒服，那我就先走了哈，牛先生，那什么，我那什么还有事呢……”

老鬼头不客气，环住小玉的腰，笑道：“急什么嘛，来都来了，坐会，陪我聊会，我给你好吃的。”

小玉扭着身子躲避老鬼头的咸猪手，一边推搡拒绝着他递过来的各种瓜果。

老鬼头眼见小玉不上道，干脆从包里扯出一把红灿灿的票子来，硬往小玉怀里塞，道：“小玉，好小玉，你陪老头子玩会，我给你钱买吃的，买金银首饰，买手机电脑。”

钱是个好东西，小玉看见这么多红票子呆住了。

但很快，老鬼头的手越来越不老实，她终究有些慌了，使劲推搡起来，结果一个不注意，钱撒了一地，小玉紧裹的白大褂也松开了，露出白花花的胴体。

【好哇】

老鬼头指着小玉道：“骚货～里面裸着就来找老头子了～说～你是不是想勾引我！”

小玉慌的急忙要辩解，可老鬼头人老鬼精 ，根本不等小玉解释，一把将小玉按翻在床上，这下更是玉体横陈，屁眼，小穴 ，奶头全部暴露出来，老鬼头眼爆精光，上下其手，抓奶抠逼一气呵成，等小玉反应过来，自己已经被老头给猥亵了，老头反而喊道：“小婊子～我知道你想勾引老头子～我让你勾引了～你成功了～我现在就来上你——”

“不要，你放手！”

小玉慌的浑身乱扭，手脚乱抓乱蹬，嘴里喊道：“我没有～你放开我～救命啊——”

老鬼头十分有经验，他挺身挤在小玉的两腿间，制住她的胯，任她怎么挣扎都伤不到自己，他的手熟练的在小玉的阴蒂上揉搓，不到一分钟就把小玉玩的奶头激凸，反抗的力度渐渐弱了。

老鬼头嘿嘿淫笑，道“小骚货～你能逃的出老头子的手掌～哼”

他掏出自己的鸡巴来，杵在小玉的阴唇上面摩擦。

【嚯！好家伙！】

郑强瞪大了眼睛，不是因为老头要侵犯小玉，而是老头掏出来的那根阴茎 ，巨硕无比，那尺寸、粗细，简直比自己的不遑多让，甚至郑强感觉比自己的还要强一些，而且通体粉嫩 ，看着如同婴儿的皮肤一般，老鬼头看着有八十多了，人是鹤发童颜，鸡也如同大号童子鸡。

仅仅不到三分钟的时间，小玉已经不再挣扎，扭捏的喘着粗气，任由老鬼头猥亵，老鬼头骂道：“骚婊子～啥都不穿的来勾引老头子～你个骚货～你就知道老头子有好货～你就馋了～哼～今天非让你长长记性不可！”

小玉回怼道：“你个老混蛋 ～色老鬼～我让我男朋友打死你～呜呜～你不要强奸我——”老鬼头闻言狞笑道：“你个憨批婆娘～老头子行走江湖几十年～日过嫩模干过明星～就连各路官太太都是我的座上宾～靠的是啥～这根顶天立地大金屌～多少女人花钱让我日我都不日 ～今天实在憋的慌～便宜你个小婊子了～竟然说我强奸 ～你出去打听打听～想被老头子强奸的女人能从这排到美国去！”

“你放狗屁 ～混蛋老色鬼～呜呜呜～你不要摸我～恶心～放手！”

小玉不停拍打着老鬼头，老鬼头却也不恼，嘿嘿淫笑几声，把驴样大的阴茎往小玉阴唇上一怼，吓的小玉身子瞬间蜷缩起来，脚指头都勾紧了，叫道：“不要～不要操我～你的太大了～我怕——”

“你说不要就不要啊～骚婊子你听着～爷爷今天便宜你一回～免费送你上天堂～走！”

老头用力一挺，鸡巴顶开阴唇挤了进去，迅速填满了小玉的阴道，小玉身子夸张的挺了起来，嘴张的能塞进鸡蛋去，却没有声音，僵在原地，老鬼头按着小玉的腹部研磨，很快把小玉玩的的淫水泛滥，湿润的阴道让鸡巴更容易活动，老头抓着小玉的脚腕，屁股一耸一耸，富有节奏的抽插起来。

【哦～坏蛋 ～臭老鬼～哦嘶～好爽～老东西的鸡巴怎么这么硬 ～哦——】

小玉呻吟道。

老鬼头得意道：“小婊子～老子的鸡巴大不大？”小玉满脸潮红，嗯嗯的乖叫连连，应道：“大，老鬼的鸡巴超级大！”老鬼头笑道：“是不是比你男朋友的大多了！”

“男朋友？！”

小玉好像被提醒了，猛的睁开眼睛，一下子坐起来捂住老鬼头的嘴，道：“嘘～小声点～我男人就在旁边值班室！”

老鬼头闻言紧紧地搂住小玉，屁股撞的更加激烈，小玉懂他的心思，恨恨地一口咬在老鬼头肩膀上，低声道：“臭男人～知道在搞别人的女人就来劲了！”老鬼头憨笑一声，顺势把小玉压倒在床上。

房内是极乐世界，房外郑强看的开心，他眼里闪过坏坏的神色 ，俯身准备撤退。

突然，旁边传来淡淡的脚步声，郑强神色一凛，没等做出反应，他就感觉自己被一个温暖的怀抱包围，一只温润的手捂在了他的嘴上。


──────────────────────────────────────────────────
第24章
────────────────────────────────────────

古宅，嫖半街古宅，德尚镇有名的老式建筑，算是当地最着名的地标，有近两百年的历史，拥有者是以前德尚镇的大户董家，旧社会的时候德尚镇还没有设镇，叫德尚村，董家是德尚村最有名的望族，董家传到末代只生了个女儿，后来嫁到了大王山牛家，牛家是大王山的大户，两家门当户对，牛家也只有一个儿子，这两家一结合，诞生了一位伟大的风云人物，牛先生。

【那牛先生叫什么？难道姓牛名先生？】

郑强问道。

白乃蓉摇摇头，道：“他的真实姓名早已无人知晓，人们知道更多的，反而是他的外号……”

“什么外号？”

“嫖半街。”

这位德尚镇了不起的风云人物，绰号“嫖半街”的牛先生，就是躺在病房里的老鬼头。

这老鬼可不是什么好人，好色多淫 ，最早在大王山就因为祸害村寨里的大姑娘小媳妇 ，没少挨打，后来有一次去村长家里睡人家儿媳妇被发现，让人拎着锅满山的追着打，山上待不下去就跑到了德尚村来，后来在德尚村也不老实，到处勾搭女人，再后来村里容不下他了，就开始十里八乡的乱窜，最后听说去了省城，再没见过此人，大家都以为死外头了，没想到竟然回来了。

【嗤】

郑强突然忍不住笑了出来，他想到刚才牛先生被小玉的男朋友追着打的光屁股上蹿下跳就直乐。

白乃蓉见状也忍不住笑了出来，道：“行了行了，别笑了，你一笑我也忍不住了。”

郑强笑道：“蓉姨，你可真坏——”原来二十多分钟前，就在牛先生奋力奸淫小玉的时候，小玉的男朋友竟然过来捉奸 ，而这个引路人，就是白乃蓉，也是她制住了郑强，两人看了一场好戏。

白乃蓉平时斯文温柔，可使坏起来一点不手软，小玉的男朋友就在懵懂中被人“请”来捉奸了。

小玉和她男朋友两人，平时就爱搞半夜私会，卫生院的值班室简直就是她俩的炮房，有事没事就来打一炮 ，今天和往前一样，两人正在值班室偷情呢，结果牛先生叫。

所以小玉才裹了件大褂赶了过去，本想着三两句打发了回来继续开心，没想到牛先生是色中饿鬼，逮着小玉就开怼，这小玉也能耐，明明自家男人就在旁屋，可硬是被个糟老头给征服，两人啪啪啪耍的正开心呢，小玉男朋友一脚踹开房门，进去就打，一时间鸡飞狗上墙，大半夜的卫生院闹了鬼了，又哭又闹又叫，好几个病号，还有住宿舍的医生护士什么的都醒了，甚至连邻居们都赶过来看热闹了。

牛先生被小玉男朋友两个炮拳打成了熊猫眼，光着屁股在院里打圈圈，边跑边喊救命：“杀人啦！快救命啊！！”

那声音跟杀猪似的。

【哈哈哈】

郑强抱着肚子乐道：“我一想到老鬼头光屁股在泥地里打滚，我就受不了了，哎哟喂——”

白乃蓉也跟着笑道：“坏人老了还是坏人，就得收拾。”

郑强问道：“蓉姨，那你咋知道小玉他男朋友在的，你还给他引过来了？”

“哼”

白乃蓉道：“我咋能不知道，这地方都快成他两人的淫窝了，三天两头躲值班室搞那玩意儿……”说罢补了一句：“猜我也猜到了。”

郑强道：“嘿，要不是政府的人来的快，够这老小子喝一壶的。”

白乃蓉嗯一声道：“行了，不说这个了，天太晚了，外面又是大雨，你别乱跑了，就在这睡。”

郑强摇头道：“不行，我在这睡了你睡哪，不行我随便找个病房凑合一宿，或者跑回去得了。”

白乃蓉不容置喙的道：“不行，你就在这睡，这么大的雨别乱跑。”

“哦——”

郑强有些拗不过。

白乃蓉递给一杯牛奶 ，道：“喝了就去睡觉吧，我去巡几个病号，完了咱娘俩一凑合就得了。”

郑强点点头，接过牛奶一口干了，窗外的夜色很沉了，大雨刷刷的下着，郑强却并没有感到喧闹，反而在一种别样的宁静中睡着了。

白乃蓉巡完病号回来，把外套挂到衣架上，她没有开灯，透过夜色 ，能看到郑强小小的身体躺在床上，胯下是惊人的一柱擎天。

【啪！】

一道闪电惊白了夜幕，映出了白乃蓉渴望的面容。

——这个夜无比漫长，郑强做春梦了。

他很清晰地知道自己在做梦，就是醒不来，这种感觉真的很神奇，在梦里，郑强无比清晰地感受到，白乃蓉丰满的胴体在自己的身体上摇动，那时整个人都摇撼了，震动了，倾斜了，灵魂也跟着战栗着，舞动着，撕裂着，他的鸡巴从没有像梦里这样的坚硬 ，它变成了天底下最硬的钢铁，是不可撼动的坚钢，仿佛最硬的花岗岩与它一比，也不过是豆腐 ，他的躯干充满了力量，好像九天的雷霆都注入了肾脏，腰肢被雷电注满了力量，随着情欲的开关键按下，高速的运转起来。

【噼啪噼啪】的响声，那不是雷声雨声，而是肉与肉 ，灵魂与灵魂的碰撞声。

爽感是那样的清晰又那么朦胧，简直太令人着迷了，郑强分明清楚地感受到白乃蓉肥嫩的身躯，她酥软的奶子，细腻的皮肤，滑腻的淫穴 ，浑厚的肥臀 ，分明清楚的感受到她在自己的冲击下婉转承转，在一下下的撞击中尽情呻吟。

可郑强却听不到一句，任何的叫床声都没有，天地是那么的安静，只有两具如火般炽烈的身躯厮磨着，点燃寂静的长夜。

——郑强再醒来已经是翌日的中午了，房里不见白乃蓉，他赤裸着坐起身，浑身汗津津的。

郑强抹掉额头的汗水 ，眼里满是惊悸，道：“他妈的这破梦也太真实了。”

外面雨已经停了，雨后的空气带有泥土的芬芳，挺好闻的，郑强走到连廊前，望着院子，舒服地伸了个懒腰。

【嗯——】

郑强一个懒腰没伸完，扭头一看，白露瞪大双眼盯着自己。

郑强低头一瞧，嘿，二弟还吊在外面，他眼中闪过一抹恶趣味，忽然跳转身面朝着白露 ，双手抱头甩胯。

【啊！】

白露尖叫一声跑掉了。


──────────────────────────────────────────────────
第25章
────────────────────────────────────────

领地古宅多年无人居住已经有些破落。

虽然镇政府多次花钱修缮，但主要针对门脸和前厅，后院多处都破烂不堪。

尤其是茅厕，是那种老式的粪坑 ，茅厕一角破个大洞 ，紧邻着的就是学校的老厕所，郑强上小学的时候，最喜欢从这里钻出钻进，到古宅里面捉虫子玩。

自从牛先生回归，郑强的思想意识一下紧张了起来，无他，纯粹是动物本能，没有牛先生的时候，郑强是本地唯一的超人，哪个妇女见着棒槌大的黑鸡巴不腿软，可以说德尚镇就是郑强的领地，这里面的雌性动物，随便他予取予求，可牛先生回归以后，情况有了变化。

牛先生这老小子不一般哪，不但硬件和自己不相上下，而且能力也与自己有的一拼，论起淫来，郑强隐隐感觉自己还不如这个七八十岁的老鬼头，对方可是两句话没说完就敢上手摸屁股，三句话不对就提枪硬上弓的主 ，这要是让他一直在这待着，自己后宫那些骚逼不得让他祸害完。

知己知彼百战不殆，郑强决定多探探老鬼头的底，想办法治治他，最起码不能让他在德尚镇肆无忌惮的乱搞。

这天中午，郑强钻进学校的老厕所，里面已经破落的只剩几根横木，底下全下大粪，郑强捏着鼻子小心翼翼得穿过横木，从古宅的茅厕钻了出来。

这里大体没什么变化，但住了人是感觉不一样，看着没什么不同，却明显能感觉到有人气儿了。

郑强悄悄的从后院往前走，一间屋子一间屋子的看，其实这里郑强很熟了。

虽然平时这些屋子都上了锁，但透过门缝 ，里面是干什么的一清二楚，大部分房间都没什么变化，很多都敞开着，郑强往主卧去了，还没到，就隐隐听见浓重的喘气声。

郑强耳朵唰一下立起来，听了半天，脸上笑容越发暧昧，这种喘息声太熟悉了，郑强断定，绝对是老鬼头在搞女人，错不了。

郑强摸到门口，就听见熟悉的“啪啪”声，有男女短促的对话：“老东西～鸡巴太硬了——”

“哼～臭婊子～老子捏爆你的骚奶 ～操死你～操死你——”

“啊啊～太快了～顶的太深了～混蛋 ”

“顶的不深你不爽啊～嘿嘿～等会把屁眼给我玩玩”

“想的美 ～老娘的屁穴可轮不到你玩”

“哎哟～给老子嘴硬 ～嘴硬！”

“哦～哦～干的这么用力～要泄了——”

听见这样刺激的骚话，郑强的二弟咻一下就立正了，他轻轻跨过门槛，悄悄往里屋观瞧：只见老式的木床上，牛先生浑身赤裸 ，骑在一个丰满的黄色短发的熟女身上奋力驰骋，木床在两人激烈碰撞下不断发出吱呀吱呀的声音，牛先生身上的皮肉松垮垮的，看着尽显老态，可抽插的强度却并不比年轻人差。

郑强暗挑大拇指 ，该说不说，老鬼头的性能力确实够牛，看看这高速的冲击，又快又劲又有频率，好像大河奔涌，连绵不绝，一浪胜过一浪，那黄发熟女被日的摇头晃脑，一句完整的话都说不出来，只能哎哟哦啊的叫床。

牛先生躺到床上，把女人架起来，道：“来吧宝贝儿～带你骑个大马！”

黄发熟女骚骚的恨一眼老头，扭捏的骑上去道：“就喜欢这么骚玩——”

“嘿嘿～我不骚 ～你不爱啊——”

牛先生抓住黄发熟女的大屁股，缓缓地抽插起来。

顺着郑强的角度看去，正好看到两人的结合处 ，熟女浑圆的大屁股一起一落，缓缓吞吃着牛先生粉嫩的大鸡巴。

牛先生的动作越来越快，开始是啪啪啪。

然后是噼啪噼啪，到最后则是噗噗噗噗快速的闷响连绵不绝，从后面看去那鸡巴操穴的速度简直都快出了幻影，郑强揉了揉眼睛，依然看不清，这是什么恐怖的速度，黄发熟女被操的腰都直不起来，病恹恹地趴在牛先生的身上，嘴里咿呀哎哟的叫唤道：“骚棒槌～太快了～慢点～噢噢噢～老娘这长的是他妈肉洞 ～不是他妈飞机杯～噢噢噢～呜呜～操死我了——”

牛先生嘿嘿淫笑，坐起来啃了几口大奶子，道：“接下来要坐飞机咯！”

牛先生抱着黄发熟女摆个观音坐莲的姿势，他扶住黄发熟女的细腰，开始研磨起来，那熟女很快脖颈轻扬，快活的简直要飞起来，嘴里不断说道：“哦～骚逼着火了～操 ～肉棒把洞洞都塞满了～哦～顶在最里面了～不要磨我啊混蛋 ～哦哦——”

牛先生道：“这才哪到哪”

说着动作幅度大了起来，黄发熟女开始是盘腿勾着牛先生的腰，后面是两条大长腿都支了起来，在牛先生的操控下高起高落，整个人像是要被日的跳起来，要飞出去一样。

黄发熟女尖叫道：“哦～我日你妈 ～骚男人～哦～老娘的逼是蹦起来插到钢筋上了～哦～日你妈这么操我～血都要被你日出来了～老狗 ～你的狗鸡巴跟你妈钢筋一样又粗又硬 ～”

“嘿嘿～这么乱骂一个长者～可是不道德滴——”

牛先生借势突然原地蹦了起来，搂住黄发熟女的腰肢噗呲噗呲猛烈地冲击，动作之迅速之洒脱之凌厉，简直把郑强给看呆了，这哪像一个八十多的老头，恐怕换一个青壮年来，要想完成这么个高难度的动作，也是不可能的。

黄发熟女几乎是反射性的夹紧了牛先生的腰，她感觉自己真是在被一根烧的炽热发红的却又是坚硬无比的钢筋操 ，她的双脚脚指头勾的紧紧的，头颅向外仰着，浑身泛着僵硬 ，来自灵魂深处的快感噗滋滋的涌了出来，从两人的结合处激射而出。

黄发熟女几乎带着哭腔道：“哦哦～日死我吧～噢噢噢～我要飞了～噢噢噢～骚逼要被日烂了～哼～哼～子宫要翻出来了～要被大鸡巴勾出来了～哦哦～好酸好胀～好想尿啊爸爸——女儿想拉尿 ～呜呜呜——要撒骚尿给爸爸了～噢噢噢——”

牛先生把黄发熟女压到床上，搂着她的腰高速的冲刺起来，只听那女人呜咽道：“要来了爸爸～噢噢噢～要来了爸爸～要被爸爸日到高潮了～要高潮了～要飞了～爸爸～爸爸～爸爸～要把女儿的骚逼日飞了——噢噢噢！！”

牛先生汗如雨下，可能真是年龄太大的缘故，牛先生沧桑的眼角难以抑制的抽动起来，表情变的狰狞，撞击的频率放缓了，可是力度又上了一个档次，就听咚咚的撞击声，牛先生狠道：“操死你个骚婊子～操死你～操烂你的骚逼 ～老子要把你的骚逼给灌满～臭婊子！！”

牛先生重重的冲击几十下之后，死死的顶住熟女的骚穴不动了，两人好像被按下了时间静止键，只有那熟女的身躯渐渐地夸张的拱了起来，浑身也开始抽搐不止，一双修长的大腿不协调的摆来摆去，很快她那僵死的身躯像是放了气的气球，快速的软了下来，牛先生也突然激灵灵的打个寒颤，无力的扑在女人身上。

场面一时陷入了寂静，突然，滋滋地声音传来，那熟女的阴门打开，骚臭的尿液激射着老鬼头松弛的腹部。

郑强看呆了，他简直不能想象，一个八十多的老头，竟然拥有如此强悍的性能力，这种夸张的表现简直刷新了他的认知，他所接触过的老人，能够麻利的走路都算不错了。

但是牛先生，却把一个如狼似虎的熟女，给操的尿失禁了！

郑强咽口吐沫，如此表现带给他的已不止是震惊了，简直是震撼，他完全失去了分寸，手不小心按到了桌上，腾愣一声，桌上的被子被打翻了。

【谁？！】

里屋的牛先生大喝一声，随手抓了一件衣服就闯了出来。

但房内却空空如也，根本不像有人来过，牛先生看着桌上完好的茶杯，和洒掉的茶水缓缓出神。


──────────────────────────────────────────────────
第26章
────────────────────────────────────────

偷窥郑强对牛先生充满兴趣，农村老头多，可没有哪个能像牛先生这般威武雄壮的，他记得爷爷生前那两年，每天有限能动唤的就是走到墙根下和其他的老头老太太们一起晒太阳。

村里唯一能提的上有点能耐的就是薛翠娥的扒灰公公，可那老头子的表现郑强都懒得评价。

要不是薛翠娥真的饥渴到一定程度了，能找他？

还不济整个假阳具玩。

牛先生不一样，七老八十还带病，前两天又被人打了一顿，就这么个老头，竟然能把一个健康结实，如狼似虎的熟女给喂的饱饱的，甚至操的尿失禁，这是何等的本事，不服不行啊，郑强一下子对牛先生的印象有所改观了，这种淫道大手，不好好研究研究，学习学习，血亏！

从这天开始，郑强每天最主要做的事情 ，就是偷熘进古宅，观察老头每天都干些什么。

一晃就是大几个月过去，秋天的暖阳烧尽了最后一丝余温 ，迎来了立冬。

郑强经过一段时间对牛先生的仔细观察，总结了以下几点：1、三餐必吃肉 2、早睡3、每天早中必锻炼，早上打拳，中午练一种奇怪的操 4、喝茶看书5、给不同女人打电话召来操逼 6、给李赛楠打电话7、给一个叫徐粉的女人打电话召她来操她的逼除了第二和第四两点郑强还能理解一下以外，其他的就没有不奇怪的。

就说第一点，三餐必吃肉 ，先不说德尚镇的饮食习惯，就单说吃肉这一点，郑强记得他爷爷平时就很少吃肉 ，不是吃不起，现在生活条件好了，肉还是吃的起的，而是吃不下去，吃下去不好消化，可这老头子倒好，三餐都要吃肉 ，无肉不欢。

再说回饮食习惯，德尚镇人早上一般吃什么，面、馒头、粥、油茶、豆浆都这些，肉包子都比较少见，牛先生一个土生土长的德尚镇人，早上竟要吃肉 ，而且吃的都是精瘦的牛肉之类的，可见消化能力之强悍。

再说第三点，早上锻炼打打拳这很常见，可中午这套奇怪的体操 ，郑强就从没见过了，像马步又非马步，一扎十几分钟，完事手高过顶，踮起脚尖使劲跺脚后跟，力气大到能扬起沙尘来，看起来神神秘秘疯疯癫癫，可老头做完总是面色红润，热气腾腾，颇为不简单。

五和七其实可以归为一类，之所以单独列出来，是因为徐粉不同于其他女人，其他女人，包括老头操的那个黄头发的熟女，郑强从没见过，环肥燕瘦多姿色 ，莺莺燕燕惹人馋，看起来都不是本地的，不晓得是不是老鬼头在招妓。

而徐粉不同，首先在于她的身份，她是本地王胖子生态度假山庄的老板，有名的富豪；其次她的闺蜜团，有德尚镇的女王，镇长夫人韩思韵，还有德尚镇的太后，镇书记的老婆，郭影，可以称的上背景雄厚！

连这种级别的女人也臣服在牛先生的休闲裤下，可见老鬼头的实力不一般。

而且郑强总觉得老鬼头频繁找徐粉 ，目的肯定不只是为了操她的逼这么简单，保不准就有通过她来接近韩思韵和郭影的目的。

这个韩思韵可是德尚镇一等一的美妇人，可以说她每天主要干的一件事，就是负责美 ，郑强估摸着吴良贪污的钱应该是全花给她了。

郭影更不一般，她平时鲜少抛头露面，郑强有限见过两次，穿着朴素，颇有亲和力，长的不算顶漂亮。

但是身材有型，身上总带着股浓重的母性气息，特别有女人味，是个男人都乐意和她接触。

谁能把这两位骑在胯下，此生足以，郑强和牛先生是同道中人，他这样想，大概率老鬼头也会这样想。

至于最后这个第六点，是郑强最觉得诡异，和最提防的，老鬼头总是喜欢给李赛楠打电话，叫她过来帮忙做事。

要不就是修剪下花草啦，要不就是帮忙打扫下卫生啦。

总之极尽骚扰，郑强敏锐地察觉到老鬼头在打李赛楠的主意，这可不好，李赛楠是德尚镇有名的金花，是和郑芳同一水平的高级货色 ，这种一般都属于禁脔，哪能让给老鬼头。

郑强现在头疼的就是这个，他就怕一个不注意，李赛楠让老鬼头给吞了，那可悔惨了。

【你呀～人小鬼大～一天天还和个老头子杠上了。】

王美云唆着郑强的阴茎 ，伸手点了郑强一下。

【你懂个屁 ～哦——】

郑强眯着眼拿手按住王美云的头，道：“我不是跟你说过了，你想想看，老鬼的实力这么强，李赛楠没咋经过人事，一个不注意就被老鬼吃干抹净了，那时候还有我啥事！”

“切”

王美云撇嘴道：“一个李赛楠就那么好，看把你操心的。”郑强笑道：“李赛楠那可是德尚镇的金花，不可多得的货色 ，我怎能让给他人！”

“操！”

王美云脸一甩，抓起衣服就要下床。

【哎～你干嘛呀】

郑强扑过去按翻王美云，阴茎抵在阴蒂上狠狠地摩擦道：“发啥神经啊你，我夸李赛楠两句你还不乐意了，人是长的漂亮啊！”

“滚你妈的！”

王美云一脚踹翻郑强，“我日 ～反了天了！”

郑强扑过去抓王美云，他本来瘦小，身高堪堪到王美云胸口，可没想到力大如牛，竟硬把王美云拖回床上，小小的身躯压住王美云，粗硬的驴屌挤着挤着操进骚穴里去，把王美云的阴道塞的满满当当，郑强按住王美云的手强奸起来，一口气干了近十分钟，把女人日的满面潮红，眼含春水。

郑强放慢速度，一边操一边小鸡啄米似的亲王美云的脸，道：“李赛楠是漂亮，可我的一号母猪始终是云姨你啊，你这大奶子大屁股的熟女，又骚又美 ，放过谁，我他妈也不能放过你啊，一辈子操你也没够！”王美云这才咧嘴笑，呸了郑强一口，道：“不要脸～骚儿子日亲妈 ～你小子该被浸猪笼子刮千刀——”郑强淫笑道：“别说你不是我的亲妈 ～就算你是我的亲妈 ～我就算被浸猪笼子刮千刀～该日你还得日啊～像你这么骚 ～又这么听话～还这么漂亮的大屁股亲妈 ～我一天不把你日上几回～鸡儿痒的要流脓——”

王美云正要还嘴，被郑强一口叼住啃了起来，两人咕啾咕啾的亲嘴，底下啪滋啪滋的操逼 ，直操的床单都湿了一大片，郑强这才住嘴道：“大屁股骚妈 ～你今天可别尿我一床了哈～床单都他妈洗不赢”，王美云眼睛亮晶晶的，骚骚的道：“下次我憋不住了喊你～你用嘴给我接着——”

“骚逼 ”

郑强攥住王美云的脚脖子，嘶熘嘶熘的舔道：“真他妈臭啊——”王美云淫笑道：“臭儿子就喜欢闻臭味～等下我拉了臭屎让你舔屁眼——”

郑强一把将王美云的屁股抱了起来，道：“今天就给你的屁穴破个处 ～”

说着舌头就往屁眼里钻，王美云条件反射一下子夹紧了，道“坏东西～你来真的～那是他妈拉屎的地方～你不嫌脏啊——”郑强磨着王美云的阴蒂，舌头抵着往屁眼里钻，道：“不脏～娘的屁眼美味的很～就让儿子给骚娘的屁穴破个处 ”

“我日！”

王美云就感觉肛门里钻了一条蛇，滑腻腻的十分刺激，她以往哪里体验过这个，脚丫子瞬间就勾紧了，骚穴噗滋滋的淌淫汤。

仅仅三两分钟，她的小穴便已经一片泥泞，王美云忍不住道：“好儿子～再往里勾～妈妈的屁都要夹不住了——”

“呸——”

郑强甩了王美云肥臀几巴掌，随后把粗硬的鸡巴往屁眼上一顶，王美云吓的腰一缩，叫道：“不行不行～你驴样大的鸡巴～真给老娘开了肛 ～以后屎都夹不住——”

“哈哈”

郑强得意的笑了笑，抓着王美云的头发往后躺倒，道：“知道老子有多厉害了吧～好好给老子舔 ～嗯～舒服～我告诉你～德尚镇的漂亮女人们～都是老子的性狗母猪～李赛楠也将会是其中一个！”

王美云白了郑强一眼，道：“骚棒 ～坏种——”

郑强闻言，突然想起老鬼头的话，他拍了拍王美云的俏脸，也学着道：“坏就对咯～不坏～你还不喜欢呢——”


──────────────────────────────────────────────────
第27章
────────────────────────────────────────

郑强现在随时兜里揣一包泻药 ，好汉也怕三泡稀，老鬼头毕竟七老八十了。

哪怕床上表现的再牛，他也牛不过这包药 ，就是得小心别下多了，不然给人拉死了。

郑强准备这包药的目的就在于在合适的时机给老鬼头捣乱 ，比如当老鬼头药对李赛楠下手的时候。

然而，计划永远赶不上变化。

周六这天中午，艳阳高照，学校放假人去楼空，郑强熟练的往老厕所走去，准备溜进牛先生家里，刚走到老厕所，要钻未钻，突然眼角闪过一道身影，郑强转头一望，远远的就看见一个丰腴的人影往宿舍楼走去，他再仔细一瞧，心道：“这不是郑芳的同学 ，罗佳琪吗？”

郑强有映像，他几人之前曾在王美云家的酒席上见过，郑芳说是她同学 ，这姑娘看起来肉嘟嘟的挺可爱 ，郑强特意留心观察过，没想到今天在这里遇上了。

郑强因为要从老厕所偷往牛先生的家。

所以学校来的多，往常周六周日都见不着她，想来应该是放假回家了，没想到今天终于碰上一次。

就在罗佳琪上楼大约2分钟不到的时间，校门口又赶进来一个人。

郑强眯着眼，打远处看，来人是个男的，穿一身褐色西装，带着褐色眼睛，身量不是很高 ，郑强感觉眼熟 ，待那人走近了才发现，这不是牛爱花的老公，德尚镇小学的话事人，校长，正义 ·何嘛。

何正义自从被郑强坏了好事，自觉升迁无望便整日酗酒，班也不上，闹的家里鸡犬不宁，有次牛爱花专门给郑强打电话哭诉，还埋怨他，郑强被说急了，就道：“反正我没办法看着别人在我眼皮子底下操你的逼 ，你的骚逼要操也得我来！”

郑强好久没见何正义了，看对方急匆匆往宿舍楼奔去，郑强眉毛一挑，联想到突然在周末出现的罗佳琪，“有鬼！”他眼珠子三转两转，嘴角扯起一丝坏笑，悄悄跟了上去。

罗佳琪是和郑芳住同一间宿舍，位于三楼楼梯口那间房，这里可给郑强留下了深刻的记忆，就是在这里，郑强偷吃了郑芳，也因此，他现在最怕见的女人，除了李赛楠，还就是郑芳。

郑强悄悄跟着何正义来到罗佳琪宿舍门口，门虚掩着，何正义走进去嘭一下甩上门。

这里的房子都是老式风格，绿色的宿舍门，旁边一扇对开的木框格子窗，郑强赶紧扒窗子往里看，窗帘拉着什么也看不着，只能隐隐约约看到两个人影在纠缠，罗佳琪这个姑娘真不错，二十多岁的年纪 ，白净水灵。

虽然不比郑芳脸长的俊俏，胜在身材有料，奶子大如香瓜，撑的衣服都往下赘，屁股圆如蜜桃，滴溜溜水嫩香甜。

腿虽然短了些，但白晃晃发亮发粉 。

俗话说一白遮百丑，就冲这点诱人的白，这人也差不了，她长着一张鹅蛋脸，有点婴儿肥，大大的眼睛粗眉毛，憨憨的小嘴巴，看着楚楚可怜，忍不住让人想欺负她。

郑强思忖着，是不是在关键时候招呼牛爱花女士前来观摩。

突然，门咵一下开了，然后嘭一声又关上。但这次并没有关的严实，郑强趁机靠过去，就听里面有声音道：

“何校长，请你不要这样，你放手！”

“听我说小罗，你听说我，你何哥我这辈子没追求了，官升不上去我完了，家里的黄脸婆我实在日烦了，我现在就想吃口新鲜的，求求你了小罗，爱你何哥这一次吧，就一次！”

“你出去，你再这样我就给小芳打电话了！”

【你打！操 ，你把她喊来，老子把你俩都办了，我他妈豁出去了！】

郑强听的兴趣正浓，突然没声了，静了不到30秒，就听何正义声音：“我操 ，你他妈还真打啊，你给我放下！”然后是一阵撕扯的声音，郑强顺着门缝一看，好家伙，何正义把罗佳琪按在床上，两只手又撕又扯，把罗佳琪的衣服拽的凌乱不堪，罗佳琪白色的纯棉内裤都被扯到了膝盖上。

罗佳琪奋力挣扎，咚一脚踹翻何正义 ，她爬起来逃跑，被何正义拽住，短裙刺啦一声被扯破，露出白花花的大腚，何正义扑上去死死搂住罗佳琪的腰，狞笑两声，眼里闪烁着阴毒的寒光，从怀里摸出一瓶小白酒，道：“算了，算了，你他妈不愿意就算了。这样，你答应我不把这事说出去，我这就离开，怎么样！”

“真的？”罗佳琪眼泪婆娑的，浑身颤抖，“你何哥说话算数！”何正义喝了一口酒，道：“但是我信不过你，这样，这是白酒，你也干一口，就当咱们定下的誓言，谁违反誓言，诅咒谁千刀万剐，出门被车撞死 ，你要喝了，认了誓言，我就放了你。”

罗佳琪犹豫再三，憋屈的接过酒杯抿了一口，何正义眉头一挑，道：“喝啊，抿那一点不算！”

罗佳琪眼睛一闭，咕嘟咕嘟猛灌几口，这白酒有52度，辣喉咙，罗佳琪辣的伸长了舌头，何正义看的眼馋，扑上来就亲 ，女孩“啊”的尖叫一声就跑，何正义把酒瓶往桌上一放，搓着手笑道：“嘿嘿，小罗，你今天是逃不过何哥的手掌心咯！”

“什么意思？你说话不算话！”罗佳琪指责道，何正义把手一摊，笑道：“放心，何哥不给你用强了，不过嘛，嘿嘿，用不了1分钟，你反倒会扑到你何哥身上，央求我爱你哩！哈哈！”

罗佳琪忽然感觉一撮欲火从小腹蹿出来，开始还能抵抗，可很快那股火苗扑轰一下烧的炸裂起来，罗佳琪“啊”一声跌坐在地上，就觉得骨软筋麻 ，燥热难当，小穴淫水流淌，好像一个失禁的病人。

何正义笑望罗佳琪，唱道：“这酒里……可添了几味好药哇，听人说能叫贞女变荡妇 ，烈女变淫娃，今天咱两人同饮此酒，共赴——巫山去了！”

罗佳琪眼里满脸绝望，她想尖叫想呐喊，可喊出来的声音绵软如情人的嘤咛，莹润的口水不可抑制的从嘴角留下。

而且最令她绝望的是，她感觉何正义越来越顺眼，她的身体已经不受控制，脑子里全是被何正义狠狠强奸的画面。

何正义开心的手舞足蹈，一边脱衣服一边往罗佳琪身边靠， 郑强咧嘴坏笑，悄悄摸出一包药粉来，模仿着何正义的腔调，暗道：“小爷我这里也有一味好药哇，听说能叫壮汉打飙枪 ，猛男蹲断肠，今天你且好好饮上几口，管叫你前凸后射 ，和粪蛆同上九霄！”

郑强顺着门缝悄悄爬进去，趁何正义淫弄罗佳琪的时候，他拿着药包摸上了酒瓶，抖啊抖，顺着纤细的瓶嘴抖进小半包去，“我操 ，手抖了！”不少白色药粉洒在了瓶口和桌上，郑强赶紧看了看何正义那边，发觉他有回身迹象，便来不及打扫桌面，赶紧退了出去。

何正义唰唰唰三两下把罗佳琪扒成光猪，全身上下就剩一条白内裤和一双白袜，他边脱边唱道：“啊……我的情妹妹呀……哥哥我今天喝的多，妹妹你快把内裤脱，妹妹的骚洞多奇妙，快让哥哥我来暖鸟……暖鸟暖鸟不容易……妹妹你收紧人民币……待到哥哥我挣了钱……再来把你的骚逼填！”

何正义兴致正浓，边脱衣服边拿起桌上酒喝了一口，“噗啊”何正义一抹嘴巴，“他妈的什么东西？”他看着瓶口的白色粉末骂了一句，却并没有过多纠结。

“精虫上脑！”郑强捂嘴偷笑，眼睁睁看着何正义把一瓶酒干了。

“嘿嘿，今天我喝完这一瓶呀，管把妹妹你喂个饱！”何正义喝着唱着把自己脱的精溜溜，他猴急的把罗佳琪抱到床上，望着白的发粉的大腿狠狠地亲了几口，正要进入下一步，突然，他的肚子“咕”一声巨响。

“我操！”何正义察觉不妙，一股浓郁的排泄欲望蹿腾起来，他本身喝了不少春药 ，已经是欲火焚身。

但是这股排泄感竟比欲火来的更强烈，他赶紧夹紧了屁眼，生怕喷出来。

罗佳琪的双眼已经一片混沌，四肢无意识的手舞足蹈，痴缠着扑抓着何正义。

何正义眼馋看着白花花的香肉 ，可汹涌排泄感正在撞击他的肛门，“我日了！”何正义恨恨的骂了一句，时间已容不得他再纠缠了。

如果再不赶紧找地方释放，准保喷的到处都是！

何正义纠结再三，挥泪狂奔出去。

“嘿嘿哈哈哈——”郑强目视着何正义一路裸奔跑向厕所，笑的四脚朝天。

就在郑强乐的时候，宿舍门啪一下打开了，罗佳琪行尸走肉般出现在门口，她一眼瞧见了郑强，眼睛发亮，疯也似的奔了过来。

该说不说，相比何正义的甩蛋裸奔，罗佳琪的一对大白馒头甩来甩去显然更有看头，她冲过去扑倒郑强就亲 ，伸手就掏鸟，郑强也不拦着，罗佳琪一抓郑强的裤裆，瞬间唰一下亮了，猛撕起裤子来，郑强眼见这头发春的雌兽要走向失控，他赶紧给拦腰抱起来跑回宿舍。

郑强坐到白色的旧椅子上朝罗佳琪勾勾手指 ，罗佳琪扑过去“啊呜”一口把鸡巴吞进了喉咙，吃的嘶溜扑哧的响。

郑强拿脚一掂罗佳琪的奶子，忍不住赞道：“哇塞！”沉甸甸，似丰收的瓜果，酥软软，像新摘的棉花，白皙丰满大馒头，一点粉红小樱桃。

眼见这样的极品货色马上要被自己收入后宫 ，喜的郑强捧起罗佳琪的小嘴狠狠吃了几口，美人香甜的口水灌，郑强咕嘟咕嘟的咽，整整撕咬了3分钟，郑强才意犹未尽擦擦嘴，道：“真他妈甜……极品！”

罗佳琪闻言甜甜的笑了笑，继续埋首苦干。

事有千般巧，无巧不成书。

就在两人正开心的时候，咔咔咔，响起了钥匙捅锁眼儿的声音，郑芳从门外进来了。


──────────────────────────────────────────────────
第28章
────────────────────────────────────────

郑芳真是打死都没想到，她和郑强的下一次相遇，竟然是这么个画面。

自己的挚友兼舍友，就跟个贱货似的捧着郑强的鸡巴狂吸 ，而那个可恶的小男人，就那样肆无忌惮的淫弄自己的好朋友。

郑芳激动地指着郑强骂道：“你这个混蛋 ，你在干什么，快停下。”

郑强被吓的一瞬间心脏骤停，愣在原地不知所措。

郑芳拉了罗佳琪半天，根本拉不动，她看到桌子上翻倒的酒瓶和白色粉末，恍然道：“坏种，是不是你给佳琪下药了，我要报警抓你！”

郑强慌忙要解释，可郑芳哪里等他，转身就出了门去，郑强着急，却也无可奈何，胯下还有个赤裸的可人儿嗷嗷待日 ，他还能怎么办，“天要下雨娘要嫁人，去球吧”

罗佳琪适时贴了上来，炙热的身体紧紧的腻着郑强，一只灵巧的舌头不断在他的身体游走，郑强痒的缩了缩脖子，道：“佳琪姐……你这么主动……我可忍不住了哇”，罗佳琪嗲嗲的道：“大鸡巴坏弟弟……姐姐被人下了药了……你得救姐姐哦——”

“嘿嘿嘿好”郑强淫笑道：“就怕姐姐你吃不消呢——”

罗佳琪舔着郑强的耳垂，俯在他耳边道：“你鸡巴这么大……可要心疼点姐姐啊——”郑强猴急的抱起罗佳琪，两人双双摔在床上，郑强扑腾着爬到罗佳琪肉肉的身体上，把着阴茎在小穴处乱捅，捅了半天才终于找对了位置，重重的插了进去。

“啊——”罗佳琪高仰臻首，忘情大叫。

郑强抓着罗佳琪的脚踝，缓缓送腰，那骚洞十分紧窄，简直像是处女地，郑强的阴茎只进去不到一半就卡住了，急的郑强脑门冒汗，可他又怕伤到罗佳琪，不敢太用力，只能慢慢的研磨尝试，这种上不上下不下的感觉简直令人抓心挠肝，郑强满脸通红，无奈道：“佳琪姐……你这小穴也太紧了……我真怕给你捅坏了——”

罗佳琪眼睛微闭，眼角滑落泪水 ，不知是疼的还是爽的，她应道：“好弟弟……温柔点……姐姐这种事情做的少……你可要疼爱姐姐着点——”

“我还不够疼爱啊……我都他妈快爱死你了——”郑强心里憋屈，以前日那些女人，哪这么小心呵护过。

如果换成王美云或者牛爱花之类的，郑强早都扯开架势了，根根尽，又狠又快，干起来噼啪噼啪的乱响，像婊子一样乱日 ，今天可真是遇到正主了，动都不敢乱动一下。

郑强把罗佳琪的一双嫩足盖到脸上，满足的道：“嘶……这味道真他妈上头——”

罗佳琪歪着头开心的看着郑强道：“好弟弟……你好会啊……姐姐好舒服——”

郑强道：“好姐姐……你放心……弟弟一定让你爽个够——”

研磨了十数分钟，郑强一摸罗佳琪的阴门，已经是淫水泛滥，湿滑无比，他把罗佳琪扶起来靠在床靠上，双手撑着腰，够上去和罗佳琪亲嘴，两人滋啾滋啾的交换着口水 ，郑强估摸着差不多，趁着罗佳琪沉浸在接吻中时，双手双腿猛然用力，腰腹收紧往里一捅，噗一下子顶到了深处。

罗佳琪就感觉阴道内撕裂般的疼痛，一块粗壮的巨物不可抵挡的侵犯进来，她瞬间双眼圆睁，嘴角一拉哭了起来，道：“啊……好痛……坏弟弟太用力了……呜呜呜……操的我好痛啊……呜呜呜……你是坏蛋……呜呜呜”

郑强顶到深处也不敢动，舔着罗佳琪的泪水 ，安慰道：“就痛这一次……以后就好了——”

“混蛋——”罗佳琪骂道：“一点都不心疼人的坏蛋……呜呜呜……好疼啊——”

郑强揉捏着罗佳琪的奶头，另只手同时扣弄着阴蒂，爱抚了三分钟，罗佳琪的哭声渐小，哼唧唧的叫起床道：“嗯……坏弟弟……嗯嗯……捏的人家好舒服——坏蛋——”郑强心里暗乐，不动声色的送起腰来。

罗佳琪的小穴果然是经事太少，紧窄非常，郑强就感觉鸡巴被套上了几百层橡皮筋似的，箍的疼，这种紧度令刺激感快速的上升，郑强磨着磨着渐渐感到酸麻起来，他不由得放缓了速度，粗大黝黑的鸡巴在粉嫩的小穴里翻来翻去，罗佳琪舒服地直翻白眼，嘴里哼哼唧唧道：“大鸡巴弟弟——啊啊啊——大鸡巴弟弟太厉害了——哦……好深啊……捅到逼芯里了……啊啊……好爽……弟弟再快点……给我……给我……干姐姐的小穴——”

郑强呼哧带喘道：“我的好姐姐……你的骚洞也太紧了……我都要被你给夹的泄掉了——”

“嗯……坏弟弟 ”罗佳琪娇道：“鸡巴那么大……非要往深处挤……能不紧嘛……嗯嗯嗯……你就——嗯嗯……你就慢慢的轻轻的干嘛……姐姐的小穴是你的……随你怎么玩——”

两人日了将近半个小时，流了很多汗，罗佳琪娇腻的肉躯摸起来冰冰的，干涩冷咧，郑强把罗佳琪放倒，双手双腿撑在床上，屁股快速的耸动，看着罗佳琪被汗液浸湿的发梢，潮红的面庞，郑强的酸麻感越发强烈，屁股耸动地频率越来越快，已经不由自己控制了。

罗佳琪感觉到一股尿意，高潮的快感好像汹涌的潮水 ，铺天盖地的狂奔而来，她忍不住道：“要来了……好弟弟……要来了……呜呜……马上……要被坏弟弟日飞了——”

郑强也濒临极限，道：“操……操……操死你……干死你个骚逼！！操！！操！！”他猛的顶住罗佳琪，精关一松，噗噜噜尽数射了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第29章
────────────────────────────────────────

从学校出来，郑强就晕了，他晕的地方也挺巧妙，竟然是牛先生家的后茅房。

等郑强悠悠转醒的时候，就发现自己已经躺在牛先生家的床上了，而自己裤子是被扒拉下来的。

郑强唰一下坐了起来，他看了看，除了裤子被人扒了，倒也没发现什么不好的地方。

突然，旁边传来苍老而又略带几分猥琐的声音道：“小子，你醒了啊！”

这声音郑强简直太熟了，他瞬间汗毛都立了起来，转头一起，赫然见牛先生坐在八仙桌旁，手里端着一杆烟枪 ，正不断的吞云吐雾。

郑强颤抖的咽口吐沫，人就是这样，你和对方没什么，该怎么着怎么着。

一旦有点什么，就会不自在，郑强偷窥老鬼头几个月，甫一面对面，难免紧张。

牛先生把烟锅里的烟丝抠出来，往地板上磕了几下，然后重新装填新的烟丝 ，郑强这才发现。

牛先生双手十根指头都留着很长的指甲，牛先生慢悠悠的换完烟丝 ，才道：“别紧张，你小子偷窥老头子几个月了，咱们都是熟人了。”

这话一出来，郑强就感觉脑袋嗡的一下，差点又晕过去。

“小子挺有货啊”牛先生用烟枪指了指郑强的二弟 ，道：“如此雄伟，竟然比老夫的不遑多让，简直是天赋异禀，生来坐就桃花园，你是不缺逼来不缺钱。”

郑强小声的道：“您想怎么着？”牛先生摇摇头，却没有纠结这个事，反而话锋一转道：“小子，我看你阴茎阴浊不堪，浑身骚气冲天，你刚才是在操逼吧，那茅房后边连着的是学校，我观察过，这学校看的过的去的女人就那三两个，说吧，你操的是罗佳琪啊，还是郑芳？”

“我去”郑强暗叫一声，没想到牛先生点的这么准，不知道的还以为刚才他也在现场呢。

牛先生见郑强没有回应，喃喃道：“难不成？是牛爱花？”

郑强眼前一黑，心道：“三个我都上过，哪敢胡乱说哟——”牛先生见他不答话，也不恼，笑道：“不会都是吧，嘿嘿，不过也正常，走上淫字这条道的，那自然是哪家的姑娘好，谁家的媳妇儿漂亮都得了如指掌，只要是能骑的必须骑，能上的必须上，吃干抹净才是我道中人的本色！”

郑强穿上裤子，晕晕乎乎的下了床来，坐到凳子上。

牛先生继续滔滔不绝的讲道：“你小子见识少，你可晓得，有那徐娘半老表面风骚的妇人实际是正经人家，有那憨傻天真蠢萌貌美的小可人儿却淫乱无伦 。可不管怎么说，走咱这条道的，就信奉一条，是个漂亮女人，就得骑！”

牛先生突然把烟枪反递给一脸呆相的郑强，道：“抽一口？”

郑强愣了下，木然的接过烟枪吸了一口，浓烟入肺，剧烈的刺激让大脑反射性的下答了咳嗽的指令，“咳咳咳”郑强咳的脸红脖子粗，头也直发晕。

“嘿，我看的出来，你小子也不是个省油的灯”牛先生拿回烟枪 ，吸了口道：“我刚才给你拉了下脉，啧啧，不简单，一股烈气逆周天冲蹿，你小子从哪里搞的这玩意，你会练气功？”

“我不知道是啥啊”郑强把自己做爱会吸气的怪事和盘托出，道：“就这样，这次是直接晕了，上次疼了一夜。”

“采阴补阳的法门？”牛先生突然紧张起来，趋步赶到书柜旁一顿乱翻，在一堆古书底下，翻到一本破烂的书籍，随后颤抖着手连翻了好几页，终于在一张书页上停下，只见他眉头忽而拧住忽而舒展，似乎有什么不解。

郑强慢慢走到书桌旁，扶着桌角驻足观望。

“不是不是”牛先生把书一放，看着郑强认真道：“采阴补阳是古人研究的一种男女交合采炼的法门，具体有用没用都没个结论，你这个却是真的采炼，只是自己不会化用”

老鬼头突然呆住了，他缓缓踱了几步，突然拍手乐道：“小子，你这恐怕是先天带来的！”

“啥玩意？”郑强讶异道。

“这就是天赋了，古人研究采阴补阳，是希望通过后天的技巧来弥补先天的不足 。然而是否能达到实际效果，却并没有确切的证明。但你这个不同，确是实在能做到采炼的成效，不简单。”牛先生严肃道。

郑强一脸迷茫道：“什么意思？”

牛先生摇摇头道：“就是说你先天能通过和女人做爱 ，来吸收能量，这股能量，不一定是从女体输入的，以我多年的实践研究，我觉着，更有可能是阴阳和合的结果，女人也会因此受益，你想想看，那些女人是不是做完都显得更滋润了？”

郑强回想起王美云他们的状态，的确是如沐春风，于是点点头。

牛先生忽然有些感叹，道：“淫道有人啊……哈哈，小子，要是我再年轻个几十岁，咱俩还能切磋一下技巧！”

就在两人说话的档口，突然，外面传来女人清脆的声音，像黄鹂叫似的，“牛老，您在吗？我来帮你收拾花盆啦！”

这声音郑强挺着耳熟 ，仔细一思索。哎哟，这不是李赛楠的声音嘛，他顿时坐立不安，想要躲避，可已经来不及了。

李赛楠风采依旧，鹅蛋脸，柳叶眉，凤目樱唇 ，五官精致，高挑的身姿穿一身利落的黑，黑西服，黑西裤，黑色尖头皮鞋，黑亮的长发干练的扎起高马尾，每一根发丝都扯的紧紧的，高挺的琼鼻架着一幅黑框眼镜，剑眉细眼薄嘴唇 ，画着淡淡的口红，看起来十分干练。

李赛楠进门就看到了郑强，因为两人之前有过一段尴尬的误会事，李赛楠感到有些不自在，故意忽略了郑强，冲牛先生道：“牛老，您说的花盆是哪一个呀？”

牛先生喜上眉梢，色眯眯笑道：“哎哟，楠楠来了啊，好，好，花盆就在院子里放着呢，中午才送过来的。”

李赛楠指着院子里一个崭新的花盆，道：“是这个吧”

“哎，是”牛先生跑上前围着李赛楠，道：“我都打算好了，到时候移植一株紫薇，嘿，开的时候可漂亮，又浪漫。”

李赛楠点点头，道：“那我帮您攒些土进去。”

牛先生的眼神绕着李赛楠转了三圈，笑道：“好，好，你慢慢弄，不着急，晚上我整点小酒小菜，咱俩喝一口。”

李赛楠应了一声就去干活了，牛先生晃悠悠回到门口，看着李赛楠干活，道：“真没想到，破乡下竟然藏了这么一位极品货色 。啧啧，你看她那双大长腿 ，你看她那浑厚的屁股，看得老头子心痒痒！”

郑强撇撇嘴，心里暗暗不爽。

“来来来”牛先生把郑强叫到床边，道：“脱鞋上床，打坐。”

“左腿盘右膝，右腿再抬上来架左腿上，哎——”牛先生帮郑强矫正好姿势，道：“保持住！”

“这个就叫做金刚座！保持住啊！”

郑强很快就感觉下盘发麻 ，叫道：“哎哟，麻死了，我挺不住了。”

“什么挺不住！”牛先生按住郑强，道：“看看你，气血都不通了，我告诉你，人体脉络运行，符合周天经纬变化，是很科学的东西，你小子吸收的能量长期潜伏不化，迟早完蛋 ，我今天就教你怎么化气！”

郑强就感觉下盘麻的像电打似的，很快浑身都麻了，人也没力气了，松垮垮的倒在了床上，苦着脸道：“哎哟，可麻死我了。”

牛先生哼一声骂道：“臭小子这两下都坚持不住，你不好好练习化气，小心以后硬都硬不起来。”

这句杵到郑强的肺管子了，他赶紧坐起来问道：“啥意思啊？”

牛先生色厉荏苒的道：“硬不起来都是小事，我告诉你，气冲周天是要命的，我听你说采气不是一回两回了。但这么多的能量并没有被你消化，只是暂时的潜伏起来了，哪天这些能量全部逆蹿起来，你想想看，堵到哪哪完蛋 ，堵住心脉，你娃娃就可以直接投胎了！”

郑强冷汗岑岑，面色苍白的道：“那咋整啊？”

“咋整？”牛先生喝骂道：“还不赶紧滚起来打坐化气！”


──────────────────────────────────────────────────
第30章
────────────────────────────────────────

经过一个多月的相处 ，郑强觉着牛先生是个真人，活的通透，不做作，不虚伪，爱就爱不爱就不爱 ，从不遮遮掩掩。

郑强回忆起身边人，哪个不是鬼话连篇，像何正义劝老婆送逼上门，薛翠娥和公公扒灰，这些人都是各装着小心思，说出来的话都是精加工食品。

郑强把自己的感触一说，没想到老头只是淡淡的笑了笑，道：“你这小娃娃，我都八十多岁了，哪能活的不通透呢。”

郑强道：“不是岁数的事情 ，有些老头老太太，一把年纪还和儿女斗心眼子，多了去了。”

“这就是生活的态度吧”牛先生躺在竹椅子上，晃悠悠的道：“我呢好色荒淫一辈子，喜欢女人，也玩了一辈子女人，最大的能耐，就是让女人说真话。就算你长着七窍玲珑心，上得老子的床，也只会说老公好棒——”

“哈哈”郑强大笑，他感觉和老鬼头聊天真有意思，以前的那些长辈，只会用教训的口吻和他说话，牛先生不会，更像是朋友。

“是吧”牛先生也哈哈笑道：“女人是那样的，你不给她领床上去，她的想法多着呢，巧话说的你头晕，真给干翻在床上了，流着哈喇子说我爱你，乖的跟奶猫一样！”

郑强暗道：“所以你个老流 ＃3780302075＃ 两句话没说完就摸人家蓉姨的屁股”

牛先生问道：“今天感觉咋样了？”

郑强道：“还行，没那么麻了，但是有些疼，生冷的那么疼。”牛先生点头道：“你得继续加强，这都是阶段，酸麻疼胀冷热，都得感受，等熬过去了，你这毛病也差不多纠正过来了。”

郑强道：“就是你给喝的中药太给力了，我真想给天都捅个窟窿，睡觉就做春梦，每天都梦遗，可难受了”。

牛先生一拍郑强的脑袋，笑道：“色小子，这跟我给的药有什么关系，我那药就是个补剂，喝不喝的都不打紧，你这纯粹是禁欲太久，憋的慌，哈哈”。

郑强道：“啊，早说啊，那可不成了，我今天得赶紧找人来一发，不然我真的要憋死了。”

牛先生拦道：“别扯淡，搞了这么久不就为了把你那点毛病给解决掉，你别半途而废，赶快给我冥想起来，引导能量顺经络行周天运行变化！”

这个冥想的法门可真是个好东西，能够摒弃多余的意识和环境的干扰，凝心聚智，通过积极的意识调动体内的能量顺周天运行，每次冥想完，郑强都感觉神清气爽。

不过开始时却并没有这么容易沉浸下来，身体坐姿的难受，环境杂音，思想上的杂乱 ，都足以干扰心绪，郑强硬是坚持了一个月，才逐渐有了感觉，最近一两天才逐渐能引导能量运转，还别说，自从能量正常运转之后，郑强明显感觉身体有了变强的感受，他现在是真想找个女人试验一下，可却一直被牛先生给拦着。

而且据说最高级的阶段可以开启心流 ，内窥自己的身体，说的玄之又玄，郑强感觉是老鬼头吹出来的，他觉着就算有，自己也很难达到这种境界。

冥想的时间流逝很快，不知不觉几个小时就过去了，待郑强悠悠回过神，就觉得面上不断被喷吐着一股兰香，痒痒的，郑强睁开眼，就见一双大眼睛正观察着自己，吓的他赶紧往后退一步，才发现是一个美女，郑强道：“你你你，你谁啊？”美女直起身，嘴里嚼着口香糖，回道：“你是谁啊？牛老头呢？”

郑强上上下下打量美女，只见对方穿一件杂色毛绒外套，里穿灰色窄版露脐修身上衣，胸口开条缝 ，露着半个白花花的大馒头，下身穿一件淡蓝色破洞紧身牛仔裤，把肥厚的臀部包裹出圆润的曲线，脚踩着一双及膝长筒皮靴，时尚又干练，她的头发紧紧贴着头皮往脑后梳成一个发髻，面容清瘦，樱唇染着死亡芭比粉 ，柳眉细又长，贴着星星点点的亮片，一双凤目充满了凌厉和魅惑。

郑强看了又看， 看了又看，只觉得面熟 ，想了半天，才一拍大腿 ，道：“你是徐粉？”徐粉闻言惊愕道：“你认识我？”

徐粉自然不认识郑强，但郑强认识徐粉 ，一方面徐粉是本地名人，以前在镇上做过演讲，见过她；另一方面她和牛先生上了很多次床，郑强都看腻了，只不过变了个造型才没认出来。

郑强道：“徐粉姐姐美貌无双，是本地有名的女老板，谁人不认识呢！”

徐粉闻言嘴角勾了起来道：“小鬼头真会说话哦，你叫什么名字？”

郑强道：“我叫郑强，和牛先生是呃，朋友。”郑强想了想，好像只有这个词才能够形容他和牛先生的关系。

“牛老头啥时候认识你这么一位忘年交 ”徐粉把手伸过去道：“很高兴认识你，郑强。”

两人正说话，突然一双咸猪手从后面拍了过来，啪一下印在徐粉的屁股上，跟着一个色眯眯的声音道：“徐大奶奶怎么今天有空登门啊。”

郑强噗一声笑了，这名字好，徐粉的奶的确够大。

徐粉面上带笑，妖娆的转过身，来人正是牛先生，她娇声道：“谁叫你牛大鸡鸡老是想不起人家呢，我这不是来看看你是不是还活着嘛——”

“哈哈”牛先生亲了徐粉一口，道：“怕是骚逼痒了，要我来通通下水道！”

“你说什么呐！”徐粉有点愠怒，要是她两人的情况下，这话说了无所谓，权当是闺房情趣，可有郑强在，说这话就显得有些不合适了。

牛先生却不以为然，道：“说实话呗，你觉得郑强在这不方便吗，那你错了，这个小朋友虽然年纪小，个头矮，却是个人小鬼大的，他把什么不清楚。”

牛先生意思郑强是个早熟的人，徐粉却没理解，暗忖道：难不成老娘和你的那点骚事他也知道？

郑强咧嘴一笑，浑身感觉刺挠，恨不得赶紧溜了。

没想到牛先生却不饶他，叫道：“郑强，脱下裤子给这位徐大奶奶看看！”

“啊？”郑强瞪大了眼，心道：说你活的通透，你拿我通透是吧！

没等郑强反应，牛先生啪的抱起郑强，唰一把将他的裤子拽了下来，登时黑黝黝的粗犷阴茎甩了出来。

虽然此时软趴趴的，但看着依旧是狰狞非常。

徐粉看的嘴巴大张，眼睛闪闪发光，不知道在想什么。


──────────────────────────────────────────────────
第31章
────────────────────────────────────────

【今天我就给你小子上一课！】

牛先生站在徐粉身后，唰一下把她上衣撩起，徐粉没穿奶罩，白花花尖长的奶子甩了出来，可惜徐粉不粉 ，奶头有些黑黑的，乳晕也是深褐色的。

而且因为上了年纪的原因，难免有些下垂。

“哎……色老鬼干吗！”徐粉急忙去扯衣服，却被老鬼头给制住，动弹不得。

牛先生冲郑强道：“小鬼你听着，有些男人一遇上女人就急不可耐，甚至沾一下女人就能射精 ，简直是又蠢又弱，须知床上就是战场，女人就是敌人，冲动是无法战胜敌人的，要做到战无不胜，你必须要深入了解她，了解敌人的构造，懂得她的爽点，然后对症下药。所以，首先你得学会克制，克制你的情欲 ，克制你的性欲 ，克制你的冲动，做一场优秀的前戏，这样才能占据主动！”

牛先生说罢一双巧手缠上了巨乳 ，长长的指甲画着圈围着乳头转，徐粉的皮肤上瞬间爬满了鸡皮疙瘩，乳头肉眼可见的变硬了。

牛先生拿手指捻着奶头，扯的老长，笑道：“看见没，乳头硬挺，表明这个女人已经进入状态。”

徐粉啪一下拍掉牛先生的手，道：“放屁 ，老娘一点感觉都没有！”

牛先生一副无可奈何的表情道：“可千万别听她们说什么啊，要用心去体会，切记切记！”

牛先生掰住徐粉亲嘴，两人唇舌纠缠，打的难解难分，软嫩的乳房在牛先生的手里好似橡皮泥，被揉捏成各种形状，郑强看的好不过瘾。

牛先生食中二指并拢，从徐粉嘴里沾了些口水 ，道：“女人就是水做的，你把她们的水勾出来了，就是把她们的魂给勾出来了。”说罢剜进淫穴 ，唰拉拉的一阵抠，徐粉登时腿软，浑身酥麻麻的，立都立不稳，她二目含春，但依旧不服气道：“老混蛋……你别胡来了……我一点感觉也没有……快停下！”

牛先生却不管她，生抠着骚穴滋滋地响，不到三分钟时间，徐粉完全摊在了牛先生怀里，浑身不住的突突发颤，表情欲仙欲死：“啊～色老鬼～不要捏人家的阴蒂嘛——”

牛先生嘿嘿一笑，缓缓把手抽了出来，伸到徐粉的眼前，道：“看看你的淫水！”

只见那食中二指间沾满了骚臭的淫液，指头分开，滑腻的淫水还丝丝沾连，徐粉脸红红的骂开，说是骂，声音娇嗲嗲的腻人，只见她道：“臭老鬼～色老头～不来了～别人看着呢～赶紧给我穿上——”

“穿上？”牛先生道：“老子等会还要当着他的面，把你扒的精光，让你的骚穴和屁眼，都接受他的视奸 ～嘿嘿”，“坏蛋！”徐粉不依道。

郑强重重的咽口吐沫，说不眼馋是不可能的。

徐粉虽然不比李赛楠模样精致，也不比郑芳身材窈窕，可只有一样，却是李郑二女拍马也赶不上的，即那女人是一方的富豪，生意场上的强人，你看她现在嗯哼哎哟的骚叫唤，下了床却是另一番面目，嘴里吐的是压人的言语，眼里放的是杀人的精光，谁敢把她来惹，绝对叫你吃不了兜着走。

可她又是如狼似虎的年纪 ，一派少妇熟女的风韵，让人瞅一眼火苗蹿腾，再一眼心烧眼热，第三眼就叫你精虫上脑，只盼着能吃她的屁股咂她的奶子，哪还想的到其他。

可若是如此想要，却又顾忌她强人的身份，不敢去惹她，这就是平添的一份征服感，你若够本事能把她来骑时，却比征服万里江山还舒坦。

若不能时，只能眼巴巴望着她流口水。

牛先生把徐粉摆弄到上床上跪着，唰的将牛仔裤扯到膝弯，露出一个白花花圆滚滚的大屁股，牛先生摆了摆姿势，让徐粉的屁股对准郑强，从郑强的视角看去，能清楚的看到徐粉褐色的屁眼和深褐色的阴唇。

牛先生趴在肥臀上，陶醉的吸了一口，道：“美人如醇酒，得慢慢品，嘿嘿嘿”

你那看屁股，白花花，圆嘟嘟，就像刚出笼的大包子，嫩嫩的酥皮，厚实的馅料，让人忍不住就想啃上一口，你不动时她颤巍巍遇风摇摆，你一摸时便哗啦啦迎风起浪，中间一条深黑的裂谷，上边是屁眼，下边是淫穴 ，一圈鬣鬣的黑阴毛，两旁肉肉的大白腿。

就是叫个太监过来，他都要忍不住摸上几把。

牛先生按着肥臀 ，把手指深探在穴里咕啾咕啾的抠，抠的徐粉不住的“啊、啊”叫唤，玩了5分钟，往外一扯，带出一片水晶珠来，他掰开外阴 ，抹一把湿湿的小阴唇 ，笑道：“看到没，湿的一塌糊涂。小子，千万不要忽视手的作用，一双灵巧的手指足以将你的敌人玩弄于鼓掌，要学会利用，尤其要找准G点。有些女人天生乳头敏感，有些则是阴蒂，有些是屁眼，还有嘴巴的，耳垂的等等等，花样繁多，不一而足 ，你要学会精准找到对方的G点，然后下重手，让对方还没见到你的屌，就已经被你搞飞了！”

郑强呆呆的点点头，一杆长枪硬的发麻 ，马眼处前列腺液都吊的老长。

牛先生道：“这点尤其重要，以后你同时搞两个三个女人的时候，你就知道了。毕竟男人只有一根屌，要同时满足几个女人是很辛苦的，技巧，就是帮助你杀伐的工具 。如果你只能做到满足其中一个女人，那么另外两个，就不会再找你了，须知机会只有一次，要牢牢把握！”

郑强重重点头。

“接下来是舌头！”牛先生突然张嘴吐舌 ，只见一只灵巧的粉色小蛇在空中飞舞弹闪，好不灵活，“舌头亦是非常重要的性器官，它本身是多重肌肉的复合体，可称的上人体最强悍的一块肌肉 ，它湿滑有粘液，软中带硬 ，舔吸吮咂点拨划擦顶，拥有多种变化，有些女人经久沙场，你用手未必顶事。但舌头一出，谁与争锋，只要练的足够好，女人的淫水定管饱！”

牛先生说罢推倒徐粉 ，捧住一对大白兔，舌头转着圈缠了上去，把两只大奶一会分开，一会并拢，或者挑拨，或者点擦，或者吸咂，奶头在牛先生的高超玩弄下，徐粉满面潮红，大腿扭捏摩擦，叫道：“－嗯……嗯……好爽……好想被大鸡巴操啊——”

郑强鸡巴都硬的僵疼，简直恨不得把老鬼头推开，自己提枪上马。

牛先生把徐粉扒的精光，只见她赤裸的平躺在床上，傲人的身材展现出山峦起伏的曲线，她的一双大长腿结实有力，展现着健康的体魄，双腿被牛先生撑开，露出茂密的阴毛和深褐色的阴唇 ，她的阴毛很不一般，浓密繁茂，把阴唇完全给覆盖住了，牛先生扒开阴唇 ，埋首深深嗅了一口，道：“阴毛越多，腥味越浓的女人越骚 ，看看这阴唇 ，水润光泽 ，湿滑腥臭，嘶……就是这股死味儿！”

徐粉抓着牛先生的头发，痴痴的道：“老骚棒……还不赶紧接你奶奶的香嘴儿！”

“嘿嘿”牛先生淫笑两声，冲郑强道：“看好了，我今天就凭这只舌头，让她欲仙欲死！”牛先生一张嘴盖住阴唇 ，只听见不停地“秃噜嘶溜”的声音，一分钟都不到，徐粉简直就跟抓狂一样，狠狠揪着牛先生的头发，双腿乱甩，嘴里不断喊着：“哦你个死老鬼……太会吸了……哦“，”－好爽……小穴好酸好胀“，”－死老鬼快操我的骚穴……淫水流出来了“，”－哦……酸死了……我要尿你嘴里——”

牛先生跪坐起来，捧着徐粉的大屁股，把阴唇扒开，舌头不断挑逗着小阴唇 ，千变万化，点顶吸擦，又一分钟的时间，徐粉面容崩坏，凌厉的眼神陷入呆滞，冷酷的嘴角口水横流 ，嘴里哼哼唧唧道：“－啊……啊……骚逼痒死了”

牛先生不理会，冲郑强伸出食中二指 ，然后捅入骚穴里去，就几秒的变化，徐粉身体彻底僵住了，浑身突突的乱颤，抖成个筛子一样。

他的淫水简直像打开了阀门，顺着牛先生的手臂流下，床单都被打湿了大片。

她白皙的皮肤像擦了一层香粉 ，淫水被涂抹的到处都是，在身上发出粼粼的闪光，好像仙女沐浴在圣汤里面。

“臭老鬼……噢……噢……老娘憋不住了……噢……噢……好酸……夹不住了！”徐粉叫着，两条修长的大腿越发僵住了，牛先生知她快到高潮 ，急忙用手轻扫阴唇 ，直扫的水声四溅，哗哗作响。

徐粉眉眼紧锁，表情略带狰狞，身体越发僵硬 ，激动的喊道：“操你妈来了！来了！来了！！”

她架起的身体猛的抖了几下，骚臭的尿液划出一道惊人的弧线抛射而出，简直像喷泉似的，老鬼头赶紧闪身躲避。

“好！”郑强眼闪异光，暗呼精彩。


──────────────────────────────────────────────────
第32章
────────────────────────────────────────

郑强终于理顺了体内的能量。

虽然还未能完全消化，但是掌握了法门，剩下就是时间问题了。

最关键的是，学会了以后，再发生类似的情况，郑强也会处理，不至于再疼的死去活来。

又一个月，郑强开始跟着老头练功了，早上跑步，中午跟老头练那个神秘的体操。

至于为什么不是跟着练拳，老头有说法：“你难道也七老八十了吗？我这是没办法，你年纪轻轻自然要多练心肺功能懂不，做爱是一种顶级的运动，光有力量是不行的，还要有耐力！”

郑强每天六点起床跑五公里，七点吃早餐，中午就跟着老头练那个神秘的体操。

这个体操有名字，叫“铁背功”，它也架马 。

但不同于武术的那种马步，大腿位置较高 ，练的是大腿和臀部，关键在于后边的跺地，足尖点起脚后跟重重砸地，这就需要和理气的法门配合起来，可不是干跺，要求是每一下都要导气顺着背部传递到足跟，练的就是整个背面，用老头的话说：“铁背日悍妇 ”，要求是下背到足跟练到跟钢铁一样，这样在你做爱的时候，能给足支撑。

即便遇到一些性爱能力超强的女人，也能顶得住，不至于两下被人夹的丢盔弃甲。

每跺一下，称为“一夺”，老头自己每天就练十二夺，他反正八十多了，也不求练的多好，郑强就不一样了，每天两千夺。

不论风吹日晒雨淋，必须完成，老头每天练完，面色红润，气韵悠长，郑强练完汗流浃背，垂头丧气。

牛先生道：“小子，你这才哪到哪，我年轻的时候，每天两万夺起步，你这还差的远呢！”

“你就吹吧”郑强趴在床上喃喃道。

这一练又是大几个月，一晃，一个年头翻过，郑强也长了一岁。

虽然个头没啥变化，但体魄明显比去年强了不少，胳膊上肌肉棱角分明起筋线，一头黑发油亮油亮的，双眼炯炯有神，声音都比之前洪亮的多。

这几个月镇里发生了太多变化，何正义那次强奸未遂之后被举报，丢了工作，人也疯了，不知跑哪里去了，牛爱花把家里的田卖掉，到城里租房当伴读去了；薛翠娥和公公扒灰被发现，差点闹出人命，最后镇里出面调停。

虽没离婚但消停不少，老公公彻底搬回山上老宅去了；程乐乐偷铁匠，被人老婆领着娘家人抓个正着，差点破了相，现在也规矩多了；王美云倒没什么变化，就是几个月没被郑强操 ，人憔悴了不少，天天守在郑强家。

这天，牛先生领郑强出门道：“小子，你练这么长时间了，也差不多了，是时候去试验一下成果了！”

郑强翻个白眼，道：“我之前硬的能日穿钢板，自从练了这个铁背功，累的我根本连那想法都没有，鸡巴都蔫了！”

“狗屁 ”牛先生道：“你小子狗叫唤啥，这会来个巨乳蜂腰肥臀的骚货，你立马能翘起来”

两人一路着来到大街上，大清早一般没什么人。

但这天不同，有新人结婚，鞭炮响个不停，硫磺味道熏人，远远地，一对新人在众人的簇拥下穿过淡白色的烟雾而来，只见那新娘画着浓妆穿一件白色婚纱，捻着裙角在众人的帮助下前行，旁边是新郎，穿着一身西装，边走边咳嗽，面色惨白。

牛郑二人目视一对新人走过，牛先生道：“现在的新人都喜欢穿洋婚纱了哈”

郑强没接茬，自顾道：“代强哥终于结婚了！”

牛先生接道：“就陈代强这身体，结这个婚怕也是为了冲喜，保不准哪”

郑强盯了牛先生一眼，牛先生尴尬地笑了笑，道：“你这小子，玩笑嘛“，郑强却懒得理他，牛先生又找话道：”哎，你玩过穿婚纱的女人没？”

郑强楞了下，道：“是你说的那种情趣玩法？”

“不不不”牛先生摇头道：“就是日快要结婚的女人。”

郑强惊道：“我操 ，这么刺激？”

牛先生自豪的点点头，道：“有一年在哪里我忘了，邂逅了一个婊子，那天她过单身派对，说是第二天要结婚，当天晚上让我给日惨了，第二天死活要约我在结婚酒店的包房里干一炮 ，我操她妈 ，真是终身难忘！”

郑强眼睛瞪大了，道：“乖乖！你这要被发现，不得被打死！”

“啊”牛先生点点头道：“你知道我这能力啊，等闲三五分钟能够吗？日的正爽呢，门就被打开了，蹿进来一帮家属，新郎也在里面，我日 ，差点给老子吓阳痿了，还好我反应机敏，直接跳窗子跑，我日她娘的五层楼，腿差点给老子摔断了。”

郑强道：“你这么干 ，不怕损阴德哦。”

“毛线”牛先生道：“我告诉你吧，有些女人天生就不适合当老婆，错的并不是我，甚至不是那个婊子，而是新郎，是他看走了眼，非要找个婊子当老婆，不绿他绿谁啊。所以你小子得长一双金晶火眼，要能分辨的出来哪些女人是良家妇女，哪些是骚货婊子，懂吗？！”

郑强道：“好吧，那你能告诉我，咱到底去哪吗，走这一路了”，“别急，马上到”

两人一路来到乡镇卫生院，郑强问道：“咱来这干啥啊，你不舒服？”

牛先生摇摇头，道：“不是，我给你找个对象练习练习。”

“这？”郑强实在想不出来这里谁能给自己日 ，道：“难不成你想让我弄小玉？”

牛先生默默的淫笑两声，道：“错，我早就给你物色好对象啦。”

“谁啊？”郑强问道。

“白乃蓉。”

“白乃蓉？！”郑强反复强调道：“我蓉姨？你确定？你脑子没毛病吧。”

牛先生淫笑道：“我先问问你，你想不想日白乃蓉。”

郑强被问的楞了一下，脑海里浮现出白乃蓉的身影来，她平时总是一袭白大褂，素黑长裙，圆头黑皮鞋的打扮。

虽然打扮保守，但遮掩不住她傲人的身姿，她的奶子超级大，比郑强日过任何一个女人都要大，估摸有G或者H，保守的裙子总被她的肥臀撑的鼓鼓囊囊，让人看着就有扑上去啃两口的欲望，丰乳肥臀说的就是这个女人。

她虽然有些岁数，可姿容依然秀丽，长发微卷盘在头上，鹅蛋脸没有多余的赘肉 ，两片嘴唇肥厚大小适中 ，总画着淡淡的红色 ，圆润的琼鼻，大大的眼睛，眉毛有些粗，弯弯的和眼型搭配的很好。

虽然眼角能看出一些岁月的痕迹，可是熟女的风韵却掩盖了这些缺点。

反而让人忍不住想通过她丰满的身躯，来探索岁月光阴背后的故事。

牛先生看着发呆的郑强，笑道：“想就说呗，我还能不知道你，是个漂亮娘们你都想骑。”

郑强被说的小脸一红，道：“蓉姨可不行，人家是正经人。”

“啥？正经人？”牛先生哈哈大笑，道：“你这娃子，我今天就好好教教你，你看她是不是个婊子，首先得看眼神，我去年就观察过这个骚货，眼睛留白过多，直勾勾的盯人不避，这种女人，一般内里淫荡；再观面色 ，面色发白发青，冒油光，一看就是长时间缺乏性生活，女人三十如狼四十如虎，白乃蓉五十上下，坐地能吸土，她不骚 ，我牛字倒着来写；再看身材，白乃蓉保养的如同三十的少妇 ，丰姿雍容，硕奶巨臀 ，走起路来扭胯甩臀 ，典型的欠日；最后是味道，白乃蓉的身上总萦绕着淡淡的腥骚味，这可不得了，说明此女极度饥渴。因为这种味道是典型的雌激素分泌旺盛导致的。所以我敢断定，白乃蓉绝对是骚货中的极品，不相信，等你把她压在床上的时候你就知道了，她穿的内裤，不是黑的，必是红的！”

郑强还是不信，道：“那你”话一出口就觉得不妥，他本想说去年老鬼头性骚扰白乃蓉的事情 。

可毕竟自己当时是偷窥，老鬼头不知道。

万一说破，让他知道挨打还有自己的功劳，那就不美了。

牛先生不知道郑强心里所想，只道他不信，接着说道：“我知道你不信，所以今天专门带你来实践一番。”

郑强正待反驳两句，突然前面传人女人声音道：“牛老？郑强？你们怎么来了？”

郑强打眼一瞧，一袭白衣走了过来，赫然正是白乃蓉，说曹操曹操到，郑强正准备打个招呼，突然感觉身体腾空，牛先生拎着郑强的后脖领子，扯下郑强的裤子，道：“白大夫，这小子鸡鸡出问题了，麻烦你给看看！”


──────────────────────────────────────────────────
第33章
────────────────────────────────────────

白乃蓉领着郑强进到一间偏僻的病房，这房间似乎少有人使用，灰尘比较重，房间挺大，里面放着一张老式的带柜子一体的褐色木桌，一把白色掉漆的大凳子，一张白色病床和一根锈迹斑斑的铁吊水架，陈设简单，以至于显得有些空旷，白乃蓉锁上门，拉上窗帘，示意郑强脱下裤子，自己则从桌上抓起一幅白手套戴上，然后蹲在郑强面前，轻轻捻着他的阴茎仔细观瞧，道：“小强，哪里不舒服？”

他支支吾吾半天说不出口，黑溜溜胳膊粗细的鸡巴却渐渐膨胀起来，很快在白乃蓉的手里变成硬邦邦一根铁棒 ，鸡蛋大的红龟头从包皮里翻了出来，马眼流出晶莹的液体，喷洒着丝丝骚臭的雄性气味。

白乃蓉呆住了，只见她樱唇圆张，凤目大开，一点汗水从额头滴溜溜下来。

意虽难信又难舍，满脸吃惊又痴呆，她只死死的握着那鸡巴，却半天不说话。

既不放开也不搔开，既不逃开也不喜开，叫人捉摸不透。

郑强腹下一团火苗呲呲的冒了起来，白乃蓉不说话，他已经忍耐不了，看着熟女风骚的俏医生，只想把她亲来摸来撕来扯来舔来奸来，总之让她下不了床去。

白乃蓉发白发青的面上渐渐升起一团红云，油亮的脸上更加光鲜，她咕嘟咕嘟的咽着口水 ，眼看着就是个发情的母兽 ，找操的雌儿。

郑强把铁棒一戳，顶在白乃蓉嘴边，道：“蓉姨，我硬的好难受啊，你给看看呗。”

“啊”白乃蓉惊的一屁墩坐在地上，瞪大眼睛看着郑强，道：“呃，小强，这个，蓉姨好像看不了。”郑强啪一步跨在白乃蓉身上，摆鸡巴直勾勾的顶在她的面门，道：“你看嘛蓉姨，好硬哦，还流脓了。”

白乃蓉直勾勾的盯着龟头，嘴里喃喃道：“乖孩子，这不是流脓，这个，是正常的”

“你给看看嘛——”郑强一只手抚上了白乃蓉的头，轻轻用力往鸡巴上按，白乃蓉似乎还有些抵抗，但是力度渐弱。

白乃蓉这个骚熟女离异多年，对性生活极度渴求。

她虽然平时都刻意去保持矜持和距离，但看到精壮的男性时，也总会不由自主的盯着他们的裆部。

甚至闻他们身上臭烘烘的汗水味，也会不由自主的去和他们产生一些身体接触，从而满足心理需求。

现在她握着一根火热的简直是世界上最雄伟男人的鸡巴，强烈的性饥渴让她手足无措，她真想不顾一切的含住这根鸡巴，可女性的矜持让她无法这样做 ，这种撕裂感震动着她脆弱的内心。

郑强的龟头几乎挨到白乃蓉的嘴上，浓浓的骚臭味直往她的鼻子里蹿，让白乃蓉本就丧失殆尽的理智趋于崩溃。

白乃蓉犹豫道：“小强，那，蓉姨帮你治疗一下？”

郑强眉头一挑，看向白乃蓉，只见她双目通红好像一团火焰在隆隆的燃烧，红红的面庞更加艳丽了，好像晚霞覆面，烧着了半边天，白森森的牙齿就像食人族的武器，猩红的舌头随着说话不断从口腔里伸出，好似一条吐着信子准备择人吞噬的毒蛇。

郑强看的浑身也像火烧似的，忙抚摸着白乃蓉的头发，道：“好蓉姨，你快点，硬的好疼啊。”

白乃蓉道：“那你可要听蓉姨的话哈”她吐出丁香小舌 ，试探的点了点龟头，郑强恨不得一下捅进她的嘴里去，白乃蓉慢慢的尝试着，舔了几下，然后吸住龟头，舌头绕着冠沟马眼不断的挑逗，郑强不是初出茅庐的新手了，可今天不知怎的，竟感觉格外刺激，忍不住浑身打了几个寒颤，整根阴茎都被她唆的油亮，她眼睛里的理智消失了，一手撸着阴茎 ，一手揉着春袋，舌头伸的长长的顺着鸡巴来回滋滋的舔 ，她时而亲吻阴茎 ，时而吮吸龟头，时而缠裹睾丸，有时把长长的鸡巴尽数吞进喉里，直发出“呕呕”的声音，拖出来一大串涎液。

如此色情的口交让郑强招架不能，他感觉腰腹酸麻 ，是射精的前兆，如此尤物，要是上来就泄了，岂不耽误大事！

郑强谨记老鬼头的教诲，紧急调整一番，他抱起白乃蓉足足有近一百五十斤的肉躯，在女人惊诧的眼神中将她安放在凳子上，从后面把她的裙子撩到腰际，白乃蓉道：“孩子你这是干嘛呀——”郑强一巴掌甩在白乃蓉的肥臀上，道：“蓉姨，辛苦你给我服务半天，现在该儿子给你服务服务了！”

“坏东西……跟姨姨说什么胡话呐……快放我下来”白乃蓉却不挣扎，只是拿手去遮，郑强甩开她的手，把她的两条腿分开，揪住裆部的丝袜一扯，嗤嗤的扯开一个大口子，白乃蓉叫道：“哎哟……坏孩子……你把姨姨的丝袜扯烂了！”郑强狞笑一声，道：“我等会还要把你的骚逼日烂呢！”说着拿手一勾，嘿，真让牛先生说准了，白乃蓉穿着一条蕾丝边的黑色内裤。

果然骚的很，郑强勾开内裤，繁茂的阴毛露了出来，大阴唇躲在里边，水润欲滴，郑强拿手一摸，白乃蓉浑身颤了几下，道：“小强……快住手……我是你姨……我们不能胡来——”

郑强扒着白乃蓉的屁股，眼睛挪不开了，道：“哇塞……阴毛都炸出来了……你不骚谁骚啊……乖乖……死老鬼说女人的阴毛越茂盛……性欲就越强……蓉姨……你可得悠着点……儿子年龄还小……经不住您的摧残！”

白乃蓉急道：“坏东西……说什么骚话呢……不要盯着是姨的私处看呀……不可以乱动——”

“嘴硬的骚货……刚才就该给你舔鸡巴的样子拍张照……让你好好看看自己的骚样——”郑强一只小手抚着水滋滋的阴唇 ，翻来覆去的摩擦，淫水很快顺着手臂流了下来，郑强翻开阴唇 ，翘着中指和无名指捅进去，立马感受到紧窄的挤压，还有一股吸力，潮湿滑腻的阴道壁挤搓着手指 ，郑强不由得深深的往里插 ，惹的白乃蓉惊呼道：“坏强强快住手……哦……手指有细菌呢……不要往姨姨的阴道里面插呀——”

郑强把头埋狠狠亲了几口大屁股，手指头勾着勾着往里边找，白乃蓉的阴道弯弯绕绕，深邃无比，郑强皱着眉头抠了半天，淫水掏出来不少，却没能找到G点，忍不住道：“竟然是名器吗？这么幽深？”

白乃蓉拿手推着郑强，道：“坏孩子……竟然侵犯姨姨……简直不可原谅——”

郑强侧过去，强硬的抓着白乃蓉的嫩手握住自己的鸡巴，道：“给老子打飞机——”他一边侵犯着白乃蓉的小穴 ，一边撕扯着白乃蓉的上衣，白乃蓉叫道：“坏东西……不要脱我的衣服啊——”可一点实际的反抗也没有，反而乖乖的撸着鸡巴，手指还不时揉搓睾丸，把郑强搓的硬如钢铁，马眼不断流淌透明粘液，郑强捏着白乃蓉的大胸脯，笑道：“还说不要……你看看你的手什么时候停过……屁股翘的比谁都高——”

白乃蓉冲郑强皱着鼻子，恶狠狠的道：“坏东西……你这是猥亵……我要报警抓你！”可她的话语并不具备威胁，反而有些娇憨和色情 ，郑强捏住她的下巴亲了上去，两个相差近四十岁的人在病房里忘情的接吻，这时，突然响起了敲门声。


──────────────────────────────────────────────────
第34章
────────────────────────────────────────

“白医生？是你在里面吗白医生？”外边传来白露的声音。

白乃蓉一秒钟都没有犹豫道：“啊白露吗？是我，我有点不舒服，在休息，有事吗？”

“哦哦，没事没事，我听见有动静。所以问问，没事，您休息吧，我去忙了”随后传来哒哒哒脚步声渐渐走远了。

郑强扑哧笑了，道：“还你有点不舒服……骚妈妈……我看你舒服死了……刚才说不要……这会儿撒谎骗人家白露——”

白乃蓉脸红红的道：“那我怎么说……难道说我正在和我的野儿子亲嘴儿……你不要进来……这么说嘛！”

“不光要亲嘴呐——”郑强啵了白乃蓉一口，把女人丰满的身躯摆过来躺靠在凳子上道：“我还要干你的骚逼——”白乃蓉这个姿势如同一个彻头彻尾的婊子，她穿着黑色圆头皮鞋，裙子被撩到腰间，两条大腿蜷成M型，三角区被扯开一个大洞 ，繁茂的阴毛和深褐色的阴唇暴露着，上衣被扯的缭乱 ，奶头被从奶罩里翻出来，她的脸红红的，眼睛迷蒙，平时梳理整齐的卷发也凌乱了，嘴巴洇湿了一圈，看着亮亮的，口红都淡了不少，而郑强仍然在孜孜不倦的脱着她的衣服。

“坏东西……你是不是早都在打姨的主意了——”白乃蓉骚骚的白了郑强一眼，郑强啪的扇了白乃蓉一巴掌，笑道：“嘿嘿……大奶子骚娘……你可是我的爱啊——你看你奶子大……屁股肥……脸蛋俊……又骚又熟……不好生压在床上疼爱疼爱……简直暴殄天物！”

“坏蛋——”白乃蓉骚骚的叫唤，手指抚上了阴蒂，阴唇泥泞无比，阴毛片片沾在皮肤上，泛起一阵阵油亮，郑强哪还忍得住，跪在白乃蓉裤裆下面，捧着屁股喝淫水 ，白乃蓉笑道：“哎好儿子……这才几岁呀就给妈妈堂前尽孝了哟——”

郑强一口噙住阴蒂，轻轻磨噬几下，道：“骚妈妈快给儿子喝淫水……这样儿子才能长大呀！”

白乃蓉闻言娇笑连连，胸脯都跟着颤动不止，郑强把奶罩解开，只见大奶子忽悠一下跟果冻似的晃荡出来，雪白晶莹的大奶能清晰看到皮肤底下青色的血管，乳晕粉嘟嘟一大片，奶头粉嫩嫩一颗大杨梅果。

虽然有些下垂，比不得十八九的少女，可真拉到熟女行列里比一比，绝对是翘楚。

郑强扑在白乃蓉身上，攥着大奶 ，道：“蓉姨……儿子要喝奶——”

白乃蓉扶着郑强的头，笑道：“好儿子——蓉姨好多年不产奶了……大奶子你喜欢——你就慢慢吃吧……嘻嘻！”

郑强把奶子一攥，从手里挤出奶头，道：“大奶子蓉姨你看……奶头甜筒——”他吃了一口，笑道：“好吃……奶头甜筒真好吃——”

白乃蓉两条腿缠在郑强身上，一双眼睛似要喷火一般，猩红的舌头不断扫舔嘴唇 ，她抓着郑强的手放到阴唇上揉搓，呼吸渐渐浓重，郑强嘴巴吸住软绵的奶子用力往后扯，发出滋啵滋啵的声音，白乃蓉口水都流了下来，淫水灼灼，几乎要把郑强的小手给淹没，郑强从未感受过如此炽热和大量的淫液，有些吃惊，他学着牛先生的手法，张嘴吸住了阴蒂，手掌反复扫磨阴唇 ，令他没想到的是，白乃蓉高潮来的飞快，刚刚吸了不到两分钟，白乃蓉浑身抽搐了几番，骚穴内滋滋喷出几股淫水。

“我操……骚阿姨……你这就高潮啦——”郑强惊道。

白乃蓉双眼失神，长长的出了口气，道：“啊……好儿子……妈妈爽死了……你哪里学的这些……坏东西……这么快就把人家的高潮给要走了——”

“我会的可多着呢——”郑强爬到凳子上，跪在白乃蓉胯下，鸡巴砸在白乃蓉的阴门上道：“这招叫金箍棒三打白骨精——”

白乃蓉扑哧笑道：“坏东西……你那是金箍棒……姨姨可不是白骨精——”

郑强乐道：“白骨精要真变成姨姨的样子……唐僧能把孙悟空打死……还能让他毁了好事——”

这就叫做闺房乐事，两个相差几十岁的人，赤裸着性器挤在一个凳子上面说骚话，白乃蓉乐此不疲，道：“那你说……你要是唐僧……姨姨是白骨精……你准备怎么办？”

郑强龟头摩擦着阴蒂，道：“我要是唐僧……我就先把徒弟们支走……找个没人地方……然后让你这个白骨精给我舔鸡巴……吃蛋蛋……我还要用我的大黑棒操你的嘴……完了我还要操你的逼……根本不用孙悟空出手……我自个儿就把你收服了！”郑强说着说着，白乃蓉的淫水哗哗流了出来。

白乃蓉道：“花和尚……呸呸呸……天天想着和妖精睡觉……你有什么本事……能让白骨精那么厉害的妖精……嗯……听你的话——”

郑强捏着白乃蓉的奶子，龟头抵着阴蒂不断的戳，道：“我的本事可比孙悟空大……我这根黑精棒是先天造就……神仙的手笔……它要大就大要小就小——硬起来比钢还硬……捅起来比剑还利……我还有铁打的背……管你是妖精还是魔怪照样拿下……只要让我这铁棒钻到你的身体里面……哼哼……一定搅的个天翻地覆……让你魂飞魄散……还敢不听我的话？”

白乃蓉咽口吐沫，道：“吹吹吹……花和尚就会吹牛逼……白骨精的洞门都为你打开了……也不见黑棒往里钻哇——”

郑强唱道：“白骨精……别着急……和尚是个出家人……若要和尚把洞钻……须得徒弟去化缘才成啊——”

白乃蓉握着郑强的阴茎顶在阴唇下，把准位置，双腿用力一勾，按着郑强的身体插了进去，白乃蓉仰着头，“哦”的叫唤一声道：“啊——好硬——和尚的黑棒真真硬……狗家的洞洞撑的紧……希望和尚你发善心……爱我像师父爱徒弟——”

“呔……你个骚妖精……竟敢勾引师父……吃俺老孙一棒！”郑强扑在白乃蓉身上，跟泰迪似的快速耸着屁股，白乃蓉双手反勾着靠背，两腿勾着郑强的腰，老式的木凳子被他俩祸害的吱呀呀直响。

白乃蓉道：“啊……啊……好大圣……噢……噢……大肉棒好厉害……哦……操的太里面了坏蛋……哦……太快了……我受不了了……坏儿子……顶到子宫了……慢点……让我喘口气……慢点——”郑强哪里肯听，直道是女人就会说反话，说慢点，反而更加快速，凳子被晃的吱吱乱响，听着马上要散架，白乃蓉被日的浑身酥麻 ，吐长舌头飞眼神，憨哒哒口水往下淌，哪里还像个长辈模样。

两人就在椅子上日了半天，约莫二十分钟，两人都大汗淋漓，白乃蓉因为刚刚来过一次，这回相对挺了够久。

可依然顶不住二十厘米长度的大鸡巴连续抽插 。

二十分钟后，白乃蓉浑身抽搐又来了高潮 ，郑强越战越勇，一条黑精棒被淫水涂的亮油油的，从身体里抽出时带了大量乳白色粘液。

虽然腰很酸 ，但是欲望够足 ，鸡巴依旧硬邦邦。

白乃蓉身上都被汗水沾的滑唧唧的，郑强把白乃蓉抱到病床上，压上去亲嘴，她的腋毛也很旺盛，散发着浓郁的臭味。

可对这时的郑强来说，简直不亚于催情剂，他索性把白乃蓉一双玉臂压过头顶，小身子扑上去上下的舔 ，直舔的油光发亮。

白乃蓉双眼微闭，笑道：“骚和尚……连妖精的腋毛都不放过嘛——”

“哼哼”郑强把白乃蓉扒的精光，只给她穿上一双鞋子，道：“你个骚妖精……老孙不光要吃你的腋毛……你的阴毛和肛毛我一样不放过——”他反骑在白乃蓉身上，掰开她的大腿去吃骚穴 ，白乃蓉被郑强玩的魂荡 ，心里早认他是主人一样，任凭他怎么玩弄不反抗。

反而顺着他的心意来，郑强在那毛茸茸的阴户耍了一阵，兴致又上来，他把住女人的双腿 ，跟骑哈雷大摩托似的，鸡巴偷着偷着往骚穴里钻，发出啪啪啪的响声，郑强汗出雨下，心道果然是个体力活。

如果先前没有牛先生的训练，恐怕早被白乃蓉夹的一泄千里。

他又一想，果然觉得白乃蓉不得了。

即便玩弄了她这么久，她都没有求饶，换成其他女人，哪怕是程乐乐，怕都已经叫爸爸了，她却只是和自己配合，淫耍的起劲，郑强心道不行，这种极品婊子非得彻底征服不可，便把她翻过来跟母狗一样趴着，从后边去日 ，这个姿势女人看不见后边的情况，下体的刺激感更大一些，郑强抱着白花花的大屁股也更容易使劲，你看他跟泰迪。

不，简直是个烈性猛犬，弓着腰，收着臀 ，紧着腿 ，大开大合，只听见房里边啪啪啪啪一顿连珠炮似的狂响，日的白乃蓉双手都撑不住，胸脯伏在了床上，嘴里不住的唤着：“师父……徒儿错了……哎哟日死我了……坏蛋儿子……臭东西……啊……啊……你把妈妈的骚穴日坏了……噢……噢……被儿子狠狠地操了——”

刚刚日了五分钟白乃蓉便高潮 ，郑强下了狠心要彻底征服她，抱着肥臀继续啪啪的日 ，猛猛的日了半个小时，白乃蓉高潮了三四次，她酡颜红面，汗水沾发，鼻涕眼泪都流了出来，口水洇湿了床单，嘴里喊着：“爸爸……日死女儿了……噢……噢……爸爸爸……被爸爸干到逼芯里了……噢……噢……大鸡巴插进子宫里面了……噢……噢……噢——”听她这样骚叫唤，郑强也终于耐不住酸麻感，扑哧一下子全部喷了进去。

“呼”郑强抹一把额头的汗水 ，头发都湿完了，像洗了个澡似的，胯下白乃蓉更是像从浴缸里刚捞起来。

哈哈，郑强心中大笑几声，他两个简直是棋逢对手将遇良才，一场大战干的惊天动地，酣畅淋漓，郑强爱极了，抱起她不住的亲嘴。

这时，外边突然传来嘭一声。


──────────────────────────────────────────────────
第35章
────────────────────────────────────────

郑强冲出门去，门口早已鬼影都不见，原地只留下一滩液体，郑强皱着眉，沾起一滴尝了尝，嗯？

他心中诧异，不为别的，只因为这个腥臊味太熟悉，是女人的淫水！

“谁啊？”看着郑强进来，白乃蓉忙不迭问道，郑强摇摇头，幽幽道：“不晓得，没看到人。”

白乃蓉有些心惊，道：“天哪，不会被人发现了吧！”

郑强躺到一旁，耍着白乃蓉的西瓜大的奶子，道：“肯定是被发现了啊。”

“啊？！”白乃蓉甩郑强一巴掌道：“那你小子还这么淡定！”郑强顺势揪过白乃蓉亲嘴，两人亲的都快喘不过气来才终于分开，白乃蓉道：“臭小子……你就胆子大……你蓉姨还要脸呢……这要传出去……说我一把年纪偷小孩……这镇里我还待的下去啊——”

郑强纠缠着白乃蓉肥硕的肉体，道：“你放心吧……儿子心里有数……快把腿岔开……我要摸摸妹妹——”不成想白乃蓉夹的更紧了，骂道：“混蛋……坏儿子……精虫上脑！”

“嘿！”郑强来了脾气，非掰着白乃蓉的腿要玩弄她的小穴 ，他两人在床上挣扎了撕扯了两分钟，气喘如牛，郑强不知哪来的力气，硬生生把白乃蓉骑在身子底下去亲她，谁知又不让亲 ，两人纠缠了半天，白乃蓉吐了郑强几口口水 ，却被郑强叫耍好吃好吃，弄的她哭笑不得，倒是郑强一根黑大棒 ，不知不觉又顶天立地，郑强把两个白花花的大奶子挤在一起，鸡巴捅进去就搅，阴茎太长，一下捅出去竟伸到白乃蓉嘴边，他按住白乃蓉的头逼她去吃龟头，两人又纠缠了十分钟。

“坏种——”白乃蓉拍了把郑强的屁股道：“也不知是吃了驴的宝还是啃了羊的蛋……骚的要命……才日了1个多小时……又来操老娘……你当你家母娘是飞机杯啊……不停的日——”

郑强哈哈大笑两声，道：“你是市井的高人……婊子的太奶……像你这么骚的女人比鬼都难见……这可要我的命……你不知道……我最喜欢骚女人……尤其像你这种的大奶子大屁股漂亮脸蛋的熟女……你是我的娘也好姨也好姑也好……我把你就当我的心肝宝贝……日你永远也日不够——”

白乃蓉脸红的猴屁股一样，骂道：“不要脸的骚东西……你看看你说的啥话……那我要是你亲娘……你也敢骑吗？”

“问题你不是嘛——”郑强揉着一对大奶 ，笑道：“不过话说回来……你即便真是我的亲娘……那我该日还得日呀……你要知道……我这副身体……主事的可是它呀！”郑强指了指倔强的雄鸡 ，白乃蓉恨恨的拍了一巴掌，郑强哎哟一声，叫道：“白乃蓉谋杀她男人咯——”

好女最怕赖汉子磨，白乃蓉骚归骚 ，你让她泼皮耍无赖她干不出来，遇上郑强这种混不吝的根本没招，嘴上说着骂着，恨的牙痒痒，心里把他爱极了，郑强偏偏就吃准了，端就在白乃蓉面前耍赖泼皮，两人在床上你一言我一语斗嘴，骂过来骂过去，摸过来亲过去，又斗耍了半个小时，白乃蓉骚穴就没干过，白的咸的湿成一坨，糟烂不堪，郑强却又不嫌，架着她的腿吭哧吭哧的啃啊咬啊舔啊，把个白乃蓉玩的肉都酥了，四仰八叉的躺在床上，任郑强淫耍。

白乃蓉道：“好儿子……你爱妈妈……妈妈也爱死你了……可你真不担心嘛……万一被人发现咱俩……到时候准没好事……其他我不担心……我就操心我俩没以后……那我可咋活哟——”郑强闻言笑道：“我说你别担心你就不必担心，刚才我出门是没看见人，可门口一滩淫水 ，我估计刚才有女人偷听墙角，她听我儿娘两个乱伦交配，忍不住原地自慰才留下这些痕迹，这院里的女人无非小玉和白露 ，能干出这事的肯定就在她两之中 。所以我不担心，她即便找麻烦，也是想和我囫囵那事，有什么要紧？等哪天找上门，我奸她两个小时，保准屁都放不出一个来！”

白乃蓉听他这么说顿觉安心，忍不住抱上去吻道：“好儿子……大肉棒……快爱妈妈——”两人又抱着亲了五分钟，白乃蓉恍惚间就觉得体内闯进了一根巨物，就听啪啪啪啪的响了起来，她哪里还有力气，只能尽力攀附着郑强的身体，任他肆意的操戳，一双白花花的大奶子被揉的通红，浑身跟水洗似的一层油光发亮，郑强把白乃蓉压翻在床上，骑住她猛烈的砸操 ，那病床是钢架子的结构，被他摇撼的吱吱响，白乃蓉叫道：“亲娘啊……坏儿子的大鸡巴太猛了……呜呜呜……好爽……阴道完全是儿子的形状……好儿子再把妈妈这么日……妈妈以后可离不开你……你得负责呀——”

郑强抬起一条肉体，自信道：“骚妈妈你放心……以后想了就来找儿子……保准把你喂的饱！”他两人的私处紧紧的贴合在一起，郑强感觉鸡巴都要融化在里面，竟然木木的有些察觉不到阴茎的存在了。

与郑强不同，白乃蓉就觉得热啊潮啊，阴道里面被一个烧的绯红的钢筋给顶住了，烫的她直叫唤：“噢……噢……驴一样大的黑鸡巴顶进花心里面了……啊……啊……被骚儿子的驴屌狠狠奸淫了……哦……哦……妈妈要顶不住了……要死了……要飞了！！”

等白乃蓉再幽幽醒过来的时候，已经是中午了，旁边躺着郑强正在玩手机，胯下竟然还是一柱擎天！

白乃蓉嗤一声笑了出来，道：“天哪……你真的是一头牲口……哪家的婆娘经的住你日！”她挣扎起来扑住郑强亲嘴，两人亲的口水流个不停，郑强拍拍白乃蓉的屁股，这才分开，他道：“好蓉姨……今天就是给你的聘礼了……咱以后就是你不过门的男人……未成年的老公……你的三个洞都是我的……今天你记住……明天我就要行使家主的权利了！”郑强之所以这么说，实在是德尚镇现在还有一头猛虎，这回不把印记打好，被老虎叼走可不好整了，他可没有和别人共享骚穴的习惯。

白乃蓉眼里亮晶晶的，付在郑强耳边道：“好啦……你就是我的儿子爸爸丈夫主人亲老爷……以后你让我往东我不敢往西……你让我穿丁字裤我不敢光腚……你让我吃龟头我不敢舔蛋……总之……你想怎么玩我就怎么玩我……想怎么日我就怎么日我……骚妈妈的肉洞永远给你的鸟儿留着！”


──────────────────────────────────────────────────
第36章
────────────────────────────────────────

郑强刚进门，老鬼头便急吼吼道：“切嘿嘿，哎哎哎，你别说你别说，我来猜一猜，至少3发！”

郑强脸红红的道：“说少了。”

牛先生哈哈大笑道：“你看我说什么来着，白乃蓉这个女人，五十上下徐娘半老，保养得当，丰姿雍容，面青眼白，油光发亮，骚气萦身，绝对是个淫荡至极的骚货，你偏不信，小子，你就当心，别让这个女人把你吃干抹净便好，须知女人可是蚀骨吸髓的主啊！”

“看你说的”郑强一脸的不好意思，正要找个凳子坐下，却被牛先生拦道：“混小子，还不赶紧去打坐化气，你是不要命了？”经牛先生提醒，郑强这才感觉浑身有些电打似的酥麻 ，小腹隐隐胀痛，不由得想起前番和王美云做完后的经历，阵阵后怕，赶紧脱鞋上炕打坐不提。

一晃眼太阳西落，环境暗了下来，农村一般这个时分，挨家挨户都闭门闭户，有睡的早的已经在床上冲盹儿了。

但现在比以前开放，也有喜欢浪的，三五成群聚在一起打牌喝酒，敢等郑强再睁开眼睛，屋子里已经黑压压一片，老鬼头不知去哪里浪了，四下寂静一片，郑强摸黑下了床，刚走到门口，远远就听的“呜哇呜哇呜哇”警笛声响，这动静不一般，代表有热闹看。

郑强简直像神经被激活了一般，循着警笛声就出去了，街上也有不少人跟着警笛声在跑，看来大家都想去看热闹，郑强瞅了瞅，这个方向去正好能到自己家，他赶紧一路小跑跟上。

但越跑越不对劲，眼看警车是往自己住那个巷子去了，郑强眉头突突直跳，赶紧跟了过去。

远远的，就见王美云家门口围了很多人，他和王美云是前后的邻居，过了王美云家就是他家的破院子，眼瞅这么多人围观，郑强的眉头跳的更厉害，使劲挤了半天没挤进去。

突然，人群分开，几个穿白褂子的医生模样的人抬着一个女人走了出来，郑强扫了一眼，心中唰的一下，冷了半截。

被抬的赫然是自己的老情人，王美云，此时的王美云不复平日的风采，不知被谁给打的眉青眼斜，脸上身上到处是泥土和血渍，被抬走的时候气若游丝 ，奄奄一息。

凶手是谁，不知道，案发现场没见人，几个民警招呼大家散了，留了几个相关人员和报案的人一起问讯，做笔录。

郑强白天才从卫生院出来，晚上又在卫生院住下了。

“她怎么样？”郑强激动的问白乃蓉，白乃蓉叹口气，道：“目前检查的情况来看，倒还行，虽然流了不少血 。但头颅和内脏受伤都不严重，主要还是皮外伤。”

郑强看着陷入沉睡的王美云，心中风云激荡 ，小孩子对自己的物品的占有欲是非常强烈的。

如果有人损坏，要么被报复，要么就是惹哭，今天王美云被打成这样，郑强眼睛都红了，身体止不住的发抖，白乃蓉看他这样。

虽感觉酸酸的，但更多是心疼， 摸了摸郑强的头道：“让她好好休息吧，这有值班护士，你也赶紧回去睡吧！”

“那些个腌臜的护士我不放心。”郑强头也不回道。

白乃蓉心中泛起一股醋意，却不便多说，只道：“那行，你愿意留下就留下吧，有事喊我。”

晚上派出所，还有王美云家的亲戚，前后脚都来看望，现在王美云家里就剩她一个，也没人照看，大家见郑强在，有认识的知道是邻居，纷纷表示感谢，派出所表示受害人醒了第一时间通知他们，便走了，郑强则继续耐心的守候。

王美云一躺就是一天一夜，及至到第二天的深夜，她才终于醒来，醒来直喊头疼，然后说尿急，郑强急忙端着尿盆接尿 ，整整尿了多半盆，郑强又不厌其烦的倒掉，还打水给她擦了擦身体，然后喂水喝，总之极尽温柔和耐心。

王美云惨笑道：“我的小男子汉……这么会照顾人呢！”郑强却丝毫也笑不起来，自顾自的收拾家伙事，王美云见他不说话，便道：“不用担心，我没事的。”

郑强收拾完东西，往病床前一坐，两人对视半晌，郑强道：“是谁？”

王美云躺在床上，眼睛盯着天花板，眼里含着泪水 ，半晌才道：“二牛干的。”

“二牛？”郑强脑海中立马浮现一个四十多岁，矮瘦，胡子拉碴，短发，头上片片疤癞的中年老男人形象，郑强喜欢在街上跑，这个二牛他见过很多次，二牛不是德尚镇人，是邻村老庙沟的，老庙沟最出名的“三头牛”，说的就是他们家三兄弟 ，老大牛志刚，老二牛志强，老三牛志勇，大牛和三牛都是因为闯出了名堂，有钱，所以出了名，这个二牛其实是个扶不起的阿斗，吃喝嫖赌抽五毒俱全，平时也不挣钱，就好打牌耍钱，没钱就借，要不就耍赖，头上的疤癞就是被人打的头皮损伤然后长起来的，可偏偏赖汉子命不赖，两个兄弟有钱，明里暗里总会接济一些，后来成了家，入赘了老庙沟严家，这家里更不简单，专出悍妇 ，个顶个的彪悍，老庙沟历史上和德尚村总因为水源问题闹矛盾，这个严家就是带头冲锋的，严家到这一代，主事的叫严莉，这位更是不得了，出口成脏，三句话能把人噎死 ，二牛这么个赖汉子，硬是被严莉给整的不敢回去，终日在德尚镇鬼混。

郑强帮王美云擦擦眼泪，道：“他为什么打你？”

“他想强奸我”王美云说着眼泪哗哗的流 ，哽咽道：“年轻时候他追求过我，我没答应，现在他见我男人死了，上门欺负我寡妇 ，狗日的杂种！”

“不哭不哭”郑强给王美云擦着眼泪，道：“云姨，我听说你是被拐卖到德尚镇的，咋还和二牛有这么个故事？”

“狗屁 ”王美云抽泣道：“鸡巴贱人烂货些乱传，老娘就是老庙沟村的，年轻时候就是被牛家几兄弟纠缠，我就跑了，后来跟了你姨父，他妈的婊子养的三头蠢牛，把老娘的男人骗去工地，就把腿给砸折了，才赔了两千块钱，两千哪！牛文云你个老夯货，生了三个害人的蠢牛，你迟早全家死绝，我咒你们不得好死 ，出门被车撞！”

原来竟有这么一段往事，看着哭的伤心欲绝的王美云，郑强心中难受极了，他握紧了拳头，愤怒的火焰在眼睛里闪烁。


──────────────────────────────────────────────────
第37章
────────────────────────────────────────

德尚镇屁大点的地方，按理说很快就能抓到人，可过了近一周了，派出所都没有动静，郑强坐不住了，等王美云恢复的好一些了，他赶紧上派出所去询问，可得到的回应总是案件正在侦破当中 ，郑强急了，道：“屁大的地方，抓个人就这么难吗？”

接待的民警一脸不耐烦，道：“小孩，说话文明点，什么叫屁大的地方，你小子不懂就别瞎叫唤，这是办案的地方，不要大呼小叫的，再捣乱 ，关你进去蹲两天！”

“操！”郑强愤而出门去。

一整天郑强都在街上晃荡 ，逛遍了德尚镇每个角落，都不见二牛的踪影。

很快，圆月高升，郑强垂头丧气的走着，他还没吃饭，正好前面是鲜鱼庄了，不如先吃上一口，完了再给王美云带点。

郑强点了碗云吞面，坐下正等呢，突然包厢门帘撩开了，走出三个醉汉来，为首一人大个子，寸头，穿一件褐色皮夹克，黑皮鞋，脖子上挂一串大金链子，夹个黑色小皮包，郑强看着面生，跟着出来一位，秃头矮个，大腹便便，赫然是德尚镇土皇帝吴良，再出来一位，也是个大腹便便的胖子，穿着白衬衣，留个背头，是派出所大队长张强，三人喝的醉醺醺的，一路勾肩搭背，又唱又闹，那寸头大个子结了账，拥着吴张二位出门，边走边道：“那我兄弟的事儿，就拜托两位大哥了！”

张强道：“大牛，你瞅你说那话，这点事算个屁啊，都哥们！”

大牛！这个大个子寸头男竟然就是二牛的哥哥，大牛，牛志刚！郑强眼睛唰的就立了起来，面也顾不上吃了，赶紧跟了出去。

大牛笑道：“强哥哎，我的哥哎，要不说还得靠你和吴哥，我这弟弟整天惹事生非，给二位大哥惹麻烦了，我已经给撵到城里去避风头了，对不住，对不住！”

吴良哈哈乐道：“小牛，这叫事吗？你看你，一个寡妇 ，她能怎的？哎你别说我听说那骚寡妇还挺俏的，赶明咱哥几个也尝一尝？”

张强跟着说道：“嘿嘿，吴镇长还有这个兴致，那小弟我怎么着也得紧相随啊，大牛，你说呐，嘿嘿嘿——”

大牛心领神会，淫笑道：“好说好说，那个骚婊子，两位大哥要有兴致，我随时整来，就怕这一把年纪的农村妇女，入不了大哥们的法眼呐。嘿嘿，我这倒有好安排，全是十八九的妹妹，小穴粉嘟嘟的，一摸一包水 ，咱们走着？”

“嘿嘿嘿！！”三人同时发出阵阵淫笑，很快，一辆车停在了路边，大牛招呼两人上车，顺着镇子的出口驶去，郑强看那方向，估摸着几人是要去城里，他赶紧记下车牌号，骚 BSB941。

难怪抓个二牛这么吃力，竟然是大牛插手了，而且吴良和张强都被买通了，那估计走派出所这条线是别想了，郑强突然想到了爷爷郑增云，老人家年轻时候喜欢打猎，最喜欢说一句话：“人和畜生是一样的。”

这帮畜生祸害了王美云，现在居然用这种手段妄图逃脱制裁。既然法律治不了你，那就用血来治你！

说干就干 ，第二天，郑强安慰了王美云，告知他自己要出去一段时间，然后找老鬼头借了点钱，出发前往雄县。

牛先生挺诧异，问他也不说什么原因，只得放了他去。

经过1个小时半的车程，早上10点多，郑强从雄县汽车客运站下车，借着初生牛犊不怕虎的楞劲，他来到了雄县，可是一下车，郑强懵逼了，长这么大，头回来城里，看着人声鼎沸，车水马龙的街道，郑强有些不知所措，正发呆呢，冷不防有人喊：“郑强？”

郑强循声望去，远远见是一个丰腴的熟女，待走的近了一看，竟然是牛爱花！

“花婶？”这可真是老乡见老乡，郑强激动的走上前去，道：“花婶，你怎么在这儿啊？”一段时间不见，牛爱花似乎变的更漂亮了，她本来底子不错。

如今更会化妆，琼鼻挺翘，丰唇娇人，眼睛比之前看着大了一圈，瓜子脸更衬托出气质了，她身材丰腴，体高壮健，穿着一身黄色碎花裙边侧摆连衣裙，把身体线条勾勒的性感撩人，露着一双白花花紧实健康的大白腿 ，脚踩着一双深褐色尖头短靴，这副打扮看的郑强一愣，牛爱花亲密的拥紧了郑强，在他额头亲了两口，道：“哎哟我的小男子汉，你还问我呐，你怎么一个人跑汽车站来了？”

郑强脸一红，两人好久没这么亲密的接触过了，他竟有些不习惯，牛爱花看出他有些窘迫，便放开来，拉着他的手道：“我现在专职给女儿做陪读了，照顾起居生活，你呢，你怎么一个人来这里了？”

郑强道：“我没事，随便转转。”牛爱花瞪大眼睛笑了笑，没说什么，拉着他道：“走吧，那就随便转到花婶家里去喝杯水吧。”

郑强也没头绪，只得跟着牛爱花走，两人一路出了车站，牛爱花拦了一辆出租车，两人上了车，一溜烟没影了。

汽车七拐八拐，跑了约莫六七分钟，挺在一处名叫“花香苑”的小区，郑强跟牛爱花走了进去，四下观瞧，这小区里房屋都有些老旧，估计是个老小区了，走了半天，来到三单元楼下，郑强跟着走了进去，没有电梯，一路爬到了五楼，牛爱花呼哧带喘，郑强倒是脸不红心不跳，牛爱花笑意吟吟 ，掏出钥匙开门进去。

来到房中 ，郑强四下打量，房间不大，一个小客厅，旁边是阳台 ，右边4间房，一个厨房，一个厕所，两个卧室，牛爱花和女儿一人一间，家具电器齐备。

但看起来都颇为老旧了，牛爱花道：“这些个家具啊，家电啊啥的，都是房东两口子的，我们就是拎包入住，这房子宽敞，月月也有单独的房间，我在这了，她周末可以从学校出来，我给她做好吃的，改善生活，平时就我一人住。”

郑强点点头，左看看右瞧瞧，牛爱花递过去一瓶饮料，道：“老小区了，房租也便宜，我就在这混了，也尝尝当回城里人的感觉！”郑强喝了一口，笑道：“不错，平时房门都打开，吹过堂风，也不热，花婶挺会享受。”

牛爱花噘着嘴，白了郑强一眼，道：“我还会享受啊，我要真会享受，那就得窝在村里不出来，那里有田有房，还有小男人！”郑强闻言低头笑了笑，没接茬。

两人聊着笑着，很快就到了下午六点，牛爱花烧了一锅排骨，两人饱食一顿，饭后，郑强问道：“爱花婶，老庙沟的三头牛，你知道不？”

“你说的牛志刚家三兄弟？”

郑强点点头，道：“认识不？”牛爱花说：“倒也不算认识，但是知道，老何以前跟他们打过一阵交道。”说起老何，牛爱花眼中闪过一丝难过，郑强没有察觉，道：“他几兄弟在城里干啥的呀，混挺大吗？”牛爱花歪着头半天，才道：“记得老何说过，好像大牛是搞工地，三牛是搞装修的，俩都混挺好，有钱，二牛嘛，我就不知道了，你问他们干啥？”

郑强摇摇头，道：“不干啥，就问问，那他们在城里有房吗？住哪你知道吗？”牛爱花说这我还真知道，何正义以前在城里跑，托关系想往城里调，当时还找大牛帮过忙，牛爱花想了想，道：“叫什么来着，好像叫‘紫极东来’，老高档的一个小区，但我没去过，听老何说的。”

郑强若有所思的点点头，牛爱花聊的兴起，嘴里停不下来，道：“这个大牛，听说整挺花，这男人有钱就变坏，在他身上就一点没错，本来靠的老丈人家资助他才起了运，发了财，结果转首就把老婆离了。啧啧，他两人女儿都大学快毕业了，整这出，完了无缝衔接，找了个听说和他女儿差不多大的年轻女娃，要了二胎，听说生了个男娃，现在都上小学了”。

郑强获知了大牛的情况，心里高兴，两人聊了多时，夜已经深了，郑强是个夜行动物，正好趁夜色出去了解下雄县的情况。

尤其是夜场，大牛二牛都喜欢晚上活动，搞不好就能遇上，可谁知牛爱花却不放行，说啥不让走，郑强又不方便解释，只能推脱说要找个旅馆休息，牛爱花贝齿咬着下唇 ，直勾勾的盯着郑强道：“你到婶子这里了……哪还有出去住的道理……而且开宾馆要身份证……你个未成年有吗？”

郑强把他爷的身份证掏了出来，却被牛爱花一把按住，幽幽的道：“狠心的臭小鬼……这么久没见了……你就非要撇下婶子吗？婶子这几个月过的，你知道多糟心嘛！”郑强还待推脱，牛爱花却从冰箱里拿出一瓶红酒来，非要喝上几杯，郑强暗叹口气，道：“谁叫我欠你的呢。”

几杯酒下肚，牛爱花的脸就红了，郑强也不遑多让，他本来是个未成年的小孩，以前从未接触过酒精 ，几杯下肚就觉得天旋地转，意识模糊，敢等再清醒过来的时候，自己已经躺在牛爱花的床上，浑身赤条条的，胯下有些毛松松的感觉，他起身看了看，就见牛爱花正俯首跪在胯下口交 ，见郑强有了动静，牛爱花抬头骚骚的一笑，道：“臭儿子……大肉棒越来越猛了……老娘吸了半个多小时了还不射……一直这么硬……跟个棒槌似的……你看我这腮帮子……这让你给整酸了——”

这一下算是回到了郑强的主场，旷日的疏离感烟消云散，他捏住牛爱花的下巴，淫笑道：“那让儿子好好给骚妈妈按摩按摩——”说着就噙住嘴巴亲嘴，两个人舌来唇往，亲下去吻上来，口水丝丝飞溅，唾液点点喷流 ，牛爱花的奶子很大。

虽不及白乃蓉那样夸张，却也有D罩，手抓上去肉能从指缝间溢出来，他把个奶子当做橡皮泥似的捏着揉着搓着，一会变一个形状，褐色的奶头被掐捏扯逗，激灵灵的凸起着，跟男人勃起似的，牛爱花好久没被这么玩弄，只觉得干涸的阴床突遭遇洪水泛滥，两条白森森的大腿都夹不住，磨来磨去磨出一包淫水 ，喉咙里嗯嗯啊啊止不住的骚叫，恨不得郑强赶紧就把那烧红的铁棒塞进来乱捣一通，好解解这旷日持久的饥渴。

郑强一摸阴唇 ，不由笑道：“天哪我的娘……你这下边是刚洗了澡吗……咋湿成这样了……嘶……这家伙骚逼滑的……我都捏不住——”牛爱花媚眼飞舞，吃吃的道：“好儿子……快把你的棒棒放进来……快点……骚妈妈有点扛不住了……我要肉棒……快给我——”郑强经验比以前老道，她要，反而不给，小手掏进去用力摇上一通，就听见啪滋啪滋的水声，牛爱花急忙把腿岔开成M型，那淫水跟喷泉似的爆出来，把郑强看的欲火直冲天灵盖，牛爱花急的就把郑强扑倒，可被郑强制住腰不能动弹 ，下身不断被小手侵犯，须臾三分钟时间，牛爱花就在郑强身上剧烈的颤抖起来，郑强拿出手一瞧，整只手都沾满了淫液，他闻了闻，骚臭无比，拿到牛爱花面前，笑道：“婶子你看……你的淫水——”

牛爱花慵懒的笑了笑，道：“坏蛋——”郑强把手指吮吸一通，道：“坏的还在后面呐——”说着就把牛爱花压到身子底下，那跟巨棒早就等待多时，不由分说捅了进去，牛爱花就觉得一根烧铁棒硬挤着阴道壁熨了进来，阴道的褶肉根本无法阻挡被强硬的分开，咚一下，龟头狠狠地亲在了子宫口，“啊——顶到子宫了——”牛爱花眼角泪流 ，这种感觉她盼了无数个日夜了，终于在今天又得到了，郑强撑着床快速的耸动着，阴道里足够湿润，抽插很顺滑，他完全丢掉了任何技巧，夹紧屁眼往里怼，每一下都冲着最深处 ，砰砰的一顿乱撞，牛爱花口水流了一床，叫道“好儿子轻点……啊啊……顶着妈妈的子宫了……哦……儿子慢点慢点……我受不了了……我要被你操尿了……哦……哦……你别这样猛干啊……哦……我好久没日逼了受不了……我要死了……我要来了！！”

牛爱花两只脚勾的紧紧的，浑身抽搐不止。

对郑强来说，夜戏紧紧开始了不到10分钟，就已经把牛爱花送上天两次了，今晚，注定要让这个女人水漫金山。

城里的夜霓虹璀璨，下雨了，唰唰的雨点不时扑打在窗户上，路边偶尔有车流经过。

房间内 ，一个赤裸的小孩抱着一个比他高壮的女人强健的大腿 ，奋力把腰往她的胯下顶，女人在小孩不断的冲击下，尽情叫喊着，一头的秀发都乱糟糟的，脸蛋潮红不堪，汗液把两具胴体打湿 ，让缠绵厮磨更加的顺滑。

郑强扑在牛爱花身上抱着她，鸡巴打的跟捣蒜似的噗噗响，牛爱花结实的大腿紧紧的缠绕在郑强的腰上。

但她浑身已没有一丝气力，全凭这个小孩子对自己疯狂的强奸。

一直到天光亮了，两人才终于完成了这场生命的大和谐运动。

第二天，小区聊天群里爆炸了，大家都在讨论昨夜的大战，男人们都震撼于如此雄伟的性爱能力，女人们则一边埋怨，一边骂，一边悄悄的羡慕。


──────────────────────────────────────────────────
第38章
────────────────────────────────────────

翌日中午十二点，郑强醒了，牛爱花还在呼呼大睡。

他穿衣出门，搭出租寻到“紫极东来”小区，眼往着小区大门几根气派的石柱，门口的喷泉，整洁的保安亭和身强力壮的安保人员，郑强心里有些发怵，乡下孩子进城这还是头一遭，心里被震撼到了。

小区右侧是停车场的出入口，郑强观察到，每次有车进入，保安都会来记录一番，这里不太容易进，正门口进出还设置有门禁，业主们进出都可以刷脸或者刷卡，当然也有跟着进去的，人多的时候保安都不咋过问，这里是个机会，可问题自己进去也找不到大牛住哪栋啊，这小区从外面远望，矗立着很多高楼大厦，不太容易分辨。

那只能死等了，郑强坐在门口的石墩上，左瞧瞧右看看，小区两侧有很多门面，开着超市和各色餐饮，郑强找地方随便吃了一口，驻足盯梢。

等了约有2个小时，大牛的魂都没见着，骚 BSB941更是不见踪影，郑强有些心焦，突然电话响起，接起一听是牛爱花，那边道：“宝贝……你跑哪去了？”

郑强道：“我外边转悠呢……你别管我了——”牛爱花叫道：“快回来……我今天带你去见个人——”郑强道：“见谁啊？”牛爱花呵呵笑道：“见一个想你想的死去活来的人”，郑强啊一声道：“我不记得城里还有认识的人啊？”牛爱花嗤的笑道：“呸……不要脸的小鬼……拔屌无情……见了你就知道了……快回来吧……昂……宝贝……妈妈先挂了。”

嘟嘟嘟，那边挂线了，郑强捏着电话，再三望向小区门口，又磨蹭了十多分钟，才终于掉头打个车转回“花香苑”。

牛爱花给开了门，撂下一句：“你等我会，马上完”说着就匆匆跑到房里继续化妆，郑强跟了进去，看着女人神奇的将自己的脸变的更加漂亮，不由得惊道：“好妈妈……你哪里学的这一套……好漂亮！”牛爱花闻言乐了，道：“厉害吧……嘿嘿……你娘我现在……可是活出第二世咯！”郑强看的心痒，搂住牛爱花，亲吻着她的脖子，身体摩擦着她，道：“骚妈妈……时间来得及不……咱俩来一发”，牛爱花拍拍郑强的脸，笑道：“坏东西……你那根坏棒棒没个一两个时根本出不来……就别耽误时间了昂——”郑强摇晃着牛爱花，道：“我出不来不要紧的……我保证你能抖起来就行了呗——”牛爱花被“抖起来”给惹的咯咯的笑道：“不成不成……坏东西……妈妈好不容易化好妆……再被你弄的‘抖起来’－那就白化了！”她不干 ，郑强可不容拒绝，硬生生把女人抱起来抛到床上，惊的牛爱花叫道：“天哪……臭小子你哪来这么大力气？！”郑强亲上去道：“好妈妈……好妈妈……儿子爱你”

两人在床上腻了一个多小时，敢等再出门都快下午4点了，牛爱花的妆有乱了，头发凌乱着，口红花了，身上汗液腻的难受，胯下淫穴不断的流淌浊白的精液，可是来不及再收拾了，约的人下午4点见面，牛爱花只能带着口红，边走边涂，两人拦下一辆出租车，往城中心驶去。

“咱去哪啊？妈。”郑强问道，牛爱花瞪了郑强一眼，说道：“去城中心，带你吃好吃的，顺便见个阿姨。”

车子停在了“金立三”门口，这是本县最好吃的一家土菜馆子，开了几十年的老字号了，在当地名声很好。

虽然档次不算太高 ，但人气绝对是最旺的，基本上有钱的没钱的，会吃的不会吃的，都会来这里消费，店也大，以前只包了一间门脸，后面生意越做越大，就把楼上两层也包了下来，两人一过去，迎面一个年轻姐姐笑脸迎道：“顾客您好，请问有预约吗？”

牛爱花道：“天地阁”，那姐姐立马在对讲机里说了一声“天地阁两位”，然后回头对牛爱花道：“顾客您好，您直走进电梯三楼，有人接待。”

牛爱花牵着郑强的手一路上了电梯，出电梯门，一个帅气的服务生接待道：“顾客您好，请问是天地阁吗？”牛爱花点点头，帅气服务生伸手领道：“在这边，请跟我来。”两人跟着服务生一路走，郑强一路看，这一层全是包厢，全是老派中式建筑的设计，窗子是对扇开的雕花木窗，老式的厚拙木门，和牛先生家颇有些像，门上头都有一个深色的木门牌，上书金色大字，有龙凤阁，雅趣阁等等，拐几个弯就到了天地阁，郑强抬头一看，天地阁三个大字金灿灿的，看着气势非凡，牛爱花推门进入，郑强也跟着进去。

进得门来，郑强一眼就看见窗口那立着一道美丽的背影，背后看去，仙姿婀娜，长发飘飘，风情万种。

那神仙似的美人听到门被打开，倩影回头笑道：“爱花姐……小强……你们来了！”郑强这才发现这位美人竟然是米兰雪！

他不由得瞪大双眼，暗暗心惊，多时不见，米兰雪更加妖娆妩媚了，郑强仔细打量，只见对方鹅蛋脸，白润敷粉 ，薄嘴唇 ，烈焰勾人，桃花眼，分外妖娆，远山眉，韵味悠长，剩下一个小巧的鼻子点缀中间，添上三分灵动，七分娇艳，外罩着一件卡其色风衣，随着她纤手把绑腰一解，露出里边惊人的美景，薄薄一件银色吊带连身短裙，胸部两点凸出显然没穿奶罩，下身穿着白色镂空花纹连体丝袜，脚踩着一双白色的尖头皮鞋，那神秘的区域看不到。

但郑强猜测，十有八九也是一抹圣洁的白，看着看着，郑强的鼻血竟然流下来了。

“哎哟……小强……咋流鼻血了……快擦擦——”米兰雪赶紧拿张纸帮郑强擦血 ，嘴角勾的都压不下去，显然对郑强的表现超出预期的满意。

牛爱花撇撇嘴，翻个白眼，拿冷水帮郑强冰了冰脖子，嘴里嘟囔着：“没出息的。”

几人落座，米兰雪吩咐一声上菜，然后大家寒暄起来，米兰雪笑道：“哎哟我的好姐姐……可等死我了……让你早出门早出门……非要定点了才走——”牛爱花撇了眼郑强道：“还不是怪这个坏东西！”郑强摸摸鼻子不做声，米兰雪眉毛一挑，道：“哟呵……妆都花了……小强……你这个小牲口……出门前都不放过爱花姐！”

郑强脸红红的，一言不发，他与米兰雪太久未见，而且两人之前本来只有一场露水姻缘，还是自己强来的，其实谈不上有什么交情 ，米兰雪这么热情 ，整的郑强有些尴尬，一时间不知说什么好，牛爱花恨恨的看了眼郑强，道：“臭小子装起来了……你看你刚才那个样子……这要有张床……你刚才就能把小雪给吃了！”

米兰雪俏脸微红，嚷道：“爱花姐……看你说的！”

很快，可口的饭菜上了一桌子，米兰雪招呼大家先吃饭，郑强浅尝了一口回锅肉 ，味道确实好，他胃口大开，连吃三大碗饭，看的左右两女高兴不已，牛爱花说：“好……多吃点……好好长长个儿！可不要只长那儿！”米兰雪笑着接到：“只长那儿也好啊……爱死人了……再多多吃……菜还够吗？不够再加几个。”郑强赶紧道：“够了够了，还有这么多菜呢，你俩苍蝇胃，我一个人哪吃的完。”

牛爱花咬着下唇 ，直勾勾盯着郑强，嘴里念着：“混小子——”米兰雪小嘴撅着，笑意吟吟 ，看看牛爱花再看看郑强，眼神逐渐飘忽起来，话也说的越来越轻飘：“哎……小强……听爱花姐说……昨天……你把她整整操了一晚上！”

“咳咳咳”郑强一口饭差点卡死 ，那边牛爱花却没有反驳，反而接话道：“昨晚他可猛了……我就跟个婊子似的被日的直叫唤……我说轻点……这混小子日的越猛……这个臭小子是不是听人说女人喜欢说反话……才故意整我”，米兰雪咕嘟咕嘟的咽口水 ，忍不住摸上了郑强的胳膊，道：“哇塞这肌肉……我可是头回见小孩子能有这么强壮的肌肉的——”牛爱花闻言赶紧往郑强身边坐了一点，伸手在郑强身上乱摸道：“天哪……我昨天都没注意……这死小子浑身肌肉好硬……嘶——”米兰雪也等不及了赶紧坐到郑强身边，手往他的裤裆里就掏了进去，嘴巴吸上了郑强的耳朵，眼神迷乱的道：“坏宝贝……鸡巴比以前更大了——”牛爱花更是疯狂，爬到郑强凳子前面就扒裤子，郑强也不阻拦，两位美人通力协助，很快把郑强的裤子扒掉，郑强从来不穿内裤，只剩二弟孤零零的面对二位如饥似渴的母老虎。

但它怡然不惧，在二女的注视下，如苍龙出海，猛虎翻身，直挺挺的顶了起来，米兰雪眼冒金星了，叫道：“我的亲亲主人……雪儿等不及让你临幸了”

牛爱花等不及了，埋头痛吃起来，米兰雪把门窗锁住，也加入战场，郑强岔开腿 ，淡定的吃饭，两女一个吸龟头一个亲阴茎 ，一个吃蛋蛋一个唆鸡巴，玩的不亦乐乎，房里只听噗滋噗滋，嘶溜嘶溜的声音，这点口交对郑强来说简直小意思，纹丝不动，任他们去耍，舔了十分钟，两女都玩累了，米兰雪爬到凳子上，岔开腿 M字形，把裆部露给郑强看，她竟然没穿内裤，粉嫩的阴唇和骚茂的阴毛尽收眼底，牛爱花有样学样，也爬到凳子上，岔开M形，她今天穿着一件长裙，不想裙子撩起来，竟然也没穿内裤，两人这是约好了？

褐色粉色两只木耳，像两个艺术品一般，摆在郑强面前，郑强突然想起老鬼头教诲，面对劲敌或者对手多人的情况，要懂得利用技巧，他双手架起来，跟马上就要进行手术的医生似的，道：“两个骚货……饭都没吃完你们就忍不住了……那好……我今天就让你们尝尝……什么叫手艺活！”

他把两女的凳子并在一起，你看那两个女人，一个俊俏明艳，一个丰韵肥美 ，牛爱花壮健，鼓鼓囊囊如一坨淫荡的肉山，米兰雪纤瘦，白白净净似一个神圣的雕像。

一个胸前挂着两颗哈密瓜，一个胯下长着一片粉桃园。

溪流连绵草带水 ，隆石鼓胀凸头丹。

牛爱花的小肚子，肉嘟嘟软绵绵，香软可口令人馋，腹下一张褐色嘴，胡须繁茂片片沾；米兰雪的大长腿 ，白花花酥软软，白长挺直惹人眼，一双玉足前头长，粉嫩软糯香无边。

把她两人并在一起，真的是牡丹遇上了青莲，花开娇艳艳欲滴，郎君须折莫等闲，两个女人身体挨着身体，小腿交叉着小腿 ，郑强伏在胯下好生闻了一气，骚穴味儿，脚丫子味儿直往鼻子里蹿，郑强伸长舌头先往牛爱花的大肥逼啃上一口，吸溜吸溜的吃个不停，牛爱花仰着脸叫道：“哎哟我的儿……你一天三顿吃娘的逼……你天天吃也吃不够……娘的骚逼被你舔的流白又流咸……娘的阴道被你玩的火辣辣痒翻天……只盼望你的大肉棒呀……黑黝黝赶紧往里钻……定海神珍插入海……搅得白浪滔天潮水翻——”郑强一手又摸住了米兰雪粉嫩的小穴 ，指头剜钻着往里面去，抠的米兰雪脚丫子一下勾紧了，叫道：“姐姐的骚逼粉又嫩……姐姐的骚逼味道浓……强强你喜欢把逼吃……来吃姐姐的桃花林……弟弟的鸡巴黑又大……姐姐的骚逼馋的紧……只盼你赶紧捅进来呀……骚逼想吃你的臭浓精——”

嚯！这两个女人，哪个都不是省油的灯，郑强忽的想起牛先生曾对他说过。

一旦女人和你有过第一次，以后她只会更加放肆难缠。

即便你费劲力度日狠了她，过两天还敢对着你摇屁股，没有犁坏的田，但有耕死的牛，保持状态才是硬道理。

任她两个怎样的叫床求欢，郑强只是不日 ，偏把个手指玩的花一样，变着法的在两个骚逼里边搅拌，一会抠抠阴蒂，一会插插阴道，一会又探到最里面找G点，时而含住阴唇吹气，时而咬住阴蒂撕磨，米兰雪还没见到龟头，就已经浑身僵硬 ，泄的一塌糊涂，软绵绵的窝在凳子上了。

郑强转而强攻牛爱花，老逼扛造，任郑强怎么戏耍，只是咬定牙关不松，偏要等那黑鸡巴来日不可，郑强和她杠上了，抱着大屁股猛吸起来，一张大嘴盖住阴唇 ，又吹又吸又舔又亲 ，摇头晃脑甩来磨去，狠狠地吃了5分钟，终于把牛爱花吸的魂飞天外，激灵灵抖了几下，叫道：“我的儿啊……恼人的小鬼……妈妈扛了这么半天……你硬是不把鸡巴往里面放……真是急死人了……偏偏你这张巧嘴这么厉害……噢噢噢……妈妈的大肥逼不行了……好儿子……快快接住妈妈的淫水！！”

郑强松了口气，看情况今晚必定是一夜的血战，非得养精蓄锐不可，他把二女扶起坐好，自顾出门去洗一把脸，他两只手一张脸全被淫水沁湿的，骚臭难闻，洗把脸浣去臭味，也精神一下，往回走时，路过一处包厢，木窗对合关住的。

但没有十分关紧，还留了一丝缝隙，郑强一眼扫过去，恰好被金黄的亮光晃了下眼睛，他定睛细瞧，赫然竟见里边坐着自己苦苦寻找的人，大牛！


──────────────────────────────────────────────────
第39章
────────────────────────────────────────

包间里坐了三个人，一个男人一个女人一个小孩，男的是大牛，还是寸头皮夹克老一套的打扮，脖子上挂一串金项链，晃人眼睛的光就是这里发出来的，他的右侧坐着一个年轻貌美的女人，估摸着可能是牛爱花说的那个新找的小媳妇 ，女人侧面对着窗户，看不清全貌。

但观其脖颈修长，鼻梁高挺，是个美女。

大牛右侧坐着的小孩子，看年龄和郑强差不多大，估计就是大牛的儿子。

三人吃着聊着笑着，郑强敏锐的看到，大牛的一只手插在女人的裆部摸索。

但面上却完全正常，郑强心说玩的真花，这时，就听小孩说道：“杨老师，我这回数学考了100分哦！”

“老师？！”郑强摸摸耳朵，确认自己没听错。难道这女人竟然不是大牛的媳妇吗？

这时，就听见大牛说道：“哈哈，这混小子能考好，全是杨老师的功劳，好儿子，我提议，咱们举杯，敬杨老师一杯！”

还真是没听错，就是老师，郑强看着大牛的猪手一直在女老师的裤裆里没出来过，暗道：“这头骚牡牛眼光倒挺好，胆子也够大，带着儿子偷老师，嘿”。

那女老师被大牛玩的脸红红的，隐隐的抽搐，碍于有孩子在，使劲克制着自己的反应，郑强眉头一挑，暗骂道：“狗日的大牛，真他妈会玩啊你。”

郑强看的正起劲，冷不防耳朵被人一把揪起，郑强转头一瞧，是牛爱花，她道：“看你半天不回来，原来躲这偷看来了。”郑强吓的赶紧嘘一声，掌心往外推了推，示意快走，两人回到包房，牛爱花道：“混小子，你啥时候染上偷窥的怪癖了！”米兰雪不明就里，问道：“咋了爱花姐？”牛爱花不等郑强分辨，道：“还说呢，我看他半天不回来就去找，没想到在别人包房外偷看呢！”郑强脸红红的，道：“我不是，我看是因为”一句话没说完，牛爱花打断道：“还说不是，我可看到了，那男的偷摸旁边那女人的逼呢，死小子，这里两个骚逼给你耍，你还跑去看那摸不着的”，郑强道：“不是，你不懂，我……”，“我什么”牛爱花眼尖嘴利，抱着郑强的脑袋，道：“坏孩子，我要惩罚你”。

牛爱花说罢啃上郑强的嘴巴，嘬的滋滋的响，把个米兰雪看的急慌慌凑上去，三人跟肉夹馍似的紧紧抱在一起，三条湿滑的舌头彼此纠缠着，两只纤纤玉手分别上下握住黑黝黝的鸡巴撸起来，郑强就这样被抱在中间疯狂猥亵。

三人正玩的起劲，突然就听外面传来大牛的声音道：“来好儿子，这是500大洋，你的，玩去的干活！”然后就听小孩声音道：“那你和杨老师呐？”大牛道：“我们滴，有事的干活，懂？”声音渐行渐远，郑强急了，跑了大牛，再找可不容易，他奋力挣脱，边跑边道：“我有事要先走，你们别跟我，我晚上回来”。

米兰雪急忙要跟，却被牛爱花拦下，道：“让他去吧，这里也不是长久的地方，咱俩回去准备准备，晚上榨干他”，米兰雪闻言这才作罢，骚骚的笑道：“得嘞……爱花姐。”

却说郑强那边，一路赶过去，正好和大牛他们坐上同一班电梯，郑强偷眼一瞄，大牛牛高马大站在中间，右手边是那位漂亮的女教师，他把手放在女教师屁股后边使坏，女教师脸红红的不吭气，左边是大牛的儿子，这小子和郑强年纪相仿，却比郑强高一头，他好奇的看着郑强，一脸憨笑。

大牛不认识郑强，只道是哪里来的小孩，并没有往心里去，电梯到了一楼，他领着女教师和自己的儿子扬长而去，郑强紧跟着，眼看他要往停车场走去，郑强急忙往路边跑，准备打车候着，正跑呢，冷不防旁边冲出一个壮汉拦路，郑强定睛一看，竟然是大牛的儿子，这个憨胖小子一把拦住郑强，笑吟吟的道：“你好，我叫牛家豪，你叫什么名字？”

“牛家豪？什么破名字”郑强撇撇嘴不欲理他，没想到小胖墩紧紧跟随。

郑强不耐烦道：“牛家豪，你能不跟着我吗？”牛家豪闻言憨笑道：“你叫什么名字？”郑强翻个白眼，道：“我叫郑强，行了吧，你别跟着我！”没想到牛家豪却是不退，反而说：“郑强你好，咱俩交个朋友呗。”郑强有些抓狂了，他一边转头眺望停车场的情况，一边焦急的伸手拦车，半天拦不到，旁边的憨胖子一直在那叨咕叨咕着：“郑强，咱俩一起玩呗，我有机关枪 ，可好玩了”，“你别烦我”郑强大声道，眼见骚 BSB941已经到停车场出口了，郑强终于拦到了车，可没想到牛家豪非拉着他不放，郑强无奈，一把将牛家豪扯上车，道：“好吧家豪，咱俩是好朋友，我现在带你去玩。”说罢郑强冲司机道：“师傅，麻烦跟一下那辆骚 BSB941，快点哈。”

牛家豪闻言，瞪着大眼珠子道：“你跟我家车干吗？”郑强见司机通过后视镜往后看呢，便故意道：“咱找你爸玩去，他那有好玩的。”司机这才收回眼神，专心跟车。

那会吃完饭就已经下午6点多了，开车又跑了半个多小时，到晚上七点多了，春季的白昼还不是很长，这会已经暮下来了，牛家豪抓着郑强的手，紧张兮兮的看看左右，道：“这是哪里哦”，郑强指了指前方，道：“你爸不就在前头嘛，你慌啥呀。”牛家豪听完这句，咧嘴一笑道：“对哦，呵呵”。

大牛驾着车大路小路的一顿绕，最终来到了野鹤滩，这里是一处荒僻的地方，离着正路都还有好远，郑强看着大牛停车了，赶紧叫司机也停车，付完钱就要下车，司机眼见是两个小孩，好心提醒道：“娃娃们，这里是野鹤滩，荒的很哟，晚上没车，你们能回去吗？”

郑强指了指牛家豪，道：“前面的骚 BSB941看到没，是他爸的车，还愁没车回去嘛！”

两人下了车，牛家豪小眼珠左顾右盼，紧紧揪着郑强的衣服，道：“郑强，这里不好玩，咱回去吧”，郑强道：“你爸就在前边你怕啥啊，走，咱们悄悄跟上去，看你爸在干啥呢”。

车子停在河边不动了，隐隐透出亮光，这是一辆高级轿车，车上装的是反光玻璃，看不清里面的情况，郑强给牛家豪比个嘘的手势，领着他悄悄蹲到汽车后面，静静的听着，就听见大牛的声音道：“嘿嘿……杨老师……今天跟你玩个花的——”

牛家豪闻言问郑强道：“玩个花的啥意思？”郑强赶紧比个嘘的手势，用低低的气声道：“我让你别说话，听就对了”，“哦”牛家豪点点头。

车里面杨老师的声音道：“大牛，你上次答应我那香奈儿的包”，“给你买给你买”大牛猴急的答道。

然后是一阵滋滋啾啾的声音，牛家豪道：“这是啥声啊，杨老师和我爸在干吗呢？”郑强翻个白眼，狠狠地比了个嘘个手势，牛家豪慌忙点点头，道：“我明白，我明白，不说话”。

跟着是一阵窸窸窣窣的声音，大牛道：“来宝贝，今天咱们来个捆绑play，这个眼罩你戴上。嗯，等会我把你的手和腿都绑了，嘿嘿嘿，捆绑加车震，这不得爽死了，嘿嘿嘿。”

不到三分钟的时间，车子摇晃了起来，郑强淫荡的笑了笑，牛家豪道：“郑强你笑啥？”郑强道：“你听着就行了”，很快，车里传出女人的呻吟：“哦……大牛宝贝……老公……干死我了老公……你的大鸡巴好棒……操死我……哦……操我的骚逼……我的骚逼就是你的飞机杯……狠狠干我的逼——”

牛家豪拍拍郑强道：“杨老师咋喊我爸老公？大鸡巴是啥？骚逼是啥？飞机杯是啥？”一连串连珠炮的问题轰的郑强头晕，忙到：“大鸡巴就鸡鸡 ，骚逼是女人的鸡鸡 ，飞机杯是玩具鸡鸡 ，懂了吗？”

“哦”牛家豪道：“那你还没说为什么杨老师要喊我爸老公啊，一般都是我妈会这么喊他”，郑强抓狂道：“我哪知道，你哪天问你老师呗”，牛家豪闻言道：“哦行，我明天问问她”。

郑强哭笑不得，道：“你还是最好别问，我建议把你今天看到听到的，给你妈妈学一遍，她会告诉你答案的”，“真的？”

“真的”。

不到5分钟的时间，就听杨老师道：“我操……老公你射啦……射了好多——”大牛扒下避孕套，抽了杨老师奶子几下，嘿嘿笑道道：“咋样，爽不？”

“爽个屁……老娘还没感觉呢……你就完事啦！”大牛道：“急他妈什么！我就知道喂不饱你这小馋猫，嘿嘿，当当当，看看这是啥，美国进口小蓝药 ，一颗几百块人民币，吃完邦邦硬 ，1小时不疲软，小骚猫，你就准备求饶吧！”

这次的确比之前久一些，车子摇晃了大概二十分钟的时间，突然停了，车里响起手机铃声，大牛接起来道：“喂，你他妈有病啊，这会打电话，耽搁老子好事！”不知电话那头说了什么，大牛腾一下把车门推开，挺着根勃起的鸡巴跳了下来，边走边道：“什么？死人啦？我操！你快给王总打电话说说一声，什么他妈哪个王总，腾龙公司的王总啊蠢货”大牛说着走远了。

郑强领着猫成一团的牛家豪，悄悄来到车门前一瞧。

嚯，只见杨老师戴着黑眼罩，两条手臂均和同一侧的大腿绑在一起，她倚在车门上，骚穴暴露着，牛家豪咽口吐沫，正欲说话，却被郑强一把捂住，郑强低声道：“家豪，你去帮我看着点你爸，他要来了，你给我打个信号！”牛家豪道：“看我爸干啥呀？”郑强道：“你别管，让你看着就看着，少废话”，牛家豪道：“好吧”，他有点笨拙的转过身去盯梢，郑强瞧着赤裸的杨老师，嘿嘿笑着爬上车去，杨老师感觉有人，问道：“你回来啦？”郑强不答话，挺着一杆黑黝黝的巨枪就顶上阴户，杨老师激灵灵打个寒颤，叫道：“你不是大牛，你是谁？”郑强赶紧捂住杨老师的嘴，巨棒捅开了阴道钉了进去，“嗯！！”杨老师闷叫一声，死命挣扎，牛家豪闻听动静过来观看，郑强赶紧冲他示意安静，这小胖倒没说话，却是不走了，直愣愣看着两人，郑强也不管了，用力把鸡巴顶进了最深处 ，杨老师那里尝过这种尺寸的，疼的闷叫不已，郑强等了一分钟，扯开腰臀啪啪啪的操起来，杨老师起初还有挣扎，等日了三两下就软了，郑强松开手，杨老师也不叫救命了，只见几道泪水从眼罩里流了下来，他把杨老师搬过来靠着靠背，扶着她的腰啪啪的日 ，从牛家豪的视角看去，杨老师赤裸的岔开腿坐在车后座上。

而自己的好朋友郑强则挺着一根黑黝黝的鸡鸡不断的戳杨老师的下面。

这样大的鸡巴杨老师从没尝试过，很快爽的不能自已，骚叫唤道：“哦……好大的鸡巴”。

郑强打开一点车窗，一边日一边观察车外大牛的动静，天色太沉，只能模糊的看到远处一点光亮时有时无，郑强转过头，冲牛家豪勾勾手让他上来。

然后把杨老师的一只奶头揪起来，冲牛家豪示意去捏，牛家豪捏了几下，挑挑眉，笑了笑，郑强也笑了笑，“谁！”杨老师应激大叫，郑强赶紧捂住她的嘴，耸着腰啪啪的日起来，她的下体已经被泥泞不堪，黄的白的沾的一塌糊涂，郑强突然感觉阴道里猛的收缩起来，就见杨老师激灵灵一阵抖动，吓的牛家豪一溜烟跑了，郑强也赶紧拔屌溜走。

敢等大牛再回来，看到杨老师斜靠在后座靠背上，嘴里流着口水 ，骚穴泥泞不堪，阴洞是一个圆圆的鼓鼓的形状，“我操？！”大牛呜一下子跳下车，转了几圈，左看看右瞧瞧，四下一片寂静，荒无人烟，大牛摸摸脑袋，奇道：“你他妈是让鬼给日了？”


──────────────────────────────────────────────────
第40章
────────────────────────────────────────

郑强把牛家豪送回“紫极东来”，牛家豪依依不舍的道：“郑强，那我就回去了哦，你记着我家门牌号是13栋3单元1522，你有时间来找我玩，跟保安说访问，报我们家门牌就能进来了。”

“13栋3单元1522”郑强默念几句，挥挥手，道：“今天的事一定要给你妈妈说哦！”

小胖子应一声“我知道啦”便进大门去。

郑强坏坏的一笑，看下时间，快21点了，他打电话给牛爱花，不想却是米兰雪接的，“喂……小强吗？你啥时候回来啊？”

郑强道：“兰雪姐姐？爱花婶呢？”

“啊，你花婶洗澡呢，嘻嘻，快回来哦，今晚我俩要把你彻底榨干！”

郑强道：“真阴险，不过就怕你们没把我榨干 ，我已经把你们送上天去了。”

米兰雪嘻嘻笑道：“那好呀……姐姐的小穴今天能不能吃饱饱……就看弟弟有没有本事了哟——”

郑强道：“好嘞……你等着我吧……今天不让你叫爸爸……这事不得完——”

两人电话上撩骚了几句，挂了电话，郑强打车回到花香苑。

几分钟后，郑强敲响了门，开门的是米兰雪，她穿着银色吊带裙，白色镂空花纹丝袜和一字带褐色红底铆钉皮鞋。

郑强被米兰雪一把拉进去，顶在门上亲嘴，两人啾啾的亲了半天，郑强抱起米兰雪走进去，只见满客厅都是红色蜡烛，旁边壁橱边上挂着三溜一十八个避孕套，郑强无奈的笑了笑，道：“我可从来不用这玩意儿。”

米兰雪晃着腿 ，娇道：“坏蛋 ，不负责任的流 ＃3780302075＃。”

客厅的茶几上摆着一瓶红酒，三个杯子。郑强道：“整这么多拉住干吗？”

米兰雪呵呵笑道：“这叫浪漫，懂不？姐姐我是追逐浪漫的美神！”

“那我就是美神的大屌老公！”郑强把米兰雪扑倒在沙发上亲嘴，瞅她那C罩杯软绵绵粉嫩嫩的奶子，郑强啪啪两巴掌，一手攥一个叼着奶头吃的滋滋的响，米兰雪惊呼一声道：“坏东西……这样玩姐姐的奶子——”

郑强把大肉棒杵在米兰雪的小腹，道：“何止玩……我还要日！”这时，厕所门咔嚓的打开了，雾气中穿过一个丰满的人影，牛爱花刚洗完澡出来了，她擦拭着身体，看着扑倒在沙发上的两人，道：“开始了哈……我吹个头发就过来！”

谁知郑强不按套路出牌，突然扑过去把牛爱花扛过来扔到沙发上，揉搓牛爱花丰满的奶子，黑鸡巴戳着阴蒂，牛爱花刚洗完澡，头发和身上有些地方还是湿的，有些难受，道：“儿子你先放开……让妈妈擦干再说——”

郑强一把抓住牛爱花的头发，把鸡巴捅进嗓子眼去，道：“擦个鸡巴……给老子好好吃……今天晚上日不死你们两个——”

米兰雪啪的拍一把郑强的屁股，骚骚的道：“坏东西……就爱整花姐。”

郑强不管那个，跟泰迪似的耸着屁股，把牛爱花日的“呕呕”叫唤，鸡巴扯出来带出一坨坨涎液，牛爱花呸一声道：“坏种……臭东西……专门作践人！”

听她这么骂，郑强欲火腾腾的窜，噗的捅进骚穴里面，他把牛爱花翻过来，女上男下，按着牛爱花的肥屁股啪啪猛干 ，米兰雪在后面都看傻了，抓着郑强卵子揉起来，牛爱花被日的上气不接下气，道：“哎呀我的妈呀……大鸡巴太猛了……我的儿……你日妈妈的骚逼可轻着点……日坏你没的玩了——”

郑强咬着牙，啪啪啪一顿巴掌抽到牛爱花大屁股上，打出一道道红红的印子，狠道：“骚货……日烂你的臭逼——”

米兰雪这时扑到过去，道：“坏种……老娘吃了你——”说罢把郑强的嘴叼住，她抠着郑强的奶头，一只手剜下去拨弄阴蒂自慰。

牛爱花被狠狠暴日 5分钟，身子一抖就丢了，米兰雪瞬间眼睛发亮，急道：“该我了……该我了——”

郑强嘿嘿淫笑，把牛爱花推过，将米兰雪压在沙发上一角，黑鸡巴沾着牛爱花淫水 ，从米兰雪粉穴挤了进去，米兰雪多久不曾受过这么强烈的刺激，身体一下子僵住了，眼泪扑簌簌的掉，说道：“坏蛋……好痛啊呜呜！”

郑强稍稍安慰一下就开始噗噗的抽插起来，他道：“骚姐姐装怪……等会又要叫……把骚穴狠狠地操呀……大鸡巴狠狠地捅呀……嘿嘿……弟弟这不是按着姐姐的心意在弄嘛——”

米兰雪皱着鼻子道：“你就是个坏蛋——”

郑强狞笑一声，把鸡巴深深插在米兰雪小穴里，会阴紧紧贴着毛茸茸的阴户，疯狂扭着胯旋转起来，“看我的无敌风火轮……我磨……磨死你！！”

“呀！！”米兰雪脚尖勾的死死的，身子腾楞楞摇撼几番，眼神飘飞，尖叫道：“来了……被大鸡巴磨飞了……来了……来了！！”

郑强畅笑一声道：“我说两位大姐……这才哪到哪……就都高潮了……接下来还能玩吗？”

“坏种……哪有你这么心急日逼的——”牛爱花缠着郑强脖子，腻道：“亏我和雪雪准备的这么有仪式感……你也不知道多和美女们温存温存……聊聊天儿……亲亲嘴儿……摸摸奶子摸摸腿儿……你就跟个蛮子一样上来就日……被你这么猛日……哪个女人能坚持？不丢才怪——”

郑强点点头，拔出鸡巴，带出大坨白色淫液，米兰雪浑身猛的一颤，舌头耷拉出来。

牛爱花倒两杯红酒，和郑强一人一杯，郑强喝着，一边揉着牛爱花的大奶子，道：“花婶……你这奶子咋长的……这么大……还这么软——”

牛爱花撸着郑强油亮亮的鸡巴，骚骚笑道：“我还想问你呢……十来岁的人咋长这么大根鸡巴……专门祸害咱们女人——”

郑强嘿嘿淫唱道：“骚妈妈奶子大……勾引儿子不嫌羞……妈妈的白腚肥又圆……馋的儿子流口水……妈妈的骚逼臭又咸……惹的儿子喝淫水——”

牛爱花含了一口红酒，骑到郑强身上喂他喝了，两人四目对视，她骚骚的和道：“骚儿子鸡巴大……干的妈妈流淫水……妈妈骚穴夹不住……大鸡巴你快来日……日的猛啊日的快……日的妈妈直叫唤……天天喊着儿子的名……夜夜等儿来操逼——”

郑强咻的杯子一甩就来掰牛爱花的大腿 ，牛爱花举着红酒杯，紧紧搂着郑强，咯咯笑道：“臭儿子大鸡巴……禁不住妈妈的三句夸——让你多多耍一耍……你非要把妈妈插……臭东西羞羞羞……妈妈就不让你干……嘻嘻——”

见牛爱花故意调戏自己，郑强把牛爱花按到沙发上掰大腿抠逼 ，牛爱花哈哈笑着死死夹着大腿不放，他两个撕扯起来了，郑强虽有劲，但牛爱花体重摆在那里，她不配合，一时郑强还真没办法，两人撕扯了5分钟，俱是气喘吁吁，郑强急的抓耳挠腮，急中生智，把牛爱花屁股抬起嘶溜嘶溜的舔屁眼和骚穴 ，就1分钟不到，牛爱花软了，骚水流一滩，郑强一把压翻牛爱花，把红酒倒在毛松松的骚逼上喝起来，牛爱花啊啊的叫唤道：“色儿子骚棒槌……追着妈妈吃骚逼……喝干妈妈的骚淫水……噗滋噗滋把妈妈日……日上一下不嫌少……日上十下不嫌多……若是你能天天日……妈妈爱你到永远！”

郑强道：“骚货……再岔开些……我要干进来了！”郑强扑到牛爱花身上，夹紧了屁眼咚咚咚一顿捅，日的牛爱花气喘如牛，郑强把牛爱花摆弄成母狗跪着，他站起来像公狗似的，夹着大屁股啪啪啪猛操 ，日的牛爱花骚叫道：“好儿子大鸡巴……夜夜要把妈妈插……骚逼遇上黑鸡巴……口水淫水刷刷刷……妈妈的骚逼给你日……妈妈的屁股给你骑……妈妈的奶子给你啃……妈妈的口水喂你吃……若是你想日屁眼……小心日出妈妈的屎！”

“骚货！”郑强没想到牛爱花卖骚这么有天赋，几句淫歌子唱的他鸡巴发酸 ，竟隐隐有想射的冲动，郑强赶紧拔出鸡巴，一边厮磨着牛爱花的大腿 ，一边啃着她的臭脚，手指戳到骚穴的最深处 ，使出浑身解数猛抠，牛爱花大腿猛的夹紧了，挣扎蠕动起来，郑强按住牛爱花的肉躯，猛烈的攻击G点，牛爱花道：“臭小子……你抠的我好想拉尿……啊……好爽……我操……骚逼好爽……哦！！”牛爱花尖叫一声，身子激烈的颤抖几下，滋滋地飙出几股骚尿来。

郑强见状赶紧把米兰雪给抱开。

米兰雪嘻嘻笑道：“骚弟弟……你爱花婶被你日的尿失禁咯！”

“你以为你能好到哪里去？”郑强把米兰雪抱起来，双手找啊找，找到骚逼的位置，鸡巴一挺插了进去，“哦——”米兰雪深深的一声长叫唤，道：“坏蛋……日了爱花姐日我……日了我日爱花姐——真该把你这惹祸的根苗给切了！”

郑强抱着米兰雪站起来，搂着她的两条大腿 ，米兰雪跟个挂件似的挂在郑强身上，这个姿势的难度超级大，他两人身高比例体重不同，再加上重心的偏移，对郑强的力量和体力考验极大，可他非要这个动作。

因为这个动作米兰雪完全动不了，只能跟飞机杯似的被自己日 ，郑强绷着腰臀噼啪噼啪的猛冲，米兰雪身体动不了，阴道的感觉就变得格外明显，一根灼热的钢筋在自己的下体进来出去猛烈的抽击，米兰雪屁股抖落几下，哭嚷道：“好强好猛……呜呜……被当成飞机杯狠狠地日了……噢……操的好猛……好深……强强的大肉棒塞的好紧……子宫要被强强干穿了——”

郑强日了几番，又站到桌子上，道：“过来……舔鸡巴——”米兰雪顺从的跪在郑强的胯下，伸着天鹅颈嘶溜嘶溜的舔龟头，郑强摸着米兰雪的头，看着她俏丽的容颜，和鸡巴进出小嘴的鼓胀，征服感爆棚，唱道：“骚姐姐真漂亮……千人梦来万人想……你的脸蛋比嫦娥……你的长腿冒金光……骚穴粉嫩似处女……嫩足软糯真是香……可惜他人没机会……弟弟我来扛大腿……在你的腿上涂口水……在你逼里射白浆……嫩足我要吸个饱啊……脸蛋我要亲个够……从此做我的小性狗……天涯海角永相随！”

米兰雪啪啪拍了郑强屁股两巴掌，笑道：“混小子唱的什么骚歌……还涂口水……射白浆……真恶心……还想让我给你当小性狗……呸呸呸……想太多——”

郑强闻言眉毛一挑，把米兰雪重又压到沙发上，脱掉皮鞋拽掉丝袜，恶狠狠到：“今天就让你看看我怎么玩你的！”说罢抓着一对玉足啃了起来，米兰雪的一双玉足真的漂亮，白皙粉嫩 ，足趾颗颗莹润饱满，指甲染着白色 ，郑强舌头卷着娇嫩的足趾，一根根滤着吸过去，灵巧的舌头沾着口水洗刷着米兰雪细嫩的脚底板，很快一双玉足就被口水打的湿透，米兰雪眼睛水汪汪的，道：“好弟弟……臭不臭——”

郑强挑眉道：“香的很……能玩一辈子——”

听他这么说，米兰雪动情道：“好弟弟……快爱我！”

郑强抓着她的大腿 ，道：“不急不急……你看我怎么玩你的大腿 ”

米兰雪一双大腿白嫩挺直，肥肉不多，肌肉不少。

郑强伸着舌头从脚后跟一直舔到屁股蛋 ，他是又舔又吸又嘬又亲 ，把米兰雪吃的浑身抽搐，鸡皮疙瘩乱冒，白生生两条腿玩的发红，口水顺着大腿往下流 ，米兰雪道：“好弟弟……骚穴想被黑鸡巴狠狠操——”

郑强把粗犷的一条黑精棒往米兰雪阴户上一搭，问道：“那好……你说说看……我是你的什么……你是我的什么？”

米兰雪眼含春水 ，吃吃的道：“弟弟——”

“嘿——”郑强用力顶了顶阴蒂，道：“不对！”

“哦——”米兰雪骚叫一声，道：“坏蛋……你是我的主人……我是你的小性狗……行了嘛——”

“嘿嘿……行……太行了——”郑强噗一下插了进去，然后搂着米兰雪坐起来，摆个观音坐莲姿势，郑强一手搂腰，一手剜下去抠米兰雪的屁眼。

米兰雪叫道：“啊……臭弟弟……别摸那里……那是屁眼。”

郑强淫笑道：“小姓狗 ，等哪天老子要干爆你的肛门。”

他两个你一言我一语的调情耍斗，郑强整整日足了二十分钟。

终于，酸麻感汇聚到了龟头上，一股汹涌的释放欲望冲击着郑强即将崩溃的理智，郑强喉咙里发出野兽般的低吼，鸡巴死死的的顶住米兰雪的骚穴 ，那气势简直像要把蛋蛋都塞进去似的，顶的米兰雪嘤嘤的叫唤起来，不住的颤抖。

忽然，郑强浑身的力量好像被抽走了，身体一空，精关放松开来，浓郁的精液噗噜噜爆射进子宫里。


──────────────────────────────────────────────────
第41章
────────────────────────────────────────

花香苑的人疯了，不晓得哪家闯入了性爱神，连续两晚上日通宵。

男业主们愁的默默抽烟，大气不敢喘，女业主们怨天怨地，叫唤着自家男人没用。

郑强醒来已经是第二天中午了，米兰雪和牛爱花腿叠着腿睡的香，郑强趴到二女毛茸茸的阴门上闻了几口，嘶……一股子混合了精液的腥臊味，提神醒脑。

他今天无论如何要去寻二牛了，来城里已经两天，再拖下去，他复仇的怒火都要被淫水浇灭了。

郑强想起牛家豪来，“这小子……”他歪着头琢磨半天，“算了算了”，这小子太憨，别什么都没问出来，把自己给交代出去了。

“还得是从大牛那里下手”郑强嘀咕一句，突然想起昨天大牛接电话，说什么腾龙公司，什么王总的，还死人了，估摸着到这个公司去能获得一些消息。

当地谁的消息最灵通？

那自然是出租车了，郑强打个车，问司机：“师傅你知道腾龙公司在哪吗？”司机笑道：“我当然知道啦，腾龙公司是本地最大的地产公司，小娃娃，你去那干啥？”郑强随口扯谎道：“哦，我爸说让我去那里找他。”

车子一溜烟往城西去了，大概10分钟后，停在路边，司机冲右手边扬了扬头：“这里就是腾龙公司了。”

郑强打眼一瞧，迎面是一个四车道的宽敞道路，不断进出各色豪车，两侧是红色花纹地砖的人行通道，来来往往有西装革履的人，也有戴着安全帽的工人。

进不到100米，就见一个大喷泉，层层叠叠有三层多高 ，比紫极东来的喷泉气派，喷泉两侧是两条斜着向上的车行甬道，上边坐落着一个豪华的酒店，最上头六个大字，“腾龙国际酒店”，郑强一边走一边望着，只见酒店左侧，矗立一座极高的大厦，约莫二十几层，上边标着四个醒目的大字，“腾龙集团”，最上边还有一块电子屏，正在播放足球比赛。

“真气派！”郑强目瞪口呆，这种地方，他一个乡下娃看着发怵，哪敢进去寻人。

宾馆的最左边有一个露天停车场，郑强眼睛一亮，走过去一路找着。

果然，熟悉的骚 BSB941车牌就停在中间一处车位上。

“大牛这老小子还真在这！”郑强看看左右，四下无人，他出溜一下钻过去拉车门。

咔，门竟然开了，郑强一骨碌钻了进去。

他本来身子矮小精瘦，缩在司机位靠背后面根本看不到，“嘿嘿，这位置可就万无一失了。要是大牛在车上打电话，不小心露了二牛的消息，那我不是省事了”郑强想的正美 ，突然旁边走过来几个人，四扇车门口各立了一个，郑强瞳孔刷一下睁大了，赶紧捂住自己的嘴，心跳的噔噔响，“我操 ，可千万别开门啊”，驾驶位的门咔一下打开了，郑强尿差点被吓出来，好在后座这两扇门的人依旧没有动作。

郑强紧紧盯着窗外人影，一动不动，额头豆大的汗珠不断滚落，“完了完了”他暗叫几声，正琢磨用什么借口才能逃过一劫的时候，外面变得嘈杂起来，驾驶位的门嘭一下又被甩上，几人都离开了。

“我操……”郑强长出口气，就觉得腿软，他缓了缓，赶忙偷眼观瞧，只见车子前面围拢了一帮人，首当其冲的就是大牛，依然是大金链子皮夹克，小黑包，他被一帮头戴红黄各色安全帽的工人围住要钱：

“别说那么多，今天要是不给钱，我们就把工地给围了！”

“对，给围了！”

“谁也别想干了！”大家义愤填膺，纷纷叫嚷道。

大牛摆摆手，嚷道：“我说各位大哥，我欠你们钱了吗？欠钱的那他妈是腾龙公司，我招谁惹谁了，前后垫了几百万，一毛没人补给我，我还想要钱呢，你们围着我能干啥？爱他妈找谁找谁去！”

“放狗屁 ，你是总包， 我们不找你找谁？！”

“对啊，做工的时候你们说的好听，现在活快干完了不给结钱，你们还是人吗？”

“操你妈大牛，给钱！不给钱今天干你狗日的！”

“给钱！”

大牛平时楞横的人，面对这帮讨薪的农民工真是一点办法没有，求饶道：“哎呀我的亲哥哥，亲爸爸们，不是我大牛不给你结账，是他妈公司账上一毛钱没有，腾龙的老总上周五说转百分之二十的工程款进来，结果分钱也没进啊，我他妈有啥办法，大会小会开了无数次了，要钱要钱，不给钱就不开工，甲方楞是不给你有啥办法，算小牛求你们啦，再忍两天，下周，下周六之前，准给你们发薪成不！”

恶人还有恶人磨，郑强看的偷笑，突然，他敏锐的看到，大牛旁边站着一个面熟的人，郑强定睛观看，我去！竟然是二牛！

二牛那寡瘦的脸，青白的眼，唏嘘的狗油胡简直太明显了，这种被酒色掏空的面相，在德尚镇属于独一份的，郑强一眼就认出来了，他悄悄下车，摸到车子右边，打眼观瞧，不是二牛是谁，“好小子，老子找的你好苦啊，哈哈。”

那群工人里面走出一个年轻矮壮的，指着大牛道：“大牛，你说甲方没给你钱，你开不出工资。好，那我们今天直接找甲方要钱去，走大伙，咱们今天也去住住五星级宾馆，好好享受享受！”

“好哦！”

“走哦！”一行人乌央乌央往腾龙国际酒店去了。

大牛赶紧对身边两个随行人道：“小赵，小刘，你们赶紧跟上去看看，有任何情况跟我汇报，记住，不要出头，不要管。”两人点点头，赶紧跟了上去。

只剩下大牛和二牛了，两人往车子走来，郑强赶紧蹲到车屁股后面，就听见大牛的声音道：“老二，今天不去了，我出去办个事，你看着点死人，我和王总那边说好了，今晚会有人来处理，你看着别出岔子。”

二牛不情不愿的道：“哥，你让我回去呗，我这无聊的紧。”

“放屁！”大牛打断道：“你小子闯祸了你知不知道，派出所等着抓你呢，老子为你这逼事，去舔吴良和张强的屁股，光他妈嫖小姐的费用老子就花2万多，你还想回去，消停给老子待几个月再说！”

“哎我”二牛似乎还想再说点什么，大牛却不给机会，道：“滚，赶紧回工地去，消停待着！”

二牛不情不愿的走远了，大牛恨恨的骂道：“真他妈废物。”郑强就听见车门被打开又关上的声音，汽车引擎轰隆隆发动，大牛驱车一溜烟走远了。

郑强站起身一看，二牛已经走远了，他赶紧跟上去。

仗着二牛不认识他，郑强光明正大的跟在左右，二牛边走边嘟嘟囔囔道：“操 ，都一个娘胎的，你混的好我混的差，有他妈什么了不起，给老子脸色看，操 ，哪天惹急了，老子把你媳妇儿，和你养的小三小四全他妈强奸了，干！”

郑强听的心下暗笑，不动声色的跟着，二牛继续说道：“日他妈让老子看死人，亏你想的出来，你家牛二爷是给你看死人的吗？操 ，老子才不管，谁他妈爱管谁管，爆出来才好，新闻满天飞，让警察来查你小子！”听到这句，郑强一双眼睛滴溜溜的乱转。

郑强一路跟着二牛来到一处工地，这地方就在腾龙国际酒店的前边，离了不到一里地的位置，很近，工地四周围了起来，中间大门敞开着，不时进出大货车，进门左右两侧空地搭了几个简易的板房，有穿衬衫的和带安全帽的人员不时的进出，郑强跟着二牛往里面走去，突然，耳后有人喊道：“喂那小孩，前面是工地，赶紧出去”郑强转头，见有人指着自己，只好往出走，二牛瞅了眼郑强，骂道：“哪家婊子养的杂种，还跑工地来了，你来找死啊，操你妈的，滚蛋！”

郑强牙咬紧了，一言不发的走出门去，然后立马给米兰雪打了电话，问道：“姐，你认识有电视台的人不？”

米兰雪道：“我还真认识一个，不过你先说你问这个干啥？”

郑强道：“没有，我今天听说有工地死人了，但真实情况被掩盖了，我想举报！”

米兰雪道：“你这小娃娃，这些事是警察处理的，你别瞎掺和，赶紧回来。”

郑强道：“哎呀你认识谁你就告诉我呗，我顺手举报一下，我有啥掺和的呀。”

郑强和米兰雪拉扯了半天，米兰雪实在拗不过，才终于把一个名叫齐娇的女记者的联系方式给他，郑强立马拨通电话，道：“喂，请问是齐娇吗？”

电话那头回道：“我是齐娇，请问你是？”

郑强学着电视里的方式道：“你不用管我是谁，我问你，你想要大新闻吗？”

齐娇道：“神经，你不说我就挂了。”

“哎哎哎等下”郑强心说这和电视里不一样呢，他赶紧道：“腾龙公司那边的工地死人了，尸体还在工地上，那边的领导要掩盖这个情况，估计今晚就要把这个尸体处理了。”

“什么？真的假的？！”齐娇声音大了起来，道：“你到底是谁？你别骗我！”

郑强道：“你要不信，咱俩今天夜探工地，晚9点，我在工地外面的空地等你。”

“好，希望你没有骗人。”齐娇挂了电话，思索再三，决定赴约。

齐娇和米兰雪是同学 ，齐娇家境殷实，思想独立，新闻人就是想抓住社会热点，创造爆炸性的新闻，可她已经在电视台上班八年了，干的全是些什么表彰，慰问之类的工作，整的刚三十二岁的她，觉得自己都快进入更年期了，每天活的跟老阿姨似的，感受不到一丝新闻人的激情。

今天郑强的这通电话，让齐娇产生了希望。

哪怕是一场骗局，她也愿意走一遭。

一眨眼的功夫就到晚上九点，四周暮沉沉一片。但工地的灯光还挺足 ，照的通亮，大多数工人都下班了，仅留了些守夜的。

时间差不多了，工地背面阴影处 ，远远走来一个纤瘦的身影，郑强立马迎了上去，道：“齐娇吗？”

齐娇闻言楞了下，看着面前矮矮的小男孩，翻个白眼，突然转身就走，“干嘛走啊？”郑强赶上去拦道，齐娇无奈的道：“小弟弟 ，我不知道谁给你我的电话的。但请你不要再胡闹了，姐姐真的很忙。”齐娇一看郑强是个小屁孩，觉得肯定是被恶作剧了。

郑强怕她误会，赶紧解释道：“骗你是狗 ，我今天在停车场玩，无意间听到包工头说的，说死人了，尸体还在里面！”

齐娇皱皱眉，道：“你确定？”

郑强道：“你来都来了，进去看一圈呗，就算没有，你也不损失啥啊。”

齐娇背着手，原地转了三圈，终于道：“行吧，小弟弟 ，如果被我发现你是在逗我玩，哼哼，你就死定了，姐姐可认识公安的人！”网站分页有时有问题不可用，速度慢的时候就会是现在这样了，网站速度快的时候就没事了。

换个时间刷新试试！！


──────────────────────────────────────────────────
第42章
────────────────────────────────────────

工地晚上有值班的，郑强仗着身材矮小，悄悄摸了进去，他发现两排板房只有其中一间开着灯，估计是值班人员所在的地方，蹲过去探头一瞧，只见窗子跟前一个木桌，坐着一个保安，倚着凳子腿搭在桌子上，双手捧着手机在打游戏，郑强灵机一动，从地上找块石头，转头冲齐娇示意。

齐娇没看懂他的意思，但来不及琢磨，就听嘭一声，灯管被郑强一石头给砸爆了，就听见看门人喊道：“我操！咋了这是！”郑强赶紧冲齐娇招手，“我……”齐娇顾不上抱怨这个鲁莽的小人，只得赶紧小跑进来，两人躲到板房后面，只听房里人道：“嘿他妈的，见鬼了这是，灯管咋他妈碎了”，然后就听见门被打开的声音，有人大喊道：“老张，你那还有多余灯管吗？我这灯管突然他妈碎了”郑强看那人走远，带着齐娇从侧面绕了进去。

里面很乱 ，到处都是管子，碎石块，有些地方还有泥，水潭。两人打着手机灯光，小心的往前走，郑强道：“这里好大啊，这是要修什么？”

齐娇接话道：“听说是要修个购物中心吧。”

“购物中心？”郑强没什么概念，不过有购物俩字，估摸着就是个大超市之类的。

两人一路从一层走到三层，什么也没见到，郑强有些尴尬，齐娇忍不住了，道：“我说小弟弟 ，你真是拿姐姐寻开心哈，三层楼都找完了，有啥？”

郑强道：“再找找，也许”

“也许啥，也许啥都没有，对不起，姐姐不陪你玩了哈，拜拜。”齐娇转身往楼下走，没想到一脚踩空，工地楼梯没有护栏，掉下去可不得了，“哎呀！”齐娇惊叫一声，以为自己要掉下去了。

突然，嘭一下，她感觉一只小而有力的胳膊紧紧搂住自己的腰。

救人的正是郑强。

“谢谢”齐娇脸热热的，郑强不动声色的松开手，道：“你别着急，工地很危险，咱们慢慢找，准能找到。”

“嗯”齐娇点点头。两人一路又从三楼走回一楼，及至道大门口位置，也还是没发现，突然，郑强耳朵动了动，道：“娇姐，有声音。”

“有声音？”齐娇看看左右，自己一点动静也没听见。

“嗯”郑强看看左右，忽见右侧有一小门，他带着齐娇从小门穿过。

嚯，旁边出现一个巨大的宽敞，这里是一层到负一层的通道，右侧有很多石阶，左侧同样是石阶。

但每一阶跨度非常大，应该要架设什么设备，台阶尽头亮着灯，底下一块醒目的白布，盖着一个死人。

“我靠！”郑强没想到这些人就这么明目张胆的把死人放这里，他指了指 ，齐娇也瞪大了眼睛，赶忙拿出手机来，放开镜头拍了几张。

“我说有吧”郑强看底下，除了死人外，还有大概五六个工人，这帮人聚在一起，似乎在打牌，其中就有二牛。

他两人正看着，冷不防后边传来一声断喝：“你们是谁？”郑齐二人惊得汗毛都竖了起来，转头一看，发现是个工人，没等他两人解释，工人突然开口喊道：“快来快来，有两个贼偷东西！”

这一声可不得了，底下人闻言立马沸腾起来，骂骂咧咧的往上赶，只有二牛没动弹 ，他的任务是守死人，其他事他才懒得管。

郑强人虽小但够狠够果断，突然一个正蹬，工人猝不及防，被一脚踹翻。

别看郑强小，常年干农活的娃有力气，而且跟着牛先生学了那么久铁背和运气，比他重几倍的牛爱花他都能抱着日 ，可想力量有多大。

“快跑！”郑强拉着齐娇飞奔出去，齐娇刚跑几步，一只脚不小心戳到泥潭里，整个人扑倒了。

“哎哟！”

“我操！”郑强一把背起齐娇就跑，郑强耳聪目明，摸着黑一通乱窜，比打着手电筒的工人还跑的快，直接从一楼通道蹿到了三楼，这上面堆放着很多建筑材料，他跑到某个堆放点背后蹲下，齐娇吓软了，紧紧搂着郑强的脖子，郑强把齐娇安放到石板后面，道：“你赶紧给你公安的朋友打电话，我去把她们引开。”齐娇六神无主 ，点点头道：“那你小心点。”

郑强跑出去一看，底下一群手电筒的灯光乱晃，他跑到中段，大喊道：“你家爷爷在楼上呐！”

就听那群工人喊道：

“嘿，那小子上楼了”

“走走走，快跟上”

“贼娃子，老子抓到你非打断你的腿 ”

郑强看到人群来追自己，眼珠子转了转，折返回去，从刚才的楼梯飞奔而下直插负一楼。

此时二牛翘着二郎腿 ，拿着手机刷美女视频看的正美 。

突然，就听啪啦一声，二牛感觉脑袋重重震了一下，有些发木，很快身体软了，像喝醉了似的，不受控制的栽倒下去，猩红的血液从身底下蔓延出来。

在失去意识的最后时刻，二牛就看到一个小男孩，手拿着一块断裂的木板。

“这不是白天那个乱闯工地的杂种嘛！”二牛想要拿手指郑强，却再也抬不起来，随后眼前一黑，彻底昏死过去。

“这钉板真给力，狗日的，打不死 ，扎也扎死你！”郑强看着二牛出气多进气少，狠狠出口恶气。

这时，呜呜的警笛声响起，郑强赶紧趁黑溜走。


──────────────────────────────────────────────────
第43章
────────────────────────────────────────

郑强没有回花香苑，找个地方窝了一宿，老二天搭乘镇里人的车子返回。

“哎哟……你当我和雪雪是什么呀？你来也不说声……走也不打招呼……操我们的时候就说是你的女人……现在不吭气啦！”牛爱花十分不满郑强不告而别，数落了他半天，郑强紧张的捂紧手机，把音量调小，这样的虎狼之词让被人听见可不得了。

郑强周全道：“好啦我知道啦……我家在镇里我肯定得回啊……你就别生气啊……我保证以后来找你……行不。”

电话传来牛爱花的声音道：“哎哟我的小男人，我和雪雪哪个还不能照顾你了，雪雪现在脱离老侯单着呢，晚上咱仨人大被同眠，多快活，你这个狠心的娃，非要回去做啥？”郑强跟她说不清楚了，只得糊弄两句草草挂断电话。

郑强下了车，径直往卫生院去，结果到了才发现王美云已经出院了，他和白乃蓉简单的打个招呼，又往王美云家里去寻。

咚咚咚，郑强敲响大门，不多时，就听见脚步声音，王美云打开门，见是郑强，道：“快进来吧……这两天你到哪里去了？”郑强摸摸鼻子，没有正面回答，转而说道：“怎么这么快就出院了？不多住两天？”

“住啥呀”王美云低低的道：“那地方我住着烦，家里痛快。”

郑强点点头，这点和他爷还真像，病都快死了也不愿意在医院待。

两人走到客厅，电视开着，王美云躺到沙发上，拿被子盖着，表情木然，显然这次是新仇加上旧痛，把她折磨的心力憔悴。

郑强看的心疼，把她拥在怀里，两人无话，只是静静的看着电视节目，过了10分钟，本地电视台突然插播了一则新闻：昨夜，腾龙公司建筑工地发生恶性事件，有人员伤亡 ，其中死亡 1人，重伤1人。

据我台记者暗中调查反馈，死者系意外事故造成，警方已通知家属前来认领尸体；重伤者头部遭遇重创，正在县医院抢救。

现警方已介入调查。

“竟然没死？”郑强腾的坐了起来，有些难以置信，自己昨天全力的一击，竟然没能打死二牛。

王美云道：“怎么？你认识那人？”因为电视上插播的新闻画面都是打了码的，所以王美云根本不晓得是二牛。

郑强点点头，道：“重伤那个，是二牛。”

“二牛！”王美云唰的坐起来攥着郑强胳膊，道：“小强你说清楚，发生了什么？”

郑强盯着王美云的眼睛，道：“我给了他一钉板，本以为打死了，结果竟然没死 ”

“你太鲁莽了！”王美云忽然颤抖起来，骂道：“你是混蛋 ，畜生，谁让你那么干的，你是猪吗？你还有脑子吗？莽夫，蠢货！”

郑强脸色唰的白了，一言不发跳下沙发就走，王美云扑抢着拉着他，道：“你回来！混蛋！”她呜呜的哭了起来，倚着郑强的身体，抽泣道：“我什么也没有了，我再没有你，就活不下去了。”

郑强这才明白自己在王美云心中的分量，明白她为什么骂自己，不由得心里一紧，这么多年了。

除了爷爷奶奶对他关怀备至，鲜有人这么在乎过他。

王美云呜咽道：“小强，你是姨的天，是姨的地，你这次帮姨报了仇，姨感激不尽，可心里再痛快，也不抵失去你的滋味。如果你因为帮我报仇而出了意外，你让姨怎么办！”

郑强亲了王美云额头一口，道：“我以后不会了。”

王美云幸福极了，笑着噙住郑强的嘴，两人拥吻在一处——

从王美云家出来都是中午了，郑强赶到老宅去见牛先生。

牛先生正在院子里练铁背功，旁边八仙桌上摆着书籍、瓜果和茶，好一派享受，牛先生见郑强进来，端起茶喝了一口，道：“好小子，几天不见，春风满面啊。”

郑强顺手捻了颗干果塞嘴里，道：“瞧您说的，我不还是老样子。”

牛先生道：“你事情处理完了？”

郑强道：“处理完了。”

牛先生一拍桌子：“那你还坐着，不赶紧开练！”

郑强腾的跳了起来，原地扎马收臀 ，运气跺地，一气呵成，牛先生点点头，道：“不错不错，是时候进阶了，从今天开始，每天加练500夺！”

“啥玩意儿？”郑强以为听错了，谁知牛先生折了一根手指粗的树枝，用力一挥“呜”一下子，看的郑强胆战心惊。

牛先生道：“你没听清楚吗？”

郑强赶紧点头，道：“听清楚了，每天加练500夺。”日子又回到了往常，郑强练了三天，已经加到3000夺，练的背腰臀腿一条线酸痛不已，每次练完除了睡觉什么欲望也提不出来，简直像戒色来了，而这还没完，老鬼头又给加练了两个项目，千斤吊和扯龙筋，郑强感受了一下，才发现单练铁背功是多么幸福的一件事情。

千斤吊，就是在龟头处吊一个1斤左右的秤砣，练的是鸡巴勃起的硬度和对鸡巴的控制程度，初期是要求勃起后吊着秤砣不低于90度，中期要求不低于30度，后期要求吊着秤砣随意的控制角度还能稳住，是一项极难的基本功，而且在练习的过程中 ，要求不断递增重量，直至最大承受程度，这可危险，一不注意有坠断的风险，牛先生最高能吊着5斤多重的秤砣打圈圈。

扯龙筋也叫扯龙根，更变态，把勃起的阴茎一直向下扯，差不多210到220度，向后紧紧绑在一株嫩竹上，这个动作就是练习阴茎的柔韧性 。

所谓刚中带柔，同样也能练习到控制度，要求每天保持向后扯至少1小时以上，然后动用腰腹和阴茎自身的力量往前拉，直至90度以上。

这同样也是一个极其有风险的动作，郑强的鸡巴本来就硬 ，搞不好会被扯断。

老鬼头没告诉郑强这些可能存在的危险，只是逼他练，这小子初生牛犊不怕虎，闷头跟着练，刚开始勃起时间成了问题。

因为刺激不够，很快就软了，牛先生告诉郑强练的时候幻想自己正在操天下最骚最漂亮的女人，这个办法能帮助延长一点时间。

但不长久，阴茎和腰腹的酸麻感扰的他根本无法沉下心来，不得已，老鬼头专门买了一台电视，然后又不晓得从哪里淘换了一些色情影片的资源，每天不重样的播放，协助郑强练功。

这一练就是小一个月，郑强刚开始只能吊一两重，现在逐渐加到六两，扯龙筋也从开始的只能拉到200度，到现在能拉190度，牛先生暗暗心惊，直夸郑强天赋惊人，原来他能吊5斤秤砣，是因为不间断的练习了四十多年，起初他从一两练到六两，可足足练了三年多，扯龙筋更是练了四年余才和郑强成绩相当。

这样看来，郑强的天赋果然不容小觑。

这天中午，郑强在家休息。

王美云拍拍郑强屁股，道：“你看看你这一天天像啥，哪天弄断了你就安心了。”

郑强有气无力的道：“我没事，你别管我。”

“哼，我乐意管你”王美云掂着鸡巴，道：“看看，一点生气也没有，你不心疼，我心疼，我警告你，不准葬送我的性福。”

郑强懒得理她，把头迈过睡，突然他感觉下体一丝冰凉，一看，王美云不知抹的什么油，往鸡巴上擦呢，郑强拦道：“你给我涂的啥呀？”

王美云格开郑强的手，两手攥着阴茎上下交替揉搓：“你晓得个屁 ，人是要保养的，哪有你这样只知道用，不知道保养的糙东西，我这是可好玩意儿，找老先生拿的，说是经常涂抹能活焕筋肉 ，专门就是针对你种人的，一两好几百呢！”

郑强笑道：“印度神油哇？”

“狗屁 ”王美云道：“要是印度神油，你娃早都邦邦硬了。”

“嘿！”郑强道：“你瞧谁不起呢，老二，硬一个给她看！”说罢夹紧了屁眼用力一拧，只见那软趴趴的黑鸡巴突然昂首挺胸立了起来，生生在王美云的手里膨胀成一根黑精棒 ，王美云嘴大张，惊道：“好儿子，你这练的果然有效果！”

郑强哈哈乐道：“那是！”王美云立马脱裤子道：“正好，妈妈帮你试一试练习的成果！”

“哎哎哎——”郑强慌忙阻拦，他现在根本是外强中干 ，真要上阵，捅不了两下他就得软，求饶道：“好妈妈 ，好妈妈 ，今天放过儿子一回，等我休息够了，随你怎么玩。”

王美云一点郑强的头，促狭的笑道：“死样，一点经不住吓。”

郑强这才知道是王美云跟他玩笑，气的把女人搂翻在床上，两人亲了一顿，郑强混混沌沌的睡着了。

等再醒来都已经是晚上10点多了，王美云已经回去休息了，郑强翻个身，本欲直接睡去，却觉得肚子饿的难受，只好翻起来找些剩饭来吃，刚吃了几口，手机突然响了，他接起来一瞧，竟然是程乐乐打来的，郑强接起道：“喂……乐乐姐……稀客呀——”谁知对方却嘤嘤的哭着，道：“郑强，你快来。”

郑强一骨碌爬了起来道：“咋了呀乐乐姐……你别哭……跟我说说咋了。”

程乐乐却只是哭个不停，一句完整的话都说不出来，郑强赶紧穿上衣服，往程乐乐家跑去。

农村的夜漆黑无比，偶有几户迟睡的人家粉着光线，镇上做美化工程添了几根路灯，但那光线昏沉暗淡，有似于无。

郑强赶到程乐乐家，发现大门未关，他跑进去顺手带上门。

程乐乐此时坐在客厅沙发上嘤嘤的哭，郑强拍拍了她道：“乐乐姐，我来了，咋了你这是？”

程乐乐见郑强来，一把将他扑翻在沙发上大哭不止，她本身就胖，身子像个大梨子一样，郑强被压的动弹不得，只能轻轻抚着她的头发安慰，大约5分钟时间，哭声渐小，程乐乐转而抽泣起来，郑强的前襟被打湿一大片，他缓缓捧起程乐乐的脸，只见程乐乐妆都哭花了，一树梨花春带雨的模样，郑强道：“别哭了，好了，你看你鼻涕流的到处都是。”

程乐乐噗一声笑了，骂道：“坏东西，都怪你，哼，你才流鼻涕呢。”

郑强给她擦擦眼泪，亲了一口道：“别哭了，再哭不漂亮了。”

“嗯——”程乐乐娇憨一声，噙住郑强的嘴巴，两人滋啾滋啾的舌吻起来，情到浓出，他忍不住掏进去逮那一对玉兔，程乐乐长的肥美 ，奶子软绵肥润，郑强一顿捏搓，程乐乐惊呼一声，道：“坏东西……拿出来——”

“拿个屁！”郑强突然爆发天人之力，生生把程乐乐足有一百六十多斤的肉躯翻过来压到沙发上，他伸手就去掏裆，程乐乐赶紧拦住道：“坏蛋……人家都哭成这样了……你还想这骚事呢！”网站分页有时有问题不可用，速度慢的时候就会是现在这样了，网站速度快的时候就没事了。

换个时间刷新试试！！

换个时间刷新试试！！道：“骚逼臭逼母狗烂货，今天再不好好教育教育你，你以后敢飞上天了，看我今天怎么收拾你！”

那根巨硕的大鸡巴深深的烙在程乐乐的阴道，程乐乐激灵灵抖落几下，尖叫道：“啊啊……主人的大鸡巴进来了，超级大的鸡巴操进母猪的骚穴里面了，太深了，被主人当婊子一样在日 ，被主人当母狗一样猛猛的操了！”

程乐乐一双丝袜淫脚被操的一跳一跳的，看的郑强眼馋，捉来盖在脸上舔 ，程乐乐急忙道：“主人，别吃啊，很臭的，乐乐最近都没怎么洗脚。”

果然，浓郁的酸臭味把郑强熏的头晕脑胀。

但他此时性欲正浓，根本不当回事，反而觉得刺激，把一双酸臭的黑丝淫脚舔的锃光发亮，程乐乐爽的鼻涕都流出来了，道：“好主人，乐乐爱死你的大鸡巴了主人。啊，把乐乐的臭脚吃的好湿 ，骚棒大鸡巴爸爸，骚女儿的臭脚酸不酸？臭不臭？被爸爸吃着臭脚干骚逼……噢，龟头狠狠地亲住子宫了……噢，被猛猛的撞了！”

郑强现在练的强悍，日了半天只感觉轻松愉快，打趣道：“骚母猪这么快就不行了啊——”

程乐乐却已经被日的三魂飞了两魂，嗯嗯啊啊的道：“淫穴被主人狠狠地日烂了，啊我要死了，我要死了，母狗要被主人给日怀孕了。”

郑强见她已快丢了，抱住双腿啪啪的快速抽插 ，不到一分钟，就见程乐乐突突的抖了几下，郑强就感觉阴道猛的夹紧了，攥着攥着的收缩起来，他死死顶住程乐乐的骚穴 ，缓了三十秒时间，程乐乐终于长出口气。


──────────────────────────────────────────────────
第44章
────────────────────────────────────────

两人淫乐到凌晨3点，程乐乐沉沉睡去，郑强则把大战产生的能量慢慢吸收掉，然后才睡。

敢等再醒来，已经是第二天早上的十点多，郑强迷迷糊糊爬起来，往旁边一瞅，程乐乐还在打呼噜酣睡，一双白花花大腿岔开，骚穴朝天，郑强伏在她胯间猛猛的嗅了嗅，“嘶……我操 ，这骚味真他妈浓！”

将近十二点，两人整装出门，朝大王山进发。

程乐乐头戴一顶蓝色鸭舌帽，穿着宽松的T恤，踩着一双布底鞋子，她屁股太大，把牛仔裤挤的鼓鼓囊囊，郑强道：“今天挺保守啊！”

程乐乐附耳悄声道：“我的骚肉只有主人有资格看……别人不给看！”

“嗯——”郑强满意的点点头，啪啪的打的肉臀颤抖，道：“不错，不愧是我的小婊子。”

“去你的”程乐乐娇道。

大王山壁立千仞，前后山都极为陡峭，没有像样的公路，两人只能从山脚开始爬，刚开始一段路极为陡峭，后面好些，两人迈开腿 ，行走在60度的黄土梁上。

程乐乐身胖体虚，走不多时就呼哧带喘，累的虚汗直流 ，反观郑强却轻松非常，他从后面推着程乐乐的大屁股往前走，两人走走停停，爬了近两个小时，终于在下午三点多到了大王村。

程乐乐带着郑强往哥哥家走去，三拐两拐就到了，是一座大红油漆铁门的住宅。

这里原是程乐乐家老宅，为了给她哥哥娶媳妇重修过，现在家里老人都已故去，只剩她哥哥嫂子居住，没想到现在哥哥也被撵的回不了家，想到这，程乐乐不禁一阵感伤。

大门没关，两人径直走了进去，刚进院子，就听见里屋传来女人声音道：“啊……操我……对……用大鸡巴狠狠操骚逼……啊……嘴巴也要……操我的骚嘴——”

“我靠！”郑强瞪大眼睛看着程乐乐，程乐乐却好像司空见惯，她把郑强领到偏门厨房，两人喝了点水 ，稍稍休息一下，程乐乐道：“你不用问了，百分之一百二是我那‘人见人爱 ’的嫂子在日逼呢，唉，我苦命的哥哥哟！”

郑强一口水差点喷出来，道：“我去，这么猛，大门都不关。”

程乐乐撇撇嘴道：“怕个屁了，村里能日的动的，排着队上这来忙活，关门干啥，不够功夫开的。”

“啊！”郑强目瞪口呆，贞洁廉耻天生跟这婊子犯冲。

程乐乐头往前一扬，道：“走吧，去看看。”

郑强亦步亦趋的跟在后面进到客厅，他探头一瞧，“我去！”只见沙发上滚着三个人，一女两男，两男人一前一后把女的夹在中间，一个操嘴一个操逼 ，旁边还站着四个排队的，有老有少，这些人，小的有十四五还在上学的娃娃，老的有白发苍苍的老头，都光着身体撸鸡巴。

程乐乐走过去，指着其中一个秃了一半的老头，道：“牛叔，我咋说你，你还是本家嘞！”

老头被程乐乐说的脸一红，道：“乐乐，可不能这样说，那全村有点能耐的都往这钻，我不来，人家当我不行呢，你看老李，都九十多了，还天天来！”

旁边白发老头闻言，老脸一红，捏着软趴趴的鸡鸡 ，哆嗦着背过身去，程乐乐看的气不打一处来，吼道：“都是混账！太不像话了！”

牛玉英握着一根鸡巴正唆的开心，听见程乐乐呵斥，骂道：“滚出去，少在这里撒野！”

“你！”程乐乐肺都要气炸了，郑强赶紧上前拖住她，连拉带拽费了好大一番功夫才把程乐乐拉出去。

两人在大王村转了小半天，郑强带程乐乐散心，当下这个场合，实在不适合说理，还不如眼不见为净。

大王山虽然难爬了点，山上的景色却是不错，现在是春天的末尾，天气渐渐热了起来，这里却四季如春，凉风吹的人还有点冷，苍松叠翠，峰峦毓秀，绿意盎然，郑强看的有些心旷神怡。

程乐乐心中烦闷，眼露愁光。

两人钻进一片树林，郑强道：“乐乐姐，歇会吧。”

程乐乐点点头，找块空地坐下，她也不说话，郑强知道她心里烦，便道：“行了，天要下雨娘要嫁人，有些事你挡不住的。”

“我就没见过这么不要脸的！”程乐乐面色通红，跟煮沸的锅似的喷热气。

郑强赶紧劝道：“放心吧，一物降一物，我帮你给她治的服服帖帖的！”

程乐乐抱住郑强道：“好弟弟 ，你真能把她变的正常一些吗？”

郑强亲她一口，道：“绝对把她变成和你一样的乖乖性狗小婊子！”

下午5点，两人回到住宅，房里已经安静了，野汉子们纷纷归家，剩下牛玉英光着屁股收拾残局。

她捻着散落在各处的避孕套，一个个收到垃圾桶里，然后拿拖把轻扫着地上的不明水渍，这样贤惠又淫荡的画面真是违和的紧。

“啧啧”郑强强忍笑意，坐到沙发上。牛玉英闻声抬头看见二人，笑道：“乐乐回来了啊，这位小朋友是？”

程乐乐翻个白眼，靠着郑强坐下，一言不发。牛玉英也不恼，收拾完地面道：“你们坐会，我去穿个衣服，完了给你们做饭吃。”

郑强目送牛玉英进屋，道：“她身材真是炸裂，丰乳肥臀 ，纤腰长腿 ，天生的炮架子！”

程乐乐撇撇嘴，道：“我喊你来不是来赞美她的。”两人对视一眼，郑强默默笑了笑，不再应声。

牛玉英穿好衣服出门，走过来道：“妹妹呀，今天咋有空上山来了？”

“婊子！”程乐乐恨恨的嘟囔一句。

牛玉英没听见似的，笑了笑转身就去做饭，临过郑强身边时冲他骚骚一笑。

郑强视线一路跟着她走，牛玉英就一路回着头冲郑强笑，一直到出了门。

郑强意犹未尽的咂么咂么嘴，道：“嘶……给老子整馋了，真他妈骚啊你这嫂子。”

程乐乐脸腾就红了，朝郑强软腰摸上去咔一把猛掐，郑强嗷一声就蹦了起来。屋外的牛玉英听见怪叫，咯咯的乐起来。

郑强真没想到，乡野地方，竟能孕育出如此色情妖娆的女人。

你看她，隆乳雪肤白生光，柳腰扶风金步摇！

身姿高挑，恍惚模特出电视，丰乳肥臀 ，活像乳娘卖风姿，皮紧肉实，肌体健壮仪容美 ，阴户高隆，鬣鬣阴毛色欲盛。

皮肤细腻白皙，白中带粉 ，好像用牛奶浆洗过，再佐以嫣红花瓣擦拭。

乳房高高隆起，散发着母性诱人气息，看着沉甸甸又紧又实，好像两颗水蜜桃挂在树枝上。

面容明艳大气，黑发扎成发髻，恍然一派女皇威仪。

但眉宇间透着淫邪，真令人又惧怕又着迷。

牛玉英上身穿一件白衬衣，大奶子撑爆纽扣，她没穿奶罩，杨梅大乳头顶起两颗山包，下身齐逼黑皮裙，没穿内裤，鬣鬣阴毛呲出一片，腿上套一件开档黑色袜，能看到残留精斑，足下踏一双豹纹高跟鞋，野性十足。

郑强忽然热泪盈眶，道：“乐乐姐，谢谢你！”

程乐乐一脸问号，道：“啥意思？”

农村的饭很简单，十分钟不到面条出锅，郑强有一口没一口吃着，眼睛不断视奸牛玉英。

牛玉英翘着二郎腿吃的香，一只丝袜玉足勾着高跟鞋一挑一挑的，每一下都挑在郑强的心缝上，程乐乐不吃，坐在沙发上生闷气。

郑强吞半天口水 ，贼眉鼠眼道：“玉英姐，晚上空么？”

牛玉英上下扫眼郑强，咧嘴笑道：“毛都没长齐的娃子，你也想打姐的主意？”

郑强嘿嘿嘿一阵闷笑，真诚道：“姐姐长的跟电视里的模特似的，哪个男人看了不迷糊。”

牛玉英捂嘴笑了笑，骂道：“小东西嘴真甜，不过你呀，还算不上男人。”

程乐乐适时插嘴道：“他算不上男人？你日过的男人加一起顶不过这个小娃娃！”

牛玉英闻言笑的花枝乱颤，道：“程乐乐，你真会开国际玩笑。”

程乐乐冷笑一声，突然把郑强的裤子扯下来，道：“老骚货，你可看好了！”

裤子唰的一脱，郑强那根女人小臂大小的鸡巴蹦了出来，直勾勾怼在牛玉英眼前。

“我操！”牛玉英一双杏眼睁的大大的，傻楞着看了半天，突然激灵灵打个冷颤，暗忖道：“天呀，如果被这根大货捅进去，阴道都得被操开花”牛玉英看着那根要命的大鸡巴，腹中如火烤一样，口里生津，逼里淌水 ，骚穴跟蚂蚁爬似的。

程乐乐得意的笑道：“嫂子，你想不想试试这根爱死人的东西？”

牛玉英回过神，羞赧的笑了笑，道：“乐乐，你今天带这个大宝贝来我这，想必是有啥想法的吧？”

“好说”程乐乐看了看郑强，道：“我这弟弟最听我话，如果你答应我一个条件，今天我包你爽上天！”

郑强暗道：“牛玉英今天就是不答应你，我也日定她了，馋死我了都。”

牛玉英是个用子宫思考的女人，想都没想便道：“你说，我都答应！”

“好”程乐乐笑道：“嫂子，这事你很容易办，只要你放过我哥，和他离婚，咱就算成交了，如何？”

“就这事？”牛玉英笑的双靥飞花，道：“事倒简单，但就怕这小东西是个外强中干的，把老娘哄到床上去，三两下他歇菜了，死泥鳅吐白沫沫，老娘不得急死！”

郑强闻言再也忍不住，啪一把摸到牛玉英大屁股上，揉搓半天，道：“好说好说，就让你先用再付，耍到你满意为止！”


──────────────────────────────────────────────────
第45章
────────────────────────────────────────

今夜，大王村程欢欢家大门紧锁，这实在是个稀罕事，好几年了这家不锁门，男人们经常随意进出，和那风骚的小嫂子玩肉搏戏，没想到今夜却关门闭户，整的很多常客都失眠了，有些睡不着的聚在一起，你一句我一句猜测发生了什么。

夜里9点来钟，天上一轮缺月有气无力的散发着暗淡的光辉，四下寂静。

程欢欢家主卧室内 ，程乐乐、牛玉英、郑强三人，相对而立。

卧室还是新房的布置，床头上挂着程欢欢和牛玉英的结婚照。

牛玉英刚洗完澡，裹着一条白色浴巾，靠在褐色的老式木矮柜旁，手里拿着毛巾擦拭头发，道：“小强，你要去洗洗不？”

郑强摇摇头，色眯眯的看着牛玉英道：“我没那功夫，有时间，我只想在你骚穴里面多待一会。”

程乐乐听的脸腾的红了，暗骂郑强说话太野。

饶是牛玉英艳名远播，也听的面红耳赤，嗔道：“真是个坏种——”

“老子受不了了，今天至少干你三次高潮！”郑强扑过去逮住牛玉英，撕开浴巾，他身高只到牛玉英腰那，站着刚好对上牛玉英的阴户，他摸着鬣鬣阴毛道：“啧，阴毛都要炸出来了，嘶……看的老子都要流口水。”

牛玉英俏脸红润，媚眼狂飘道：“小瘪三……就让老娘今天来给你上一课！”

郑强嘿嘿淫笑，噗滋吃上住骚逼 ，舔的滋滋的响，道：“我先带你飞一次，再好好玩弄你。”

牛玉英撇嘴冷笑道：“我就不信你个小屁孩能有多厉害！”

郑强扑在毛茸茸的骚穴上啃，双手不停在牛玉英的臀腿爱抚，牛玉英不屑道：“就这点本事哈？每天给老娘舔逼的人不知道多少，就你这技术，是我见过最差劲的！”

郑强暗叫一声好婊子！

他忽然变了花样，他嘴里噙着牛玉英的阴蒂，撕咬点含嘬，手上攥着她一对奶头，捏抠攥紧磨，耍不到三分钟，牛玉英就觉得身子麻了，快感像潮水似的一波接一波，震的她淫水流不停。

郑强笑道：“骚姐姐，你的淫水都要把我淹了。”

“呵”牛玉英冷笑所以哼，双手撑住柜子，啪一下跳起来把一条长腿勾在郑强的脖子上，道：“小屁孩，还早着呢，给老娘好好的吃，看看今天谁把谁玩死！”

郑强中指和无名指并拢深深抠入骚穴里面， 挖的淫水唰拉拉洒不停，牛玉英笑道：“手艺活也就这样嘛，让你尝尝老娘的夹屌功！”说罢猛的一夹，郑强就感觉两边的阴道壁猛然收缩在一起，夹的他手指都有疼。

“我靠！极品！”郑强暗叫不好，立马转换策略，他掏住一只大奶 ，咬住吊的老长的奶头吮吸 ，牛玉英立马佝偻起来，身子带着不可抑制的颤抖，哆哆嗦嗦的道：“哦哦，坏东西，不要乱咬我！”

“哈哈”郑强大笑，立马吃住骚穴吮吸阴蒂，两手掏住大奶头一顿揉搓耍完，牛玉英突突的颤了几下，叫道：“坏东西，咿呀……好爽，阴蒂和奶头被小流 ＃3780302075＃ 玩弄的好舒服！”

牛玉英猛的颤了几下，身子站立不稳，软绵绵塌了下来，郑强眼疾手快，赶紧接住牛玉英丰腴的肉体，把她抱到床上。

“高潮一次！”郑强大喊一声，然后跟非洲鬣狗似的扑上去撕咬起来，程乐乐看的眼眶子猛跳，狂吞口水 ，忍不住把牛仔裤解开自慰起来。

郑强把两个奶头并在一起撕咬吮吸 ，牛玉英抖的跟筛糠似的，叫道：“坏东西别这样玩我的奶头，坏蛋——”

郑强嘿嘿笑道：“我说先带你飞一次吧。”

牛玉英不服气的道：“哼，前戏厉害不算啥，等会抽插上见功夫吧！”

“嘿，嘴可是真硬 ，给我撅着！”郑强命令牛玉英跪趴在床上，挺着一杆硬的流水的钢枪从后面刺了进去，可没等捅上两下，郑强突然感觉不对劲，这女人骚穴婉转悠长，他这样的尺寸，竟然不能一下捅到底。

“名器？”郑强脑子里一片问号，抱着牛玉英肥硕的屁股上扭下摆一顿胡捅，竟然还是找不到最深处 ，而牛玉英的阴道渐渐的收紧起来，夹的他有些生疼，激的郑强越操越快，酸麻感悠一下从腰间窜出，郑强就觉得憋不住了，想要释放！

“完了！”郑强心中大惊，牛玉英却回首冷笑一声，道：“紧不紧？呵呵……老娘的肉洞可是出了名的九曲十八弯！你去打听打听，那些臭男人哪个能坚持三分钟以上的，我看你小子能坚持多久！”

郑强心中暗道要遭，他想要抽出鸡巴缓一缓，却不想被牛玉英紧紧的吸住，不到三分钟，郑强就感觉酸麻感冲破了临界点，他伏在牛玉英的屁股上，猛的抽搐几下，尽数射进了肉洞里。

“什么！”程乐乐见郑强泄了，惊的腾一下站起来。

“哈哈哈”牛玉英大笑，一脚把郑强蹬开，道：“臭小子，还敢嘴硬吗？”

程乐乐面露苦涩，郑强操自己从来是一小时起步，怎么操牛玉英这么快就射了，她一方面有些吃味，另一方面也怕哥哥的事情办不成，眼中一片灰败。

郑强眉头紧皱，这还是他第一次在床上吃瘪，对方强悍的性能力让他有些措手不及，他调整一下呼吸 ，想到牛先生曾教他要学会克制，要把女人当成战场敌人一样重视，他闭上眼，回想起那些练铁背功，千斤吊和扯龙根的日子，渐渐的，一股能量从小腹涌现出来，强横的欲望很快遍布全身，郑强那刚射完精软趴趴无精打采的二弟腾楞就立了起来，黑油油发光发亮，硬邦邦顶天立地！

“乐乐呀，不是我不愿意帮你，实在是你找的帮手呀，外强中干 ，哈哈——”牛玉英还在嘲笑程乐乐，没想到眼前一花，只见一根巨棒杵天杵地，马眼流出腥臭的涎液，似乎在对自己宣讲征服的话语！

牛玉英看的口干舌燥，道：“真的假的你。”

郑强没跟她多废话，揪着头发一把将大鸡巴捅进了喉咙深处 ，牛玉英被操的“呕，呕”直叫，程乐乐看的差点跳了起来，眼睛直冒桃心。

牛玉英的舌头跟条小蛇似的，把鸡巴唆的嘶溜响，道：“臭小子仗着年轻恢复快哈，那也白搭，看老娘怎么玩死你！”

郑强狞笑一声，道：“我要不把你的嘴日烂～当我没本事！”

郑强把牛玉英压翻，倒骑在她脸上，鸡巴咚一下戳在她的喉咙里猛操 ，牛玉英一对大奶子被他揉的红彤彤翻来倒去，郑强提着两颗大奶头唰一拉，西瓜似的奶子立马变成两个大茄子，郑强哈哈大笑玩的好不开心，胯下的牛玉英呕呕的呜咽道：“坏滋啪～呕～操滋呕了～啊——”

郑强哈哈大笑，腰身一使劲，把牛玉英抱起一个倒栽葱，两人刚好形成一个69的姿势，他啪一下猛拍肥屁股，道：“给老子好好吃！”

牛玉英噗的叼住鸡巴猛吸 ，郑强就感觉龟头被一个漩涡吸住了似的，他抱着大屁股，滋啵滋啵的啃起来，把白嫩嫩的肥屁股的吃的都是口水 ，牛玉英眼含春水 ，骚骚的道：“小流 ＃3780302075＃ ，姐姐的大屁股好吃吗？”

郑强啪啪扇了几巴掌，道：“好吃，好吃死了，我要干爆你的骚屁股！”

郑强滋滋的吸着阴唇 ，手指去剜屁眼，牛玉英急道：“坏东西，别动那里，那是肛门！”

“咋了”郑强霸道的说道：“从今天开始，你的骚逼奶子屁眼都是我的，老子想怎么玩怎么玩！”说罢手指竟剜了进去。

牛玉英玉颈高扬“啊”的长叫一声，道：“不要玩我的屁眼，那里面有屎啊——”

郑强一边剜着屁眼一边啃着骚逼 ，道：“今天必须让你猛猛飞几次，顺带把你的屁穴给破了！”

牛玉英嘤嘤的呻吟 ，汗流浃背，郑强适时把手指噗的捅进骚穴里去，唰啦唰啦的一阵摇晃，就听那淫水滋滋浃浃往出迸，牛玉英胯猛的收了起来，双腿却被郑强的身体给挡住，她立马就觉得天旋地转，好像三魂七魄都顺着滋滋浃浃的喷出去了，她叫道：“啊……骚穴要被玩坏了，淫水根本夹不住……哦嘶……臭流 ＃3780302075＃－坏种，手指不要这么激烈的抠屁眼啊……屎要被你抠出来了——”

郑强快速的耸腰，日的牛玉英“呕、呕”的叫，手也抠的越激烈了，牛玉英腰僵了起来，屁股不安分地抬起放下，郑强狞笑一声，更加卖力，牛玉英突突突的狂抖不止，嘴里涎液流淌，尖叫道：“要来了，要来了，被混蛋大鸡巴侏儒玩飞了，噢……好爽……要飞了！”

郑强转身冲程乐乐比个耶，道：“两次！”

只见程乐乐已经把自己扒的精光，全身上下只剩一双白袜，她抚弄着小穴 ，眼神慵懒淫靡，闻听郑强说话，只是呆呆的点点头，似乎并不关注结果，郑强眉头跳火，没想到这边的骚货没收拾完，那边就已经上头了。

这要换成平时，郑强指定把程乐乐按在床上猛日 。

但今天有任务在身，暂时不太方便，他把躺成死鱼一样的牛玉英摆个方位，故意让让她的胯对着程乐乐，郑强扑到牛玉英身上，鸡巴噗一下日进骚穴里滋滋地抽插 ，牛玉英两条玉腿高高的架了起来，嫩足随着郑强的抽插无力的摇摆，她脚趾头勾紧了，骚叫道：“老公，你的鸡巴好硬 ，哦……骚穴被你，哼……被你操的冒白浆了，坏蛋老公——”

从程乐乐的视角看去，就见一个小小的身体扑在牛玉英身上，棒大的阴茎蛋大的睾丸噗噗的猛干牛玉英的骚穴 ，牛玉英阴户泥泞一片，鬣鬣的阴毛此刻被沾的东倒西歪，她抽搐着，不断发出愉悦的叫床声，程乐乐面色潮红，抿着嘴，指头剜在小穴里面，抠的滋滋的响。

郑强的鸡巴镶了马达似的没完没了的顶，牛玉英刚开始还能勉强坚持，很快就被日的嘴歪眼斜，叫道：“哦臭弟弟 ，坏老公，哦大鸡巴把骚穴塞满了，阴道被狠狠的填满了，老公，用你硬邦邦的大肉棒狠狠干妹妹的骚穴 ，干烂我的贱逼！”

郑强死死的抱着牛玉英的腰，甩开腰臀砰砰的猛干：“骚货，日死你！”郑强速度渐渐慢下来，但是力度更重，每一下都顶到阴道的最深处。

牛玉英身子勾了起来，紧紧抱着郑强的脖子，眼神直勾勾的盯着他的眼睛，骚媚的道：“爸爸，操的太深了爸爸，你要把鸡巴插进子宫里面吗，大鸡巴爸爸，用你的大鸡巴操的女儿流淫水吧，把子宫狠狠的刺穿吧！”

郑强面红耳赤，汗如雨下，道：“妈的热死老子了，操 ，今天我不把你个骚逼给捅粉了，我就不姓郑！”

郑强发了狠，抱着牛玉英啪啪的猛戳，牛玉英带着哭腔道：“哼……阴道要融化了，好烫呀，噢……好爽，好爽啊爸爸，你好猛，女儿爱死爸爸了，爸爸猛猛的干我的小穴！”

郑强不管不顾，噗噗的日了半天，突然他一发狠，咚的一下猛撞进去，牛玉英“啊”一声激烈的尖叫，身体僵硬的蠕动，眼泪鼻涕齐唰唰流出：“大鸡巴操进子宫了！！”

程乐乐也已经完全上头，迷失了方向，她眼神迷离的爬上床，覆在郑强身上，随着他身体的抽动而抽动，两个人日一个，把牛玉英日的浑身痉挛起来，猛的一抽，死死的僵在床上不动了。

“我操 ，三次！”郑强擦擦汗水 ，惨呼一声，这三次搞的他也有些筋疲力尽。

虽然还没射 ，可体力消耗着实巨大，看着牛玉英被汗水浸透的皮肤，白中透粉 ，亮的发光，着实馋死人，他啪的沾上去舔了起来，牛玉英的腋毛也非常旺盛，郑强一路从乳头舔到腋窝，又从脸蛋舔到足尖，生生用口水给牛玉英洗了个澡。

郑强舔牛玉英，程乐乐就舔郑强，三人一个吃一个，啃的嘶溜嘶溜响，程乐乐快疯了，噙着郑强的嘴巴，滋滋地舌吻半天，急切的道：“快点小强，快点，快操我，用大肉棒抽插我的骚逼 ，我不行了，呜呜，痒死我了！”

郑强淫笑一声，拔屌欲操 ，突然，他感觉不对劲，深窝在牛玉英阴道里的鸡巴居然拔不出来了，他急道：“完了，拔不出来！”

程乐乐快哭了，扑上去帮他拔，郑强疼的咧嘴道：“我靠，别动！”他赶紧抱住程乐乐继续湿吻，抠弄她的骚穴 ，程乐乐被郑强抠的水流三尺。

与此同时，一股巨量的冰凉之气从郑强的阴茎传进体内。

刚开始郑强还未察觉，毕竟长时间运动导致他体温很高 ，可很快，郑强就感觉浑身阴冷起来，忍不住打个冷颤。

但还能坚持，可不到十分钟时间，郑强就冷的浑身颤抖起来，程乐乐见状赶紧从后面抱住他。

牛玉英这会也醒了，见郑强冷的发抖，问道：“咋了呀这是？”

郑强哆哆嗦嗦一句话也说不上来，牛玉英见势不对也赶紧抱上去，“嘶！”跟抱着一坨冰块似的，三人跟汉堡一样紧紧夹在一起，郑强突然想起牛先生教他的运气法门，赶忙理气顺意，引导这股冰冷的能量沿周天运转，他好像置身一片冰天雪地，朔风阵阵，刮的人神魂飘荡 ，恍惚间一股森寒的蓝光从空中飘然而至，钻入了自己身体，郑强低头一看，身体变成了透明，蓝光不停在体内循环游荡。

就这样，三人度过了冰冷的一夜。


──────────────────────────────────────────────────
第46章
────────────────────────────────────────

郑强再睁眼已经是第二天的中午，三个人还是同样的动作依偎在床上，程乐乐和牛玉英已经醒了，两人躺在床上有说有笑，自己则被夹在中间，郑强试着动弹一下，发现鸡巴还和牛玉英牢牢粘在一起。

郑强的动静惊动了二女，程乐乐摸着郑强的头，道：“小强你醒啦……感觉怎么样？”

郑强正要说话，却猛然咳嗽起来，一连咳了几分钟，牛玉英扶他起来，郑强赶紧摆摆手，他突然有种想吐的感觉，“糟糕，顶不住了”他想要跑出去，可鸡巴死死的粘着挣不脱，“唔、唔”，他慌忙摆手示意牛玉英躲一下，可牛玉英没领会他的意思，郑强忍到极限，终于“呕”一声吐了出来。

“呀！！”牛玉英惊的大喊一声，她赶紧扭过头去，不忍看这恶心人的一幕。

郑强吐出来的却不是被分解过的食物残渣，也不是液体，而且一股冒着蓝光的冰凉的气体，这股凉气尽数喷在了牛玉英的肚子上，牛玉英疼的“哇”一声蹦了起来，两人的下体竟顺利的脱离。

“我靠，你怎么样？”郑强按住牛玉英一瞧，只见她的肚子上蓝茵茵一大片，好像被喷涂上一片蓝色的油漆，郑强道：“咋样，疼不疼？”

牛玉英娇道：“哼……刚才一下疼死我了，呜，不过这会却不疼了。”

郑强和程乐乐对视一眼，拿手摸了摸那片蓝色 ，冰冰的，很奇怪，随着郑强的触摸，那片蓝色渐渐消退，露出一个心形纹样，纹身一般印在肚皮上。

郑强眉头一跳，喃喃道：“什么玩意儿哦——”

“坏蛋 ，这不就是淫纹嘛——”牛玉英嗲嗲的说道，她满脸娇憨，又色又荡。

郑强看的心神荡漾，道：“啧啧，宝贝，你好骚啊”

牛玉英凑到郑强眼前，噘着嘴嗲道：“嘻嘻，给大鸡巴主人狠狠种上印记了，变成主人的性狗了。”

郑强大乐，搂住牛玉英又摸又亲 ，道：“好宝贝儿，主人带你舒服舒服，嘿嘿。”

程乐乐见他两人干柴烈火，赶紧拦道：“我说你们两个，大天亮了，有个正经吗，起床！洗漱！”

郑强和牛玉英对视一眼，无奈的笑了笑。

中午，程乐乐和郑强出发回镇里，一路上程乐乐身轻如燕，牛玉英已经答应她和程欢欢离婚，这一趟算是没有白跑，想到哥哥以后得生活能有起色 ，她忍不住叫道：“啦啦啦……我太开心啦！！”

郑强也被她感染，揉着大屁股叫道：“我也好开心……大屁股好软！！”

“坏种——”程乐乐捏着郑强脸，一会变个形状，郑强抱着程乐乐的屁股，把手插进里面去抠，两人走一路耍一路，等回到镇上，郑强的脸都被揉的红彤彤的，程乐乐的裤子则湿了一大片，还好路上没什么人。

由于昨天突然出现变故，所以郑强没有再和程乐乐纠缠，他找个借口离开，去到牛先生家，昨天的变化太吓人，他得赶紧找老鬼头问个明白。

郑强把情况大致说了下。牛先生听后摩挲着茶杯一言不发，半晌，才道：“那你今天感觉怎么样？有没有不舒服？还是变的更强了？”

郑强扫视下自己道：“没感觉有啥变化，也不疼也不痒的。”

牛先生一扬脸道：“去，搞个千斤吊看看。”

郑强搓着黑枪勃起，试着往龟头上挂个六两的铁坨子，刚挂上还有点生疏，很快稳住，就觉得轻松，牛先生道：“甩一下试试”，郑强夹紧屁眼使着阴茎上下的动弹 ，灵活无比，一用力能吊到近三十度去。

牛先生道：“换个重点的试试”，郑强依言换上七两的。虽比六两吃力，却依然甩的虎虎生风，牛先生啧啧称奇，道：“再换！”

这回换上八两的却是不行了，吊着能保持到九十度就累的郑强满头大汗了。

牛先生摇摇头道：“大造化，以后你可以从八两开始练了！”

郑强卸下铁坨，上前猛灌了几口茶水 ，道：“咋样？”

“不一般呐”牛先生感叹道：“量变产生质变，由此说来，你娃娃要是操的女人越多，以后就会越厉害！”

“真的？我靠？”郑强暗道：“这他妈也太爽了吧，日着香逼就把功力涨，越日越猛。哈哈，这以后，还能有我征服不了的骚逼？”

牛先生笑着点点头道：“看情况是”他顿了顿，续道：“我突然想起以前结识的一位高人，他和你一样能通过性爱攫取能量！”

“哦？他是不是非常厉害？”郑强道牛先生严重闪烁回忆的神色 ，道：“那位高人阴茎尺寸巨硕，柔韧性强悍。不但能适应各种超高难度的性爱体位，而且硬到极致，茎体上会冒出许多圆鼓鼓的小肉包，跟动物的角似的又硬又粗糙。啧啧，磨的那些女人欲仙欲死 ，我曾见过他在10分钟内把三个骚出水的熟女日的翻白眼！”

“我靠”郑强嘴巴大张，道：“这也太屌了吧！”

牛先生呵呵笑道：“而且那高人一双眼睛也非同寻常，只是一眼，就断出你是良家妇女，还是风骚淫娃！”

郑强道：“那不是和你一样？”

“哎”牛先生摇头道：“我那算什么，不过是经验之谈，白乃蓉那种骚货，换个有点经验的男人都看的出来，这位高人可不同，他就凭一双肉眼，甚至能看出这个女的有过多少次性经验，欲望如何，能力如何！”

郑强眼里放光，道：“我去，这不就是行走的，淫娃收割机嘛——”

牛先生饶有兴趣的看着郑强，道：“小子，好好练，说不准你以后能比那位高人还厉害！”

郑强挠挠头，羞赧道：“瞧您说的，不敢不敢。”

牛先生哈哈大笑，道：“混小子，装傻卖乖。”

郑强认真的道：“我说真的，咱还差得远，还得跟着牛先生好好学习本事。”

“嗯——”牛先生舒服的点点头，道：“那倒是，正好，你跟着我也有段时间了，是时候教你各种性爱体位了。”

郑强眨巴眨巴眼睛，道：“体位？就是姿势呗，这有啥好学的？”

“体位！”牛先生道：“就是做爱的姿势，这里面学问可大，以前我就跟你说过，日的快不行了得换姿势，是为了缓一下射精的冲动，现在我再告诉你，不同的姿势或者说不同的体位，能增加性爱情趣，提升男女双方互动乐趣，是一项绝强的加分项，熟练各种体位，就好像练武的人熟练各种兵器是一个道理，准保你在床上大杀四方！”

“哇！”郑强听的眼睛放光，道：“我要学 ，先生快教我！”

牛先生老神哉哉的道：“不急不急，姿势千百种，主要在根基，很多体位的道理都是通的。可如果你根基不牢，也用不了，所以你日常的基本功要加练，铁背功每天1万夺，千斤吊八两起，要吊足时间，关键是要把阴茎的柔韧性练出来。否则有些体位你根本用不了，扯龙筋也是一样。”

郑强点点头，道：“我知道了。”

“嗯”牛先生道：“我今天先教你第一式，也是最契合你这娃娃个头的一个姿势，叫将军骑马！”

所谓将军骑马 ，就是骑马式，标准的姿势是女人跪着或者弯腰撅臀站立，男性骑在女性屁股上，阴茎完全插入，双脚腾空，凭借腰肢的摇晃以及惯性来完成抽插。

这时候男性的体重完全压在女性身上。

所以小体重的男人做这个体位比较有优势，同时对女性的要求也比较高 ，有些女人会承受不住男人的体重，就只能用它的变种姿势，男性双腿撑住地面来做 ，这样就跟平常的后入式差不多。

虽然爽感也很足 ，但征服感却不如双脚腾空的骑马式来的强。

“我靠，这样真行吗？”郑强问道牛先生道：“必须行啊，我现在老了，不方便给你演示，只能你自己去摸索试验了，切记，要完整的做到将军骑马 ，必须得真正骑上去。”


──────────────────────────────────────────────────
第47章
────────────────────────────────────────

一个月后，某天清晨。

咚咚咚，一大早，敲门声响起，门内的郑强一惊，按住胯下王美云耸动的脑袋，疑道：“谁啊？这大早上的。”

就听外边甜甜的声音道：“老公开门，是我！”

“老公？！”郑强还没吱声，王美云先炸了，一把掐住郑强大腿内侧的嫩肉 ，道：“你从哪给我招了个婊子回来！”

“哎哟”郑强疼的嗷一声，道：“你他妈有病啊，急毛线，我都没搞清楚怎么回事呢！”

王美云一指大门，道：“说，立马给老娘问清楚咯！”

郑强赶紧又道：“不是谁啊，大早上开玩笑，说名字！”

门外传来嗲嗲的声音道：“我呀老公，牛玉英。”

“牛玉英！”郑强一听，立马脑门冒汗，王美云直勾勾盯着他，盯的郑强浑身发毛。

这时就听外边又道：“哎呀你快开门，我想死你了。”

郑强还没动作，王美云唰地披上外衣去开门。

郑强苦着脸暗道：“善妒的女人要不得啊！”

王美云打开门，迎面俏生生站着一位高挑美女。牛玉英也没想到开门的竟会是一个丰腴熟妇 ，不禁脸红道：“您是，郑强的妈妈吗？”

“什么？”王美云差点炸毛，眉毛都竖了起来，道：“你谁啊？还要点脸，大早上跑别人家里喊老公？”

牛玉英叉着腰，回道：“我是谁，你问郑强啊，他前些天还趴我肚子上大喘气呢！”

王美云跟一只炸毛的猫似的，扑到郑强身边，道：“你今天给老娘说清楚！”

郑强哪里解释的清楚呢，只能把手一摊，道：“就那么回事。”

王美云脸都憋红了，道：“好，好，一天什么女人都往家领是吧，行，老娘不玩了，你们过吧！”说罢甩身就走。

郑强扑上去一把拉住道：“云姨，咱能不能不那么冲动呢。”

王美云转身咚的一脚踹过去，道：“去你妈的！”

“我靠”郑强啪一下子重重摔在地上。

牛玉英不干了，“你他妈敢打我男人！”撸胳膊挽袖子就要追上去理论，郑强赶紧抢上去抱住腰，道：“别别别，没啥大不了的。”

牛玉英说什么不肯善罢甘休，郑强只得上奇招，搂着她吧唧吧唧亲几口深的，牛玉英立马像灌了酒似的，面色沱红一片，软糯的道：“行，主人说了算——”

郑强嘿嘿淫笑，赶紧关上门，把牛玉英抱上床去。

一番深入交流后郑强得知，牛玉英已经和程欢欢办理离婚，她净身出户啥都没要，这一个月就是在山上料理这些事情 ，处理的差不多了她就来投奔郑强，不为别的，用她的话说：“老娘这辈子都离不开你的鸡巴。”

郑强捂着脸，这也算是幸福的烦恼吧。

看看时间，已经晚上七点多了，郑强去找王美云，看看这个醋坛子怎么样了。

他两家本身就是前后院，没几步就到了，郑强抬头一瞧，门开着，他走进去却不见人影，郑强皱皱眉，出来找了一个邻居大哥问明情况，才知道下午时候老庙沟的严莉，也就是强奸王美云未遂的二牛的媳妇来过，两人爆发了激烈的争吵，随后王美云被严莉带的一帮人给拉走了。

“我日 ”郑强心中大惊，这人被三牛一家子绑去还能有好？

他赶紧回去跟牛玉英说了一声，随后借了辆自行车就走，牛玉英死活也要跟去，郑强没办法，只能带她一起。

老庙沟离德尚镇挺近，不到十公里的距离。因为地处在德尚镇的下缘位置，也叫做下庙沟，下庙沟和德尚镇中间偏右的位置，就是大王山。

这些年镇上搞什么配套工程，路确实比以前修的好走多了，郑强迈开两腿 ，蹬的车轮子冒火星，十多分钟就骑到了老庙沟村。

村里多数人家还保持着上世纪农家院的朴素样貌，经人指点，郑强进到村子深处 ，寻到一幢三层小洋楼，这里就是二牛的家，准确说是严莉的家。

因为这座楼主要是严莉家出钱盖的。

严家可不得了，老庙沟村有名的望族，有钱有势，只是有一点，继承香火的总是女人，不是不让男人当家，纯粹是生不出男娃。

所以代代生女人，代代都是女人当家，招人入赘。

有些村民说这是为非作歹的报应。但不管怎么说，严家女这个名头在德尚镇这一带响当当。

郑强带着牛玉英左右看了看，这楼盖的气派，分前后两部分，前面围成一个院子，一部分是老式的木头房子，估计是老宅没拆，紧挨着是一座三层的钢筋水泥楼房，楼房后面是一片菜园子，郑强道：“后院别去了，菜地一般都拴的有狗 ，咱们绕到上边地里去看看。”

牛玉英点点头，两人绕到上方，那是一片野地，种着一片核桃树，地边上一条窄窄的小道，郑强领着牛玉英悄悄往过去走，没走几步，就见前方左侧楼房几扇窗子大开，灯火通明，郑强这个位置大约在二层楼左右高 ，望那窗子还略有些高低差。

于是牛玉英把郑强架到脖子上，两人悄悄在外边观察起里面的动静。

就在右侧第二扇窗户的里面，郑强赫然看到了被抓走的王美云，只见她被绑在地上，身上的衣服撕扯的破烂不堪，头发凌乱 ，浑身是血 ，赤裸的大腿皮开肉绽，脚上黑黢黢的，没穿鞋，地上一滩快洇干的液体。

郑强看的睚眦欲裂，骂道：“他妈的，一帮畜生，把我云姨欺负的这么惨！”

牛玉英看了看郑强，道：“咋办，要报警不？”

郑强仔细一看，王美云被反绑，手上赫然挂着一幅银手镯，他眉毛一挑，眼前闪过大牛和派出所张强他们吃饭的画面，道：“怕是只能靠我们自己救人。”

两人商量一番，郑强带着牛玉英四下又探查了一下环境，道：“我看了，顺这条小路走到头，是一条放牛的老路，现在走的人少，顺老路的上面走就进山了，下面可以到村口。”

牛玉英远远一瞧，道：“你打算怎么做？”

郑强眼珠子转了转，狠道：“把我云姨整成那样，不给他们点颜色 ，以为别人好欺负！”

郑强顿了顿，续道：“你有打火机没？”

牛玉英摇摇头，道：“我哪有那玩意儿。”

郑强道：“那你去小卖部买一个来。”

牛玉英问道：“你想怎么做？”

郑强嘿嘿一阵冷笑，附在牛玉英耳旁说了计划，道：“就这样，哼，我非让严家出点血不可！”

晚上八点多，关押王美云的房间里进来两个人，一个是矮个子留着风头的精瘦男子，旁边站着一个比他身量略高的女人，那男人啪一把抓住女人的大屁股揉了几下，道：“咋样，你解气了没？”

严莉风骚的撇了眼男人，笑道：“哼！你安排的人下手挺毒 ，喏，尿都打了一地，我是解气了，你呢，咋样，要不要上了她？”

三牛闻言揉了揉裤裆，俯身把王美云衣服扯开看了看，道：“草，这对奶子倒挺大，可惜今天时间有限， 我看，还是抓紧先满足嫂子你吧！”

三牛说完搂着严莉又摸又亲 ，在屋里就搞上了，王美云不知是晕了还是睡着了，始终没有动静，屋外郑强躲在树上静悄悄的看着，等待牛玉英那边的信号。

三牛把严莉裤子扒了，雪白的臀部晃人眼睛，郑强忍不住道：“好腚！”

三牛啪啪打了两掌，严莉嘤的骚叫一声，道：“讨厌，给人家打肿了都。”

三牛把严莉怼到墙上，急匆匆撕开裤子，掏出鸡巴扑哧一下插进严莉的骚穴里，道：“我日死你个贱货，骚逼！”滋滋地抽插起来。

看着房里上演的活春宫 ，郑强舔舔嘴唇 ，暗道：“二牛这个呆逼 ，恐怕都不知道自己亲弟弟给自己戴了一顶大绿帽。”

“好人，用大鸡巴狠狠的操我，操我的肥屁股，操我的骚屁股，干烂骚逼 ，噢——”严莉嗯嗯啊啊的骚叫，扭着雪白大腚转圈圈，三牛满脸扭曲，忽然搂紧了严莉的屁股，哎哟哟的道：“慢点嫂子，慢点，慢！”说着慢，他身体强烈的抽搐几下，伏在严莉身上喘大气，郑强眉开眼笑，道：“他妈个废物。”

严莉摸了摸屁股，摸一手精液，她转身咚一脚把三牛踹翻在地，骂道：“我看你们家三头蠢牛没一个有本事的，二的个就是软蛋 ，三的个也好不到哪去！”

三牛一脸苦笑，自己这个嫂子性欲太强，他实在有些难以招架。

所以找个借口就欲撤退，正这时，就听把有人喊道：“走水啦！走水啦！”三牛一听，赶紧提起裤子飞奔出去，严莉也简单收拾一下，走了出去。

郑强知道是牛玉英动作了，趁此时机，他纵身一跃，攀住窗子边缘爬了进去。

他来到王美云身边，啪啪轻拍她的脸道：“云姨！云姨快醒醒了！”叫了许久都没回应。

郑强转首，看到旁边有个桶水 ，拎起来噗的泼了过去，王美云，“啊”一声惊醒。郑强赶紧捂住她的嘴，道：“云姨，是我，强子。”

王美云惊魂未定的看着郑强，半晌才认出是他，热泪叭叭的滚落，郑强看的心疼，他抱着王美云亲口额头，道：“走，我会帮你报仇！”他解下王美云身上的绳子，但是手铐解不开，只能先这样了，二人来到窗边，底下牛玉英已经等着了，他扶着王美云跳下去。

自己正要跳时，突然背后传来女人尖叫，道：“你是谁？！”

郑强毫不迟疑纵身一跃，却不想身后传来一股巨力把他拖了回去，郑强大喊一声：“你们先走，别管我！”说罢挣扎着往外跑，严莉力大身沉，压的郑强摆脱不掉，他奋力挣扎，身子咻一下弹了出去，裤子却被严莉给扯掉了，郑强不穿内裤，大鸡巴晃悠悠甩了出来，严莉一瞧，眼睛瞬间亮了，道：“小子，别说老娘不给机会，你若听我话，我让她们走，你若不听话，谁也别想走，老娘从小就在山里跑，上去下去的路我都熟！”

郑强皱眉道：“你想怎么样？”

严莉笑了笑，起身掸掸土，走到郑强身边蹲下，握住那驴一样的家伙式儿，道：“你猜我想怎么样”她咬着嘴唇满脸的荡漾，郑强看着竟也起了心思，一根黑棒突然变的邦邦硬 ，严莉挑着眉道：“呵，死小子，胆大包天的色东西，你也敢对老娘有想法。”

郑强嘿嘿一笑，他到窗口一看，牛王二人果然没走，他赶紧道：“你先带云姨回去，我有办法回去，快走，迟了不好走！”

听他这样说了，牛玉英只好扶着王美云先走。

郑强转身冲严莉道：“骚货，你最好寻个安稳的地方，我这兄弟没个把小时可满足不了！”

严莉闻言跳过来一把抱起郑强亲道：“吹吧你就！”

他两人转出门来到三楼一处卧室，郑强四下看看，房屋还挺宽敞，三三两两摆着家具 ，中间一张双人床，郑强突然看到床上竟躺着个人，惊道：“有人！”

严莉拉上窗帘，道：“怕啥，半死不活的僵尸人”，郑强这才注意到床头上方赫然裱着一张结婚照，正是二牛和严莉。

“他……”郑强指了指二牛，严莉道：“还不是被王美云给害的，那婊子不晓得找了谁，给我爷们脑袋上一钉板，你看，就给打的半死不活了，他倒死了也好哇，老娘有的是男人要，偏就半死不活，你说气人不。”

“所以你就给我云姨抓来一顿折磨是吧！”郑强朝严莉脚踝咚一脚，女人瞬间倾倒，他稳稳抱住，扔到床上，骑上去道：“老子今天要给云姨报仇！”

“来呗”严莉眉飞色舞，伸手把如瀑的长发归拢扎束起来。

郑强这才注意到，严莉长着一张长长的瓜子脸，隆鼻阔口，烈焰红唇 ，一双大大的眼睛充满慵懒色情 ，猩红的舌头伸的老长，“嘶，这舌头可不一般”郑强暗道。

严莉似乎猜中郑强的想法，故意把舌头弯上去，轻而易举地的舔到了鼻头。

“我操 ”郑强眼睛瞪大了。

严莉淫笑道：“咋样，我这舌头可是出了名的，一般的男人被我吸 ，三两下就出货，不知道你这小子，中不中用呢！”

郑强一把抓住严莉的头发，狠道：“中用不中用你等会就知道了，先让我尝尝你这骚舌头什么味道”郑强甫一吻上去，立马就感觉口腔里闯进一个巨物，死死的缠着自己的舌头搅拌、吮吸 ，郑强口水憨哒哒的流出不少，他不认输，猛的按住严莉的头，舌头闪弹滑搅，在严莉的嘴里玩起来了，严莉眼睛圆睁，似乎没料到郑强的吻术如此厉害。

两人滋滋的亲了半天才分开，一条涎液长长的拉丝 ，严莉喘吁吁的道：“我操 ，死小子，亲的老娘好想要啊，操 ，来干我。”说着话躺下去把腿大大的岔开，一幅婊子样。

郑强激动的撕扯严莉的衣服，边扯边亲 ，两人滚在一处 ，床上僵卧的二牛眼睛睁的大大的，但说不出话来。

郑强扒掉严莉的内裤，只见肥嘟嘟丰润饱满的一个大阴户，一撮阴毛缀在上头，周边挺干净的，骚穴呈淡褐色 ，水润可口，郑强道：“妈的，老子口水流下来了！”

严莉嘻嘻笑道：“想吃你就吃啊——”

郑强一口噙上去滋滋地嘬，吸的严莉大腿夹紧了，道：“好小子，有点东西，怎么样，老娘的骚逼香不香？”

郑强埋在骚裤裆里，道：“你没说倒香，你说了更香了，唔，逼水这么多。”

严莉咯咯咯的笑道：“你可慢点吃，要是吃的老娘憋不住，嘿嘿，喷你娃一嘴尿。”

郑强嘿嘿一笑，突然僵住了，道：“我操 ，刚才我好像看见三牛射了你一逼 ，你洗过没！”

严莉哈哈大笑，啪的拍了郑强一掌道：“死小子，偷窥男，老娘早洗了，狗东西，舔了半天说香，这会儿怕吃到三牛的臭精液，哈哈哈！”

“我日你个骚逼 ”郑强一把将严莉反过来，两手扒着那白的发光的大屁股，道：“乖乖，这屁股不得了，跟个大桃子似的，又白又嫩 ，可馋死我了。”

严莉甩着丰臀浪肉笑道，“那你还等啥呢，馋了你不赶紧吃。”

郑强啊的一口啃到那大白腚上，左右上下来回嘶溜滋啵的又吸又亲又舔 ，玩的大白臀湿湿滑滑，严莉屁股肉不住的颤抖，嗲道：“坏小子的臭口水全都沾到屁股上了，嗯……好湿好痒，臭东西，快给我大鸡巴，快用你的大鸡巴狠狠后入姐姐的大屁股！”

郑强伸长了舌头，不断在那褐色的峡谷地带上下来回的舔着，道：“我的骚姐姐，快把你的淫水喷，给弟弟补充点营养。”

严莉乐的浑身颤抖，撅臀抖腚晃圆了耍起来，两人玩了五六分钟，严莉都快瘫了。

郑强站到地上，严莉揉着鸡巴，白一眼郑强道：“坏东西，人小鬼大，长这么长一根作怪的东西，跟驴的一样，我草这个蛋蛋 ，比鸡蛋还大，哪个女人经得住你捅。”

她的两腿岔开着，郑强用脚摸了下阴唇 ，湿淋淋的，他嘿嘿笑道：“骚逼已经痒的受不了了吧。”

“去你的”严莉飞个媚眼，噙着鸡巴咕咕的吸起来，郑强就感觉龟头进到了一处极紧窄湿滑的地方，长舌头紧紧裹着龟头和冠沟不断摩擦，郑强缓缓的抽送着屁股道：“哦～可以，舒服，我日死你个臭逼婊子，深深的吞 ，对，吞进去。”

严莉吸了几分钟，嘴都酸了，于是起身绕到郑强耳边，骚嗲嗲的道：“坏人，妹妹想要大鸡巴，想要哥哥的大鸡巴狠狠的操。”

郑强一瞧，只见严莉咬着嘴唇揉鸡巴一脸的骚样，他哪里还忍得住，唰一下把严莉给按翻在床上就日 ，严莉两条腿都翘到天上去了，爽的直喊：“我操 ，慢点，太大了，哦～日的我好爽，干我的骚逼 ，操死我。”

郑强狠狠攥住奶子，身体不停的规律耸动，粗长的鸡巴快速抽插 ，把穴肉不断翻来覆去，只听见啪啪啪啪的脆响，严莉哦……的尖叫，道：“大鸡巴好硬 ，哦……老公，用你的大鸡巴狠狠操我的小逼 ，操烂这个淫穴。”

郑强把严莉摆到二牛一并排，道：“看看，我当着你老公的面日你的骚逼。”

严莉喘吁吁的道：“他意识可清醒呢，你这样给他戴绿帽子，他心里把你咒死了。哦～嘶～好深，混蛋 ，你干到子宫口了，哦……操！操进去，操到子宫里面去，操死我，老公，操死我！”

郑强把严莉的腿扛到肩上，突突突快速抽插 ，严莉香汗淋漓，晃的飞快，叫道：“啊～坏蛋 ～噢～骚逼被日烂了，操烂，好硬的大鸡巴。哦，操穿我，狠狠地塞满阴道，对，怼我的肥屁股，干烂我的骚屁股！”

“哈哈”郑强爽的大乐，突然想到牛先生教过他的体位，骑马式，道：“你跪好了！”他把女人摆弄着跪到二牛的身体上面，道：“哎，撑住了哈，老子今天就给你来一招，将军骑马！”

严莉跟条母狗似的，张腿撅腚，羞耻又色情 ，急道：“你要干吗？”

“跪好，别废话！”郑强整个人趴到严莉的背上，把鸡巴塞进小穴 ，然后慢慢的动作起来，待试了试稳住了身体，他才慢慢的动作大了起来，严莉道：“我操 ，你把老娘当马骑啊！”

郑强一把扥住严莉长发，腰胯猛烈的用力前后摇摆，那黑鸡巴紧紧贴着骚穴突突的往里面顶，而且由于这个体位两人重心在一处 ，严莉摇晃郑强就跟着摇晃，腾楞腾楞的摇来甩去，郑强身体都颠起来了，真跟骑马似的，而且每次摇晃鸡巴插的更深，巨大的爽感和征服感乐的郑强唱道：“操马的汉子我威武雄壮～奔驰的母马你再猛点摇晃～哥哥的大鸡巴插的你发浪～你的逼水被我日的到处淌——”

严莉仰着脸，一对大奶子当啷当啷甩来甩去，也唱道：“啊～操逼的汉子你威武雄壮……黑黑的大鸡巴操的我心荡漾……一天不被哥哥你骑着到处浪……急的妹妹我逼痒人抓狂——”

“哈哈”郑强真好像草原上狂放的骑士，双腿一夹“驾、驾”的猛骑，严莉爽的直翻白眼，她脑袋一片，只见二牛双目圆睁，浑身发抖，严莉吓的叫道：“我操 ，强子你看！”

郑强转头一瞧，只见二牛浑身抽搐，嘴歪眼斜，口水憨流 ，郑强笑道：“他不会馋了吧。”

严莉骚笑一声道：“管他呢，咱继续！”

郑强一连骑了二十分钟，严莉虽然耐操 ，可遇上郑强这种尺寸和持久度的，根本坚持不了多久，很快严莉就觉的浑身酸软，突突的抖了起来。

但为了配合郑强的姿势，她强撑着，奈何快感越来越强烈，让她就要无力招架，“啊～要来了，老公，要泄了，宝贝，我要高潮了！”

严莉突突突猛抖了一阵，扑通倒在二牛身上，郑强赶紧补上去掰开她的腿猛日 ，快感的接续让严莉终于无法忍受，她两条腿猛然抽搐几下，小穴嗤嗤喷出几道液体，昏死过去。


──────────────────────────────────────────────────
第48章 敢
────────────────────────────────────────

等严莉再醒过来已经是半夜了，她睁开眼，只见郑强抱着自己的腰，粗硬的鸡巴还插在自己体内 ，严莉面色绯红，咬着嘴唇笑道：“坏人……就这么喜欢人家的身体，一晚上了不得休息。”

谁知郑强并不答话，他双眼紧闭，突然猛的抖了几下，“呕”的一声吐出一口蓝色的气，喷在了严莉的肚子上。

“哎哟”严莉顿时就觉得又冰又烫，疼的她跳了起来，道：“干啥啊你！疼死我了。”

郑强并没有持续吐多久，反而咳咳的咳嗽起来，郑强心中忖道：“我导引能量沿脉络功运行三十六个周天，终于成功把气导出，然而竟不能持续，这是为什么呢……”

严莉摸着肚子道：“坏蛋 ，你看你做的好事！都红肿了。”

郑强一瞧，果然见吐气的位置一片红红的，还有些淡蓝色 ，郑强拿手摸一摸，那淡蓝色渐渐地消退，留下一个心形的图案，郑强道：“果然还是有用的，嘿嘿，小母猪，这是我给你种的淫纹印记，以后你就是我的专属性狗！”

严莉闻言楞了一下，忽的面色嫣红，道：“把你个毛没长齐的坏蛋 ，嗯呢，以后你说啥是啥呗，坏种！”

“嘿——”郑强心下暗笑道：“中上印记立马就变听话了呢！”他试着道：“你家钱放哪的，拿给我一些花花！”

严莉骚骚的道：“坏种……那你先得把我放开呀！”

郑强看着一脸娇憨模样的严莉，心中大乐，道：“不必了，有需要再问你要，哈哈！”

郑强心中高兴，又把严莉抱着日了一个小时，完事两人气喘吁吁，汗流浃背，腻在一起说悄悄话，严莉道：“你看那死鬼，睁着眼挺了几个小时了，不会死了吧？”

郑强一摸鼻息，再一摸脸上，冰凉彻骨，身体都僵硬了，“我去，都硬了，你男人估计真是一命呜呼了。”

严莉呸了郑强一口道：“都怪你，活活把他气死了。”

郑强摊手道：“关我啥事啊？”

严莉抱着膀子道：“你把他老婆抱在他身上日了半宿，他动又动不得，骂也骂不得，可不是活活憋死了么。”

郑强觉得有道理，点头道：“那我不是为你做了件好事。省的你伺候活死人了呗。”

“去你的——”他两人毫不在意僵硬的二牛，反而又腻在一起亲嘴。

郑强本来就恨三头牛，自然毫不在意，严莉更是从来看不起这个废物一般的二牛，死活她便不关心。

反倒是郑强她现在在意的紧，话里话外的都在讨他的开心，郑强道：“你以后不要再找我云姨的麻烦了，她也是我女人，你也是我女人，我夹在中间难受。”

严莉听说自己是他女人，高兴道：“哎呀不会了，要不是三牛那蠢货非要给他哥报仇，我也不得轻信了他把你的云姨给绑来，这么着，等过两天我登门道个歉，咋样？”

郑强眨巴下眼睛，道：“也好，你就看着办吧。”

严莉笑道：“好的我的大鸡巴小主人，嘻嘻，那你要收拾三牛那蠢货不，你要收拾他我给你帮忙。”

郑强闻言眼珠子转了又转，却是不吭声，严莉看了半天，笑道：“我先跟你说说他的情况吧。”

听严莉一说郑强才知道，原来三头牛竟是大王山人，在一个特殊历史时期逃荒到地上的。

所谓地上就是指的德尚镇这一片地势较为地平的地带，和山上对应。

三头牛家里一直很穷，直到二牛入赘了严家，情况才逐渐好起来的，大牛和三牛能发家，全靠了严家的关系和资金的支持。

所以为什么这两人发家了也经常帮助二牛，原因在这。

至于当初为什么要招赘二牛这么个废人，严莉十分不爽的道：“我妈看上他呗，我有毛办法。”

二牛已经死了，按理说这个事该了了，可郑强思忖再三，觉得还是得想办法收拾了大牛和三牛，这两人事实上比二牛还可恶，不除了他们，郑强怕王美云还会吃亏，严莉看着郑强神色变换，笑道：“你要动三牛，就从他原配入手，我晓得他这些年谋发展，干了很多见不得人的事情 ，他那媳妇手里捏的有东西呢，他两人现在离婚了，我晓得她的住址。”

第二天蒙蒙亮，郑强回到了德尚镇家中 ，他先去了王美云家，发现没人，然后回到自己家，也没人，他恍然大悟，慌忙赶去卫生院。

果然在病房里发现了王美云和牛玉英。

这会天太早了，王牛二人都在休息，郑强不便打扰，便先回去休息，待中午时分，他备了些饭菜送了过来，王美云一见他，急忙伸手，郑强赶紧迎过去，第一句就是：“二牛死了。”

王美云以为是他为了给自己报仇痛下的杀手，又气又急又悔，忍不住呜呜的哭起来，郑强抱着王美云道：“别哭了，你放心，和我无关，他自己气死了。”

他这才把前因后果说了一遍，王美云骂道：“混蛋。是个女的你就上啊你，你知道那严家的悍妇是好招惹的啊。”

郑强嘿嘿一笑，摆着鸡巴道：“这不是咱的天生优势嘛，嘿嘿，它不出手，你儿子我也回不来呢。”

郑强耍个滑头，又说严莉要登门道歉，王美云冷道：“谁要她的道歉，等老娘伤养好了，有她好瞧的。”

郑强知道她也是个泼辣厉害的女人，便赶紧劝道：“别别，我现在收了她，也是我的女人一个，你俩不要互相为难了，而且她是听了三牛的鬼话才弄你，罪魁祸首是三牛，我已经想好，近期我去趟城里，收拾了他”。

王美云闻言急道：“别去，我不为难了，我害怕……”

郑强心中感动，笑道：“放心吧，我有把握，你就好好的养身体，等你养好了，咱们再嘿嘿嘿”

郑强淫笑几声，王美云笑道：“坏蛋 ，一天天净想那些事。”

“嘿，我不信你不想”，王美云羞赧道：“谁像你似的，骚的不行。”

牛玉英看着两人调情 ，忍不住道：“喂喂喂，你母子两个有完没完，我还在这呢！”

两人转身一瞧，对视一眼哈哈大笑。

这时，白乃蓉带着白露走了进来，她还是一脸的庄重成熟 ，穿着白大褂，上白下黑的职业装，白丝袜，踩一双圆头皮鞋，郑强一看，笑道：“蓉姨！”

白乃蓉面不改色的点点头，道：“嗯，我来看看，美云，你现在感觉咋样？”

王美云道：“舒服多了。”

白乃蓉道：“还剩三瓶液体，主要是些葡萄糖，输不输都行，不输的话就早点回去吧，主要是好好休息。”

王美云道：“谢谢白医生。”

郑强闻言道：“蓉姨，我带了饭菜，咱们一起吃吧。”

白乃蓉冷冷的道：“不用了，我还有病人要看”说着就走了出去，郑强端着饭菜赶上去，边走边道：“我今天备的多，这份我送你办公室去哈！”

说罢又冲王牛二人道：“我去给蓉姨送菜，这份你俩就吃。”

白乃蓉带着郑强回到办公室，刚关上门，她便嘭一下把郑强搡到门上亲嘴，两人滋啾滋啾舌吻半天，白乃蓉道：“坏蛋 ，臭东西，这么久不来看老娘，可急死我了。”

郑强把饭菜放到桌上，道：“我这不是来了么……今天准保把你喂的饱饱的。”

白乃蓉嘻嘻的笑着把窗帘嗤啦的关上，两人随即又拥在一起接吻，两人一路亲到病床边，郑强把白乃蓉按到病床坐下，把她上衣扒光。

嚯，只见她穿着一件黑色蕾丝边的奶罩，那奶罩线条简单，奶头位置竟是镂空的，把两个硕大的奶头给粉了出来，郑强美滋滋的噙着奶头吃起来，白乃蓉咯噔一声把鞋踢掉，穿着一双白色脚尖加固丝袜的脚，摩擦郑强的裤裆，道：“坏儿子……妈妈的奶子好吃吗？”

“唔，简直太香了”郑强抽出一只手三两下把裤子拽掉，白乃蓉迫不及待地拿脚夹住，来回的摩擦，郑强道：“哦……嘶……蓉姨，你这双骚脚长本事了，磨的儿子好舒服。”

白乃蓉抠着郑强的奶头，道：“坏儿子，才知道妈妈有这本事呢，好玩的还在后面呢。”

她忽然走过去从柜子里取出一瓶润滑油，道：“好儿子，妈妈学了一手丝袜足交 ，今天好好给你玩弄一下。”

她让郑强岔开腿坐着，淋了些润滑油上去。

随即把两只黑丝美足踩上去不住的摩擦，又是踩又是磨又是夹，嘴里还不住的叫着：“咋样儿子。妈妈的骚脚搞的你爽吗？”

从郑强的视角看过去，美人丰腴姿色佳，浓妆艳抹似娇花，硕奶如瓜两边挂，丰臀美腿玉足妈 ，郑强急的啪一下跳起来，扑到白乃蓉身上，把她素黑的长裙胡乱一通扯到腰间，赫然就见白乃蓉下身竟穿的是开档的吊带丝袜，连内裤的没穿，郑强道：“好哇我的骚妈妈 ，你现在连内裤都不穿了，真是够色的你。”

白乃蓉一脸沱红，道：“坏蛋 ，我不是寻思你以后方便……我才不穿的么，你不喜欢的话……”

“我操 ，肯定喜欢啊，我他妈爱死了，就是你这么容易遭！”

白乃蓉道：“啊？遭什么罪？”

郑强淫笑道：“自然是容易遭日了……嘿嘿——”

“坏蛋——”白乃蓉娇气的憨骂一声，郑强哪里还忍得住，把她按翻在床上，双腿大大的岔开，郑强把屁股抬起来一闻，嘶，一股浓郁的腥臭，他笑道：“我的骚妈妈 ，你这味儿可真是浓啊。”

白乃蓉羞道：“坏蛋 ，你别这样弄我——”

郑强嘻嘻笑道：“你现在想挣扎，怕是逃不脱咯，儿子先给你来一手猪八戒吃供果！”说罢张嘴扑了上去，一张脸按在阴户上来回的摩擦。

“哎哟——”白乃蓉一下子腿夹紧了，郑强却是不管，抱着白乃蓉的黑丝大腿继续呜呜的摩擦，不消3分钟，白乃蓉一双媚眼神魂飘，满面酡颜心飞荡 ，她哪里还顾得上廉耻，不住的叫道：“好儿子，哦，妈妈的好大儿，舒服死了，噢……噢……妈妈天天盼你的大鸡巴，盼着儿子来日骚逼 ，哦，今天终于等到了，呜呜呜……爽死了好儿子——”

“嘿嘿”郑强再抬头，已经是淫水顺脸流 ，他抹了一把脸，笑道：“咋样好妈妈……爽不——”

白乃蓉骚骚的白了眼郑强，道：“坏东西，也不知道哪里学的这些，把人整的心都飘起来了。”

郑强嘿嘿笑道：“这才哪到哪，重头戏还没来呢”说着就去抬白乃蓉的腿。

“哎哎哎……急什么”白乃蓉却把他按住，道：“好菜不怕晚，就你猴急的，骚逼有的你吃的，骚洞有的你钻的，先叫妈妈好好吃几口这想死人的东西！”

白乃蓉说罢俯身吃住鸡巴，郑强爽的白眼一翻，往后躺倒，只见白乃蓉一双果冻似的大白腚摇来甩去，中间一溜红色的性器张嘴流涎，白丝白腿性感色欲 ，瓜大的奶子丰韵撩人，郑强手枕着头，好整以暇的看着，只见白乃蓉一脸色情样子卖力的口交 ，见郑强在看，白乃蓉骚骚的抛个飞吻，道：“坏孩子，对着妈妈鸡巴这么硬 ，马眼都流骚水了，坏东西，你想对妈妈做什么？”

郑强笑道：“我想干妈妈的骚逼——”

“嗯——”白乃蓉摇头晃脑，骚道：“不给日不给日 ，才不给坏坏的骚儿子日骚逼呢——”

郑强看她这副又憨又色的样子哪里还能忍，嗖的扑过去把白乃蓉的大腿奋力分开，噗的日进骚逼里去。

他虽不是个大人一样身体刚强，可胜在阴茎硕大，能力非常，把个白乃蓉逮住就日了十分钟，日的白乃蓉叫唤道：“坏东西，嗯……嗯……妈妈说了不给日骚逼 ，啊……啊……你不听妈妈话，噢……噢……哦天哪太深了，受不了了……嗯——”

郑强笑道：“你说不给日 ，骚逼可老实的紧，攒的一包的水 ，你看儿子每插一下，你那淫水就滋滋地往出飙呢——”

“放屁 ”白乃蓉羞道：“傻儿子乱说话，不可以这样说妈妈——”

她故意老花摆娇态，偏偏郑强就吃这一套，激灵灵惹的火冒三丈，欲冲凌霄，两条腿格楞楞虬筋爆出，肌肉鼓鼓，跟蛤蟆似的撑在床上，一双手扑上前撑住床板，砰砰的日 ，白乃蓉立马就感觉阴茎更壮了几分，咚咚的要把自己这口金钟撞烂，她腿肚子突突的抖了起来，叫道：“好儿子，你对着妈妈不晓得温柔一点，我这坨骚肉哪经得住你这样砸钢钉似的日了，你只但这样日上个把小时，妈妈今天都别想起的来床——”

郑强狞笑道：“起不来就好生躺着，儿子天天来陪你，白天也日你，夜里也日你，直到你起的来为止——”

“呸——”白乃蓉骂道：“坏种，我要让你天日夜日 ，哪里还好的了，只怕骚穴都要肿成馒头一样——”

“哈哈”郑强道：“不晓得不晓得，反正今天肯定不能饶了你！”郑强生生又干了10分钟，再看白乃蓉，一头的青丝被汗液沾在头上，身体像个被人拍死的小虫，僵在那偶尔抽搐几下，离死都不远了，“坏儿子，噢……大鸡巴跟条蛇似的就往子宫里钻，哦……妈妈多年的不生养了……偏偏干涸的床都让你日的黏答答的淌骚水 ，你还要把我怎么日——”

“呼”郑强抹一把汗，这老逼日着真是败火，他是真吃白乃蓉这一套，日她日的尽兴。

两人缓了五六分钟，郑强把白乃蓉的一条大腿抱起来，骑上去滋滋地又日 ，白乃蓉道：“坏东西，瘦的跟个猴似的，偏偏日起人来像个蛮牛，哦……哦——”

郑强道：“那你喜欢不？”

白乃蓉道：“老娘可真是爱死了，真爽——”

郑强道：“那给你来个更爽的”。

他叫白乃蓉穿上高跟鞋站到桌子旁边扶住，弯下腰，然后他骑了上去，道：“这招叫将军骑马 ，嘿嘿……今天我要好好把你个骚妈妈来骑一骑——”

当初学这个体位的时候，郑强第一个想到的练习对象就是白乃蓉。

只不过阴差阳错给严莉先用上了，不过也正是因为有了和严莉的经验，这次骑起来更从容，白乃蓉却是第一次尝试这个姿势，不免有些羞赧，道：“坏东西，哪里学的这些，色小子，整的人羞死了——”

郑强道：“怕啥，你的骚逼屁眼哪里我没看过，哪里又不属于我。”

白乃蓉道：“坏蛋 ，就你嘴巴会说，要玩就快点，老娘坚持不住了。”

“得嘞”郑强把着阴茎滑进骚穴中去，缓缓的开动起来，他扯开白乃蓉的头发一把揪住，甩开腰胯摇晃起来，白乃蓉就觉得身子不受控制的晃了起来，阴道里一根大鸡巴闯了进来，跟撞钟似的咚咚响，她盘好的头发散乱着，全然没有平日的庄重，猩红舌头长长的吐出来，口水顺着滴落，嘴里只喊道：“噢……噢……小将军，轻点骑你的小母马呀，噢……噢……噢——”

郑强一手揪着白乃蓉的头发，一手高高的扬起：“嘚……架——”两人一道摇啊晃呀玩的好不快活，郑强骑了半小时不到，白乃蓉突然伏在桌子上，长啸一声：“我去了——”随即浑身颤抖几下，软了下去，郑强赶紧跳下来抱住白乃蓉，他这会同样腰酸茎麻 ，慌忙扯把椅子来坐上去，把白乃蓉抱住架到腿上，又突突的日了几十下，扑哧扑哧全喷到白乃蓉的小穴里面。

两个被汗水沾湿的人坐在椅子上喘着大气，郑强尤其感觉累。

毕竟白乃蓉着实有些重，幸亏他现在练的身强力壮。

否则还真不一定扛的住，咻一下，郑强突然感觉一股能量从下体传来，他赶紧把白乃蓉抱到床上，然后沉心静气，引导能量运转，三十六个周天之后，他突然有股想要吐出去的欲望，便一张口，“呕”一下，一股巨量的蓝色气息喷在的白乃蓉的奶子上。

“成功了！”郑强暗暗高兴，白乃蓉却疼的“嗷”一声，差点跳起来，郑强赶紧上前爱抚道：“没事没事，别担心，我给你种一道印记，以后骚妈妈你就是儿子的好母猪了”。

【待续】