============================================================
  Hoàng đế điên bai meiyuan (người bảo vệ hoa man rợ)
  Tác giả    : 瘦 Bất Liễu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30340.html
  Tag        : #Mẫu Nữ Hoa, #种 Mã, #Vợ người, #Hậu cung, #Tỷ Muội Hoa, #Mẹ con, #Toàn Gia 桶, #爽 Văn
  Chương     : 1581
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第1章 柔弱的少年
────────────────────────────────────────

烈日当空，虽然已经进入九月份，但天气依然是炎热，现在虽然才上午9点多钟，但已经热得让人难以忍受了。

望海市第一高中门口，正有一辆电单车慢慢的行驶进来，骑车的是一位大概十五六岁，美到让人窒息的少女，她穿着一身第一高中的校服，略显土气的校服被她玲珑有致的身材衬托得比最昂贵的时装还要诱人，少女一脸灿烂的笑容，正在跟后座上的人说着些什么。

电单车的后座上，坐的也是一个身穿校服的家伙，这个家伙如果不是一身男式校服和一头只有一公分多长的头发，恐怕别人就会以为他也是个女生了，因为这家伙长得竟然丝毫不比那位绝色的少女差，只是脸上多了几分英气。

“哥，你说咱们这次会不会换老师呀？”进了校门，少女把车速放得极慢，扭过头问着身后的男孩。

男孩想了想道：“我想应该不会吧，一中的老师不都是一直跟三年的么，怎么？还怕你的玉老师走了不成？”男孩说着就笑了起来。

少女听到哥哥的话，不由娇嗔起来，他所说的玉老师正是他们高一时的班主任，和女孩非常投缘，女孩有时甚至放学后都不回家，而是和玉老师一起住在老师宿舍里，男孩便笑称她们是同性恋，为此，男孩没少挨妹妹的打。

发了一会小脾气，女孩眼看着快到教学楼了，便对男孩道：“哥，你先下车在这等我一会，我把车子放好就来，咱们一起回教室。”

男孩点点头，坐车子上跳了下来，抬眼看去，却见到几个打扮得流里流气的学生正不怀好意得看着自己，不由往旁边躲了躲。

这个男孩叫叶飞，小名叶满仁，所以有个野蛮人的外号，要说起身份背景什么的，在这个望海市，恐怕要算得上第一太子了，他的父亲生前是望海市地下势力的老大，现在虽然已经不在了，但道上的兄弟还都记得他的恩情，对叶飞一家也都是极为客气，他的母亲经营着一家资产不下百亿的大型公司，这还不算，关键是他的两个姨妈，大姨是望海市的市长，而小姨则是望海军区特种部队的大队长，还有他的叔叔，父亲死后，叔叔便成为了望海市的老大，而他的三个姑姑，也都是各方面的大人物，虽然和他的母亲不太对路，但对他这个侄儿却也是疼爱有加的。

叶飞的背景在学校里并不是什么秘密，本来有了这样的身份，是不可能有人敢欺负他的，可是叶飞跟别的太子党并不一样，他从来不会向家人求助，即使被欺负得再狠，也都会自己抗下来，所以慢慢的学校里那些不太老实的学生就开始找他的麻烦了。

“喂，野蛮人，今天来得够早啊，怎么，一个暑假不见，想我们弟兄几个了？”

几个混混学生中一个一头紫毛的家伙用阴阳怪气的语调说着，带着人过来把叶飞围在中间，另一个剃着光头的家伙道：“怎么？又是你妹妹带你来的？我说你这家伙还真是没用，连个单车都不会骑，还得要妹妹带着。今天的保护费准备好了吗？”

叶飞似乎已经习惯了这样的事情，脸色并没有怎么变化，默默得从口袋里拿出几张百元大钞递给那个光头，淡淡的说道：“你们快走吧，我妹妹去车棚放车，马上就要过来了！”

那几个家伙刚才也是看到叶飞的妹妹刚刚去了车棚的，接过钱，也没敢再多说什么，匆匆的走掉了，因为叶飞的妹妹叶云绮可不像她的哥哥那样好欺负，甚至可以说是一中的一霸，她有着一身很厉害的功夫，而且很爱打抱不平，学校里的小混混没吃过她拳头的没有几个，知道他们兄妹的人都会怀疑，他们的妈妈生这对龙凤胎时是不是把他们的性别搞错了。

远远的看到一群小混混从哥哥身边离开，叶云绮急忙跑了过来，问道：“哥，他们没找你麻烦吧？”

叶飞笑道：“怎么会？有你在，借他们俩胆子也不敢啊。”

“哼，量他们也不敢！”叶云绮得意得哼了一声：“可是我看到这些坏学生就想打他们一顿。”

叶飞微微笑了笑道：“还是不要了，其实他们也挺可怜的，变成现在这样，要不就是因为家庭的不幸，要不就是受那些不良电影的影响，其实他们的本质并不怎么坏，有一次我还看到光头帮助一个残疾人呢，而且，他们在学校欺负人，也没有多大的恶意，只不过是想引起别人的注意，让人重视他们而已。”

“这样啊。”

叶云绮若有所思得点了点头：“那好，我以后不欺负他们就是了，对了，哥，你这一个假期都在小姨那里锻炼，我还没来得及问你呢，有什么效果没有？”

“应该算是有些效果吧。”

说到这个叶飞不禁苦笑起来：“我的臂力提高了一些，现在勉强能举起三十公斤的杠铃了，我记得去之前是怎么也举不动的。”

三十公斤？

自己一只手就能很轻松得举起来了，叶云绮心里说着，嘴上却没有这样讲，她知道，自己这个哥哥别看一付老好人的样子，其实自尊心很强的，万一自己一句话说不好，他心里就又会难过了，于是笑道：“不错呀，再这么练下去，我都要不是你的对手了。”

叶飞从小就聪明之极，哪里会看不出妹妹的言不由衷，无奈得笑了笑，当先向教学楼走去。

看着虽然身材高大，但体质却柔弱不堪的哥哥的背影，叶云绮的心里充满了对他的同情和愧疚，想想自己以前老是欺负他，真恨不得打自己几下，她有这样的转变，却是因为暑假时妈妈的一句玩笑，当时自己好久看不到这个从小一直和自己在一起的哥哥，心里有些想他，便说想揍那个野蛮人了，妈妈就说他的身体这么弱，正是自己出生时分去了大部分的营养导致的。

不得不说，少女的心思是敏感的，妈妈的这一句玩笑，却被叶云绮当了真，总觉得对不起哥哥，并发誓要一辈子保护他，不让他受到一点委屈。

叶飞的身体实在是差得离谱，他们的教室在教学楼的四楼，这六段在常人眼里什么都不是的阶梯，却成了他的难题，居然在中间休息了一次，才勉强爬了上去，叶云绮跟在他身后，却是比他还要着急，但也没有上前去帮他，因为她知道，哥哥一定不会让自己帮的。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第2章 娇蛮未婚妻
────────────────────────────────────────

由于是第一天开学，学校并没有像平时那样规定得很死，所以叶飞兄妹在近10的的时候到学校也没有什么，现在还有没来的人呢。

在楼道口喘息了一会，叶飞慢慢的恢复了体力，对着一直等在自己旁边的妹妹笑了笑，他觉得妹妹和暑假前有些不一样了，那时候的她，怎么可能会等自己，看来两个月不见，她却已经长大，知道关心人了。

兄妹两个一前一后进了教室，此时班上的人已经基本上到齐了，见他们进来，纷纷跟叶云绮打着招呼，却没有什么人理会叶飞，看来叶云绮这个大姐头还是蛮罩得住的。

叶飞也没有在意这些，慢慢的走到自己的座位坐下，对着同桌的女生笑了笑道：“小灵，好久不见了，暑假过得怎么样？”

那个叫小灵的女孩是一个不下于叶云绮的绝色少女，甚至在身材上比之叶云绮还要稍胜一筹，如果说叶云绮是一个青涩的女孩，这个小灵基本已经可以算是个性感的尤物了，此时见到叶飞跟自己打招呼，小灵却并没给他什么好脸色，只是哼了一声，便扭过头去不再理他，嘴里还小声得嘀咕了一句：“废物！”

叶飞不禁苦笑了一下，却也没有生气，说起来，这个小灵和他的关系可不一般，他们从小就是订了亲的，当年小灵的爸爸是叶飞爸爸的左右手，十多年前的一次大火拼，两位父亲双双毙命，留下了两家孤儿寡母，而小灵家比叶家更惨，叶家起码有着五个孩子，而小灵她们家却只是她们母女二人相依为命。

小灵全名叫做林灵，小时候和叶飞的关系非常好，也知道自己早晚有一天会是他的新娘，那时个她会很亲切得叫叶飞叶子哥哥，意思是他们二人在一起，就像树林中的叶子一样，是不分彼此的，可是不知道从什么时候开始，林灵就对叶飞冷淡起来，对他的称呼也从小时候的“叶子哥哥”变成现在的“哎”“喂”之类的。

即使以叶飞的聪明，也想不通她为什么会有这样的变化，但想来无非还是因为自己的体质问题，试问谁又会想要一个体弱多病的未婚夫呢？

可是人的体质是不可能由自己来决定的，从小到大叶飞不知道看过多少有名的医生了，但这些医生无一例外的都对他的身体没有任何办法，用中医的话来说，就是他的身体天生经脉不畅，这是任何人都没有办法的，除非有什么天材地宝能一下改善他的这种体质，但是现在这个时代，自然界的东西已经被破坏得差不多了，哪里还能找到什么天材地宝？

既然他家再有钱也没有一点办法。

就在叶飞对自己体质感到悲哀的时候，林灵忽然碰了碰他的手臂，说道：“喂，听说你暑假去军营了，有什么效果没有？”

她能知道叶飞的行踪是件很正常的事，因为她的妈妈是叶飞妈妈的副手，也是公司里的第二大股东，再加上两家的关系，不可能会不知道他的事情。

叶飞回过头看着她略带关切的俏脸，心中一片温暖，笑道：“也算是有些效果吧，力量比暑假前强了一点点，我想，坚持下去应该会有不错的进步的，小灵，谢谢你关心我。”

林灵听到他说力量加强的时候，眼睛亮了一下，不过最后还是哼了一声道：“谁关心你了，就你那废物样，值得我去关心么？”

说完再次转过头去，趴在桌上不知在写些什么。

叶飞心中一动，大概明白她为什么会对自己这样冷淡，甚至还常常骂自己废物的原因了，心里不禁有些感动，自己这个看似娇蛮无比的未婚妻，对自己的心意还真是从未变过啊。

这里叶云绮也摆脱了那些对她大献殷勤的同学们，来到叶飞旁边的座位上坐下，忽然又站了起来，趴到林灵向前，笑嘻嘻得问道：“嫂子，你在写什么呀？”

林灵没有注意到叶云绮过来，直到她叫了一声才反应过来，忙把手里的东西藏进书桌里，嗔道：“绮绮，说过多少遍了，不要叫我嫂子，我才不会嫁给这个废物呢！”

“不许你这么说我哥哥！”

叶云绮听到林灵这么说，心里不由一痛，脸色也就得有些不好看起来：“他不是废物！你要再这么说他，我就不理你了！”

两个女孩也是从小一起玩到大的，关系好得不得了，虽然后来林灵对叶飞冷淡了，但和叶云绮却仍像小时候一样，好得像一个人似的，没想到只是这么说了一句，叶云绮会有这么大的反应，不禁吓了一跳，忙道：“好绮绮，你就当我口误好了，对不起啊。”

她这么说着，心里却是有些奇怪，记得放假前她还不反对自己这么称呼叶飞的，甚至有时候还和自己一起叫他废物。

叶云绮刚才发脾气其实大半都是对着自己来的，她也不想失去林灵这个好姐妹，当下脸上缩放出灿烂的笑容道：“没关系啦，我们可是好姐妹，不是吗？不过。”

说到这里，她趴近了林灵耳边，小声道：“你不要再这样叫哥哥了好不好，他真的好可怜的，从小就身体弱，而且他好喜欢你，你再这样说他，他一定会伤心的。”

林灵笑了笑，也趴到叶云绮的耳边说了起来，两个女孩低声聊了一会，叶云绮干脆把叶飞赶到自己的座位上，她自己则和林灵坐到一起，继续商量着什么。

叶飞坐在一边，看着两个姿容绝世的女孩在那窃窃私语，两张绝美的脸蛋上时而挂满了笑容，时而又一片愁苦，心里充满了温馨，不管她们在说些什么，叶飞只要知道，她们都是关心自己的，那就足够了。

两个女孩聊了好一会，叶云绮才站起身来，对叶飞道：“喂，废物哥哥，回来你的座位吧，老师就要来了！”

叶飞不由一愣，怎么妹妹刚才还为了这个和林灵生气呢，现在自己却这么叫上了？不过随即就反应过来，心里也更加肯定了刚才的猜想。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第3章 诱人玉无瑕
────────────────────────────────────────

笑了笑，叶飞和叶云绮换回了座位，也没有再找林灵说话，既然她想以这样的方法激励自己，那自己又怎么能让她失望呢？

时间不长，最后一节课的上课铃声响了起来，大家都知道，班主任会在最后一节课时来教室，便都安静下来，毕竟一中作为全市最好的学校，管理方面还是很严格的。

大家刚刚安静下来不久，教室的门就被人推开了，进来的是一个身高一米七五左右的女老师，如果说和林灵相比，叶云绮是一个青涩的小女孩，那么和这个女人相比，林灵就更是一个青涩丫头了，这个女人大概有三十上下的年纪，一头长发发黑色瀑布一般披散在肩头，大大的眼睛，高高的鼻梁，小小的嘴巴，再加上那温润如玉的鹅蛋型脸蛋，组成了一付完美之极的妩媚面容，特别是她的鼻子上还架着一付无框的近视眼睛，更加为她凭添了几分知性美。

美女的上身穿着一件短袖的黑色衬衫，胸口被高高的撑起，露出胸前一小片雪白的肌肤，还有她那双裸露在外的小臂，也是晶莹如玉，没有半点瑕疵，衬衫在腰部收紧，勾勒出她那纤细腰肢的优美的线条，腰部以下却是急剧膨大，又圆又翘得臀部把那件黑色的短裙崩得紧紧的，随着她的走动，大大的屁股轻轻扭动，简直能把定力稍差的人引得鼻血狂喷，一双修长的美腿在肉色水晶丝袜的包裹下，反射着逼人心田的光芒，小巧的玉足穿着一双有着五公分细高跟的黑色凉鞋，走在路上发出清脆的声响。

这个女人便是叶飞他们班的班主任玉无瑕了，真是人如其名，虽然只是一身黑色衣服，加上她洁白如玉的肌肤也不过是黑白两色而已，但却让人觉得她就是一块毫无一瑕疵的美玉。

走上讲台，玉无瑕对着大家温柔得笑了笑道：“同学们，暑假过得怎么样啊？”

班上的人纷纷议论起来，都说过得很不错，有几个马屁精还说就是有点想老师了。

静静得等大家议论了一会，玉无瑕才让大家安静下来，笑道：“看来你们过得都不错，只是，不知道你们的暑假作业完成得怎么样了？”

说到这个，好多学生都低下了头，他们只顾得玩了，哪里还会写什么作业，玉无瑕看到这些人的表情，就知道他们是怎么回事了，笑道：“看来有好多同学并没有完成，但是老师也不想说什么，给你们三天时间，一定要补齐了，如果到时还没有做好，那老师就要不客气了！”

“老师英明！”那些没有完成作业的学生一听还有三天的时间，纷纷欢呼起来，偷偷跟旁边已经做完了的同学借来作业本，快速得抄写着。

玉无瑕只是笑了笑，并没有制止他们的动作，她管理学生一向是很宽松的，而且她也认为，假期里的作业没有任何的意义，无非就是让学生不要把学习的气氛弄生疏了而已，而那些没有做作业的学生，有了这三天时间，什么状态也都找回来了，所以没必要纠结他们暑假都干了些什么。

走下了讲台，玉无瑕慢慢的向叶飞的方向走来，叶飞早已把作业完成了，此时正在无所事事，眼睛不由盯在玉无瑕那诱人无比的身材上，看着她那随着走动不停轻颤的高耸酥胸，眼睛都有些直了。

这两个来月一直呆在军营里，和那些大兵们吃住在一起，叶飞觉得自己有些学坏了，以前他是从来没有注意过这些事情的，但是在宿舍里和那些大兵们闲聊的时候，他学会了不少东西，也知道欣赏女人了。

其实他已经十六岁了，在他这个年龄的男孩，还像他以前那么纯的，说实话真的已经绝种了，这也怪不得他，生活在那样一个家庭里，三个姐姐一个妹妹，再加上一个正是人生最鼎盛时期的妈妈，五个女人随便拉出一个来都是万中无一的绝世美女，而且她们也都没有拿叶飞当男孩看，在家时衣着都十分的随便，特别是最为大胆的三姐，甚至半夜都会光着身子来叶飞的房间，在这样的环境里长大，叶飞会对这些感兴趣才是怪事。

但是在军营的两个月中，却让他意识到了男女之别，也让他变得对这些有兴趣起来，玉无瑕来到叶飞桌前，双手撑在他的课桌上，上身微微伏下来，笑着问道：“小满，听说你暑假去你小姨那里了，怎么样？没有吃什么苦吧？”

“还好，还好，那些大兵们人都不错的。”

叶飞此时自己都不知道自己在说些什么，因为眼前的春光已经把他的注意力完全吸引了，随着玉无瑕的伏身，她胸前的衣服微微敞开，露出了胸前大片有晶莹肌肤和那道深不见底的沟渠。

盯着那诱人无比的地方，叶飞的眼睛一刻也不想离开，暗暗吞了一口口水，他发现，自己下面竟然有抬头的迹象。

玉无瑕也发现了叶飞的不对，低头随着他的目光看了下，脸上不由一红，忙站直了身子，双手整理了一下胸前的衣服，用只有两个人地能听到的声音骂了声：“小色狼！”

然后转身走开了。

她这一走开，却又让叶飞看到了另一番诱人的景象，随着两条丝袜美腿的迈动，她那浑圆挺翘的大屁股不住得摇摆着，似乎在引诱着叶飞上去抚摸一下。

叶飞心中一片绮念，下面都快要爆裂了，这时却忽然听到一声冷哼，让他的思维很快恢复了正常，向着哼声传来的方向看去，却见到林灵正一脸气愤得盯着自己。

叶飞看着林灵那因为生气而快速起伏的高耸胸部，她那里虽然没有玉无瑕那般硕大，但规模也颇为不小了，而且此时她还在大口得喘气，那高耸的两团真晃得叶飞有些眼晕。

摇了摇头，叶飞压下心中的火炎，笑问道：“小灵，怎么了？”

林灵恨恨得盯了叶飞好一会，才问道：“玉老师那里好看吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第4章 狂动的心思
────────────────────────────────────────

叶飞知道这丫头很可能是吃醋了，忙笑着甩了一个马屁过去：“是不错，但是没有小灵你的好看！”

林灵哼了一声不再理他了，叶飞却腆着脸道：“好小灵，让我看看吧。”

林灵干脆把头撇向了一边，叶飞嘿嘿一笑，拿出手机把玩起来，在军营的两个月，是不准使用手机的，上网每天也只有两个小时，还只能上军网，里面并没有他要看的东西。

包括他的家人在内，没有人知道叶飞就是网络里的无敌的黑客“弱不禁风”，也不知道为什么，从小体弱的他，对电脑却有着无与伦比的天赋，从十三岁开始，每天没有多少时间上网的他，就在这一行业中所向无敌了，就连西方最强大的帝国美坚帝国的中央情报站他都能进出自由，三年来，他成为了网络上的一个传奇，但是没有人知道，这个传奇般的人物，竟然会是一个连上四层楼梯都要喘上半天的十六岁男孩。

以前叶飞上网都是上一些黑客技术论坛之类的网站，不过今天他却忽然对这个没有了兴趣，只是漫无目的的用手写笔在手机屏幕上乱翻着，见到什么网站都会点进去看一眼，却又立时没有了兴趣。

忽然，他在打开一个小论坛的时候，看到了一个链接，那个网址有个很古典的名字——翠微居（嘎嘎），叶飞有些好奇得点了进去，才发现这原来是一个小说网站，想想平时班上有好多同学都是很喜欢看小说的，叶飞也来了兴趣，随便打开一个看了起来。

叶飞的阅读速度还是很快的，到中午的时候，他已经把一部小说快看完了，这个作者虽然文笔不算太好，但故事却编得十分精彩，让从小到大都是家里、学校两点一线的叶飞大开了眼界，看得如痴如醉，直到叶云绮叫他才回过神来。

他们兄妹两个中午是不回家的，和高一时一样，叶云绮打了个招呼后就下楼打饭去了，叶飞虽然有些不忍让妹妹每天都这么侍候自己，但实在是有心无力，那四层的楼梯就是他最大的拦路虎。

教室里很快就安静下来，除了叶飞，所有的人都走得一干二净，叶飞有些无聊得摇摇头，又翻开了手机，继续沉浸于那小说里，那里的世界太精彩了，特别是对男女间的事，描写得更是不错，让他看得心里痒痒的，可是让他有些郁闷的是，这个可恶的作者，总是在关键时候弄个删节出来，让人很是无奈。

叶云绮还没有回来，叶飞就已经把这本书看完了，不是说作者已经写完，而是目前也就写到这里，急得他都想把那个作者抓来，让他把后面的事都讲给自己听，不过这也只能是想想，根本不可能做到，于是他只得另打开一部小说。

造成第一高中赫赫威名的，正是它严谨的治学态度，虽然才是第一天开学，可是下午他们就进入了紧张的学习状态中，叶飞以前还是很喜欢上课的，可是现在却不怎么喜欢了，整整一个下午，他都在用手机看小说，也是在这个下午，让他知道了世界上还有如此美妙的生活，想想以前的自己，真的是太单调了。

期间，他还联系上了几个作者，把他们手里未删节的小说要了过来，里面那露骨的描写，直看得他心潮澎湃，激动不已，好几次都忍不住偷偷得看向身边的林灵，在玉无瑕上课的时候，更是贪婪得盯着她那火爆的身材看了好久，也不知道是不是受了小说的影响，他甚至还偷偷看了叶云绮几眼。

快放学的时候，叶飞才收起了手机，脑子时不禁陷入了幻想，要是能和书中的主角一样，游遍花丛，尽阅天下美女，那该多好啊，而且貌似自己也有那样的实力，论家世，在望海这个南方第一大城市，他也可以稳进前三，论才华，自己天才黑客的名头只要说出去，说不定会有多少女人会为自己疯狂呢，论相貌，那就更不用说了，似乎自己真的很适合当一个主角呢。

不过，随即他想起了自己的身体，像自己弱成这样的，别说什么阅尽天下美女了，只怕到时光林灵一个自己都应付不了，还谈什么游遍花丛啊？

看来小说毕竟是小说，跟现实还是有差距的。

自己浇了自己一头冷水的叶飞有些无精打采起来，旁边的林灵一直在注意着他，见他好像有些不高兴，便问道：“叶子……那个，你怎么了？”

叶飞此时正在浑浑噩噩当中，想也没想的回答道：“我在想，我的身体这么差，以后应该怎么满足你。”

林灵也不是什么都不懂的小女孩，自然明白他说的是什么，不禁羞得满脸通红，啐了一声道：“大色狼！”

叶飞话说出口，才反应过来，忙想跟她解释，可是林灵此时羞涩难当，怎么也不肯理他了。

叶飞无奈得笑了笑，又趴在桌子上发起呆来，心里对自己的身体更加不满起来，但这却也是没有办法的事，他在军营的这两个月里，不可谓不努力，每次都要把自己累得趴下动不了才算完，可是天生的体质已经注定了他不可能的什么提高。

唉，也不知道那个老头给的什么功法到底管不管用，叶飞在心里嘀咕了一句，他在几年前，碰到过一个很古怪的老头，说他是什么体质，具体是什么，他现在已经有些记不得了，反正就是一种很特殊的体质，还教给了他一种功法，说只要一直练下去，总有把经脉打通的一天，到那时，不但不会再体弱多病，而且还会力大无穷。

当时叶飞刚刚被几个小混混打过，正是最渴望力量的时候，便跟着那老头学了，这几年来每天也都会按老头说的练上一会，可惜直到现在也没见恢复什么体力，只是让身体的发育快了起来，原本十分矮小的他，在这几年的时间里，不但追上了同龄人，还超过了不少。

身体长高本来是一件好事，但对于叶飞来说却不是这样了，由于身体的增高，体重也跟着增加了不少，让本来就有些活动困难的他更是难过，以至于现在连爬个四楼都要中途休息一次。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第5章 邪恶的萌芽
────────────────────────────────────────

在叶飞的极度无聊之中，下午放学的铃声终于响了起来，虽然已经是高中，但第一中学并没有安排晚自习，只不过家庭作业多得让人受不了，高一的时候已经让他们苦不堪言了，现在是高二，作业更多，这还只是第一天，叶飞算了一下，自己回到家后，除去半小时的吃饭时间，得忙到十一点多才能把这一堆作业做完。

收拾了一下，叶飞抗起那大大的书包，向叶云绮的方向走去，林灵看着他吃力的样子，张了张小嘴，却没有说出什么来，默默得收拾了一下，先一步走了。

叶云绮这里也收拾好了，拿着书包站了起来，对叶飞笑了笑，随手把他的书包接了过去，弄得叶飞有点愣神，以前她可是从来没有帮自己拿过书包的，那时候她不逼自己帮她拿就不错了，看来自己这个妹妹还真的是懂事了。

叶飞在叶云绮的帮助下慢吞吞的下了楼后，学校里的人已经走得差不多了，叶云绮把书包放在一个台阶上，对叶飞笑了笑，柔声说道：“哥，你先等会，我去拿车子。”

叶飞心里有些感动，自己这个妹妹终于有了她温柔的一面，看来自己真的可以脱离那地狱般的生活了。

时间不长，叶云绮就骑着电单车过来了，叶飞迎着夕阳看过去，金色的夕阳之下，叶云绮脸上带着淡淡的笑容，娇小的身子坐在大大的电单车上，却是那么的协调，长长的黑发披在肩上，被夕阳渡上了一层淡淡的光晕，这一刻，叶飞仿佛看到了神话中的女神，他这才意识到，自己那个小不点的妹妹已经长大了，成为了一个美得惊人的大姑娘。

叶云绮在叶飞身边停下车子，虽然是亲兄妹，但她还是被他灼热得目光看得有些脸红，有些娇嗔的说道：“看什么看呀？又不是没见过！”

叶飞嘿嘿一笑，拿起二人的书包放在车子前面的小框里，然后坐上了车子的后座。

由于书包太重，叶云绮起步时车子有些摇晃，差点把叶飞甩下去，吓得他急忙抱住妹妹纤细的腰肢，这才稳定下来。

摇晃了一阵，叶云绮终于把车子骑稳了，不由埋怨道：“早就说要弄辆小车，哪怕是辆QQ也好啊，可是大姨就是不让买，整天骑着这个破车，下雨的时候就惨了。”

她说的大姨，正是望海市的市长柳君茹，也就是他们妈妈柳亦茹的亲姐姐。

叶飞笑道：“大姨也是为了我们好嘛，毕竟我们年龄还不够发驾照，而且也没有系统得学过开车，她当然不会放心了。”

叶飞比叶云绮高出不少，此时由于刚才的害怕贴紧了她，说话时嘴里喷出的热气正好都吹在叶云绮白嫩的脖子上，痒得她不禁缩了缩脖子。

叶云绮当然也知道大姨都是为他们好，她就是发发牢骚而已，以前她就这样埋怨过，叶飞也总是这么告诉她，她每次她都会和叶飞吵起来，有的时候还会打他几下，不过现在她的心里充满了对叶飞的歉意，所以只是轻轻得嗯了一声，就专心得骑车了。

不得不说，叶家的家教还是很好的，这要是换了别的豪门子女，才不会管什么驾照不驾照呢，在十三四岁的时候就满大街飚车的大有人在，而在望海，如果叶家还称不上豪门，那就没有什么豪门了，这从别人私底下把望海市叫成柳叶市就可以看出来，叶飞家在望海有多大的势力了。

所谓的柳叶，就是指的柳家和叶家两大家族，柳家的老爷子没有儿子，但他的三个女儿却一个比一个厉害，大女儿柳凤仪是望海的市长，二女儿柳冰凝手下掌管着一个资产上百亿的大公司，小女儿是望海军区特种部队的大队长，年仅三十就已经是大校军衔，而且有望在年内提升少将；而叶家，则是整个望海地下势力的掌控者。

作为联系两家关系的纽带，叶飞和叶云绮自然是集万千宠爱于一身。

见妹妹竟然没有再跟自己吵，叶飞有些奇怪，不过他才不会傻到再去惹她，叶云绮的小拳头有的时候还是很重的，他可不是受虐狂。

安静下来之后，叶飞不由得想起了今天看过的小说，再加上此时正搂着叶云绮那纤细的小蛮腰，他的心里忽然升起一种不可抑制的冲动，抱在叶云绮腰间的大手轻轻活动起来。

第一高中的校服比较宽松，刚才的一阵摇晃之下，叶飞的手不知道什么时候竟然已经钻进了叶云绮的校服里面，由于天热，叶云绮也只穿了一件校服，叶飞的手进去之后就直接碰触到了她光滑的皮肤。

叶飞心头的冲动越来越强烈，忍不住在叶云绮光洁的皮肤上轻轻抚摸起来，先是在她小巧的肚脐周围转了几下，接着慢慢的向上滑去，直到接触到她胸罩的下缘，才停止下来，在那里轻轻得抚动起来，活动时手背不时会碰到她那已经颇具规模的两团凸起，只觉得软软的，手感非常好，心里升起了想要把它们握在手里的冲动。

叶云绮本来没有太注意，今天路上的人比较多，她绮车很是专心，不过在叶飞不住的抚摸下，她觉得有一种酥酥痒痒的感觉从他的手接触的地方传来，这种酥痒一直通到她的内心深处，让她觉得极为舒服，不过随即身上有了一种无力感，甚至连车子都有些把不住了。

虽然这样的感觉很不错，但叶云绮怕这样下去会出事，回头对叶飞道：“哥，你在干什么？”说话时，她的声音中带着一丝颤抖。

叶飞一惊，心中的绮念立马散掉了，急忙从妹妹的衣服里把手拿出来，心里怪不得打自己几个耳光，暗骂道：叶飞，你真是太无耻了，她可是你的亲妹妹啊，你怎么能生出这样的想法！

骂了自己一会后，叶飞不禁有回味起那令人迷恋的触感来，看来书上说得太对了，女人的身体真是美妙无穷啊！

只是轻轻得摸了摸，就让人这么迷恋了，要是能做一下书上说的那种事，那才是真的好呢。

闻着叶云绮身上那淡淡的香气，刚刚清醒的叶飞又有些胡思乱想起来，甚至还有些渴望见到妹妹不穿衣服的样子。

想想以前，那个大大咧咧的三姐经常光着身子跑到自己的房间里来，自己也没觉得有什么，现在只是隔着衣服和妹妹抱了一下，自己竟然有了那种想法，看来一个暑假过去，不只是妹妹长大了，自己也同样长大了，思想开始变得复杂了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第6章 无礼的要求
────────────────────────────────────────

叶家住在市郊，如果骑电单车的话，要走至少两个小时，不过叶飞兄妹并不用走那么远，为了他们两个上学，柳亦茹在离学校不远的地方给他们弄了一套独立的小房子，上学期间，他们二人是住在这里的，为了照顾他们的饮食起居，还专门找了一个经验丰富的保姆来这里。

很快回到了二人的小窝，叶飞满脑子的绮念也被打断，帮着妹妹把单车停到车棚后，便和她一起进了那所只有二层的小楼，望海作为全世界最大的城市之一，又是在临近市足以的位置，自然是寸土寸金，能在这里一个院子，还奢侈得只建了两层高的房子，不得不说，柳亦茹对这对小儿女确实好得不行。

“大少爷，小小姐，你们回来了。”房门打开，一个大概四十多岁的妇女迎了出来，对二人有些恭敬得说道。

“张姨，不要再叫什么少爷小姐的了，就叫我们小满绮绮就行，你以前不就是这么叫的么，怎么才两个月没见，又变回去了？”

叶飞对张姨摆了摆手，这个张姨在他们叶家干了好久了，叶飞兄妹还没有出生的时候，她就在叶家，所以叶家的人对她都很是尊重，也从来没有拿她当下人看过。

“是啊，张姨，你这么一客气，我们浑身难受呢。”叶云绮也在一旁帮腔。

对于这对小兄妹，张姨也是很疼爱的，见他们并没有因为年龄的增长而对自己改变态度，脸上露出一个欣慰的笑容，她因为长年劳作，显得有些苍老，不过叶飞可以看得出来，她年轻时一定也是一个比自己妈妈也差不了多少的大美女。

此时张姨已经把饭菜准备好了，小兄妹两个洗了把脸后就开始吃饭，叶家并没有太多的规矩，所以张姨也是跟他们一起咆的。

“张姨，暑假在家里过得怎么样？”

饭吃到一半的时候，叶飞忽然问道，自从大姐叶思琦开始在外读书以来，张姨一直负责他们姐弟的生活，所以他们的假期也就成了张姨的假期，每次寒暑假的时候，张姨都会回家住上一段时间，她的老家在离望海不远的一个小镇子上，家里也没有什么人，只有一个和大姐同岁的女儿，柳亦茹好多次都提出要让张姨的女儿来自己的公司上班，可是都被张姨拒绝了，她一直说要让女儿学会自力更生。

“唉。”

说到这个，张姨叹了口气：“不太好啊，你们也知道，我那个女儿，今年已经二十四了，可是还一直没有对象，我这次回去就是想给她安排几次相亲，可是这丫头说什么也不去。”

叶云绮格格得笑了起来：“张姨啊，现在都流行恋爱自由了，你怎么还做这么老套的事呀？说不定雯姐姐已经有男朋友了呢。”

张姨的女儿叫蓝雯，兄妹两个小时候见过她，不过已经没有太深的印象了，只记得是一个很漂亮很爱笑的大姐姐。

“我自己的女儿我还能不了解么？”

张姨无奈得笑了笑：“这丫头心强得要命，她想自己拼出一番事业来，然后才考虑自己的终身大事，你们说这不是胡闹么？她一个女孩子，闯得哪门子事业啊。”

“张姨，你这话就有些不对了。”

叶云绮反驳道：“谁说女孩子就一定比男孩子差的？你看我哥，他也是个人高马大的男孩么，还不是需要我来保护！”

叶飞不禁苦笑起来，不过他也知道，妹妹这么说并没有什么恶意，只是开玩笑而已，况且她说的也是事实。

不过叶飞心里仍是有些不舒服，并不是对妹妹有什么不满，而是对自己的无奈。

张姨从小看着他们长大，自然很了解他们，见到叶飞脸上的苦涩，知道他又在感慨自己的身体了，忙道：“绮绮你别乱说啊，我看我们小满一脸福相，以后一定会成就一番大事业的。”

叶云绮说完后也立马意识到自己无意间又碰到了哥哥的痛处，心中有些歉意，偷偷看了哥哥一眼，见他的表情并没有什么变化，才放下心来，转移话题道：“想不到张姨还会看相啊，那也帮我看看呗。”

张姨笑着盯着她看了一会，说道：“你这个小妞心眼太坏，注定一辈子只能呆在家里，是找不到男朋友的！”

说完自己先哈哈大笑起来，不过他们谁也没有想到，张姨的这番话在不久之后得到了证实，叶云绮确实是嫁不出去了，而且她自己也不想嫁出去，虽然有自己的男人，但谁也不能说那是她的男朋友。

“不来了，张姨你取笑人家！”叶云绮扑进张姨的怀里撒起娇来，引得叶飞一阵大笑，却遭到了叶云绮的几个白眼。

听懂过饭休息了一会，兄妹二人上了二楼，一起进了他们共用的小书房，这是他们做家庭作业的地方，刚一进门，叶飞就一屁股坐在书桌前的椅子上，把自己的书包扔在一边，伸了个懒腰。

叶云绮却已经把作业本拿了出来，开始快速得写了起来，嘴里还催促道：“哥，你也快点做吧，今天的作业不少哦，你不想到十二点还不能睡吧？”

看着妹妹那张精致到极点的脸蛋，叶飞刚被压下去不久的绮念又升了起来，盯着叶云绮问道：“绮绮，我能求你件事么？”

叶云绮抬起头奇怪得看着自己的哥哥，问道：“什么事呀？”

在她的记忆里，叶飞好像从来没有求过她什么事，有事要让她帮忙的时候也总是会拿出一付兄长的样子，命令她去做，虽然没少因此挨了自己的拳头，但一直没有改。

那张绝美的脸蛋，叶飞越看越是喜欢，忍不住脱口而出道：“你能让我抱抱么？”

“你说什么？”叶云绮一脸的不可思议，她不禁想起了单车上的那一幕，脸上有些发红。

叶飞说出这句话后也有些脸红，不过还是说道：“我就是想抱抱你，长这么大，我还没有抱过女孩子呢。”

“去你的吧！”叶云绮一脸的鄙视：“你和三姐哪天不是搂搂抱抱的，有时她还不穿衣服和你抱在一起呢。”

叶飞却露出比她更鄙视的表情道：“三姐？她也算女孩子么？”

他们说的三姐，正是他们同父异母的三姐叶云英，柳亦茹是他们父亲的第二任妻子，柳亦茹嫁给他的时候，他已经有了三个女儿了，就是叶飞他们的三个姐姐，虽然柳亦茹是她们的后妈，但和她们的关系却比亲妈还要亲。

这三位姐姐一个比一个漂亮，大姐二姐都很温柔，可是这个三姐就不同了，虽然相貌漂亮得没话说，身材也好到爆，但那性格却完全就是一个假小子，经常欺负叶飞不说，有时还会调戏他，甚至还会光着身子和他睡在一起，在叶飞的眼里，她一直不算是个女孩子的。

叶云绮格格得笑了起来：“你敢取笑三姐，这下你惨了，让她知道后一定打得你满地找牙。”

“那是以后的事了。”

叶飞无所谓得笑了笑，三姐虽然经常欺负他，但从来没有舍得用力打过他，还有没叶云打得重呢，所以叶飞一点也不怕，接着问道：“你还没有答应我的请求呢。”

虽然觉得这样有些不妥，但善良感性的叶云绮却想起了吃饭时发生的事，自己刚刚已经伤害他一次了，要是再拒绝，会不会再次伤害他呢？

想到这里她轻轻得点了点头，说道：“好吧，不过只能抱一下啊，我还急着做功课呢。”

“好好！”

叶飞见妹妹答应了，心中大喜，伸臂把她娇小柔软的娇躯抱进怀里，以前他也不是没有抱过叶云绮，可是从来没有像今天这样心跳加速过，这种感觉太好了，他一时有些舍不得放开。

被叶飞抱住，叶云绮的小脸上有些发红，若是平常，她也觉得没什么，可是叶飞的激动却把她也弄得有些异样了，她也像叶飞一样，感觉这不是兄妹间正常的拥抱，而是类似于情侣之间的那种，不过，这感觉还真不错呢。

一时间，也有些舍不得离开了。

叶飞见叶云绮并没有急着推开自己，心思又有些活泛起来，低头在她的耳边轻声问道：“我可以亲你一下吗？”

叶云绮此时有些迷糊，叶飞在她耳边一说话，更是让她敏感的耳朵有些酥痒的感觉，她很喜欢这种感觉，轻轻得嗯了一声。

叶飞没想到自己这么无礼的要求妹妹也答应了，高兴得在她娇美的脸蛋上连着亲了好几口，只觉得她脸蛋上的肌肤嫩嫩滑滑的，亲上去极为舒服，可是连着亲了几下后，他又有些不满足了，看着叶云绮那张红润的小嘴，很想试试亲上去是什么感觉。

她脸都让亲了，亲亲嘴也没什么的吧！叶飞心里给自己打着气，嘴唇慢慢得向叶云绮小嘴上凑去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第7章 温柔的大姐
────────────────────────────────────────

直到叶飞的嘴唇碰到了叶云绮的小嘴，她才反应过来，急忙推开叶飞道：“哥，不要，我们不能这样。”

叶飞被她一推，也恢复了神智，知道自己有些过分了，有些歉然的道：“绮绮，对不起，我有些冲动了。”

叶云绮其实也很享受刚才的感觉的，只不过她没有叶飞的那些邪恶思想，所以比他理智一些，见到叶飞一付悔不当初的样子，温柔得笑了笑道：“没关系的，其实我也很喜欢这感觉，可是我们毕竟是孪生兄妹，不能这样做的。”

叶飞见妹妹这么大度得原谅了自己，用力得点了点头，发誓再也不会对她动什么歪念头了，可是他毕竟还小，并不知道，当邪恶来临的时候，理智是根本就控制不住的。

温馨的气氛缓解了所有的尴尬，兄妹二人极有默契得坐下来开始写作业，一时间，书房里只有笔尖划在纸上的沙沙声。

可是二人的认真态度很快便被楼下的声音打断了，只听张姨道：“大小姐，哦，思琦，你来了？”

“是啊，来看看小满和绮绮，张姨，你还好吗？”

一个温柔动听的声音跟着传了上来，叶飞二人知道，是自己的大姐叶思琦来了，对于他们来说，这个温柔的大姐就像他们的第二个妈妈一样，有的时候，比妈妈对他们还要细心，所以他们对大姐都亲得不得了。

现在听到她的声音，再也坐不住了，叶云绮当先跑了出去，大叫道：“大姐，你不看绮绮了呀？”

她们两个的名字虽然在发间上只差一个字，但由于大家平时都叫叶思琦两个字，而叫叶云绮时叫绮绮，叶云绮在和大姐说话时也都是自称绮绮的。

叶思琦一但开双臂将扑过来的小妹接住，笑道：“谁来看你这个小顽皮呀？我是来看小满的，他人呢？”

叶飞也很想享受一下大姐温柔的怀抱，可是他那操蛋的身体却让他落后了叶云绮好多，等他走到楼道口的时候，叶云绮已经在叶思琦的怀里撒娇了。

看到叶飞，叶思琦放开小妹，迎了上去，紧紧把叶飞抱在怀里，有些激动得道：“小弟，想死大姐了。”

昨天叶飞从军营回来时，她因公司有事没有回家，所以直到今天才见到一别两个月的小弟，从小就对他疼爱之极的她，自然是非常想念。

看到大姐和哥哥这么亲密，叶云绮有些不满得撅起了小嘴，哼道：“大姐就是偏心，只喜欢哥哥，不喜欢绮绮。”

叶思琦笑了起来，伸过一只手，把叶云绮也抱进怀里道：“谁说的呀？你们两个都是我的小宝贝儿！”说着还紧了紧抱着他们的双臂。

叶飞此时可是爽坏了，刚刚被大姐抱住时，他就有些心跳加速，大姐的身材比小妹好得多，感受着大姐胸前那对比小妹大出不止两位的柔软，看着大姐那天仙一般美丽的脸蛋，叶飞第一次觉得，自己的大姐除了美丽温柔以外，还那么的性感，心中不由绮念丛生，下面也有了抬头的迹象。

大姐把叶云绮也抱过来之后，叶云绮那对虽然远没有大姐壮观，但也初具规模的柔软顶住侧面，再也忍受不住心里的冲动，下面奋然挺起，直直得顶在大姐柔软的小腹上。

叶思琦和叶飞紧紧的贴在一起，第一时间就发现了他的变化，脸上红了一下，不动起色得把他们松开，也没有揭穿叶飞，只是隐晦得说了一句：“小满长大了啊。”

叶飞一听就明白大姐肯定是发现自己的变化了，不由羞愧得低下了头，暗骂自己太无耻了，怎么能对像妈妈一样温柔的大姐动这样的心思呢？

叶思琦见叶飞一付做错了事的孩子一样的表情，微笑着拉住他的手道：“刚才你们是在做功课吧，来，让大姐看看，你们有没有进步。”

说着拉着叶飞的手和叶云绮一起进了书房。

在书桌前坐下，叶思琦拿起叶飞的作业本看了起来，越看越是满意，笑道：“小满，看来你在军营呆了两个月并没有把功课落下呀，不错。”

叶飞此时还沉浸在刚才的愧疚中，并没有接叶思琦的话，叶思琦见他这样，对叶云绮道：“绮绮，大姐有些渴了，你去帮我倒杯水来。”

“哦。”叶云绮乖巧得应了一声，出门去了。

直到叶云绮走得远了，叶思琦才对叶飞道：“小弟，能告诉大姐你刚才是怎么想的吗？”

叶飞还以为大姐把妹妹支开是想责备自己，忙道：“大姐，对不起，我知道错了。”

叶思琦温柔得笑了起来，伸手摸了摸叶飞的头，虽然现在叶飞已经比她高出不少了，但作为一直看着他长大的大姐，在叶思琦的心里，他仍然是那个长不大的小弟。

“你没有错呀，大姐也没有怪你，你这个年纪的男孩子对女孩的身体好奇甚至有冲动都是很正常的事。”叶思琦说道。

“大姐，你说的是真的吗？”叶飞见大姐并没有责怪自己，有些激动起来。

“当然了，大姐还会骗你吗？”

叶思琦又摸了摸叶飞的脑袋：“不过，你和别的孩子不一样，你的身体太差了，答应大姐，在你没有成年之前，不要再想这种事了，好不了？”

“嗯！”

叶飞用力得点着头，眼睛却不由自主得向大姐那对将衣服撑得高高耸起的球体看去，心中暗想：大姐这里似乎和玉老师一样大呢，不知道她们把衣服脱掉以后谁的更好看一些？

叶思琦见小弟虽然答应得很好，可是眼睛却又不老实了，心中有些无奈，但她也知道，这种事只能慢慢的诱导他，不能强硬得制止，因为他这个年龄的孩子，很容易产生逆反心理。

叶思琦还想说点什么，可是这时叶云绮已经端着水进来了，她便止住了这个话题，又和他们俩聊了些别的，便离开了，走的时候她有些担心这两个小家伙，他们都处在情情窦初开年纪，又形影不离的在一起，会不会在冲动之下做出什么不应该的事情来。

不过想想，又觉得自己是多虑了，先不说小妹那青苹果一样的身材小弟会不会感兴趣，就是小弟那弱得不像话的身体，他们就是有这个心也做不了什么。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第8章 二姐的关心
────────────────────────────────────────

叶思琦走了之后，叶飞二人又坐回去写起了作业，可是叶云绮却有些坐不住了，她是个很聪明的女孩，自然看得出刚才大姐是故意将自己支出去的，她虽然很听大姐的话，但对他们说了什么却极为好奇，要知道，他们兄弟姐妹之间几乎是没有秘密的。

“哥，刚才大姐都跟你说了什么呀？”忍了又忍，叶云绮终于还是没有忍住，问了出来。

叶飞自然不会将自己的糗事讲给她听，本来自己在她面前就没有多少做哥哥应有的威严，要是再让她知道了自己的尴尬事，她就更不把自己当哥哥了，于是笑道：“没什么，大姐只是关心了一下我的身体而已。”

“你骗鬼呢！”

叶云绮不满得撅起了小嘴：“我才不信呢，大姐要真的只是关心你的身体，就不用把我支开了，你到底说不说，要是不说的话……”叶云绮露出了她的小獠牙。

“女侠饶命，我说。”叶飞举手投降：“其实吧，这事说来也简单，只是大姐有些害羞，不好意思当着你的面说，这事和你也有关系的。”

“大姐害羞？还和我有关系？”叶云绮更加好奇了，问道：“到底是什么事呀？”

叶飞笑道：“大姐说我的身体不行，而且年龄太小，她要我快快长大，然后把身体锻炼好，她就和你一起给我做老婆！”

“你比癞蛤蟆还有想象力。”叶云绮鄙视道：“这个世上能配得上大姐的人还没有出生呢，你就更不用说了。”

“这么说来，我只配得上你了？”叶飞仍嬉皮笑脸的说着，他并不是想要调戏叶云绮，而是想通过胡扯转移话题。

“是啊，你最配了。”叶云绮继续鄙视他：“就配给我提鞋！”

兄妹两个闹得正开心，下面又传来张姨的声音：“瑶瑶，你也来了啊。”

听到张姨的声音，兄妹两个都沉默下来，要说在这个家里他们最怕谁，那绝对是自己的二姐叶思瑶，二姐是个很严肃的人，她对外人很冷淡，对家人虽然关心，但由于在她刚刚记事的时候就妈妈去世了，给她造成了很大的打击，有一年多都没有说话，最后还是柳亦茹到这个家以后，通过无微不至的照顾，才让她恢复过来，但从那她就变得不太会表达自己的感情了，总是一付很严肃的样子，虽然知道二姐对自己一点也不比大姐差，但他们两个却仍是有些怕她。

兄妹两个再次放下手里的作业准备迎出去，虽然怕二姐，不过他们对二姐还是很亲的。

还没等他们出门，二姐叶思瑶就先一步进来了，叶思瑶的相貌身材一点都不比大她两岁的大姐差，特别是脸上那冷冰冰的表情更给人一种高高在上的女王姿态，让人觉得她跟自己离得很远，只能在梦中想想。

在二姐的示意下，叶飞和叶云绮老老实实得坐了下来，像个小学生一样规矩，一点也不敢乱动。

看着小弟小妹的样子，叶思瑶有些无奈，她并不想让自己的弟弟妹妹怕自己，但这也是没有办法的事，自己从小就不会表达感情，已经习惯了冷着脸，不时就是想笑一笑都很困难，更不用说像大姐那样对他们温柔得很了。

努力挤出一丝笑容，叶思瑶问叶飞道：“小满，在军营过得怎么样？”

叶飞看向二姐的眼睛，却在她的眼神里看到了和大姐一样的温柔关切，在这一刻，他才明白，原来二姐也是像大姐一样关心爱护自己的，想想以前，二姐看自己的眼神也是这样的，只是自己却被她的表情吓到了，一直没有在意而已。

他忽然觉得有些对不起二姐，这些年，自己和妹妹一直那么怕她，并因此对她有些疏远，想来她的心里一定很不好过吧？

叶飞搬着自己的椅子放到二姐的旁边，坐下来，把头埋进她的胸前，脸紧紧得贴着她高耸柔软的部位，心里却出奇得没有一点绮念，只有那淡淡的温馨。

“二姐，谢谢你这些年来的关心。”叶飞真诚的说道。

“傻孩子，我们是姐弟呀，你怎么见外了？”第一次，叶思瑶露出了发自内心的笑容，温柔得在小弟的头上抚摸着。

坐在一旁的叶云绮都有些惊呆了，她从来都不知道，原来二姐也可以笑得这么美，这么温柔，一瞬间，她也明白了二姐的心，学着叶飞，挪到二姐的身边，也把身子靠进她的怀里。

抱着一对最疼爱的弟妹，叶思瑶心里更加开心了，柔声道：“你们在学校要好好的，知道吗？要是有什么事，就跟我说，妈妈和大姐都很忙，只有我闲一些。”

她毕业后并没有进入妈妈的公司，而是自己开了一个小武馆，柳家有一套很不错的家传功夫，她们姐妹可是从小就练的，不然叶云绮也不可能成为学校里的大姐头了。

说到大姐，叶飞问道：“二姐，你怎么没和大姐一起来啊，她刚刚才走呢，还有，妈妈怎么没有过来？”

叶思瑶道：“大姐来的时候叫我了，可是我手头还有些事，就让她先来了，现在公司里刚刚接了一笔大生意，妈妈和大姐太忙了，妈妈今天也没有回家呢。”

叶思瑶解释了一下，不过并没有说实话，妈妈没有回家是不假，大姐来时叫了她也不假，但她手头却并没有什么事，她是故意要和大姐分开来的，不是她不想和他们一起，只不过，要是和大姐一起的话，这两个小家伙都会粘着大姐了，那样会让她感到很失落。

叶思瑶知道他们明天还要早起上课，而且手上还有很多功课没有做完，就没有多留，聊了一会后也就离开了。

叶思瑶离开后，书房里终于安静下来，兄妹二人也快速得写起了作业，他们可不想明天让玉无瑕批评。

直到晚上十一点，二人才算全部写完了，叶思瑶伸了个懒腰，忽然格格得笑了起来。

叶飞有些不解得看着她，不明白她在发什么神经，不过这话他可不敢说出来，只得问道：“你怎么了？”

“我高兴呀！”叶云绮并没有卖关子：“我今天才知道，原来二姐也是对我们那么好的，以前还老是怕她呢。”

“是啊。”叶飞深以为然得点了点头：“想想以前，真的有点对不起二姐啊，我们那么疏远她，不知道她会有多难过呢。”

叶云绮也很有同感，不过好并不想在这个沉重的话题上继续说下去，反正现在已经明白二姐的心了，以后这种情况也不会再发生，又何必想那么多呢？

于是笑道：“行了，别在那装大思想者了，这么晚了，难道你不困吗？还是早点洗洗睡吧！”

“是啊，是有点困了。”叶飞也放下了这个沉重的想法，只要以后对二姐好点就行了：“那就洗洗去睡，要不，一起洗？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第9章 暧昧的浴室1
────────────────────────────────────────

“美死你！”叶云绮白了他一眼，收拾了一下，没有再理他，匆匆跑回自己的房间去了。

叶飞也收拾了一下自己的书本，心里很是高兴，今天不但明白了二姐的心意，连小妹也对自己温柔了许多，以前她可是从来没有自己收拾过书本的，每次都是扔给自己帮她收拾，现在虽然她没有帮自己，但却也比经前近了一大步了。

回到自己的房间，叶飞拿了一件睡衣就进了浴室。

脱去全身的衣服，叶飞对着巨大的穿衣镜看了看，自己的身材还是很不错的，虽然没有健美先生那般筋肉暴凸，但也绝对算得上流畅了，而且腹部的八块肌肉都显示了出来，看上去比常人要健壮得多，可是他就是想不明白，为什么自己这么健壮的身体，却硬是没有一点力气呢？

其实他不知道的是，原本他这样的身体状况，换了其他人是连站都站不起来的，也多亏了他有一个显赫的家世，从小为了他的身体，柳亦茹就没少给他进补，不过就算是这样，也不过只能支持他站起来而已，所以这些年他一直相当于进行着高强度的训练，身材又怎么会差？

叶飞的眼神慢慢的往下移去，来到自己的双腿之间，看着正软软的吊在那里的东西，今天就是这个家伙，让自己在大姐面前出丑，忍不住伸手在上面拍了一下。

想起了大姐，叶飞不禁又想起她那诱人的身材来，胸前似乎还留恋着她那对巨大的柔软感觉，不由有些痴了，不知不觉间，下面又有站起来的迹象。

出神了好一会，叶飞才想起明天还要早起，急忙想快点冲洗一下，却发现自己那里竟然站了起来，心里有些生气，这东西怎么就这么不听话啊？

想起了白天看的小说的的内容，叶飞很想试试那是一种什么样的感觉，好像自己用手也是可以的，不过他马上又想到了大姐的嘱托，急忙忍住了心头的冲动，是啊，自己的身体是经不起折腾的。

叶飞决定不去管它，打开莲蓬头冲洗起来，可是还没洗到一半，叶飞就被外面传来的说话声吓到了。

叶云绮很快洗好了澡，正准备睡呢，忽然看到一个人闯进了自己的卧室，她还以为又是叶飞来捣乱呢，不过仔细一看，却发现进来的却是自己的三姐叶云英，不由呆呆得问道：“三姐？你不是也开学了吗？怎么跑到这里来了？”

叶云英现在正读大三，学校在离这里很远的西区那边，她早在三天前就开学了，今天又不是周末，不知道她为什么会突然跑了过来。

叶云英笑道：“我来看看你和小弟呀，好久没见他了，怪想他的。”说着拉了叶云绮来到叶飞的房间。

“咦，小弟人呢？”叶云英进来后却没有看到叶飞的影子，不由奇怪得问道。

叶云绮有些无语得看着自己这个有些粗线条的三姐，说道：“他既然没有在卧室，那肯定是还没洗完澡啦。”

“那好，我进去找他！”叶云英说着就想往浴室里跑。

叶云绮一把拉住了她，无奈的道：“可是他正在洗澡啊。”

“那有什么，以前不经常一起洗的吗？”叶云英无所谓的道：“你们都是我看着长大的，还怕我看到什么呀？”

见三姐这么急着想要见叶飞，虽然知道她是因为太久不见想得厉害，但叶云绮的心里还是有些小吃醋，忽然想到叶飞说叶云英的话，便想告密一下，反正三姐也不会真的打他，就当是开玩笑了，于是对叶云英道：“三姐，你知道刚才哥哥说你什么吗？”

“你们刚才说起我了？”叶云英显得很高兴：“我就知道，小弟也是很想我的，不行，我现在就要见他！”

叶云绮虽然也练了十几年的功夫，但力气怎么可能有比她大了四岁的三姐大？

顿时被她拉得和她一起向浴室方向走去，无奈之下，只能学着叶飞的腔调道：“三姐？她也算是女孩吗？”

“你说什么？”

叶云英猛得回过身来，死死得盯着小妹，她对自己的相貌身材可是很自信的，一直认为自己是除了妈妈和两位姐姐外的天下第四美女，又怎么能容忍别人说自己不销售量女孩子？

叶云绮不禁吓了一跳，叶云英虽然不舍得打叶飞，但和自己动手的时候可是不会留手的，经常打得自己的小屁股生疼，忙道：“这话可是哥哥刚才说的，我只是重复了一下而已。”

“什么，这个臭小子竟敢这么说我？”叶云英顿时炸庙了：“不行，我得去收拾他！”说着也顾不上叶云绮了，直接推门闯进了浴室。

叶飞听着她们的对话，就知道三姐马上就要闯进来了，急忙躲到了墙角，看了看自己那仍生龙活虎的家伙，在三姐推门进来的一刹那，急忙用双手捂住了。

叶云英其实也只是假装生气而已，虽然她不喜欢别人说她不像个女孩子，但自己的家人说说还是没什么的，她之所以急着进来，主要还是为了尽快见到这个和自己一别两个月的小弟，而且他们又不是第一次一起洗澡了，也不用有什么避讳。

看到躲在墙角的叶飞那楚楚可怜的样子，叶云英忍不住哈哈笑了起来，这个小弟也太逗了，自己又不会真打他，怎么还怕成这个样子？

不禁笑道：“行了，我又没生你的气，看你吓得那样儿。”

叶飞之所以躲到墙角，并不是怕三姐会打他，而是怕她看到自己那变硬的东西，现在被她一惊，那东西已经老实了，不过仍没有放开双手，嘿嘿笑道：“你没生气就好，你先出去吧，我马上就洗好了，咱们到外面聊。”

叶云英笑道：“出去干什么呀，我正好也想洗一洗呢，正好你可以给我搓搓背。”说完也不等叶飞答应，开始脱起衣服来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第10章 暧昧的浴室2
────────────────────────────────────────

说实话，叶云英虽然性格像个男孩子，但正如她自己说的，她绝对是一个超级美女，相貌身材一点也不比两个姐姐差，叶飞以前没注意过，但现在他却有些不同了。

随着叶云英的衣服一件件离身，叶飞的呼吸有些急促起来，特别是她把胸罩扯掉后，胸前的那对大白兔猛得跳了出来，不住得晃动着，看得叶飞双眼有些发直，这对东西真是太美了，圆圆大大的，没有一点下垂，仿佛是一对白玉做成的碗倒扣在胸前，顶端处各有一圈比一元硬币略大一些的圆形淡红色印迹，淡红色的中间，各有一个花生米般大小的凸起。

叶飞觉得自己下面又要抬头了，急忙把头偏到一边，不敢再看，自己的家伙貌似不小，双手是绝对捂不住的，要是让三姐看到了，那可就糗大了，想到这里，他转过了身，对着墙壁老老实实得站好了，心里默念着今天刚刚学的数学公式，以便让自己尽快的分心。

“哈哈，你在干什么？面壁思过呀？快来给我搓下背！”

就在叶飞刚刚用枯燥的数学公式战胜心里的绮念的时候，叶云英的声音如恶魔一般响了起来。

虽然不想答应，但叶飞知道这肯定是躲不掉的，好在此时叶云英是背对着他，只要小心一点应该没事。

战战兢兢得来到叶云英的身后，叶飞看着她那白玉一般的光滑粉背，还有那浑圆挺翘，如两轮满月般的肥满臀瓣，呼吸再次一紧，下面也如同忽然被松开的弹簧一般猛得挺了起来，直直得指向叶云英那诱人无限的肥臀，在这一刻，叶飞甚至有一种不顾一切冲上去将她压倒的冲动，不过最终理智还是战胜了绮念。

由于中间有一个不老实的家伙竖在那里，叶飞不敢太靠近叶云英，生怕这东西会不小心碰到她，远远的站在她身后，伸手在她粉嫩的玉背上轻轻搓揉起来，入手的感觉极为嫩滑，使得叶飞下面涨得有些生疼。

叶云英舒服得闭上了眼睛，催促道：“小弟，你用力点呀，两个月白在军营里呆了么？”

听到她让自己用力，叶飞又想歪了，用出最大的毅力，才忍住将涨得发疼的东西塞入她两瓣满月中间的冲动，手上却加大了一些力道，生怕她再不满意，又催促自己用力。

这次叶飞的力道似乎用得刚刚好，叶云英没有再叫他用力，可是她却舒服得发出了无意识的娇吟声，这更让叶飞快要抓狂了，心中暗道要命。

终于把叶云英的后背清洗得差不多同，叶飞松了口气，此时他已经是满头大汗了，并不是累的，而是强忍冲动憋出来的。

可是叶云英似乎就是要与他作对，说道：“你还真是听话，让你搓背就只搓背呀？前面也要洗一下嘛。”

“前面你又不是够不到，自己洗不就行了？”叶飞有些不满的道。

“怎么，你还有意见了？”

叶云英哼道：“要知道你是在为谁服务，站在你面前的可是一个世界第四的大美女呀，全世界的男人可就你一个人有这待遇，你还不满意了。”

叶飞见她似乎有转回身来和自己理论的倾向，忙道：“好好，你别动，我帮你洗就是了。”

他可不敢让叶云英转过身来，此时他正处在怒气最鼎盛的状态，叶云英要是一回头，就什么都看到了。

叶云英满意得笑了笑道：“那好，记得洗得仔细点啊。”

叶飞往前挪了一点点，直到自己的家伙快要碰到她时才停下，可就是这样，自己仍是够不到她的前面，只得又往后退了退，弯下上身，终于把双手伸到了她的前面，在她的腹部上搓洗起来。

叶云英闭上眼睛享受了一会，却觉得叶飞的手只在自己的腹部活动，有些不满的道：“你是怎么了？来，这里也洗洗。”

说着抓起他的双手按在自己那对大白兔上：“又不是没有摸过，我记得你去年还用嘴亲过呢，现在怎么变得这样了？”

双手握住叶云英那对巨大的半球，叶飞觉得软软的，手感好极了，而且真正掌握后才知道它们到底有多大，自己不算小的手竟然只能握住一半，那超好的手感让叶飞忍不住轻轻揉捏了几下，还用拇指在那顶端的凸起上拨弄了一下。

也许是受到了叶飞害羞的影响，叶云英觉得他今天摸自己时和以前的感觉很不一样，特别是他的手指滑过顶端最敏感的部位时，一股酥麻的感觉瞬间传遍全身，让她和身体有些发软，微微向前倾了一下。

叶云英这一动不要紧，却把叶飞带得站不稳了，他本来这样站立着就有些吃力，再被她一带，一下往前趴去，直接趴在她粉嫩的玉背上，而下面那个不听话的家伙，也穿过了她的两瓣满月，全部进入了她的双腿之间。

叶云英只是身体软了一下，就立马站稳了，毕竟十多年的功夫不是白练的，可是站稳后，她发现小弟竟然已经趴到了自己身上，而自己的双腿之间也不知道顶进了一个什么东西。

叶云英毕竟是一个未经人事的女孩，虽然也偷偷得看过一些小电影，但对这东西并没有什么直观的印象，此时一下被它顶住，想也没想，把小手伸到身后，从自己的腿间将那东西捉了出来，感觉入手硬硬的，却又一点也不硌手，而且还热乎乎的，忍不住握紧它来回撸了几下。

叶飞长这么大，这东西连他自己也没有玩过，更不用说女孩了，此时被三姐那嫩滑的小手握住，还来回滑动几下，他只觉得一股巨大的快感从那上面传出来，爽得他身体有些发软，差点一屁股坐到地上。

叶云英弄了几下，忽然意识到手里的到底是什么东西民，惊呼一声，急忙松开了手，并把身子转了过来，眼睛在第一时间向小弟下面看去。

好大！

这是叶云英的第一印象，她怎么也没有想到，自己这个弱得不行的小弟竟然会有这么大个东西，那尺寸都赶得上小电影上的黑人了，随即又反应过来，自己到底做了什么，不由羞得满脸通红，随手拉过一条浴巾，胡乱的围在身上，招呼也没有和叶飞打，就匆匆跑了出去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第11章 变强的契机
────────────────────────────────────────

看着三姐匆匆跑出去的背影，叶飞也有些尴尬，不过更多的却是回味，刚才被三姐那软绵绵的小手握着的感觉真是太好了，嗯，之前塞到她那里的感觉也不错，可惜，都只是体会了一下。

摇了摇头，叶飞又想起了大姐的话，决定不再想这些乱七八糟的东西，又把身上冲洗了一遍后，就出了浴室，外面三姐和小妹都已经不在自己的房间里了，叶飞不由笑了笑，这个假小子一般的三姐也知道害羞了，不然是可能走的。

不过没有打扰倒是更好，叶飞从床头柜里拖出一个大箱子，里面是一些电线金属板之类的东西，还有许多他花高价从网上定购的精密电子元件，不过都已经被他改制得面目全非了。

叶飞很熟练得把这些东西组装成了一个两米来长的金属箱子，然后接通电源，自己躺了进去。

这个东西是叶飞在半年前做成的，当时他听说好多国家都已经开始了虚拟技术的研究，他对这个很感兴趣，于是入侵了所有致力于这些研究的国家的资料库，把他们的研究成果全部盗取了过来，经过综合整理后，还真让他在所有人都没弄成之前做出了这么个东西，而且还装了一部很老的游戏“暗黑破坏神”进去，不是他不想装那些更行进的游戏，而是他虽然制作出了这个东西，但技术还不是太成熟，试了好久才勉强装进去了这一部。

其实叶飞的性格并不像他表面上看来那么谦和温顺，从小体弱的他却有着比常人更盛的暴力因子，只不过，一来经常面对的都是家人朋友，二来他的身体也不允许他把自己的另一面暴露出来。

启动了游戏。

叶飞开始了他的征程，他选择的职业是野蛮人，这个职业不但和他的外号一致，而且他也很喜欢那种强力打击的感觉，感受着虚拟人物体内那无穷的力量，叶飞叶飞差点忍不住启动了这个机器的另一个装置，不过最终还是强忍住了那份冲动。

当初他弄虚拟资料的时候，发现好多国家都在研究脑域开发的课题，他觉得也许会对自己有用，便把那些东西也一并弄了过来，和虚拟技术一样，所有人都没有开发完成的东西在他这里一综合，便有了突破性的进展，他发现了一种用电流刺激脑部，以达到脑域开发效果的可能性，而且分析后觉得成功的机会相当大。

不过，这种东西和虚拟技术不一样，虚拟技术要是失败了，大不了让他失望一些而已，便这种用电流刺激脑部的东西，一但失败，最轻也能把他弄成白痴，因此送命也不是没有可能。

挥舞着双手的两把大剑，叶飞再一次把蜘蛛一样的大魔神巴尔砍倒在脚下，然后坐了下来，盯着自己的双手发起呆来，他太喜欢这种浑身充满力量的感觉了，如果在现实中也有了这种力量，那该是多么美妙的一件事啊！

不过，叶飞虽然还是一个十六岁的少年，但由于从小身体不好，做事前也会比一般人考虑得多，所以比同龄人要冷静许多，想起疼爱自己的妈妈、大姐还有二姐，还有虽然经常欺负自己，但对自己同样很是关心的三姐和小妹，还有那些拿自己当宝贝的姨妈叔叔婶婶他们，再大的冲动叶飞也能忍下来，不然如果他出了事，恐怕所有的人都会很难过，甚至在不理智的状态下让柳叶两家决裂也不是没有可能，毕竟除了自己这一家的联接点外，柳家和叶家的关系并不是太好。

控制着虚拟人物又肆虐了一会，叶飞才从那个大箱子里出来，两种身体的巨大反差让他有些不太适应，把那个箱子分解开来，又变成了那个谁也看不出是什么的小零件，这是他的秘密，连最亲密的小妹都没的告诉，因为他知道，自己偷取资料的事可是犯法的，虽然他有着绝对的把握不让那些人跟踪到自己，但凡事都有个万一，他不想给自己关心的人造成一丝一毫的隐患。

把东西收拾好，叶飞坐回了床上，开始修练起那个老头给的功法来，相比于开发脑域，他更倾向于这个功法，毕竟这个不会有什么危险。

只可惜，努力了好久，他仍像以前一样，根本感觉不到那所谓的气感，不过今天比以往还是有了一些变化的，叶飞发现，经过他的努力，体内虽然没有一点变化，便下面却像铁棒一样硬了起来，甚至比被三姐的小手握住时硬得还要厉害，涨得他都有些发疼了。

这个变化让叶飞哭笑不得，放弃了练功，躺了下来，伸手在那个坏东西上打了一下，不过他并没有把这个变化和练习的功法联系到一起，毕竟他之前也练过不知道多少遍了，从来都没有发生过这种变化，所以他认为还是自己心里有邪念了。

长长得叹了口气，叶飞慢慢的睡着了，然后，他做了一个梦，梦里，他有了野蛮人的力量，双剑在手，天下无敌，而后就是美人在怀，叶飞得意万分，低头就要亲吻怀里的美人，可是看清楚美人的相貌后，他却立马惊醒了过来。

此时天已经蒙蒙亮了，叶飞没有了一点睡意，坐了起来，双臂抱住自己的膝盖，陷入了沉思，他想不明白，为什么梦里自己抱住的美人竟然会是她，这个世上，所有的女人都能动，但是她，是绝对不行的，因为，她的名字叫做柳亦茹，曾经生下过一对叫叶飞和叶云绮的龙凤双胞胎。

叶飞的心乱了，他没有办法原谅自己，妈妈一直是他心中的女神，容不得任何人亵渎，即使是他自己，即使是在梦里，那也是绝对不允许的！

可是自己为什么会做这样的梦呢？

是不是自己在暗示自己，想要得到梦中那无敌的力量，就像是得到她一样，只能是一个美妙的梦境？

还是说，只有拥有了那样的力量，才够资格来保护她？

这个问题，直到叶飞听到有人敲门，也没能想明白。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第12章 阴鸷的堂哥
────────────────────────────────────────

门响了两下后就被人从外面打开了，叶云绮蹦蹦跳跳得走了进来，对叶飞叫道：“大懒猪，快点起来啦，不然要迟到了。”

叶飞疑惑得向她身后看了看，问道：“三姐呢？”

他很奇怪叶云英为什么没过来，按照以往的经验，第一个进门的应该了她才对，而且她见到自己还没起肯定会压到自己身上蹂躏一番。

“三姐已经走了。”

叶云绮皱起了眉头：“也不知道是怎么了，三姐从昨晚就一直怪怪的，动不动就脸红，今天早上我让她来叫你，她却不肯，先一步回学校去了。”

叶飞不由笑了起来，没想到自己这个假小子一样的三姐，竟然还有这么娇羞可爱的一面，因为昨晚的事，到现在都不好意思见自己。

看到哥哥脸上的笑容，叶云绮忽然想起了他昨天在自己身上摸了半天，还差点亲了自己小嘴的事，难道他也对三姐使坏了？

不然三姐为什么一付羞羞的样子，于是问道：“哥，你是不是对三姐做什么坏事了？”

叶飞喊冤道：“我对她做坏事？我敢吗？”

“哼，有什么不敢的，你明知道三姐不舍得真打你，而且你现在也变坏了！”

叶云绮想起昨天他摸自己时给自己带来的快感，小脸上也有些红晕。

兄妹二人草草吃了点东西，就出发去学校了，也许是大姐的话起了作用，也许是良心发现，今天的叶飞很老实，坐在车后座上一动也不动，倒是让叶云绮有些不适应了。

被哥哥摸上身上时那种酥酥麻麻的感觉她还是很喜欢的，昨天之所以制止他，并不是排斥这种感觉，而是她实在把不稳车子了，本来今天已经做好了准备，没有把书包再放在前面的篮子里，想骑稳车子也容易了许多，可是这个坏哥哥竟然又老实了起来。

“哥，你能坐稳吗？”叶云绮不好意思直接说出来，只能暗示他。

“还行吧，注意点应该没事的，而且我还抓着后座呢。”叶飞没有想太多，随口回答着。

“如果坐不稳，你可以抱着我的腰的。”叶云绮感觉自己有点脸红了。

叶云绮怀恋被他手划过肌肤的感觉，叶飞又何尝不怀恋她滑嫩的肌肤上那美妙的触感，只不过由于她昨天已经拒绝过了，而且良心上还有些不安，今天才没有再去抱她的，见到她这么说，叶飞哪里还会拒绝，伸出双臂抱住那细细的小蛮腰，大手再次伸进了她的校服里，轻轻得活动起来，不过范围也只局限于腹部，上面和下面都暂时没去。

二人似乎已经达成了一种默契，默默得进行着让两人都很舒服的小动作，但谁也没有说破。

快到学校大门的时候，二人的小动作却被打断了，因为他们看到了一辆很是拉风的银色跑车，这是去年的一款限量版，整个望海市也没有几辆，因些很好认。

望海最高调的人，不是身为市长的柳君茹，也不是身为地下王者的叶凌天，更不是身为两家纽带的叶飞，而是眼前这个二叔叶凌天的养子叶宇，叶宇是在叶飞三岁时二叔领养的孩子，叶家上一代的男丁只有叶凌天和叶飞的父亲叶凌云两人，而这一代更是只有叶飞一个，由于是混黑道的，叶凌天在三十岁的时候才结婚，在叶飞出生后的第二年有了一个女儿，可惜女儿出生时老婆难产，虽然保住了性命，却也失去了生育能力，而叶凌天又是个很专一的人，说什么也不肯娶第二个女人，所以在查出叶飞的身体状况后，便领养了叶宇这个在当时已经十岁的孩子。

“小满，绮绮，大哥来看你们了！”叶宇此时也看到了骑车过来的叶云绮，打开了车门笑着迎了出来。

虽然叶宇笑得很阳光很帅气，但兄妹二人从小就不太喜欢这个大哥，不只是他们，他们一家人都不喜欢这个人，因为他虽然嚣张高调，但却总给人一种阴沉的感觉，仿佛一个隐藏在暗处的毒蛇，随时都能给人一口狠的。

不过叶宇隐藏得很深，二叔对他一直很器重，现在甚至把大半个帮会都交给了他打理。

但要说叶家隐藏得最深的，绝对不是叶宇，而是看似无害的叶飞，在面对有可能成为敌人的人时，他不再是那个被姐姐调戏一下就会脸红的纯情少年，而是像极了一个身经百战的老狐狸。

“大哥！”叶飞从车上跳了下来，差点没有屁股坐到地上，但他却立马站稳了，快步走到叶宇的面前：“大哥，好久没见了，我好想你。”

叶宇也急忙扶住叶飞，有些责怪得说道：“你那么急干什么，大哥又不会走，万一摔到了怎么办？”

叶飞低下头，一付我错了的样子，叶宇拍了拍叶飞的肩膀，又跟叶云绮招呼道：“绮绮，看到大哥怎么不打个招呼啊？”

“大哥。”叶云绮不咸不淡得叫了一声，就不再理他了。

“新学期还适应吗？”叶宇笑呵呵得问了一句，眼中却闪过一丝阴鸷的光芒，叶云绮的态度令他很不爽。

“还好了，老师和同学都没变，感觉像是从前一样。”

叶飞注意到了他眼里的光芒，热情得回答着的时候心里却在想：你最好安安份份的，到时候自然能继承云天会，但如果你敢有什么异动，那就别怪我不给二叔面子了。

叶飞这么想并不是自大，他的身体虽然不行，但别的不说，就只是他小姨柳君怡手下的整整五百名特种精英，别说一个小小的叶宇了，就算是整个云天会，也有一拼之力，他在暑假时可是都见识到了，那些大兵们强得简直不是人。

“那我就放心了，记住，有什么事就告诉大哥，大哥一定会替你们办好的，你们先去学校吧，大哥过两天再来看你们！”

叶宇笑容满面得跟他们道了个别，转向上了跑车，在轰鸣声中，瞬间远去了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第13章 新魔鬼老师
────────────────────────────────────────

“哥，你理他干嘛！”叶云绮有些厌恶得看着叶宇离开的方向，有些埋怨叶飞对他的热情。

“呵呵，他毕竟是二叔的养子嘛，二叔对他还是很器重的，说不定以后地下的势力还要交给他打理，咱们又何必跟他交恶呢？”

叶飞不希望二叔会伤心，所以劝了叶云绮一句。

叶云绮有些无奈得轻轻叹了一声，她虽然年龄还小，但也知道，以后叶家的势力恐怕还真的会交到那个讨厌的人手上，因为自己的哥哥身体实在太差了，而自己这些又都是女人，当初二叔领养叶宇，打的就是这个主意。

再一次十分艰难得爬上了四楼，叶飞有心想要逃今天的课，因为他们上午有一节体育课，每次的体育课都是叶飞的噩梦，他们的体育老师是一个很严肃的人，每堂梨的第一个任务就是让所有学生绕着大操场跑上三圈，谁也不能例外，第一高中的操场一圈足有六百多米，三圈下来就是近两千米，虽然没有要求速度，但这对叶飞来说，依然是个几乎不可能完成的任务，他每次跑下来都得用去几乎一整节课的时间，就是这样，事后也得休息好久才能恢复得过来。

到了教室时，林灵已经在座位上了，叶飞发现，自己的桌子被擦得很干净，这明显是林灵干的，虽然她表面上一直对叶飞凶巴巴的，但总是默默得为他做好一切可以做到的事情，这让叶飞觉得，林灵比大了她一个多月的叶云绮懂事多了，不过现在叶云绮好像也变得懂事了。

可能是还记得叶飞昨天说过的那句话，林灵看到他进来，脸上红了下，等他坐下后也没有理他，而是转过头去和叶云绮说话了，不过叶飞也已经习惯了她的无视，摸出手机继续看起小说来。

上午的第一节课就是玉无瑕的语言课，她今天仍是昨天那付打扮，站在讲台上，浑身仿佛散发着一种神圣的光辉，看到她，叶飞连小说也不想看了，整整一节课，他的眼神几乎没有离开过玉无瑕那高耸的胸，看着那对巨大的肉球随着她的动作在衣服里面轻轻得颤动，叶飞的心也跟着跳得很快，而且还想起了大姐和三姐的那里，三姐的他可是真正见识了的，形状完美，手感超好，不知道玉无瑕的和她比怎么样？

想着这些，叶飞那个不听话的东西又有了反应。

好在第二节课是数学，数学老师是一个糟老头，叶飞自然不会对他感兴趣，所以那个东西很快的平复了下去，这让叶飞很庆幸，他们第三节就是体育课了，到时候大家都是要出去的，叶飞的东西起得虽然很快，但消得却很慢，如果第二节是玉无瑕的课，那叶飞出去的时候那里肯定全鼓起好大一块，到时候可就出丑了。

第三节体育课的时候，叶飞他们班得到了一个惊喜，他们发现，高一时教他们体育的那个严肃得中年男人不见了，取而代之的是一个二十多岁的年轻女人，而且这个女人还是一个玉无瑕那个等级的大美女，身材和玉无瑕一样的好，只是肤色有点重，是那种健康的小麦色。

随着第三节的上课铃响起，叶飞他们班的人按以往的顺序站好了队，那个一身运动装的美女走了过来，俏丽的短发下，那张绝美的脸蛋上写满了刚毅。

“我是新来的体育老师唐柔，从今天起，由我来带你们班的体育课。”美女做了下自我介绍，声音清脆响亮，极为好听。

“啪啪……”班里的人都拼命得鼓起掌来，这个新老师长得美不说，名字还这么温柔，想来一定是很好相处的，以前那个体育老师每次都让他们跑两千米，这些娇生惯养的学生早已厌烦得不行了，希望在这个新老师身上能有转机。

可是唐柔接下来的话却让他们觉得这个老师一点也不温柔了：“现在开始上课，首先，绕操场跑三圈，落到最后的十个人，加一圈！”

学生们的脸顿时苦了下来，以前的体育老师虽然也是让跑三圈，但他却是不限速度的，这个倒好，最后的竟然还会受罚，那还不得拼命的跑啊？

叶飞的心里更是苦不堪言，不用想就知道，最后一名肯定是他的，本来三圈都让他有死的冲动了，这再加一圈，恐怕真的要被活活累死在这操场上了。

虽然叫苦不已，但由于不清楚这个新老师的脾气性格，没有人敢轻易得罪她，便都撒开腿跑了起来。

叶飞在班里个子几乎是最高的，但还没跑出一百米，他便落到了最后面，说是跑，他却几乎跟走差不多，但这已经是他的极限速度了。

唐柔冷冷得看着正在跑圈的学生们，她刚刚来到这里，并不清楚每个学生的状况，所以当她看到落到最后面的那个大个子时，两条好看的眉毛皱到了一起，大声喝道：“都给我跑快点，最后那个学生，你个子那么高，却跑到了最后，不觉得丢人么？”

叶飞心里暗暗叫苦，自己已经尽最大的努力去跑了啊，为什么这个名字叫柔却一点也不温柔的老师却不能理解呢？

唐柔见自己喊出声以后，别的学生都加快了一些，但那个高个的男生还是那么慢吞吞的，心里不禁有些生气了，再次喝道：“都再快点，最后面的一个，加三圈！”

叶飞脚下一个踉跄，差点趴到地上去，加三圈，那还不得要了自己的老命啊？

不过叶飞除了对家人外，对谁也是不肯服输的，三圈就三圈，我就不信支持不下来！

叶飞继续埋头跑着，心里也有些希望这样的超负荷锻炼能对自己的身体起一些作用，在军营时，由于大家都知道他的身体状况，再加上小姨的面子，没有人会强制他做什么训练，所以他在那里的锻炼都是自发的，到了极限就会停止下来，说不定这个新老师的这一招还真的管用呢。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第14章 温柔的林灵
────────────────────────────────────────

当叶飞跑了一圈的时候，最前面的叶云绮已经追上了他，看到他满头大汗的样子，有些关切得问道：“哥，你没事吧？要不我去和老师说一声，你就不要跑了吧？”

叶飞摇了摇头道：“没事的，我还能坚持，而且我觉得，这样对我的身体应该有点用处。”

“那好吧，如果撑不住了，你就停下来，大家都知道你的身体状况，没有人会说什么的，千万不要把自己累坏了！”

叶云绮叮咛了一句，见叶飞点头答应了，才放心得向前继续跑去，在体育方面，她一直是班里最强的，自然不能让别人超过她。

跑到一圈半的时候，叶飞的视线已经有些模糊了，吸进肺里的空气仿佛被点燃了一般，感觉热热的，而且似乎根本起不到什么作用，无论怎么呼吸，肺里的空气总也感觉不够用。

“叶子哥哥，你没事吧？”

耳边清脆的声音让叶飞感觉浑浑噩噩的大脑里瞬间被注入了一股清凉，顿时清醒了许多，感觉身上那没有那么难受了，回过头，却见林灵正一脸关心得跑在他的身边。

没想到连林灵也超了自己一圈了，叶飞对她笑了笑道：“我没事，这样锻炼一下很不错的，也许可以让我变得强壮起来。”

林灵对着他温柔得笑了笑，没有再说话，只是跟在他的身边慢慢的跑着，没有再超过他。

“灵灵，你还是跑快点吧，不用等我的，要是跑了最后十名，可是要受罚的。”叶飞不忍林灵和自己一起受罚，开口劝起她来。

林灵却摇了摇头道：“我也很累了，就这样慢慢跑吧。”

叶飞也是了解林灵的性格的，知道她既然已经决定了，那就很难再让她改变主意，所以也就闭上了嘴巴，努力让自己跑得更快一点，争取不让她落到后十名。

“叶子哥哥。”跑了没几步，林灵忽然又叫了叶飞一声。

叶飞转头向林灵看去，却见她脸上有些红晕，明显并不是跑步累出来的，更像是害羞的时候出现的那种红晕，叶飞不明白她为什么会突然害羞，问道：“怎么了？”

“你这么拼命的想锻炼，是为了我吗？”林灵的小脸上更红了。

“可以这么说吧，不过也是为了我自己。”叶飞笑了笑道：“为什么要问这个？”

林灵的脸上红得都连到耳根了，迟疑了一下才说道：“你昨天说的话，我回去后仔细想过了。”

“嗯？什么话？”叶飞一时没有反应过来。

“你不是说，担心身体以后不能满足我吗？”

说既然已经说到了这里，林灵也索性放开了：“我想过了，大不了我们以后不做那个，只要能和你在一起，我就已经很高兴了，那个做不做无所谓的，所以，你不用为了这个让自己拼命，看到你现在的样子，我真的很难过。”

林灵说着，大大的眼睛里已经蓄满了泪水，必然规律看到叶飞咬牙拼命的样子，她的心里疼极了。

叶飞没想到她说的竟然会是这个，一时间感动不已，这个好女孩，太会为自己着想了，忙开口劝慰道：“我没事的，好灵灵，你别哭好吗？看到你哭，我觉得比多跑三圈还要难过。”

林灵伸手抹去眼中的泪花，说道：“好，我不哭，你也别再跑了好吗？我去跑老师说一声，她一定会体谅你的。”

“先不用，我想再坚持一会。”

叶飞笑了笑：“你放心吧，如果坚持不住了，我会停下来的，我可不想现在就把身体累坏，你这么好的老婆，我可是要陪好多年的。”

“呸！谁要你陪好多年了？”林灵红着脸啐了他一口，不再理他了，可是也没有超过他，在他的身边陪着他慢慢的跑。

有了林灵的陪伴，叶飞似乎多了一些力气，跑起来也不觉得那么累了，很快便跑完了第二圈，此时的林灵第三圈已经跑完了，可是她却没有停下来，继续陪叶飞慢慢的跑着，叶云绮早就完成了任务，不过看到林灵正陪着哥哥，便没有过来打扰他们。

唐柔把已经跑完了的学生安排去做其它的事情后，就冷冷得看着叶飞和林灵，越看越是生气，大家都在努力的跑步，可是他们两个却在那慢吞吞的，似乎一边跑一边还在说着话，完全没有把她这个老师放在眼里。

对于中学生的早恋问题，唐柔一直是有些反感的，认为那是不务正业，而这两个学生，在跑步的时候还这么卿卿我我，明显就是一对早恋的学生，虽然他们的相貌都称得上人中龙凤，但唐柔却看他们很不顺眼，决定一会给他们一个教训。

在林灵的陪伴下，叶飞终于跑完了第三圈，而且比以前哪一次用的时间都要少得多，不过他也付出了不小的代价，此时已经累得快要虚脱了，如果不是最后被林灵扶住，恐怕已经倒在了地上，汗水更是如下雨一般，把全身的衣服都湿透了。

唐柔把包括叶飞和林灵在内的十个学生叫了过来，对那八个人道：“你们几个，每人加一圈，现在去跑吧。”

又对叶飞和林灵道：“你们两个，一人三圈！”

“老师，我有些事情要和你说。”林灵知道如果叶飞再跑下去，恐怕真的会被累坏，于是叫住唐柔，想把叶飞的身体状况和她说一下。

“有什么事跑完了再说！”唐柔皱了皱眉头，这两个不但早恋，还不把老师放在眼里的问题学生事还挺多。

叶飞终于把气喘匀了一些，也能开口说话了，于是问道：“老师，你不是说最后一名才罚三圈的吗？为什么要连她一起罚？她刚刚可是跑了四圈的，而且你也应该看出来了，如果不是我拖累了她，她不可能是最后十名的。”

“你也知道是自己拖累了别人？”唐柔冷笑起来：“那为什么还不好好跑？现在说什么都晚了，正是因为你，她也要多跑三圈！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第15章 暴怒的小妹
────────────────────────────────────────

“你这人怎么不讲道理呀？”

林灵本来就是个很刁蛮的小妞，只有面对叶飞的时候才会露出温柔的一面，此时听到唐柔那不讲理的话，顿时有些压不住火了。

“我怎么不讲道理了？”

唐柔也有些生气起来，她虽然已为人师，但也是刚刚毕业的，而且出身一个不小的家族，再加上绝顶的美貌，哪里被人轻视过？

今天这两个小鬼不但在上她的课的时候卿卿我我，而且还敢当面顶撞，这让她的大小姐脾气一下爆发出来。

林灵也是气极了，大声叫道：“你还不是不讲道理吗？我都说了有事和你说，你为什么都不听听？你难道看不出来他的身体有问题吗？你到这里来是当老师的还是当监工的？”

这边吵嚷的声音终于心动了那旁边做着各种运动的学生们，他们见林灵似乎和这个新老师哨兵了起来，纷纷围过来想要看看是怎么回事，远处的叶云绮也看到了这一幕，快速得跑了过来，她对自己的哥哥可是很紧张的。

唐柔看到这么多学生都过来了，脸上有些挂不住，喝道：“你们两个别再废话了，快点给我去跑！”

林灵瞪起了眼睛，还想说什么，却被叶飞拉住了，也保得暂时停了下来，叶飞对唐柔道：“老师，你先别生气，我们真的有事要和你说。”

“少废话，赶紧去跑！”唐柔对叶飞更加没有好感，看到他那一付软蛋吧唧的样子就来气，根本不想听他说什么。

“哥，怎么了？”叶云绮此时已经挤了进来，不过一时还弄不清楚是什么状况，于是拉住叶飞想要问一问。

唐柔见到又一个出来跟叶飞说话的，而且还是一个美貌不在她之下的小美女，觉得这个班里的学生真是有些奇怪，美女都围在一个软蛋样的家伙身边，没好气的道：“这位同学，你别管他，让他把剩下的那三圈跑完！”

叶云绮这才知道，这个新来的老师竟然要逼着哥哥跑步，心里不由大怒，除了家人以外，她容不得任何人欺负她的哥哥，不过这次面对的是老师，而且叶飞也劝过她要压制自己的脾气，叶飞心平气和得对唐柔道：“老师，不要让他跑了吧，他的身体很弱，再跑下去会出事的。”

“他的身体弱？”唐柔冷笑起来：“我怎么看不出来？看他一付人高马大的样子，不会是在装软蛋吧？”

听到她侮辱自己的哥哥，叶云绮的火气终于压制不住了，怒喝道：“你瞎了吗？看不出他已经累得快要说不出话来了？还是说你根本就是个变态，喜欢体罚学生？”

“你说什么？”

唐柔听到她竟然说自己是变态，也是狂怒不已，不过随即她也想到了自己现在的身份，冷笑了一声道：“要不是看你还是个学生，我今天非得教训你一下不可！”

唐柔客气，叶云绮却不会客气，对于敢欺负自己哥哥的人，她向来都不会留情的，捏紧了小拳头，向着唐柔冲了过去，嘴里叫道：“来呀，看看是谁教训谁？”

说着挥拳便向唐柔的脸上打去，根本不管自己的拳头有多重，打到了会不会把对方毁容。

唐柔也很想教训一下这几个刺头学生，见叶云绮抢先动手了，心里再也没有了顾虑，挥起左手格开叶云绮打来的一拳，右手立掌成刀，向叶云绮的肩膀上切去，叶云绮矮身躲过，小拳头向唐柔的腰眼凿了过去，二人一来一往得打在了一起。

唐柔的家里也是有一套家传武功的，而且她也很喜欢练武，从小就开始练习，这也是她为什么看不起看似软弱的叶飞的原因。

唐家的武功虽然不如柳家的强，但由于唐柔比叶云绮大了几岁，力道也比叶云绮大些，二人倒是斗了个旗鼓相当，其他的学生除了叶飞和林灵外都有些傻眼了，他们只知道叶云绮很厉害，但远远没有想到竟然会厉害到这个地步，场中二女的打斗已经超出平常人的理解范围了，而且电影特技也不可能拍得这么好看。

事情发展到这一步，叶飞就是想阻止也无能为力了，只得苦笑着拨通了玉无瑕的电话，这件事只有让她出面了。

唐柔和叶云绮越打越是火大，渐渐得使出了真功夫，拳掌相接时发出“砰砰”的声响，带出来的劲风把围观的人逼退了好几步，而且柳唐两家的功夫都是以轻灵见长的，所以二人的打斗已经不局限于地面了，不时得会跃起几米高，然后凌空击打下来，更让围观的同学们叹为观止。

“你们在干什么？还不快点停下！”就在众人看得过瘾的时候，一个温柔中不失庄严的声音打断了他们，回头看去，却是玉无瑕来了。

打得正难分难解的二女见玉无瑕来了，也都停了下来，唐柔紧紧的盯着叶云绮问道：“你是柳家的人？”

叶云绮哼道：“我是叶家的人，怎么，怕了？”

唐柔心中一动，叶家的人，会柳家的功夫，难道是他们？

她记得来望海之前她的父亲告诉过她，在望海有一家他们家的朋友，姓叶，娶了望海柳家的二女儿，昨天她带专门去拜访过，不过只见到了他们家的保母，保母告诉她，叶家的夫人在公司没有回来，大小姐和二小姐去看望小小姐和大少爷了，看来那保母说的小小姐应该就是这个和自己打了个平手的女孩了。

看了叶云绮一眼，唐柔又想到，父亲告诉过她，叶家有个儿子，天生百脉不通，身体弱得很，这个软蛋的男孩应该就是他了，好像刚才叶云绮叫他哥的，只是那时她太生气，没有注意到这个。

想到这个可能，唐柔的些哭笑不得，这还真是应了那句话，“大水冲了龙王庙。”

事情在玉无瑕的调节下很己平息了下来，两方人也都自己报了家门，倒也算得上了世交了，不过，叶云绮还是有点耿耿于怀，而唐柔对叶飞也有些看不起，虽然他能做到这样已经很不错了，但强就是强，弱就是弱，这点她才不管他天生的体质是什么样呢。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第16章 亲密的接触
────────────────────────────────────────

安抚好了叶云绮和唐柔，玉无瑕走到叶飞身边，问道：“你没事吧？”

怎么会没事？

叶飞心中苦笑了下，现在的他都快要虚脱了，觉得自己随时都有可能倒下，好在有林灵在一旁扶着，不过嘴上却没有承认，微微笑了笑道：“老师，我没事。”

当了他一年多的老师了，和他小姨又是好朋友，玉无瑕又怎么会看不出来叶飞是在强装，笑道：“不管有没有事，我还是先跟我到办公室休息一下吧，林灵，把叶飞交给我吧，你们继续上课，记住，别记恨唐老师，她对情况并不了解，出这样的事也不是她的本意。”

“知道了。”林灵和叶云绮一样，对玉无瑕这个温柔的老师都很是顺从，把叶飞交给玉无瑕后，就拉着叶云绮走开了。

玉无瑕的办公室在一楼，这让叶飞稍稍松了口气，他知道，以自己现在的状态，肯定是上不去四楼的。

玉无瑕跟在叶飞身边，伸出一只手扶着他的胳膊，有些责怪的道：“你为什么不一开始就把你的情况告诉唐柔？她要是知道了，也不会逼你去跑步的。”

叶飞苦笑了一下道：“本来我想，以前也不是没有跑过，都能撑下来，顺便还能锻炼一下，谁知道现在竟然不行了，看来身体比以前更差了啊。”

“什么身体更差了，我看你是强撑着跑快了，这个林灵也真是的，关心也是会用到正地方，她不知道你会怕连累她而更努力吗？”

玉无瑕以前也关注过叶飞他们的体育课，知道叶飞跑完三圈后基本已经过去产半节课了，可是今天，却远远不到，又怎么会不是强撑着快跑了。

看着玉无瑕那轻嗔薄怒中带着的浓浓的关切之色，叶飞的心中猛得一跳，这时候的她，比平时更加的诱人，让叶飞差点没有冲过去亲她一下。

心中激动之下，叶飞的脚步有些虚浮，忽然一个踉跄，差点摔倒在地上，好在玉无瑕正扶着他的一只手臂，及时拉住了他。

“这下不强撑了吧？来吧，老师扶着你。”

玉无瑕说着，拉起叶飞的一条胳膊搭在自己的肩膀上，用一只手抱着他的腰，有些艰难得负担起他身体近一半的重量。

叶飞虽然才十六岁，但个头却已经有一米八了，比玉无瑕高出近十公分，再加上他的身体颇为强壮，此时玉无瑕这样扶着他，使得他们的样子有些滑稽，不过，他们谁也没有在意这一点，就这么相互依偎着慢慢的向玉无瑕的办公室走着。

此时的叶飞，几乎可以说是把玉无瑕整个柔软的娇躯都搂在怀里了，感觉着她丰满动人的身体，鼻子里闻着她身上那股淡淡的幽香，叶飞又忍不住有些心猿意马起来，偷偷侧过脸去着玉无瑕那张毫无瑕疵的绝美脸蛋，好想亲上一口。

玉无瑕毕竟是一个女人，也没有练过什么功夫，负担起叶飞那雄壮的身体还是有些难度的，渐渐的，她的额头上渗出了一丝汗水，觉得这样有些不太好用力，于是把原来放在自己肩膀上的叶飞的手臂往前拉了一下，让他搂住自己的脖子，倒是感觉省力了许多。

这样一来，叶飞的那只手就放在了她的胸前，随着走动不时得碰触着她那对硕大的柔软，弄得叶飞心里更是狂跳起来，忍不住把手往她身上靠了靠，用手背压在她的柔软上面，那感觉，竟然比昨晚直接握住三姐的还要刺激。

玉无瑕好像并没有发现他的小动作，仍是那样认真得搀扶着他，一步步走着，却不知，此时的二人，像极了一对恩爱的情侣。

叶飞的心中此时正在做着剧烈的思想斗争，手背上传来的美好触感让他好想直接握住那个诱人的半球，可是看到玉无瑕那关切的样子，却又觉得自己要是这样做了，那就是个禽兽了，可是那触感却又太好，他又不想放过这个极为难得的机会。

眼看马上就要到办公室了，叶飞终于下定了决心，这样的机会太难得了，如果错过了这一次，恐怕再想有这样的机会就很难了，那会使自己遗憾很久的，于是轻轻把手翻了过来，直接把整个手掌盖在她右侧那个巨大的半球上，虽然隔着衣服，但叶飞仍能感觉到它的柔软滑腻。

昨晚虽然直接摸到了叶云英的，但那时心中充满着慌乱，叶飞并没有机会仔细品味那美好的触感，但现在不同，玉无瑕那个柔软的东西就在他的手心里，可以随时品味，他再也忍不住心中的冲动，轻轻握住那个柔软，五指轻动，在上面揉捏起来。

玉无瑕好像仍没有发现叶飞的动作，一言不发得慢慢走着，但她的呼吸却似乎比刚才急促了一些，而且隔着薄薄的衣服，叶飞能感觉得到，她那只柔软顶端的小小凸起，已经有些变硬了。

在这样的氛围下，二人终于走进了玉无瑕在一楼的单人办公室，玉无瑕拖着叶飞在会客用的沙发上坐下，却依然和他保持着那样的姿势，不过她却横了叶飞一眼，有些娇嗔得说道：“小坏蛋，摸够了没有？”

叶飞大吃一惊，急忙收回了搭在她身上的手臂，他还以为自己的动作很轻很隐蔽，玉无瑕并没有发再呢，现在才知道，人家早就已经知道了，想想也对，自己那么摸她，她又怎么会没有感觉呢？

看着叶飞那面红耳赤的样子，玉无瑕不禁笑了起来，刚才要是换了别的男人，恐怕她早就一脚踢出去了。

可是叶飞不同，他的小姨柳君怡和玉无瑕从视距就是同学，关系好得像是亲姐妹一样，叶飞小时候，玉无瑕就经常和柳君怡到他家去，说是看着他长大的也行了，所以在玉无瑕的心里，他一直是一个孩子，现在被他摸一下，也没有觉得有什么不好，而且长这么大，她这里还是第一次被男人碰触到叫呢，感觉竟然比之前让柳君怡摸还要好得多。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第17章 裙下的风光
────────────────────────────────────────

把叶飞安置在办公室后，玉无瑕就离开了，这让叶飞有些失望，虽然不能再从她身上占到什么便宜了，但这么一个大美人，看着也是好的啊。

这一天的时间，叶飞就一直呆在玉无瑕的办公室里了，中午饭是和叶云绮林灵一起吃的，玉无瑕中午并没有回来，也不知道是为了什么，叶飞有些邪恶得想，莫非是被自己摸了之后有些害羞？

呆在办公室里一天，是很无聊的一件事，又没有玉无瑕等人来陪他聊天，叶飞只能又看了一天的小说，不得不说，小说里描写得那种多姿多彩的生活对叶飞的触动还是很大的，让他的心越发得活跃起来。

终于又到了下午放学的时间，叶飞的身体也恢复得差不多了，起码坐在叶云绮的车上可以勉强坐稳，不过为了保险起见，他还是紧紧得抱住了叶云绮的小蛮腰。

“哥，你没事了吧？”走在路上，叶云绮再一次问起了叶飞的情况，连她自己都没有发现，对这个柔弱的哥哥，她越来越关心了。

“没事，你看我不是好好的吗？休息了一天，现在跟早上时也没有什么差别了，而且我还感觉自己强壮了一点呢。”

叶飞笑了笑，知道了和唐柔家的关系后，他不想妹妹和唐柔闹得太僵。

“哼，这个唐柔也太过分了！要不是看她和咱们家是世交，我非得打得她满地找牙不可！”叶云绮却还是有点生气，重重得拍了一下车把。

她这一拍，却出现了意外，由于她的动作，车子晃了一下，却正好轧在一个不知道是谁丢在这里的易拉罐上，车子猛得一阵摇晃，虽然最后还是被叶云绮稳住了，但叶飞却非常悲剧得被甩了下去，一屁股坐在了地上，摔得不轻。

叶云绮吓了一跳，急忙从车上下来，随手把车子扔到一边，跑过来扶起叶飞，问道：“哥，你没事吧，摔到哪里了没有？对不起，我不是故意的。”

说着，眼圈竟然都有些红了。

叶飞强忍着屁股上的疼痛，小了起来，微笑着安慰她道：“我没事，只是轻轻得摔了一下而已，一会就好了。”

说着还推开她扶着自己的手走了两步。

叶云绮见叶飞还能走路，知道他没什么大碍，心里大大得松了一口气，重新把被自己扔到一边的车子扶起来，说道：“那咱们快点走吧，回到家你好好的休息一下，今天的作业我来帮你做。”

他们两个都是极其聪明的人，这些作业对他们还说都没有什么用处，写出来也只是应付老师而已，所以以前经常会相互帮着做，不过叶飞替叶云绮做的时候倒是占了九成。

叶飞点点头，想再坐上车去，可是屁股刚一挨到后座，就传来一阵火辣辣的疼痛，让他不禁皱了皱眉头，额头上也渗出一丝冷汗。

叶云绮一直注意着他的动静，见到他这样，知道他的屁股肯定摔得不轻，车恐怕是不能再坐了，可是这里离他们的小家还有段不小的距离，让叶飞走路过去也有些不妥，皱着眉头想了想，说道：“哥，要不你就趴在后座上吧，这样会好一些。”

叶飞不禁满头黑线，让自己趴在后座上？

这叶云绮也太会想了吧？

那得是个什么样子啊，难看不说，自己趴得能舒服么？

这样想着，脸上露出了为难之色。

叶云绮见他迟迟不想趴上来，不由推了他一下道：“你快点呀，不会回去晚了张姨要着急了。”

叶飞也知道此时自己的情况，现在不是逞强的时候，而且他也怕张姨会担心，所以只能一脸委屈得趴在了后座上，但随即发现，这件事的难度太大了，这后座本就比车座低出好多，叶飞的身材又比较高，趴上去后，头和脚都得碰到地上，要光是脚拖着地走也就算了，但总不能让头顶着地面吧。

叶云绮也看到了这一幕，知道自己肯定是不能骑车走了，有些无奈的道：“你还是趴在车座上吧，我推着你走。”

叶飞依言趴在车座上，这下倒是好多了，他不用再把头脚都碰在地上，就是肚子被顶得有些不舒服，但总也比屁股上的疼痛要强得多了。

见叶飞终于趴好了，叶云绮便推着车子慢慢得走了起来，这一刻，她觉得自己就像一个大姐姐般，细心得照顾着自己的弟弟。

趴了一会，叶飞觉得全身的血液都涌到了头上，头部涨涨的，很是难受，于是想抬起头来让血液倒流一下，可是这一抬头，却让他看到了激动不已的一幕，叶云绮的校服是那种齐膝的小裙子，裙摆有些宽大，随着她的走动，裙角轻轻得飘扬起来，从叶飞的角度看去，正好可以看到她那两条雪白的玉腿，上面的皮肤晶莹细嫩，似乎一口气就能将它吹破。

看着两条匀称的美腿在自己的眼前晃动，叶飞的心跳瞬间加速了近一倍，叶云绮还真的是长大了啊，这身体，没有一处不美的，不过现在这样也只能看到她膝盖上方十来公分处，让叶飞心里痒得厉害，甚至都想伸手把她的裙子往上掀一掀了。

有的时候，叶飞觉得自己的运气还是不错的，比如说现在，就在他纠结不已的时候，一辆大货车从他们身边呼啸而过，带起了一阵大风，把叶云绮的裙角吹得飞了起来，正好盖在叶飞的头上。

叶飞大喜过望，急忙趁机向上面看去，只见叶云绮的双腿圆润晶莹，比刚才看到的还要美得多，在叶飞的角度，甚至能看到她双腿根部的那条绣着卡通图案的小可爱，在那小可爱的包裹下，少女那已经发育良好的妙处微微凸起，让叶飞有一种抚摸甚至亲吻的冲动。

随着女孩的走动，甚至还有几根黑色的毛发调皮得探出头来，让看到了的叶飞心里更是激动，下面硬得极为厉害，紧紧得顶在车座上，特别是想到那里一直是她坐着的地方，他的心里更是兴奋异常。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第18章 上药的条件
────────────────────────────────────────

有了这样的美景在前，叶飞再也不觉得肚子被顶得难受了，甚至时间的流逝也加快了许多，在他还没有看够的时候，就已经到家了。

到家的时候，张姨已经等在大门口了，看来她还真的是有些等着急了，见到他们回来，急忙迎了上来，问道：“你们两个怎么了？回来这么晚，还有小满，你为什么要趴在车子上啊？”

叶飞从车上下来，二人跟着张姨走进了院子，叶云绮把刚才的事简单得和张姨说了一遍，张姨有些责怪得说道：“你们怎么这么不小心啊，小满，你有没有事？”

叶飞此时满脑子想的，还是叶云绮那两条圆润修长的美腿和小可爱里面的那个美妙部位，听到张姨问他，随口回答道：“没事，这一下摔得太值了。”

“什么太值了？”两女都不太明白他指的是什么，异口同声得问了出来。

叶飞话一出口就知道自己说露嘴了，急忙打了个哈哈道：“我是说，要不是摔这一下，我还不知道绮绮竟然对我这么好呢，以前总是以为她就是一个爱胡闹的小丫头片子。”

“你才是爱胡闹的小丫头片子呢！”叶云绮不满得撅起了小嘴：“人家一直对你这么好的，只是你不知道罢了。”

“是啊是啊，我以前太迟钝了。”叶飞继续打了个哈哈，转移话题道：“张姨，饭做好了没有？我都有点饿了。”

张姨笑道：“早就做好了，等了你们半天，现在恐怕都有些凉了，我再去热一下吧。”

叶飞大步走进了客厅，从桌上拿起一条鸡腿塞进嘴里，含糊不清得说道：“不用热了，天这么热，凉点正好。”

说完继续大口大口得消灭着手里的鸡腿，可是由于不敢坐下，只得半蹲在那里吃。

看着叶飞那滑稽的样子，叶云绮乐得格格笑了起来，可是看向叶飞的目光里，却加杂着一丝心疼。

有了叶飞的带动，叶云绮和张姨的动作也不由加快起来，这顿饭很快就吃完了，留下张姨收拾桌子，兄妹二人上了二楼。

“哥，你先回房间休息吧，作业我来做。”叶云绮嘱咐了一声，就拿着二人的书包进了书房。

叶飞回到自己的房间，并没有急着休息，而是来到了浴室里，脱下裤子在穿衣镜前面照了一下，刚才那一下还真是摔得不轻，叶飞看到自己的屁股肿大了整整一圈，上面还有些青紫的痕迹，看来不采取点什么措施，恐怕到明天也好不了。

把衣服重新穿好，叶飞出了自己的房间来到了书房，叶云绮正趴在那里认真得写作业呢，看到叶飞进来，不由问道：“不是说让你在房间休息吗？怎么又来了，是不是屁股不疼了。”

叶飞苦笑道：“正是因为太疼了，所以才来的，我记得一瓶外用的云南白药，帮我找一下，我回去抹一抹，不然恐怕到明天也好不了。”

叶云绮这才知道，他恐怕真的摔得很重，急忙帮他在书房里翻找起来，最后在书架的最上方找到了一个小瓶子，正是叶飞说的那瓶外用药，这瓶药还是去年他们刚刚住进这里时叶云绮买来的呢。

去年他们刚上高一的时候，由于刚刚到了这个学校，除了玉无瑕外还没有什么人认识他们，那时的叶飞，由于长得高大帅气，吸引了不少女生的好感，但是也引来了不少男生的不满，终于在一个女生大胆的向他表白后，几个高三的学生找上了他，在学校的角落里打了他一顿，这瓶药就是那天晚上叶云绮买来给他用的。

第二天叶云绮就找上了那几个高三学生，把他们每人都打得不轻，甚至还把领头的那个从三楼扔了下去，摔断了一条腿，从此奠定了她在一高中女老大的称号，不过也让人知道了，看似高大的叶飞其实是一个靠着妹妹保护的废物，从那也没有女生再找他示好了。

现在再看到这瓶药，二人不禁同时想起了那件事，相视一笑，叶云绮道：“走吧，去你房间，我给你上药。”

这要是面对三姐叶云英，叶飞肯定想都不想得让她上药了，可是和叶云绮之间并没有坦呈相对过，自己的伤又是在屁股上，让叶飞有些不好意思，接过药道：“算了，还是我自己上吧，今天的作业这么多，你还要做两份，就不要耽误时间了。”

“你自己上？”叶云绮撇了撇小嘴：“你够得着么？别再废话了，快点走吧。”说着推着叶飞来到他的房间。

站在床边，叶飞还是有些不好意思，叶云绮催促道：“还愣着干什么？快点把裤子脱了，我给你上完药还得去写作业呢。”

“这个不太好吧。”叶飞有些迟疑。

“这有什么的呀？不就是让我看看屁股吗？三姐天天看，也没见你有什么不好意思的啊。”叶云绮对叶飞的差别对待有些不满。

叶飞心里忽然一动，又想起了刚才看到的那美不胜收的裙下风光，何不趁此机会光明正大得看看呢？

于是说道：“三姐不一样啊，她看我的时候，我也看了她，我们谁也不吃亏，现在我没有看你，你却看我，那我不是吃亏了吗？”

“那你想怎么样嘛？”叶云绮已经猜到了他想干什么，俏丽的脸蛋上有些发红，自己这个一向老实的哥哥，真的变得有些坏了呢。

“除非，你也让我看，那咱们就谁也不吃亏了！”叶飞笑着说出了自己的坏心思。

“你去死吧！”叶云绮红着脸推了他一把，心里有些生气。

“哎呀！”叶飞被她一推，屁股一下撞到了床沿上，疼得大叫了一声，头上也渗出了汗水，不过大半却是装的。

叶云绮看到他那痛苦的样子，大为心疼，说道：“哥，你别闹了，快点让我给你上药。”

“不行！”叶飞一付坚决不干的样子：“除非你也给我看，不然我是不会让你看的！”

叶云绮有些无奈得看着他，迟疑了好一会，才红着脸轻轻点了下头道：“那好吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第19章 亲一下那里
────────────────────────────────────────

叶飞见她同意了，高兴得一把抱住了她，在她娇美的脸蛋上亲了一下。

叶云绮一把把他推开，娇嗔道：“干什么呀，快点的，把药抹上，不然疼死你。”

叶飞慢慢解开腰带，同时对叶云绮道：“你也要一起脱啊。”

叶云绮无奈得点了点头，快速把自己的小裙子脱了下来，说道：“这下满意了吧？还不快点！”

“这个也要脱掉。”叶飞说着指了指她那条带有卡通图案的小可爱。

“啊？”叶云绮的脸蛋一下羞得通红，问道：“为什么呀？”

“你给我抹药总不能隔着内裤抹吧，那我肯定是要脱掉的，所以你也要一起啊。”叶飞一付理所当然的样子。

“那你闭上眼睛不许看。”叶云绮羞红着小脸说道，想了想觉得不放心，又道：“不，你还是先转过身去吧。”

叶飞这次没有再纠缠，乖乖得把身子转了过去，叶云绮迅速得把自己的小可爱除了下来，然后快速上了床，坐在那里拉过被子盖到自己身上，可就是这样，感受着自己光溜溜的下面，她还是极为羞涩紧张，轻声道：“好了，转回来吧。”

叶飞转过身来，看到她已经用被子盖住了，不禁有些失望，不过却也没有气馁，趴在她身边，也拉过一打被子盖在身上，然后在里面把衣服脱了下来。

见他这样，叶云绮不由有些着急，说道：“你把被子掀开啊，不然我怎么给你上药？”

“你不也盖着被子么？”叶飞一付你怎么样我就怎么样的态势。

“可是，我不用上药啊，当然可以盖着被子了。”叶云绮终于想明白了问题的关键：“你还上不上了？不上的话我可就走了啊。”

“不上就不上，疼死我算了！”

叶飞早已摸清了叶云绮的脾气，她天不怕地不怕，就怕叶飞拿他自己的身体出气，所以他很是无耻得用出了这一招。

“好嘛，听你的就是了。”

叶云绮终于妥协了，轻轻得掀开了盖在身上的被子，胸前那对小巧挺拔的笋状凸起出现在叶飞眼前，让他看直了眼，盯了一会后才把目光向下移去，但她的双腿却是紧紧得夹在一起的，叶飞只能看到她略长了些稀疏浅草的小三角地带。

就是这样，已经让叶飞呼吸急促了，下面也猛得硬了起来，他急忙趴了下来，把那个东西压在身体下面，然后掀开自己身上的被子，露出那被摔得青紫的地方，说道：“来吧。”

看到他那摔得肿了一圈的屁股，叶云绮格格得笑了起来，心中的羞涩也消失了许多，拿过那个小瓶子倒了一些药液在手心里，蹲了起来，按在他那青紫的地方轻轻得揉动，感受着手上传来的灼热感，不禁有些心疼。

叶云绮的动作虽然轻柔，但叶飞还是有些疼痛，不过此时他已经没有心思理会这个了，由于蹲了起来，叶云绮的双腿自然要分开，叶飞终于看到了他最想看的东西，只见那白白鼓鼓的小丘中间，有一道嫩红色的裂缝，而且因为姿势问题，那道小裂缝微微张了开来，露出里面那个粉红色的小球和那紧紧闭合在一起的两片小红唇。

想不到女孩的这里这么好看，叶飞心里有些后悔起来，以前那么多的好机会，自己怎么就没有看看三姐的这里呢？

不过现在能看到叶云绮的，也算是大有眼福了，看着那粉粉的、嫩嫩的、娇艳欲滴的地方，叶飞好想亲上一下。

这时叶云绮也发现了叶飞的目光，急忙重新坐下，拉过被子盖在身上，小脸上已经红成了一片，心里暗暗责骂，这个家伙真是变坏了呢，竟然盯着自己那里看，自己都没有看过他的呢。

“药上好了吗？”叶飞明知故问的道。

叶云绮红着小脸，没好气的道：“还没呢，不过不想给你上了。”

“为什么啊？”叶飞一脸的无辜：“我又怎么得罪你了？”

“你说呢？”叶云绮的脸上更红了：“你的眼睛刚才往哪看呢？”

“这也不能怪我吧？”叶飞仍是那付无辜的样子：“你蹲在那里，我一回头就看到了，那么好看，我当然忍不住想多看两眼了。”

“你……”叶飞的倒打一耙让叶云绮有些生气，不过心里也有些高兴，他夸自己那里好看呢，那就让他看好了，反正又不会掉块肉，而且刚才他都看到了，再看一眼也没什么。

想到这里，叶云绮又蹲了起来，按着刚才的样子继续给他抹药，由于心疼他的伤势，涂抹得极为仔细，因此进度也慢了下来，到现在还没有涂到一半呢。

叶飞的目光又回到了她那个美妙的地方，越看越是喜欢，终于忍不住心里的冲动，悄悄得伸手过去，在她那道裂缝中的那个小小的肉球上轻轻点了一下。

“啊！”

叶云绮正专心得给他涂抹药液，冷不防一下被他偷袭到了最敏感的地方，只觉得一股酥麻的感觉从那里传出，忍不住娇呼一声，双腿一软，一下坐倒在床上，手里拿着的药瓶也掉了下去，药液倒出了好多来。

“你干什么？”叶云绮真的有些生气了，自己好心给他抹药，可是这个坏蛋竟然偷袭自己那里，那个地方可是自己都不敢乱动的呀。

叶飞却是一脸真诚得问道：“绮绮，能不能求你一件事？”

“什么事啊？”叶云绮被他那正经的样子弄得一愣，也顾不上生气了，开口问了出来。

“我能不能亲你一下，就一下，好不好？”叶飞一脸的哀求。

“你发什么疯呢？”

叶云绮有些哭笑不得，这家伙到底是怎么了？

屁股都摔成那样了，竟然还想着要亲自己，不过看到他那哀求的样子，心里有些不忍拒绝，反正又不是没让他亲过，不怕的，于是把小脸凑了过去，说道：“亲吧。”

叶飞却迟迟没有动作，直到叶云绮又催促了一遍，才伸手指了指刚才被自己偷袭到的地方，有些不好意思的说道：“我想亲你那里。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第20章 甘甜的蜜汁
────────────────────────────────────────

“啊？”

叶云绮一下愣住了，随即脸蛋变得通红，她怎么也没有想到，叶飞竟然想亲自己那里，那怎么可以呀？

那睂地方可是连自己都不敢轻易碰触的，而且那可是尿尿的地方，他怎么会想着亲那里的？

要不是对叶飞太过了解，叶云绮甚至都会以为他是变态了。

叶飞说完那句话后也有些不好意思，不过看到叶云绮那娇羞的可人模样，心里的渴望更加的强烈，于是又求道：“就一下，好不好？”

“不好！”

叶云绮大声叫了起来：“你这个坏蛋，到底在乱想什么？想羞辱我是不是？”

她现在心里有些生气，以为叶飞亲自己那个羞人的地方是要等着以后笑话自己。

叶飞苦笑道：“我怎么成了想羞辱你了？要知道是我用嘴亲你那个地方啊，你不羞辱我就不错了，好妹妹，你那里真是太好看了，就让我亲一下好不好？”

叶云绮见他再一次夸自己那里好看，不由大大分开紧闭在一起的双腿，低着看了过去，她以前还没有仔细得看过自己这里呢，现在仔细看看，并没有觉得有什么好看，心想难道男人和女人对这里的审美观不同？

叶飞见她分开了双腿，还以为她是答应了自己，急忙凑了上去，伏身就要把头埋进她的胯下，叶云绮一下惊醒过来，急忙制止了他，问道：“你要干什么？”

叶飞奇道：“你不是答应我了吗？”

“谁答应了？”

叶云绮本能得反驳了一句，然后才注意到自己现在的姿势，自己现在正坐在床上，双腿呈大字形分开，将自己那鲜嫩的妙处毫无保留得暴露在他的眼前，这样的姿势，像极了自己从三姐那里偷偷看到的一张色情图片上的女人，那图片上的男人就是把头埋进那个女人胯下的。

想到这里，叶云绮急忙又把双腿闭上了，红着脸道：“我才没有答应，我只是听你说我这里好看，才想自己看看的。”

“那你觉得好看吗？”叶飞笑嘻嘻得问道。

“有什么好看的，还不就是那样？”

叶云绮虽然觉得自己那里没有什么好看的，但叶飞的夸奖还是让她很高兴，不过却并没有表露出来，反而是一付很无所谓的样子。

从小的她形影不离，甚至可以说是有些心灵相通的叶飞哪里能不明白她的那点小心思，笑道：“可是我真的觉得很好看啊。”

“好不好看关你什么事？”叶云绮忽然意识到自己正在和哥哥讨论什么，心中的羞涩感又升了起来，装做蛮横得顶了他一句。

“让我亲一下好不好？”叶飞却又央求起来：“好妹妹，算哥求你了好不好？大不了以后我什么事都听你的！”

叶云绮也是一个十六岁的大姑娘了，虽然平时没有接触过这方面的知识，但越是这样，却更加对这方面好奇，其实在叶飞的哀求下，她的心里也有些想试试让他亲亲的感觉了，毕竟刚才他用手指弄了一下就感觉很不错，不过出于女孩本能的羞涩，她没有答应，现在叶飞给了她足够的台阶，她便顺水推舟的说道：“真的什么事都听我的？”

“嗯！”叶飞见她的口气终于松动了，心中大喜，急忙把头点得像是小鸡啄米一般：“我保证，你让我往东，我就绝不往西！”

“那，好吧。”

叶云绮终于答应下来，缓缓得躺到床上，把自己那双白玉雕成一般的美腿轻轻分开，不过人却已经羞得不敢再看叶飞了，把眼睛紧紧得闭在一起，还拿起一个枕头盖在脸上。

叶飞贪婪得看着妹妹双腿之间的那处粉红色的美妙地方，慢慢得把头凑了过去，近距离看着它，叶飞发现它更加好看了，叶云绮的这个地方很是小巧，显得极为精致，阴毛很少，只是稀稀的长在阴阜上，粉嫩的细缝周围一根也没有，大阴唇雪白晶莹，小阴唇粉红可爱，在灯光的照射下竟然有些剔透，就如红白两色的水晶雕成的一般，极为可爱，一时间不由有些看呆了。

叶云绮等了好一会，也没有觉得自己那里有什么感觉，于是把枕头拿开看了看叶飞，却见他正瞪大了双眼紧紧得盯着自己的那里看，心中的羞涩感又起来了，叫道：“你到底亲不亲呀？不想亲就算了。”

说着就要把自己的双腿闭合。

叶飞急忙伸出双手按住了她的双腿，说道：“别急，我马上就亲，马上就亲好不好？”

叶飞这话说得，好像叶云绮求着他亲自己那里一样，便利叶云绮大为不满，不过却也没有跟他翻脸，只是再次把枕头盖到了自己的脸上。

虽然很想再欣赏一会，不过叶飞怕夜长梦多，于是慢慢得把脸凑了过去，来到近处，只觉得一股奇特的清香中加杂着一丝淡淡的腥骚气息传入自己的鼻子，这丝淡得几乎闻不出来的腥骚气息不但不让人反感，反而让人想多闻一下，而且竟然还会对他的情欲有着刺激的效果，叶飞感觉自己下面涨得更大了。

叶飞并没有马上亲吻叶云绮的妙处，而是先伸出舌头，用舌尖在她那道肉缝顶端的小肉芽上轻轻舔了一下。

“哦——”叶飞舔得虽然极轻，但叶云绮只是个未经人事的处女，哪里受过这等刺激？

不由发出一声长长的娇吟，身体也强烈得颤抖了一下，一时间只觉得脑子里轰然炸响，那种极为奇特的快感让她几乎要昏迷过去。

相比于叶云绮，叶飞也没能好到哪里去，舔了一下后，他的脑子里也像是响起了一个炸雷，只有一个念头，那就是，我舔到了，我舔到小妹的屄了，这就是小妹的屄的味道啊！

被叶飞这么一刺激，叶云绮那本来紧紧得闭合在一起的小阴唇轻轻张合了一下，一丝晶莹的水滴从里面渗了出来。

叶飞再次伸出舌头，轻轻舔过她那敏感的小阴唇，将那滴露珠挑进了嘴里，虽然只是略带些咸咸的味道，但叶飞却觉得，这是自己尝到过的最美味的汁液。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第21章 妹妹的小嘴
────────────────────────────────────────

“啊——”叶云绮又是一声长长的呻吟，忽然用那双白嫩的大腿夹紧了叶飞的脑袋，嘴里叫道：“坏蛋，你在干什么，你不是说要亲的吗？为什么要用舌头舔？”

她虽然对那种奇特的快感极为享受，不过那种爽到让灵魂都要散掉的感觉却又让她有些不安，于是想要制止叶飞。

“好，我这就亲！”叶飞说着张开了嘴巴，将她那小巧的嫩屄含住，用力得吮吸起来，同时还用舌头在她那已经湿润的小阴唇上来回舔弄着。

“啊——”叶云绮只觉得一股比刚才还要强烈得多的快感从自己下面传了出来，不由猛得坐直了身子，双腿更加用力得夹紧了叶飞的头，伸手揪住他的头发，不过却没有向外拉，反而用力得向自己胯下接去。

叶飞的力量比叶云绮差了许多，被她这么一按，整个口鼻都紧紧得贴在了她的嫩屄上，连呼吸都不能了，不过叶飞却没有挣扎，而是憋住一口气，继续用舌尖挑逗着她的小阴唇和阴蒂，嘴上也用出更大的吸力。

这样强烈的刺激哪里是叶云绮这个小处女能够忍受得了的，在叶飞的一口气还没有用完的时候，她就已经到了高潮的边缘，身体不由得颤抖起来，用发颤的声音叫道：“哥，不好了，我想尿尿！”

说着就想把叶飞的头从胯下拉出来。

可是叶飞却没有遂她的意，双手紧紧得抱住她的屁股，舌头的动作更加快速，而高潮边缘的叶云绮也用不出多大的力道，终是没有拉出叶飞的头，就发出一声悠长的尖叫，身体猛得崩紧，妙处一阵大力的收缩，紧接着一股甘甜的泉水从她那未经人事的美妙泉眼里狂涌而出，却都被叶飞接进了嘴里。

高潮过后的叶云绮软软得倒在了床上，叶飞也把头从她的胯下探出来，笑着问道：“感觉怎么样？”

叶云绮的脸上一下变得通红，有些歉意的道：“哥，对不起，我刚才没忍住，尿尿了。”

“傻丫头，那不是尿尿。”叶飞不由卖弄起了自己白天刚刚从书上看到的东西：“那是女人高潮时特有的反应，出来的更不是尿。”

“是这样吗？”叶云绮虽然聪明，但对这方面的事却是一窍不通。

叶飞其实也只是个刚刚看过几本小说的半调子，对这方面也不了解，不过他并没有表现出来，而是很正经得点头道：“不错，就是这样的，你刚才是什么感觉？”

“感觉魂都要飞起来了。”叶云绮回忆道：“哥，你弄得我好舒服呀。”

“真的很舒服吗？”叶飞又问了一遍。

“嗯！真的好舒服。”

对叶飞，叶云绮没有什么好隐瞒的，而且虽然只有这一次，她竟然就有些迷恋上这种感觉了，心里甚至还盼望着叶飞以后还能给她弄，所以就说出了实话。

“既然很舒服，那我能不能再求你一件事？”叶飞趁机提出了要求。

“什么事呀？”叶云绮有些奇怪，自己连那里都让他亲了，他还能有什么要求？

叶飞猛得翻过了身，让自己那根硕大的家伙亮在她的眼前，说道：“能不能帮我也弄一下？”

叶云绮还是第一次看到男人的东西，不由有些好奇，她没有想到，自己这个柔弱的哥哥竟然还有一个这么大的家伙，而且直直的朝天竖起，一付很有精神的样子，忍不住伸出小手碰了碰，那东西随着她的碰触左右摇晃了几下。

看到小妹对自己的家伙有些好奇的样子，叶飞心里很是高兴，既然她会好奇，那让她给自己弄应该不太难了，于是问道：“好不好？”

叶云绮心里本就对叶飞有些愧疚，再加上他刚才弄得自己那么舒服，所以不想拒绝他的要求，不过看着那个又粗又长的东西，又有些苦恼起来，问道：“可是，我应该怎么弄呀？”

叶飞其实也不知道应该怎么弄，不过想到了昨晚三姐握住自己时的那种快感，于是拉过她的小手，让她握住自己的家伙，说道：“你动一下试试。”

叶云绮握着那个让她好奇的东西，只觉得硬中带软，还热热的，感觉很是好玩，不禁握紧了它轻轻得撸动了几下。

“嘶！”叶飞爽得倒吸了一口凉气，赞道：“不错，就这样弄。”

看到叶飞脸上那爽快的表情，叶云绮知道自己是做对了，心里也很是高兴，于是加快了手上的动作。

叶飞躺在那里，享受着妹妹小手的服务，只觉得快感越来越强烈，几乎要到了爆发的边缘，看着小妹那微微张开的小嘴，心里却忽然又升起了个想法，说道：“好妹妹，能不能也帮我用嘴弄一下？”

叶云绮停下了手上的动作，有些奇怪的道：“用嘴？那怎么弄呀？”

叶飞挺了挺被她握在手里的鸡巴，说道：“就是帮我含一下它。”

“啊？”叶云绮一惊，看着那个粗大的东西，心里有些排斥，而且就算自己答应了，那么大的一个东西，自己又怎么能含得住？

叶飞见叶云绮有些迟疑，不禁又露出了祈求的表情，说道：“好妹妹，就一下，好不好？刚才我也用嘴帮你弄了啊。”

看着叶飞那祈求的样子，叶云绮的心里不由一软，心想是啊，他都不嫌弃自己，自己又怎么能嫌弃他呢？

于是轻轻得点了点头，用力把小嘴张到最大，慢慢得低下头把那个大大的东西含了进去。

虽然叶云绮已经尽了最大的努力，但也只能含下一个龟头，不过就是这样，已经让叶飞忍受不了了，他只觉得自己的鸡巴进入了一个温暖湿滑的腔道，这种刺激比用手可是要强得多了，本来就处于爆发边缘的他，再也忍受不住，低吼一声，猛得坐了起来，龟头一阵暴涨，开始了人生的第一次喷射。

叶云绮把叶飞的鸡巴含住后，就不知道该怎么做了，本想问一下他，可是没想到他的家伙刚刚进了自己的嘴里，就开始往外喷东西了，心里不由一惊，想要把它吐出来。

可是叶飞这里不知道从哪里涌起一股力气，紧紧得按住她的头，不让她离开，叶云绮怕伤了他，没敢太用力挣扎，最后只得让他全部射进了嘴里。

直到喷射完毕，叶飞才把鸡巴从小妹的嘴里拨了出来，叶云绮只觉得嘴里多了许多带些咸味的粘稠液体，急忙想吐出来，可是叶飞看到自己的精液在小妹那红润的小嘴里的淫靡景象，不由生出了一股邪念，忽然用双手捧住她的小脑袋，双目紧紧得盯着她的眼睛，轻喝道：“咽下去！”

叶云绮一时有些被他吓住了，很是委屈得看着他，小嘴闭上，动了动，喉咙里发出“咕噜”一声响，显然是把他的精液尽数吞了下去。

达到了目的，叶飞心里的那股邪念一下消散掉了，连带着他的身体也没有了一丝力气，捧着叶云绮脑袋的双手也松开了。

叶飞那种吓人的眼神消失后，叶云绮也从刚才的惧怕中回过神来，心里有些气恼，喝道：“你这个混蛋，竟然敢让我喝那东西！”

说着用力推了叶飞一把。

叶飞本来就没有了一丝力气，被她这么一推，一下倒在了床上，脑子里感觉有一种强烈的眩晕感，不由轻轻得呻吟了一声。

叶云绮刚才只是太过激动才推了他一下，可是刚刚推完就有些后悔了，此时听到叶飞呻吟，更是吓了一跳，急忙凑到叶飞面前，焦急得问道：“哥，你没事吧？”

看到小妹还这么关心自己，叶飞心里有些歉意，用虚弱的声音道：“对不起，我不该逼你喝那东西的。”

“不，你没有逼我，是我喜欢喝的。”叶云绮安慰道：“好哥哥，你不要吓我啊，只要你没事，我天天喝你的都行！”

“真的吗？”叶飞一下激动起来，猛得坐起身子，双手抓住叶云绮的双肩：“你真的愿意每天都喝？”

叶云绮见叶飞一下变得这么有精神，以为他刚才只是装出来骗自己的，心里不由大怒，用力推了他一下，叫道：“混蛋，你去死吧！”

说着匆匆穿好自己的衣服，快步跑了出去，再也没有看床上的叶飞一眼。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第22章 心中的女神
────────────────────────────────────────

跑出了叶飞的房间，叶云绮还是有些生气，想要发誓不再理他了，可是又想到他给自己的快乐，又有些回味起来，一时间有些心乱如麻，恨恨得自语道：“坏蛋哥哥，臭野蛮人！敢逼人家喝你的那东西，看我以后还理不理你了！”

正在叶云绮气愤不已的时候，楼下又传来了张姨的声音：“亦茹，你怎么来了？”

然后一个很是温柔的声音接着传了上来：“张姐，我来看看他们两个，他们没有给你添什么麻烦吧？”

“没有，他们乖得很呢。”张姨说道，叶云绮却已经大步跑下了楼来，妈妈的声音，她又怎么会听不出来？

下了楼，大厅里正有一个三十多岁的女人在和张姨说话，那女人身高大概在一米七二左右，火爆无比的身材包裹在一身黑色的紧身小西装里，显然是刚刚从公司回来，绝美的脸蛋上挂着淡淡的笑意，高手的鼻梁上架着一付无框的近视眼镜，红润的小嘴嘴角微微向上翘起，显得极为温柔，哪里有半点在公司时那种女强人的感觉？

她正是叶飞和叶云绮的妈妈柳亦茹。

“妈妈！”叶云绮大叫着扑进了柳亦茹的怀里，有些撒娇的道：“妈妈，我想你了。”

“傻丫头，才一天没见就想了啊？那你哥都两个月没见我了，还不得想死？”

柳亦茹温柔得在女儿的头上抚摸了一下，又向楼梯口看去，却没有见到自己的儿子，不禁问道：“绮绮，你哥呢？”

“他已经睡了！”叶云绮不禁又想起刚才的那一幕，小脸蛋上涌上了一片红晕。

“睡了？天还这么早呢，他怎么睡了？是不是身体不舒服？”

柳亦茹有些担心得自语了一句，看到女儿脸上的红晕，还以为是这个顽皮的女儿又欺负儿子了呢，笑道：“不会是你又欺负哥哥了吧？”

“才没有呢！”叶云绮撅起了小嘴，心说谁欺负谁呀？他刚才还逼着人家喝了他的那东西呢，不过，貌似他也喝我的了，算了，不跟他计较了！

虽然叶云绮没有承认，但柳亦茹却是这么认定了的，不过他们兄妹俩经常打闹，叶云绮也很有分寸，从没对他下过重手，所以也没有多想，拉着女儿的小手上了楼，进入了叶飞的房间。

此时的叶飞却是真的昏过去了，他第一次昏迷虽然是装的，但那个时候他就有些支撑不住了，后来叶云绮在情急之下说还会用嘴给他弄，一时激动又坐了起来，不过却再也经不住她一推了。

看到叶飞躺在那里一付人事不醒的样子，柳亦茹吓了一跳，急忙快步走到他身边坐下，轻轻得在他身上推了推，叫道：“小飞，小飞！”

叶飞已经昏迷了，自然不会有什么反应，柳亦茹推了好几下，见他没有动静，伸手把他鼻子下面探了探，才放下心来，回头一脸严肃得看着叶云绮，问道：“绮绮，你哥到底怎么了？”

“啊？”叶云绮也看得出来，叶飞这次绝对不是装的，也有些慌神了，急道：“我也不知道呀，我刚才只是推了他一下。”

“好好的你为什么要推他？你不知道他的身体状况吗？”柳亦茹有些生气了。

“我当然知道，可是。”叶云绮怎么好意思把刚才的事说给妈妈听，只得道：“谁让他那么坏的！”

见女儿还不认错，柳亦茹心里更生气了，喝道：“你给我回房间思过去！”她对这双小儿女疼爱得很，最重的惩罚也只是让他们闭门思过而已。

叶云绮感到委屈极了，不过她不敢顶撞妈妈，只得撅起了小嘴，恨恨看瞪了叶飞一眼，回房间去了。

女儿走后，柳亦茹很是轻柔得把叶飞抱了起来，让他的上半身靠在自己怀里，喃喃自语道：“小飞，妈妈的心肝，你千万不要有什么事啊。”

叶飞又作梦了，而且还是昨晚那个梦，自己手握巨剑，天下无敌，接下来又是美人在抱，不过这次却是被美人抱在怀里的。

感受着侧脸紧紧贴着的那个柔软半球，叶飞慢慢得睁开了眼睛，首先映入眼帘的是那张熟悉无比的绝美脸蛋，看着那张微微张开不住得叫着自己名字的性感小嘴，叶飞忽然好想在上面亲一下。

不行，不能这样，她可是自己的女神啊！叶飞在心里告诫着自己，不过又想，这是在梦里啊，那亲一下总没有问题吧！

这样想着，他心里越来越按捺不住，终于抬起了头，张嘴含住那对柔软的性感嘴唇，轻轻吮吸了一下。

柳亦茹正担心着儿子的情况，不料却被他在自己的小嘴上吻了一下，这才知道他已经醒了，心里大喜，忙道：“小飞，你有没有觉得不舒服？绮绮是不是打到你哪里了？”

至于被他吻了嘴唇，她才不会在乎呢，只要儿子没事，别说吻嘴唇了，再过分的事她都能接受。

叶飞没想到这竟然不是梦，不由吓了一跳，不过见妈妈没有责怪自己，也就放下了心，微微笑了笑道：“妈，我没事的，只不过是白天上体育课时，有些脱力了。”

他知道，叶云绮肯定不会好意思跟妈妈说那件事的，那他就更不会说了。

“没事就好！”柳亦茹紧紧抱住了他的头，有些后怕得说道：“要不我去和小玉说一声，你以后的体育课就不用上了吧。”

叶飞此时却没有心思听她说什么了，因为柳亦茹的拥抱使得他整张脸都埋进了她那对巨大柔软的半天里，这样的感觉实在是太好了，虽然有些呼吸不畅，但叶飞却是忍不住有些心猿意马起来，好想把衣服扒下来好好得把玩一下这对令自己心动不已的宝贝。

柳亦茹见自己说完后儿子并没有接话，低着一看才知道，自己激动之下竟然把他的脸埋进了自己傲人的胸器里，心里有些歉然，急忙把他扶正了身体，问道：“小飞，你没事吧？妈妈是不是闷到你了？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第23章 意外的发现
────────────────────────────────────────

“没有，我没事的。”叶飞双目紧紧盯着那高耸的地方，恨不得再让她闷一会，不过这也只是个希望而已，他是不好意思提出来的。

“没事就好。”柳亦茹又轻轻抱住叶飞，不过却没有再把他的头抱进怀里，笑道：“那跟妈妈讲讲你在部队的事吧。”

见自己的愿望没有实现，叶飞有些失望，不过能和妈妈多说会话，他还是很高兴的，于是滔滔不绝得讲起了在部队的所见所闻，他以前是个基本不出门的孩子，每天除了上学就是钻进网络里，生活单调得很，而在部队的这两个月，却让他的见识增长了许多，这段时间说是他的转变期也不为过，所以他讲起来也很有兴致，连说带比划得把柳亦茹逗得格格直笑。

直到晚上近十一点，叶飞才把那段时间发生的趣事全部讲完，虽然他说的都是些鸡毛蒜皮的小事，但柳亦茹仍是听得很开心，因为她看得出来，自己的儿子比以前开朗了许多，她这个当妈妈的又怎么会不欣慰？

看看时间也不早了，柳亦茹爱怜得在叶飞的头上摸了一下，笑道：“早点睡吧，明天还要上学，妈妈也要回去了。”

“妈，留下好不好，我想和你一起睡。”叶飞敢发誓，他现在只是想和妈妈多在一起呆一会，绝对没有一丝的邪念。

看着儿子渴望的眼神，柳亦茹眼里闪过一丝歉疚，不过现在是非常时期，她只有硬起心肠道：“不行的，妈妈回家还要处理一些事，乖，早点睡吧，妈妈答应你，等周末你回家的时候，妈妈一定抱着你睡。”

“嗯。”

叶飞从她的眼睛里可以看出，她似乎有些烦恼的事，不过却没有说什么，只是劝慰道：“妈，别让自己太辛苦，钱什么的都是身外之物，我们一家人开开心心的在一起才是最重要的。”

“知道了。”柳亦茹看着懂事的儿子，心里暗暗同时，也下定了决心，无论如何，自己也要为他打造一个平静祥和的港湾。

柳亦茹走后，叶飞也很快睡着了，这一次他没有再作梦，睡得极为香甜，第二天醒来的时候，只觉得浑身清爽，平时的那种无力感也减轻了一些。

下了床，叶飞洗漱了一下，看看时间还早，就来到一楼的健身房，拿起属于他的那个小哑铃练起臂力来，这是柳亦茹特意为他弄的，也只有他能用，叶云绮是绝对不会碰这个东西的，因为这对她来说太轻了。

慢慢举了两下，叶飞心里有些吃惊，因为他发现，自己的力气竟然在一夜之间大了一些，虽然举这个小哑铃还是有些吃力，但这进步已经非常大了，比在部队的两个月还要有用。

放下哑铃，叶飞陷入了沉思，到底是什么让自己忽然有力了一些呢？

难道是因为昨天体育课时的超极限运动？

不过他很快就否定了这个想法，在部队的时候他也强迫自己做过几次这样的极限运动，不过第二天却根本没有这种轻松的感觉，而是累得不行，更不用说力量增长了。

“难道是？”

叶飞自语了一下，想到了一种可能，急忙坐了下来，运行起了自己那个功法，果然，他可以很清楚得感应到，有一丝极微弱的气流在自己的体内流动，这在以前是绝对没有的。

叶飞心中大喜，看来自己的坚持终于得到回报了，不过有些奇怪的是，它怎么就突然有动静了，忘记昨天自己练时还没有一点感觉的。

一直练习到张姨叫他吃饭，叶飞失望得发现，自己体内是有了气感了，可是自己主动练习却没有一点作用，那丝气流只是按照行功的路线慢慢运行着，自己的催动并不能让它加快哪怕一点点，更不能让它有丝毫增长。

失望得出了健身室，叶飞发现叶云绮已经坐在客厅里吃上饭了，于是笑道：“绮绮，怎么不等我自己先吃了？”

“哼！”叶云绮给了他一个白眼，哼了一声没有理他，这个坏蛋太坏了，不但让自己喝他的那个，还害自己让妈妈骂，绝对不可以原谅！

叶飞也大致猜到了她为什么生气，嘿嘿笑了一声，在她身边坐下，笑嘻嘻得看着她，见到她那因为吃东西不断张合的小嘴，不由想起了昨晚的事情，那种感觉太好了，不由想逗逗她。

夹起一根香肠，叶飞含在嘴里，却没有吃，只是含了一会，又从嘴里拿了出来，然后端起牛奶来喝了一小口，不过也没有咽下去，含在嘴里对叶云绮笑道：“绮绮，好喝吗？”

叶云绮本不想理他的，但听他没头没脑得问了一句，不由看向了他，却一眼看到了他嘴里那白白的牛奶，立马明白了他的意思，小脸一下羞得通红，抬起脚来用力在他小腿上踢了一下。

“啊！”

叶飞不由疼得大叫了一声，妹妹还从来没有这么用力打过他，看来她是真的生气了，叶飞也不敢再逗她，只得默默得吃起早餐来，一边吃一边还在想着自己的功法问题。

吃完了饭，叶云绮还是像往常一样骑车带着叶飞去上学，不过今天她却没有理他，任他怎么说就是不说话。

叶云绮本来已经想好了，自己虽然被他害得让妈妈骂了，但昨晚他确实让自己很舒服，如果他肯道歉，再说点好话，自己就原谅他了，可是没想到他不但没有道歉，还那么羞自己，这是绝对不可原谅的，所以她下定了决心，今天说什么也不理他了。

逗了叶云绮好一会，也没见她答理自己，叶飞也感到有些无趣了，只得也跟着沉默下来，心思又转到了自己今天的突然变化上，到底是什么事情刺激到了那个倒楣的功法，让它开始自主运行了？

直到到了学校，叶飞也没想出个所以然来，只得暂时放下，因为眼前正有一个考验在前面等着他，又要爬四楼了，自己得罪了叶云绮，不知道她还会不会像以前那样等自己了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第24章 小妹的醋意
────────────────────────────────────────

果然，上楼的时候叶云绮没有再像以前那样小心翼翼得护在叶飞的身旁，不过她也并没有扔下他不管，而是走在他的前面，慢慢得爬着楼梯，还不时得回头看一眼，她只是有些气他羞自己而已，其实对他还是像以前那样关心。

一口气上到三楼，叶飞才耗尽了力气，停下来抹了把汗，抬头看向叶云绮的背景，不料这一下却让他看到了激动不已的一幕。

今天的叶云绮没有再穿昨天那样的中长裙，而是换上了那种只到臀下的小短裙，由于她领先了叶飞几个阶梯，从叶飞的角度看去，直接看到了她短裙里面的风光，昨天的那条有卡通图案的小可爱不见了，取而代之的是一条白色半透明的蕾丝小裤裤，透赤那薄薄的布料，叶飞甚至能看到里面的那一抹嫣红。

想起昨晚亲到那个地方时的那种软软滑滑的美妙感觉，叶飞一时间呆住了，下面也不禁有了反应。

叶云绮听到身后的脚步声停了，知道他又到了极限，不过他能撑到三楼才休息，已经是个很大的进步了，心里不由为他高兴，回过头来想看看他，不料却看到了他正盯着自己的那里看。

叶云绮的心里不由又羞又喜，她今天是故意穿成这样的，为的就是引起他的主意，昨晚被他亲那里的感觉太好了，她忍不住还想要，不过却不好意思说出来，便想通过这样让他明白，主动来给自己服务，想起昨晚那升天般的快感，叶云绮感到下面一热，那种让他亲吻里流出的汁液竟然又有涌出来的苗头。

千万不能出来！

叶云绮心里告诫着自己，不然让他看到就羞大了，于是再也顾不上生气，快走几步下来到他身边，扶住他道：“怎么样，还能走吗？”

叶飞却没有回答她，只是笑嘻嘻得问道：“不生我的气了？”

“哼！谁说不生气了？”叶云绮娇哼了一声：“我只是看在你是我哥的面子上才帮你一把的，等上了楼就不会再理你了！”

叶飞却没有失望，笑道：“那就是说，在这里就会理我了？”

叶云绮早就不生他的气了，只是面子上还有些下不来而已，此时被他用话挤住，装作无奈的道：“又让你抓住破绽了，好吧，本姑娘就大发慈悲一回，在楼道里暂时理你好了，有什么话快点说吧，不然一会就没机会了。”

“好吧。”叶飞笑道：“我想问的是，你今天怎么会穿成这样？平时你不是最讨厌穿短裙的吗？”

叶云绮脸上不由一红，她的那点烛心思怎么好意思说给他听，只好装出凶巴巴的样子，喝道：“我穿什么用你管吗？我现在又喜欢穿短裙了，你有意见吗？”

“当然有意见！”叶飞很是正经的道：“你知道不知道，穿成这样很容易走光的！”

想到他刚才盯着自己那里看，叶云绮的脸上更红了，不过既然已经强硬了，索性就强硬到底，于是说道：“那又怎么样？这关你什么事？”

“当然关我的事！”

叶飞的眼里有些冒火，也不知道是怎么回事，只要一想到她有可能会被别的男人看到，心里就极不舒服：“你这里，除了我谁都不能看！”

看到叶飞又露出了昨晚逼自己喝他那东西时的霸道气势，叶云绮再一次软了下来，低下头有些委屈的道：“你当我这么多年的功夫是白练的吗？怎么可能会让别人看到？你问都不问清楚，就这么凶人家。”

听到她这么说，叶飞心里有些歉然，不过还是很霸道得说道：“不管怎么样，总之我不喜欢你穿成这样，想穿的话就在家穿吧，那里没有外人。”

“哦，知道了。”

叶云绮委屈得像个受气的小媳妇，不过心里却也有些小甜蜜，她知道哥哥一定是吃醋了，不过以前也有许多的男生为她争风吃醋，但她却从来没有过这样的感觉。

叶飞的强势只是一时的，叶云绮的小媳妇样更不可能长久，出了楼道后，叶飞又变回了那个弱不禁风的小男生样，而叶云绮则是又拿出了她大姐头的派头，很是随意得跟那些或真心或因为惧怕而跟她打招呼的人点着头。

回到教室，林灵已经先他们一不到了，像往常一样，她把叶飞的桌椅收拾得很干净，而今天她对叶飞的态度也有了极大的转变，经过了昨天的事，她自然不可能再像以前那样故意装作鄙视来刺激叶飞了。

等叶飞在身边坐下，林灵掏出自己的小手绢帮他把额头的汗水擦了擦，有些责怪的说道：“你就不知道休息一下吗，怎么把自己累得出了这么多汗？”

虽然是责怪，但她的语气却是极为温柔。

看着林灵那带着些心疼更让绝美脸蛋，叶飞的心里爽极了，没想到只是过了一个暑假，叶云绮和林灵这两个本来不是凶他就是鄙视他的女孩，都变得这么温柔了，不由一把抓住了林灵的小手，看着她的眼睛有些深情的说道：“我知道了，没有关系的，灵灵，谢谢你。”

林灵被他弄得有点不好意思，红着脸低下头去，叶飞看着她那娇羞的模样，心道果然处在娇羞中的少女才是最美的，不管是林灵还是叶云绮，都让他领略到了这一点。

叶飞不知道的是，他认为娇羞可人的叶云绮此时又有些生他的气了，看到叶飞和林灵亲密的样子，也不知怎的，叶云绮忽然觉得自己心里有些发堵，而且还有一种酸酸的感觉，这种感觉让她很不舒服，看着叶飞的目光也变得有些不善起来。

哼！

臭野蛮人，昨天还刚刚弄了人家那里呢，现在又和别的女孩子这么亲密，真是不可原谅，叶云绮有些生气得想着，不过转念又一想，林灵本来就是叶飞的未婚妻，他们之间亲密好像是应该的吧，那自己又为什么要不舒服呢？

这个问题她怎么想也想不明白，不过有一点倒是决定了，那就是今天说什么也不再理那个臭野蛮人了，任他说破大天也不行。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第25章 赔罪的方式
────────────────────────────────────────

不得不说，不管女人还是女孩，她们的思维是很难让人理解的，虽然叶云绮很不满叶飞和林灵的亲密，但中午吃饭的时候，她们还是那样的亲密，叶云绮心里对林灵也没有一点不满，只是说什么也不理叶飞。

下午放学后，享受了林灵一整天的温柔的叶飞，再一次坐上了叶云绮的电单车，不过叶云绮对他的态度比早上时还要恶劣，不敢他怎么说，就是不肯理他，这让叶飞有些奇怪，明明在楼道上时，二人已经基本上算是和解了啊。

回到家，张姨看到他们的样子，也只是笑了笑，以前这也是经常的事，叶飞时常会惹叶云绮生气，不过这个小丫头并没有什么长气，过一会就会好，所以她也懒得多说什么。

吃完饭，二人又到了书房，面对面得在书桌前坐了下来，叶云绮还是板着一张小脸，掏出自己的作业本，低头写了起来。

叶飞却并没有做作业，对叶云绮道：“绮绮，今天的课我没听太明白呢，你能不能给我讲讲？”

为了能让小妹开口说话，他只能让自己变笨一下了。

叶云绮这次倒是开口了，不过语气却极为不好：“哼，问我干什么？找你的林灵去呀。”

叶飞一愣，不过随即就是一阵暗笑，看来她和自己一样，有些吃醋了呢，当下“哦”了一声，没有再说什么。

叶云绮说完那句饱含醋意的话后，就等着叶飞的安慰，在她想来，他一定会来安慰自己的，并且会保证，以后对自己不会比对林灵差，可是等了半天，对面却一点动静都没有，叶云绮不禁又是失望又是伤心，低着头在作业本上乱画着，可是画的时什么连她自己也不知道。

正在生着闷气，叶云绮忽然觉得有什么东西在自己的腿上活动，低头看去，却见叶飞不知道什么时候竟然从桌子下面钻了过来，此时正蹲在自己身前，用双手轻轻抚摸着自己那光滑细腻的大腿，她的心跳一下加快起来，颤抖着声音问道：“你干什么？”

叶飞抬起头，看着她那绝美的小脸，嘿嘿笑道：“我得罪你了嘛，现在要向你赔罪了。”说着撩起了她的小短裙，把头埋了进去。

叶云绮的心跳有些加快了起来，她知道自己的哥哥要让自己再次尝试昨晚那飞上天的快感了，果然，在她还没有想完的时候，叶飞就已经把她那条小小的蕾丝内裤拔到了一边。

这次叶飞没有像昨晚那样鲁莽，他要让小妹好好的尝试一下慢慢达到高潮的感觉，为了这个，他白天时可是偷偷得看了书的。

把小妹的内裤挑到一边后，叶飞并没有急着去吻她的小嫩屄，而是伸出舌头先在她的大腿内侧舔弄起来，而双手也没有闲着，向上伸进了她的上衣里面，隔着胸罩握住她那刚好一握小巧乳房，轻轻得揉捏，过了一会，又把胸罩推到乳房的上面，直接抓住那对柔软的奶子，还不时用手指在两颗小小的乳头上轻轻拔弄着。

叶云绮坐在椅子上，闭上了双眼，享受着哥哥给自己的快感，现在的这种感觉远远没有昨晚那么强烈，但是却让她更加的享受，心里不由对这个体贴的哥哥很是感激，他太会弄自己了。

可是过了一会，叶云绮却又有些不满起来，因为叶飞总是在她的大腿内侧舔弄，舔完了左边换右边，就是不往真正需要的地方去，叶云绮此时已经被他挑逗得淫水横流了，忍不住催促道：“哥，你不要光舔腿嘛，人家那里想要。”

“哪里想要？”叶飞抬起头来看着小妹，脸上露出一丝邪邪的笑容。

“就是那里嘛！”叶云绮指了指自己那已经湿润无比的小嫩屄：“可是人家不知道该怎么说。”

“这里是你的小屄哦。”叶飞脸上的坏笑更重了：“是不是想让哥哥舔你的小嫩屄？”

叶云绮不禁大羞，虽然她不知道那里应该怎么叫，但是却也知道“屄”这个字眼是种很羞人的叫法，不然那些坏学生骂人时也不会总骂“你妈屄”了，真没有想到，自己的哥哥竟然要自己说这么羞人的字眼。

叶飞见她脸色变得通红，心里暗笑，却更逗她了，于是低下头，在她那已经勃起的小阴蒂上舔了一下，不过却是一触既分，然后笑着问道：“怎么？不想要吗？”

被他在敏感的阴蒂上舔了一下，叶云绮的欲火更盛了，再也顾不上羞涩，开口求道：“哥，不要再逗我了，舔舔我的屄好不好？”

叶飞闻言大喜，不再逗弄她，张嘴将她小巧的嫩屄含住，轻轻吮吸了几下，却又放开，只是用舌头在她的肉缝里来回舔弄，直把叶云绮弄得浑身颤抖个不停，小嘴里也发出了娇嫩的呻吟声。

这样一直弄了好久，叶云绮那雪白晶莹的肌肤都变成了粉红色，叶飞知道她已经快到极限了，于是吻住她的嫩屄用力得吮吸舔弄起来，果然，没有几下，叶云绮便颤抖着达到了高潮。

也许是因为这次的前戏做得很足，叶云绮高潮时涌出的淫水比昨晚多了许多，叶飞一滴不露得拉下来后，竟然含了满满一大口。

把涌进嘴里的液体咽了下去，然后伸出舌头把她那仍在不住收缩的地方舔得干干净净，叶飞才站了起来，在她那张微微张开，不住娇喘着的小嘴上吻了一下，笑道：“喜欢我的赔罪方式吗？”

“嗯。”

叶云绮轻轻得点了点头，却觉得自己嘴唇上有些略咸的味道，细想了一下才明白那是什么，不由娇嗔道：“坏蛋，你嘴上还有那个，为什么要亲人家呀。”

“这是你自己的东西啊，你自己尝尝不是更好？”

叶飞笑了起来，伸出舌头在自己的嘴唇上舔了舔，赞道：“味道很不错呢，我很喜欢喝，以后天天都让我喝好不好？”

“呀！”

叶云绮虽然心里极为同意他的提议，不过出于女孩子的羞涩，不由惊呼一声，捂住自己的脸蛋，快步跑进了自己的房间，连作业也顾不上了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第26章 清晨的拒绝
────────────────────────────────────────

看着小妹那紧紧闭上的房门，再低头看看自己下面那鼓起的一大块，叶飞有些失望，本来他还准备着让她再帮自己舒服一下呢，自己今天的精神比昨天好了许多，想来舒服过后不会再像昨天那样浑身无力了，也能好好得体会一下那种喷薄而出的快感。

想到这里，叶飞忽然心中一动，不由把两件事联系到了一起，难道自己今天的变化是由于昨晚那次喷发引起的？仔细想想，还真的有可能呢。

想到这种可能，叶飞心中不由大喜，若这是真的，那就太好了，不但可以让自己爽得天上去，还能提升自己的体质，那真的可以说是天大的好事了，于是急忙跑到叶云绮房间外，用力得敲起了门，想让她再给自己弄一下。

可是敲了半天，叶云绮始终都没有出来，最后实在被他烦得不行了，还用再也不理他做威胁。

虽然知道小妹只是说说而已，但叶飞却也没有再烦她，因为他看得出来，叶云绮这次恐怕是真的羞到了，看来以后再给她弄的时候得选择在卧室里，更能接受一点，顺便也能让她帮帮自己。

没了叶云绮陪着，叶飞也懒得再做那枯燥的作业了，回到自己的房间，忽然洗了个澡，洗澡时却又忍不住想起了前天和叶云英在这里的一幕，下面那个刚刚消停的家伙又站了起来。

洗好澡后，叶飞没有穿衣服，就那么回到了床上，躺在那里，伸手握住自己的家伙，心中有些感叹，看来今天是不能做实验来证明自己的想法了，明天一定要想办法让小妹更舒服，也好让她心甘情愿得为自己服务。

回想着自己的东西在小妹手里滑动时那种飞天般的感觉，叶飞忍不住学着她的样子上下动了几下，只觉得一丝快感从那里传来，心中又是一动，暗想，自己给自己弄也是可以的吧？

虽然这样做似乎有些不好，不过为了找到让自己恢复的办法，也只能做上一下了。

打定了主意，叶飞的手快速得动了起来，却发现自己得到的快感比小妹那双小手握住时差远了，更不用说她那张温润的小嘴了，回忆起这东西在叶云绮小嘴里进出时的情景，叶飞觉得自己现在得到的快感更少了。

由于心有杂念，再加上旁边没有那个娇媚的小美人儿在，叶飞一直活动了许久，直到自己的胳膊都有些发酸了，才低吼一声，喷了出来。

停下之后，叶飞只觉得有些天旋地转，那种无力的眩晕感比昨天更强了，不过他并没有灰心，以为这只是必然的结果，明天早上一切都会好起来的。

带着强烈的疲累感和对明天的憧憬，叶飞很快就进入了甜美的梦乡。

第二天早上，叶飞是被叶云绮推醒的，睁开眼睛，却看到叶云绮的小脸上有些不满的神色，撅着小嘴道：“大懒猪，睡得这么死，人家叫你半天了。”

叶飞没顾上应付叶云绮，而是仔细得体会起身体的感觉来，可是让他失望的是，昨天早上那种轻松之极的感觉并没有再出现，自己的身体反而比以往更显得沉重了，似乎想要坐起来都要费很大的劲。

慢慢得翻了个身，然后坐了起来，叶飞明显得感觉到，自己的那种沉重感并不是什么错觉，看来自己是真的想错了，想想也是，世界上哪有那么好的事？

既能得到快感又能提升体质，自己又不是YY小说的主角，就算有这样的好事，恐怕也轮不到自己吧。

叶云绮见他坐起来后就一付沉思的样子，脸上还有些失望，不由关心得问道：“你怎么了？没事吧？”

既然这个想法是错的，叶飞想自己肯定是忽略了什么，于是顾不上回答小妹的问题，而是很急切得问道：“前天晚上发生的事你还都记得吗？能不能详细得给我说一遍？”

“坏蛋！”

叶云绮的小脸一下变得通红，这个家伙太坏了，竟然让自己回忆那么羞人的事，难道是他又想让自己给他弄了？

想到这里，叶云绮不由向他下面看去。

叶飞由于坐了起来，身上的薄被滑到了一边，而他昨晚一直也没有穿衣服，叶云绮一眼就看到了他的那个东西，不过和上次见到的一点也不一样，这个家伙现在显得一点精神都没有，软软得垂在那里，一付死蛇的样子。

看到这个情况，叶云绮反倒不害羞了，伸出小手一把抓住那个软软的家伙，笑道：“嘻嘻，你这个家伙怎么这么老实了？是不是做了什么坏事？”

说着还握紧了它来回滑动了几下。

再次体会到叶云绮那软软的小手，叶飞的心中一阵狂跳，那东西也慢慢得站了起来。

感受着那慢慢变硬的东西，叶云绮的脸上又红了红，不过却没有放开，而是趴了下去，把小脸凑到那个地方，昨晚的羞涩劲一过去，叶云绮就有些觉得对不起哥哥了，他让自己那么舒服，可是自己舒服完了以后就扔下他跑掉了，实在是有些不应该，所以看到他又有了动静，便想补偿他一下，于是张开小嘴就要含上去。

叶飞吓了一跳，急忙制止了她，虽然她的小嘴可以让自己爽得飞起来，但叶飞还是有理智的，现在自己都觉得没有一点力气了，要是再让她来上这么一下，恐怕能不能起床都是个问题了。

叶云绮没想到叶飞会阻止自己，有些不解得看着他问道：“哥，你怎么了？不喜欢我这样吗？”

她忽然感觉有些委屈，自己都放下尊严主动给他弄了，他竟然还要拒绝，难道他一点也不喜欢自己了？

看到叶云绮那有些伤心的眼神，叶飞急忙笑道：“怎么会不喜欢，我马不得你天天都这样给我弄呢，不过现在时间不早了，咱们还是先上学吧。”

因为一个虚无飘渺的猜想，竟然把自己弄得没有一点力气，这样的糗事叶飞自然不好意思和小妹说，只得推说是要上学了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第27章 家族的危机
────────────────────────────────────────

叶飞的理由合情合理，叶云绮也没有怀疑什么，只要他没有生自己的气就好，这样一来倒更是随自己的心思，虽然他的那个东西很好玩，但到了最后他恐怕还会逼自己喝下去，尽管对喝他的那个不是太排斥，但叶云绮心里多少还是有些抵触的。

下了楼，草草吃了点东西，二人准备去上学了，可是还没有走出客厅，这见到迎面走过来一个女人，这个女人相貌和柳亦茹有几分相似，年龄也差不多，只是脸颊略比柳亦茹胖了一点点，不过却也让她显得更加的性感，一身黑色的正装完全无法掩饰她那火爆到极点的身材，这个女人不是别人，正是望海市最美的几个女人之一，也是望海权力最大的女人，望海市的市长柳凤仪，也就是柳亦茹的姐姐，叶飞他们的大姨。

斜倚在大门边，柳凤仪面带微笑得看着这对让她疼爱不已的龙凤胎小兄妹，心里却在为他们的安全担忧，虽然以叶云绮的武功应该没什么事，但她却是个粗心的小丫头，不一定能照顾得了叶飞。

“大姨，你怎么来了？”叶飞和叶云绮同时开口问道，对于这个大姨，他们心里虽然也亲切得很，但却也有些怕她，因为她经常会很严肃。

看着两小那有些怕怕的眼神，柳凤仪有些无奈，不过这也是没办法的事，身为望海的市长，她必须经常保持着强势严肃的姿态，至于因此而让两个她极为疼爱的小家伙疏远她，她也只能在心里说声抱歉。

“我来看看你们，你们这是要去上学吗？”柳凤仪仍然保持着那付微笑的神情。

通过二姐的事，叶飞和叶云绮也有些明白，大姨应该也是像二姐那样，表面上不说，其实心里却是极为关心他们的，但面对她时，还是有着一丝不自在，听到柳凤仪的问话，叶飞笑道：“大姨找我们一定有事，上学不急。”

柳凤仪道：“那咱们边走边说吧，绮绮，你也不用骑你的电车了，今天大姨送你们一份礼物。”

说着带着二人出了大门，门外停着一辆大众版的龙腾轿车，两年前的款式，不过看起来却是很新。

看到这辆小车，叶云绮欢呼起来：“大姨，这就是你给我们的礼物吧，我终于能开车了吗？”

柳凤仪却是笑着摇了摇头道：“车是送给你们的不错，但你还不能开车。”

说着敲了敲驾驶座的窗子，又道：“以后就让明明负责接送你们上学。”

龙腾车的前窗玻璃慢慢得放了下来，一张明艳照人的脸蛋从里面探了出来，笑道：“两个小家伙，上车吧。”

“明明姐！”

叶飞二人同声招呼了一下，这个美女他们都认识，她正是大姨的贴身秘书兼伺机周明明，也是功夫世家出身，一身武功不在叶云绮之下。

上了车，叶飞见周明明平常的那身职业装不见了，取而代之的是一套休闲服，不由有些奇怪得问道：“明明姐，你今天不用上班吗？怎么换了便装？”

周明明发动了车子，笑道：“我以后的工作就是接送你们两个小家伙，穿什么衣服无所谓的吧？”

叶飞一愣，问道：“你不是大姨的秘书吗？怎么又改成专门接送我们的了？”

这的确是一件很奇怪的事，就算大姨真的想给他们找个伺机，那也可以随便找一个啊，没必要把她最信任的秘书派过来吧？

而且周明明的身手还那么好，呆在大姨身边才是最好的选择吧。

柳凤仪笑道：“你们两个不是早就想开车上学了吗？不过你们的年龄还不够，所以大姨就让明明先接送你们一段时间了，她很细心，把你们交给她大姨也放心。”

叶飞的心里不由一动，他想到了那天柳亦茹的神态，似乎就有些不对，眉宇之间似乎藏着什么烦心事，现在大姨又给自己派了一个身手这么好的人过来，难道是家族里出了什么事？

大姨怕自己出什么意外才这样做的？

想到这里，叶飞不由向柳凤仪看去，只见她看向自己二人的眼神中除了温柔和蔼外，还隐隐得有着一丝担忧，不禁在心里肯定了自己的想法，不过也知道，现在并不是问的时候，而且就算自己问了，她也不会告诉自己，因为在她的眼里，自己还是一个需要大人保护的小孩子。

叶云绮却并没有发现有什么不对，她还在撅着小嘴埋怨大姨不让自己开车，而柳凤仪也只是温和得笑着，显然很享受她这撒娇般的埋怨。

汽车就是比电单车要快得多，时间不长，他们就到了一高中，柳凤仪在大门口处就下了车，自己一个人走了，周明明却是跟着他们进了学校，平时见惯了一身职业装的周明明，现在一身便装的她，让叶飞有种惊艳的感觉。

以前就觉得这个明明姐是一个不比妈妈她们差多少的大美女，现在看来，自己倒是错了，一身青春装扮的她，丝毫也不比柳亦茹她们差，身材虽然不如她们火爆，但一米七五的她却也显得那样的高挑匀称，看在叶飞的眼里，别有一番风情。

周明明一直跟着他们到了四楼，看着他们进了教室才离开，却也没有走远，只是下了楼，找了一个荫凉的地方坐了下来，已经二十五岁的她，坐在高中的校园里，却没有一丝不协调得感觉，就像一个文静的小女生一样，微风吹起她飘逸的长发，使得她浑身散发出一种清纯唯美的感觉。

一高中的美女虽然不少，但能美到周明明这个地步的却也只有那么几位而已，所以好多学生甚至老师在经过她身边的时候都会忍不住多看几眼，可是叶飞却并没有去欣赏这份美丽，因为周明明的行动更证明了他的猜测，看来自己的家族恐怕真的是遇上什么危机了。

坐在自己的座位上，叶飞不由沉思起来，大姨派周明明来，无疑是为了保护自己，至于小妹，是不需要任何人保护的，想到这个，他更加痛恨起自己的身体来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第28章 疯狂的尝试
────────────────────────────────────────

整整一个白天，叶飞都是在沉思中渡过的，心里对力量的渴望越来越强，自己是一个男人，而且是家里唯一的男人，但是在过去的时间里，自己不但不能保护家里的女人们，反而还要处处受她们的保护，如果日子还能像以前那样平平静静的，那他也不会有太多的想法，不过现在不同了，妈妈她们遇到的对手似乎很强大，而这个时候自己不但不能帮到她们，反而要她们分心来保护自己，这一点让叶飞接受不了。

中午吃饭的时候叶云绮就觉得叶飞有点不对，但她也没有想太多，自己这个哥哥这段时间变得怪怪的，她也已经习惯了，再加上和林灵同时迷上了一款手机游戏，只顾着和她一起玩了，也没有太注意叶飞。

一直到回了家吃过晚饭，二人来到书房，叶云绮看向叶飞的眼神有些渴望，前两天叶飞弄得她太舒服了，她已经有些迷恋上了这种滋味，所以当二人独处的时候，她心里便又渴望起来。

从小妹的眼神里，叶飞明白了她想要什么，不过想到今天早晨的情况，他不禁有些退缩，装着没有看到她那渴望中带着一丝祈求的目光，干咳了一声道：“我有些不舒服，先回去睡了。”

叶云绮心里有些失望，不过想到他这一天好像都有些不对劲儿，还以为他真的是不舒服，也顾不上那点小心思了，关心得问道：“你没事吧？”

叶飞摇了摇头：“只是感觉有些累，我想睡一觉就没事了，作业你帮我写了吧。”

“没问题！”叶云绮很是爽快得答应下来，又不放心得问了一遍：“你真的没事吧？”

“真的，我自己的身体我还能不清楚吗？”叶飞笑了一下，起身回了自己的房间。

看着叶飞的背影，叶云绮发起呆来，她觉得自己好像有些不对，这种不对只有在面对叶飞的时候才会产生，以前的她虽然也极为关心叶飞，但是却从来没有过现在这样的感觉。

以前的叶云绮从未有过现在这种患得患失的感觉，更不会去猜测叶飞在想什么，可是现在却不同了，只要叶飞有一点不对，她就会忍为不住胡思乱想起来，想自己是不是哪里做得不好，他不会再理自己了，她是一个很聪明的女孩，稍微冷静得一想，就觉得有些心惊，自己的这种表现，怎么那么像是书上说的陷入恋爱的女孩？

再想想白天看到他和林灵亲近时心里那种酸酸的感觉，叶云绮几乎是可以肯定了，一时间不由有些迷茫，自己怎么会产生这样的想法？

不过这种感觉还真是不错呢，守护着心里的一点小秘密，暗中猜测着他的想法，让她有一种甜蜜的幸福感觉，这种感觉在以前是从来没有过的，也是妈妈姐姐们不能给与的。

坐在床边，叶飞又一次陷入沉思，小妹刚才的眼神，让他下定了最终的决心，自己绝对不能再这样下去了，这该死的身体，不但需要家人的保护，而且连小妹那点小小的要求都不能满足，虽然可以只给她弄而不让她给自己弄，但想到今天早上她的表现，叶飞知道，如果那样的话，小妹的心里也不会好过。

打定了主意，叶飞从床头柜里又拿出了那个大箱子，组装好以后，把自己房间的门从里面反锁住，然后关了灯，装出已经睡了的样子，以免小妹担心自己而过来敲门。

做好了准备，叶飞钻进了那个自制的虚拟箱，启动了游戏，感受着体内那爆炸般的力量，信心更加的坚定，这一次，不成功便成仁！

没错，他这次正是要启动他那套自制的开发脑域用的设备，而且还想模拟游戏里野蛮人的力量，让自己变成一个名符其实的野蛮人。

启动了里面的装置后，叶飞静静得躺在那里，等待着自己的变化，这一刻，他的心里出奇得平静，因为他知道，自己再从这个箱子里出去的时候，不是变得极强，就是已经是个傻子或死人了。

等了好久，叶飞却一点感觉也没有，就在他以为自己弄得那套东西没有什么作用的时候，忽然一股酥麻的感觉传遍他的全身，接着便有一种奇特的电流般的东西钻进了他的脑部，只是一瞬间，他感觉自己的脑袋轰然炸开了，那种巨大的疼痛感让他几欲昏死。

好在这些年来，他由于身体的原因，意志被磨练得极其坚韧，虽然脑中的那种痛感让他觉得自己马上就要死了，但他还是强忍了下来。

随着时间的流逝，叶飞脑中的那种疼痛感越来越强，现在他就是想昏迷过去也不可能了，因为那种痛感使得他的意识更加清醒的同时似乎还有着一种保护的作用，保护着他的神志不会因为强烈的痛感而模糊。

也不知道过了多久，叶飞感觉脑中的那种疼痛感觉开始慢慢得减弱了，取而代之的是一种说不上来的感觉，不过有一点可以肯定，那就是他现在觉得自己前所未有的清醒，而且头脑也比平时灵活太多了，心里不由大喜，看来自己是成功了，就是不知道这次成功能不能让自己变强一点。

命运似乎很喜欢和叶飞开玩笑，就在他以为自己已经成功，这一切都要结束的时候，一种更加强大的痛感又在他的脑中升起，而且他的意识中还忽然多了许多熟悉而陌生的东西，说熟悉，是因为他在游戏里不知道用过多少次了，但他却从来没有想过这些东西会有一天出现在自己的脑海里，而且还是那样的清晰，这些东西，正是游戏里野蛮人的技能，虽然由于是自己的身体，叶飞看不到数据什么的，可是他可以很肯定得感觉到，自己竟然可以使用这些技能，不错，就是在现实中使用。

难道自己真的可以在现实中拥有野蛮人的力量？叶飞心中大喜，不过也有些不安，自己的身体有了这样的变化，那还是人吗？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第29章 无敌的力量
────────────────────────────────────────

随着时间的推移，叶飞感觉体内的那种力量在和自己慢慢的融合，此时的他再没有一点疼痛的感觉，只是有着力量快速提升的巨大快感，这种感觉只有以前在游戏里升级时才会体会的到，这让他有了一种错觉，自己是不是还在游戏里，而现实并没有受到什么影响。

等待是漫长的，叶飞甚至感觉这段时间比他痛到要死那会还要难熬，因为这件事的成与不成，对他实在是太重要了，不由得他不紧张。

在这种等待中，又不知道过去了多久，叶飞终于感觉到那股提升的力量完全的停止了下来，而他本身也和那力量融合得极为完美，没有一点不协调感觉。

从那个箱子里爬出来，叶飞惊讶得发现，自己制造的这个东西不知道什么时候已经完全变形了，而随着他的离开，那个箱子终于完全报废，变成了一堆已经损坏了的零件，甚至最外面那个钢板制成的外壳都扭曲变形了。

看着眼前的这一切，叶飞不惊反喜，这个大钢板都坏掉了，可是自己却一点事也没有，那是不是说明自己已经拥有了强大的力量？

不过身体里的那种特有的沉重感让他知道，自己的身体并没有好，还是原来那种百脉俱废的样子。

怀着忐忑的心情，叶飞拿起了那块变了形的钢板，用手抓住两端，轻轻往中间一掰，只听“嘣”的一声脆响，那个足有两公分厚的钢板竟然一下被他掰成了两半。

呆呆得看着手里的那两半钢板，叶飞有些怀疑自己是在作梦，这是真的吗？

就这么简单，自己就有了这么大的力气？

是不是这个钢板经过刚才的事已经变质了？

不敢相信的叶飞又拿起了床头边那个平时练习臂力的小号哑铃，这个东西根本没有挨着箱子，想来不会受到什么影响。

这个哑铃虽然是小号，但却已经是叶飞的极限了，平时拿起来都要费很大的劲，但此时拿在手里，却感觉轻飘飘的，没有一点重量，就仿佛是纸糊的一般。

叶飞心中大喜过望，激动得用力握紧了手，挥了下拳头，不过这一握，又让他吃了一惊，因为他感觉自己的手指竟然陷入了哑铃的手柄之中，急忙拿到眼前去看，却见那小哑铃的纯铁制的手柄竟然被自己捏出了很深的五道指印。

虽然知道自己是真的变强了，但叶飞还是被惊得张大了嘴巴，这也太厉害了吧？

能把生铁捏出指印来，恐怕家族里武功最好的小姨也做不到吧，难道自己真的拥有了游戏里野蛮人的力量？

想到这种可能，叶飞有些迫不及待得想要试验一下，不过房间里明显不是太好的选择，还是出去的好。

悄悄得把房门打开往外看了看，却发现一楼大厅里的灯还亮着，显然张姨还没有睡，现在要是出去恐怕会被她阻止，可是叶飞却一该也不想等了，于是来到自己房间的窗子边，向下看了看，却有些害怕，自己要是跳下去，会不会摔出什么毛病来？

可是要是不从这里出去，就得等张姨睡了才能从一楼走了。

略微想了一下，最终还是让渴望战胜了理智，叶飞心想，自己的力量变强了，说不定体质也会跟着变强，从这里跳下去应该没事的。

给自己打了打气，叶飞终于推开了窗子，轻轻得爬到窗台上，猛得向外一跳，可是这一跳，却又让他惊了一下，因为他发现自己竟然没有像想象中那样落在后院的地上，而是直接飞越了围墙，又一直飘出很远才落了下来，而且落地时还感觉轻飘飘的，一点声音都没有发出。

回头看去，叶飞才知道，自己这一下，竟然跳出了近二十米远，这让他想到了野蛮人的跳跃技能，难道自己真的可以在现实中用出那些技能？

想到这种可能，叶飞更是兴奋，不由得放足狂奔起来，一时间只觉得呼呼的风声在耳边略过，往两边看去，只见街边的路灯在飞速得倒退，这速度，竟然比他在军营里跟着那些特种兵练习飞车时还要快，心中更是肯定了自己的想法，那就是自己已经有了野蛮人的技能。

想明白了这些，叶飞激动得只想大声喊叫，不过这里是市区，明显不合适，于是只有强忍住那种冲动，以更快的速度狂奔出去。

只用了不到半小时，叶飞已经身处望海郊外了，停止下来后，他几乎都不敢相信，自己竟然在这么短的时间里，跑出了一百多里路，而且并没有感觉到累，体内那爆炸般的力量让他再也忍不住狂吼起来，声音远远的传播开去，而他也感觉自己的身体结实了许多。

接下来，叶飞把野蛮的技能挨个试验了一遍，虽然感觉实用的并不多，但只是身体素质的提升就足以让他满意了，有了这样的力量，自己肯定能好好的保护家里的女人们了，虽然她们个个都是高手，但叶飞却总觉得她们是需要自己保护的。

又在外面疯跑狂跳了好一阵，叶飞才悄悄得回到了家里，匆匆得洗了下澡，回到房间躺了下来，他的心里还是有些激动，不过也幸亏经过这么多年的磨练使得他的心性比一般同龄人坚韧了许多，不然要是让一个平常人得到了这样无敌的力量，还不知道会疯狂成什么样呢，甚至变得无法无天起来也有可能。

激动过后，叶飞又想到了自己的身体上，为什么都有了这么强的力量了，自己的身体还是感觉那样沉重呢？

不得不说，这次的成功不但让他拥有了强大的力量，就连头脑也变得灵活了许多，所以叶飞很快就想通了这一切，自己现在的强大力量并不是身体上的，而是开发了脑域那神秘的力量带来的，自己的身体却还是像原来一样，处于百脉俱废的状态，说白了就是，自己这次得到的是一种类似于超能力的东西。

“看来那个什么功法还是得练下去啊。”

叶飞喃喃自语了一句，不由想到，现在自己的身体状况这个样子，都已经这么强了，要是真的再练成那个功法，会强到什么程度呢？

带着这个美好的幻想，他也慢慢的睡着了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第30章 深情的一吻
────────────────────────────────────────

第二天一大早叶飞就醒了，匆匆穿好衣服跑进了一楼的健身房，虽然床边那一堆零散的元件提醒着他昨晚的事都是真的，但一直弱了十几年的他还是有些不太敢确信。

轻若无物得耍弄得那个连小妹举不起来的特制大号杠铃，叶飞知道自己昨晚并不是作梦，而是真的拥有了比妈妈她们更强的力量。

放下杠铃，叶飞在一边的椅子上坐了下来，有些发呆，现在的他，就如穷人乍富，这忽然提升的力量竟然让他有些无所适从，不知道以后自己应该干些什么，按说，有了这样的力量，是应该出去闯一番事业的，可是作为望海最大的两个家族的继承者，他还需要却努力吗？

可是要想再过以前那种安定的生活，他却又有些不甘心，从小柔弱的他，其实野心却比一般人大得多，一直想着做出很大的成绩，不然也不会用“弱不禁风”的网名在网络里闯出那么大的名头了。

目前家族里似乎有些危机，按说这是他出手的最好时机，但他却对敌人是谁一无所知，看来要找个时间问一下妈妈她们了，大不了把自己现在的实力给她们展现一番，相信她们会用得着自己的。

想通了这一切，叶飞的心情大好，环顾了一下健身房里的东西，知道这些东西对自己应该是一点用处也没有，干脆也不在这里耗时间了，走到门口准备出去。

刚刚拉开门，叶飞就觉得一个柔软的身体撞进了自己怀里，不用看，就知道是叶云绮，于是笑着抱住她，问道：“怎么了？一大早慌慌张张的？”

不料叶云绮却一把推开了他，气哼哼的道：“你没事起那么早干什么？还跑到这里来，再怎么练，也还是个废物！”

叶飞不由一愣，这几天叶云绮基本已经不叫他废物了，现在叫出来，说明她是真的生气了，可是叶飞却怎么想也想不明白，自己到底是怎么得罪她了。

叶云绮骂完后立马就后悔了，再看到叶飞脸上那愕然的表情，心里更是歉疚，慢慢得依进他的怀里，柔声道：“对不起啊哥哥，我是无心的。”

“呵呵，没事，听你这么叫我还觉得亲切呢。”

叶飞自然不会因为这事生她的气，不过却还是不明白她为什么会对自己有这样的态度，于是问道：“绮绮，能不能告诉哥，我是哪里得罪你了？”

叶云绮的脸上一下变得通红，经过前两天叶飞给她的快乐，她已经彻底得喜欢上这种感觉了，可是叶飞昨晚推说身体不舒服没有理会她的暗示，她回到房间后又想起了前两天的快感，忍不住自己弄了一下，可是怎么也找不到让叶飞动手时的感觉，所以今天特意起了个大早，想要像昨天早上一样用那种特别的办法叫叶飞起床，然后跟他相互安慰一下，没想到到了他的房间却发现他的人早已不在了，于是便在家里到处找了起来，可是找遍了小楼也没有见到他的影子，问张姨，她也不知道，心中不禁有些烦闷，想要到健身房里来发泄一下，不料却在这里看到了他让自己找了很久的他，心里的委屈让她有些冲动，所以才会对叶飞那样。

不过叶云绮可不好意思说出自己生气的理由来，胡乱编了个理由道：“你昨晚说身体不舒服，人家特意早起想要看看你，可是你却跑到这里来了，让人家一通好找，能不生你的气么？”

叶飞笑了笑道：“我没事了，这不一大早的就来锻炼身体了吗？不过这里的东西不太适合我，还是算了，你一个人练吧，我在旁边着。”

叶云绮听他这么说，还以为他是说这里的器材都太重了呢，也没有多想，拉着他一起进了房间，然后在那套组合器械上练了起来，其实她现在很想拉着叶飞到楼上去做些他们喜欢做的事，不过出于女孩的羞涩，还有刚才的那点小误会，让她根本不好意思提出来。

锻炼了好一会，叶云绮抹了一把额头上的汗水，向叶飞看去，却见他的目光并没有在自己身上，而是看着地面不知道在想些什么，一时间心里不禁有些失落和委屈，枉费自己故意做出那么多充满诱惑的动作来，他竟然连看都没看自己一眼，心里不由有些埋怨：这个笨蛋就不知道主动一下吗？

第一次时那种无赖样到哪里去了？

心情低落的叶云绮也失去了继续锻炼的动力，正好此时张姨也已经快要把饭菜做好了，于是拉了明显有些心不在焉的叶飞，回到了客厅。

吃过饭，叶云绮本能得想要去车棚拿自己的那辆电单车，却发现周明明却已经在院子里等着了，这才想起从昨天开始，自己已经不用再骑车带着自己那个柔弱的哥哥了。

坐进了车里，叶云绮又有些埋怨起自己的大姨来，干什么没事给自己派个伺机来，这样一来，自己就没有再和叶飞独处的机会了，不知道从什么时候，以前厌恶之极的骑车带人生涯成了她心里最美好的回忆。

似乎是感受到了叶云绮的心思，和她一起坐在后排的叶飞把嘴凑到她耳边说道：“真是怀念以前那种你带着我上学的时光啊，等过几天，咱们和大姨商量一下，让她把明明姐撤回去，以后还由你来带我好不好？”

叶飞说话时嘴里喷出的热气吹在叶云绮敏感的小耳朵上，弄得她感觉酥酥麻麻的好舒服，可是更让她舒服的却是，哥哥竟然能跟自己想到一起去，这让她的心里极为甜蜜，这和以前那种由于孪生而产生的心灵相通不同，而是类似于恋人之间的那种默契。

痴痴得看着叶飞，这一刻，叶云绮忽然很想他吻自己，而叶飞又一次感受到了她的想法，偷偷得看了前面的周明明一眼，见她正在专心得开车，放下心来，压低了身上，让二人的身影隐藏在坐椅的后面，轻轻得吻上了她那张柔软香甜的小嘴。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第31章 小妹的主动
────────────────────────────────────────

二人在这方面都是一点经验都没有的生手，把嘴唇吸到一起后就不知道接下来应该怎么做了，不过就只是这样，已经让他们觉得极为刺激了，心跳都有些加快起来。

叶飞毕竟是看了一些小说的，在和小妹亲了一会后，慢慢得尝试着把舌头送进她的小嘴，然后在她柔软的小嘴里四下舔弄起来，叶云绮觉得很有趣，也轻轻得含住他的舌头吮吸着，而且用自己的小舌头和他纠缠个不停。

过了一会，叶飞又把自己的舌头收了回来，同时还把叶云绮的小舌一起吸了过来，含在嘴里津津有味得品尝着。

二人吻出了乐趣，只顾着拼命的亲吻，叶云绮内功有成，气息自然悠长得很，而叶飞经过昨晚的改变，却又比叶云绮强了许多，甚至感觉不用换气就能这么一直憋下去，所以一时间连时间都忘记了，直到周明明把车停到学校门口，叫他们时才一下反应过来，见周明明正似笑非笑得看着他们，急忙面红耳赤得分开了两对嘴唇。

周明明有些好笑得看着这对亲热得不得了的小兄妹，见他们因为自己的发现而红了脸，不由得格格娇笑起来，说道：“你们两个还真是亲热呀，不过这种事你们还是不要做的好。”

在她的眼里，他们还都是小孩子，她也认为他们只是图好玩才学着大人玩亲亲的，心里也没有多想，只是提醒了他们一下。

见周明明是这个态度，叶飞二人都松了口气，同时暗怪自己不小心，这要是周明明认真起来，把这事告诉了柳凤仪或柳亦茹，他们两个挨顿训倒是小事，要是万一从此不让他们在一起了，那就真的完蛋了。

对着周明明傻傻得笑了笑，叶飞二人下了车，这次周明明没有再跟他们上去，昨天之所以跟上去，也只是想认一下他们的教室而已。

走进楼道，兄妹二人对视了一眼，同时向对方吐了吐舌头，却又同时想到了对方的舌头在自己嘴里时的那种奇特的感觉，叶飞呶了呶嘴，做出一个亲吻的动作，叶云绮那白玉般的脸颊上却一下红了起来，脱离出刚才的那种气氛，她又变得害羞起来。

这一天，叶飞过得比较纠结，有了强大的力量，他的心里很高兴，也很想和叶云绮林灵一起分享自己的快乐，不过却又不太敢告诉她们，因为如果让她们知道了自己的做法，恐怕第一时间给自己的并不是恭喜，而是大发雷霆，毕竟自己的做法太过冒险，稍有差池便会出现意想不到的意外，就连叶飞自己，也绝对不敢再做第二次了，第一个装置已经报废，他可不敢保证自己再做一个还会有这样的效果。

还有一件事让叶飞比较纠结，那就是那几个时常会找他麻烦的问题学生今天一天竟然都没有再找过他，即使他故意单独一个人出去了好几次，也没有把那几个人引来，对于他们，叶飞心里有些可怜的同时多少也是有些气恼的，不管怎么说，他毕竟是一个少年人，试问哪个少年老被人欺负心里会不气呢？

之前之所以不让小妹去找他们的麻烦，主要还是小妹太过在意自己，要是让她知道了这一切，恐怕会把好几个人找得他们的妈妈都认不出来，而自己出手就不同了，分寸会掌握得很好。

郁闷了一天的叶飞回到家时还有些没回过味来，吃过晚饭匆匆把作业写完就回房间睡了，完全没有发现叶云绮看他时眼里那有些幽怨的神情。

叶飞又作了一个梦，在梦里，他的女神又出现了，但这次女神似乎有些不对劲，不但主动得吻上了他，还越吻越是往下，慢慢得来到他的下面，伸手握住他那昂然挺立的家伙，轻轻得套弄了几下，然后张开小嘴含了上去。

看着自己的东西在女神般的她的小嘴里进出，叶飞激动得差点大叫起来，不过随即就觉得有些不对劲，因为这种感觉太真实了，完全不像在梦里的情形。

那真实的感觉让叶飞一下醒了过来，不过清醒后那被含住的感觉居然仍在，不由抬起头向下面看去，借着窗外朦胧的月光，他看到正有一个女孩伏在自己身上，把头埋在自己的小腹那里，而自己的东西正是进入了她的小嘴，只凭着熟悉的体香，叶飞就知道现在在他身上的正是叶云绮。

“怎么？大半夜得跑到这里来，是不是你的小骚屄痒了啊？”叶飞发现，自己竟然有些喜欢对小妹说这些粗俗的字眼。

叶云绮见叶飞醒了，还用这样的话逗自己，却是不惊反喜，已经憋了两天的她，又玩了叶飞的大鸡巴好一会，心里早就欲火难耐了，于是把自己的小屁股凑到叶飞面前，然后分开双腿跨骑在他的头上，把自己那早已湿得不行的小嫩屄凑到他嘴边，说道：“是啊，好痒呢，哥哥，你快点给人家弄弄呀。”

叶飞微微一笑，伸出舌头在她那美味的小嫩屄上舔弄起来，叶云绮爽得连声呻吟，为了报答哥哥给自己的快乐，也卖力得含住他的鸡巴使劲得吮吸着，小手也握住那没有被自己含住的部分快速得套弄。

也许是憋得太久，叶云绮并没有撑多大会，便被叶飞舔得到了高潮，喉咙里发出一声凄婉的娇吟，身体猛烈得颤抖了几下，然后从小小的嫩屄里涌出了一大股甘甜的淫汁，全被叶飞当成饮料喝了下去。

软软得趴在叶飞身上，叶云绮的小手还紧紧得握着哥哥的鸡巴，只是再也没有力气去用小嘴含住了，而且弄了这么久，她的手和嘴也都有些累了。

叶飞坐了起来，将叶云绮光溜溜的娇躯抱进怀里，在她耳边轻声问道：“舒服吗？”

“嗯。”叶云绮用力得点了点头：“哥，我会再弄我一次好不好，我太喜欢这种感觉了。”

叶飞笑道：“你还真是个小骚屄呢，一次都不够。”

叶云绮似乎也明白了哥哥喜欢讲这些粗俗的字眼，于是配合得笑道：“是呀，小骚屄好痒呢，你就满足她一次好不好？”

说着从叶飞的怀里钻了出去，坐在一边，大大得分开自己的双腿，让自己的小嫩屄毫无遮掩得暴露在他的面前，还用自己的小手轻轻分开两片大阴唇，用极其诱惑得声音说道：“好哥哥，好男人，人家的小骚屄好空虚哦，你快点来弄人家呀。”

叶飞双目紧紧得盯着她那近乎完全的小嫩屄，虽然刚刚自己已经给她舔得极干净了，但只是这一会，那里又流了许多淫水出来，把整个粉嫩的小骚屄打得湿湿的，在灯光下亮闪闪的，散发出一股极其淫靡的光芒来，而且那包裹在两片嫩嫩的小阴唇中间的屄眼正在微微得张合着，似乎在招唤着他用力得插进去。

叶飞就如同着了魔一般，慢慢得把身子凑了过去，却不是像以前那样把头埋进去，而是跪在了她的双腿之间，用手握住自己硬得像铁棒一般的大鸡巴，缓缓得顶到了她湿滑的小嫩屄上。

粗糙灼热的大龟头刚一碰上她娇嫩的屄口，二人都禁不住打了个机灵，这种感觉，比用手和嘴强烈多了，叶飞腰部微微发力，硕大的龟头一点一点得撑开她两片小小的阴唇，慢慢得探进了她从未有任何东西进入过的屄眼里，那种爽到极点的感觉让二人都极为迷醉。

低头看着哥哥那大得有些吓人的鸡巴一点点得进入自己的小嫩屄，眼看就要进去半个龟头了，对于让哥哥插进去，叶云绮并不反感，甚至还有些期待，不过多年的伦理教育让她在最后关头迟疑起来，不禁颤抖着声音说道：“哥，不要啊。”

叶云绮这么一叫，叶飞也立马清醒过来，看到自己现在的姿势，急忙抽身退出好远，用力在自己脸上抽了一巴掌，低头说道：“绮绮，对不起。”

看着叶飞那俊逸的脸庞上被他自己打出很明显的五个指印，叶云绮大为心疼，急忙扑到他怀里，伸出小手抚摸着他有些肿起来的脸蛋，柔声道：“哥，我没有怪你，其实我也想让你插进来的，可是我们不能这样呀。”

虽然叶云绮这么说了，但叶飞一时还是不能原谅自己，情绪仍是很低落，叶云绮见他这样，眼珠转了一下，忽然抱紧了他，用力得扭动起来，让自己那对已经发育得颇有些规模的奶子在他的胸膛上摩擦着，用骚浪的声音说道：“哥，你可是答应人家再弄人家的，现在又不管了吗？人家的小骚屄都快痒死了。”

叶飞被她逗得心中一阵狂跳，本来已经软掉的大鸡巴如充了气的皮球一样猛得挺了起来，直直得顶在她坐在自己腰间的小屁股上。

叶云绮在第一时间发现了他的变化，心中大喜，慢慢得把身体往下移去，想要再次把他的鸡巴含进嘴里，叶飞却拉住了她，说道：“绮绮，哥哥想弄你的屄。”

“好啊。”叶云绮还没有意识到他说的是什么，答应道：“你弄我的屄，我弄你的鸡巴，看谁先把谁弄出来。”

叶飞却摇头道：“不是，我是说，我要用鸡巴弄你的小骚屄。”

“啊？”叶云绮惊呼一声道：“可是书上说，这叫乱伦呀，我们不能这样的。”

叶飞笑道：“只要不插进去，就不算乱伦了嘛。”

叶云绮低头看了看自己的小嫩屄，却发现除了插进去她还真想不出有什么办法能弄，于是问道：“那怎么弄呀？”

叶飞笑道：“交给我好了。”

说着他让叶云绮在自己的怀里换了个姿势，然后把手伸进她的两腿之间，用三根手按在她屄上轻轻得揉弄起来，叶云绮被他弄得连声呻吟，淫水也不受控制得涌了出来。

叶飞把妹妹流出来的淫水尽数涂抹在她的大腿内侧，一直把那里弄得湿滑无比，又弄一些涂到自己鸡巴上，然后搂着她躺了下来，二人并排侧卧着。

抬起妹妹一条细嫩的长腿，叶飞把自己粗大无比的鸡巴放进了她的胯下，然后再把她的腿放下来，让她紧紧夹住自己的鸡巴，在她用双腿和嫩屄挤出的那个空间里轻轻抽插着，问道：“这样弄，你舒服吗？”

“好舒服！”

用力得点着头，只觉得哥哥那粗糙的龟头随着他的抽插不住得摩擦着自己屄上的嫩肉，那种酥酥麻麻的快感比他用舌头舔时还要强烈得多，不由问道：“哥，咱们这是在肏屄吗？”

为了迎合叶飞，她今天可是专门上网看了些东西的，特别是学了一些粗俗的词语，没想到这就用上了。

叶飞一时间也说不上来他们这算什么，只好在些含糊的说道：“就算是吧。”

叶云绮忍不住呻吟起来，在他的耳边小声说道：“哥，你肏得我好舒服，用力肏我吧！”

叶飞大为激动，双手棒住她的小屁股，用最快的速度在她那个特殊的空间里大力抽插起来，直把叶云绮弄得呻吟不断，要不是他们的房间隔音效果都极好，恐怕楼下的张姨都要被叶云绮给吵醒了。

由于这个姿势能直接刺激到叶云绮的小嫩屄，所以她屄里流出的淫水一直没有断过，也使得叶飞的鸡巴在她那里进入一直都极为顺畅，而刚刚尝到这个滋味的叶云绮似乎瘾头极大，在高潮了之后仍不肯放开双腿，叶飞也不担心她的身体，便也一直弄个不停，直到叶云绮在这个姿势下狂泄出第四次后，叶飞也感觉眼一阵发麻，龟头暴涨，急忙从她大腿之间把鸡巴拔出来，凑到她的小嘴边。

叶云绮也一点没有嫌弃，张开小嘴含住了哥哥那大大的龟头，让他尽数射进了自己嘴里，把精液都咽了下去后仍没有放开，一直吮吸了好久，直到把所有的余精吸得一点不剩，才把又硬起来的大鸡巴出来。

叶飞虽然很想再来一次，不过见小妹实在是有些累了，但没再强求，把她的小嫩屄也舔得干干净净后，才抱住了她，一起进入了甜蜜的睡眠。

清晨的第一道阳光照进房间的时候，叶飞就睁开了双眼，看着光溜溜得趴在自己怀里的叶云绮，也不知道她做了什么梦，那张绝美的脸蛋上的甜甜的笑容，轻轻动了动身体，却感觉自己那在早上自然挺起的家伙仍被她用双腿夹得紧紧的，不由想起了昨晚的快乐。

轻轻把叶云绮的身体放平，把自己的东西从她的腿间抽了出来，叶飞心里不禁有些后怕，要不是最后叶云绮由于紧张叫了他一声，恐怕他就真的插进去了，如果真的那样了，他真的不知道以后应该怎么面对自己女神般的妈妈。

不过想想，虽然没有来真的，但也差不多了吧，毕竟二人的那里压在一起摩擦了那么久，不过那种感觉还真的是不错呢。

叶飞微笑着看向睡梦中仍在微笑的叶云绮，忍不住在她的小嘴上亲了一下，被他这么骚扰，叶云绮却仍是没有醒，只是喃喃得嘀咕了两声谁也听不出是什么的话，翻了个身又接着睡了。

现在已经进入秋季，清晨多少还是有些冷的，叶飞拉过一条薄被盖在叶云绮身上，又爱怜得在她脸颊上亲了一下，看来她真的是累坏了，想想也对，昨晚她足足来了有五次之多，哪里能不累？

叶飞觉得自己有些奇怪，记得第一次时自己刚刚放进她的小嘴里，就已经忍不住了，怎么昨晚竟然能撑那么久？

难道这也是脑域开发带给自己的实惠？

注意到自己的身体后，叶飞又有了一个新的发现，那就是，那天早上曾经体会过的轻松感又一次来到了自己的身上。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第32章 功法的疑虑
────────────────────────────────────────

这到底是怎么回事？

叶飞百思不得其解，这种感觉完全就像是胡乱来的，没有一点规律，想想自己，昨晚也没有做什么特别的事啊。

特别是跟上次相比，恐怕也就只有一点是相同的了，那就是自己得到了一次痛快的喷发，可是自己明明也是实验过的啊，并不是因为这个。

想着这个问题，他的目光不经意得扫过仍在熟睡的叶云绮，心中不由一动，难道是因为她？

他忽然想起了昨天看的小说上提到的那种双修功法，好像就是能通过阴阳互补来提升能力，难道小妹给自己用嘴弄时，自己从她的小嘴里吸收到了一些阴气，从而促进了自己那个功法的运转？

这么说来，自己得到的那个莫名其妙的功法竟然是一种双修的功夫？

叶飞越想越觉得这种可能性非常大，心中不由大喜，猛得抱住仍在熟睡的叶云绮那光滑柔软的娇躯，用力得吻在她那香甜的小嘴上。

呼吸不畅使得叶云绮转醒过来，迷迷糊糊的睁开眼睛，用力得挣脱了叶飞，有些埋怨的道：“坏蛋，不能让人家再睡会吗？好累呀。”

叶飞看了看时间，才刚刚早上六点多，于是笑道：“好，那你就再睡会吧，我先起来。”

“不要！你陪我一起睡！”

叶云绮说着抱紧了他，还把小手伸了下去，握住他那仍然坚挺的东西，夹在自己最诱人的地方，还轻轻得蹭了几下，才满意得重新闭上眼睛。

胸前被她柔软的两团顶着，那个也被她夹得很紧，叶飞不禁又冲动起来，不由慢慢得动了起来，让自己的东西像昨晚一样在她那里摩擦。

叶云绮再也睡不下去了，用力在他的腰间扭了一下，娇嗔道：“坏蛋，你还让不让人家睡了？”

“一会再睡吧，先舒服一下。”叶飞腆着脸笑道，下面的动作却没有停止。

“不要！”叶云绮制止道：“昨晚太多了，人家现在还有点累，再弄就没法去上学了。”

“那我怎么办？”叶飞也怕她太过累着，只得停止了下来，不过还是苦着脸问了一句。

“真拿你没办法，你这东西是怎么长的？身体那么弱，它却那么有精神。”叶云绮说着，身子慢慢往下钻去，进入了被窝里面。

叶飞二人从房间里出来的时候，已经比平时晚了好多，张姨正在门口等着他们呢，看到别人，叶云绮一改在房间里时的大胆，小脸一下红了起来，不过张姨并没有在意这些，和别的大人一样，在她的眼里，叶飞这对小兄妹还都是孩子，对他们睡在一起也没有觉得有什么不妥。

在餐桌前坐下，叶飞大口大口得吃了起来，可是叶云绮却好像没有什么胃口，无精打采得坐在那里，其实她也不是不饿，只是昨晚出得太多，到现在还有些累而已。

叶飞看到她不吃饭，不由坏笑着提醒道：“绮绮，你怎么不吃东西啊？就算是没有胃口，也要吃一点，刚才那点营养液，顶不了一上午的！”

听到他的话，叶云绮刚刚恢复正常的脸蛋又一下变得通红，对他当着张姨的面调戏自己很是生气，白了他一眼，猛得抓起一片面包，塞进小嘴里，狠狠得嚼了起来，仿佛不是在吃面包，而是在咬叶飞。

叶飞呵呵得傻笑起来，不再逗她，继续吃起了早餐，张姨有些不明白他们的对话，不过也没有多想，这两个小家伙做出的怪异举动多了去了，她早就见怪不怪了。

吃过饭，周明明像昨天一样，已经等在外面了，上了车后，叶飞说道：“明明姐，以后你不用在外面等着，也不用在外面吃早餐了，就和我们一起吃吧。”

“好的。”周明明跟他们也熟悉得很，因此并没有拒绝。

叶飞坐到叶云绮身边，见她还是有些无精打采，不禁问道：“绮绮，你到底怎么了？一付没精神的样子？”

“还不是你！”叶云绮脸上一红，小声埋怨道：“弄人家那么久，害得人家到现在还有些累呢。”

叶云绮只是报怨一下而已，但叶飞的心里却是一震，难道自己那个功法并不是想象中的双修功夫，而是那种采补的邪门功法？

如果是那样的话，那可就真的是坏了，虽然他很想让自己的身体彻底好起来，但如果这是以伤害自己喜欢的女人做代价，可就有些得不偿失了。

想到这种可能，叶飞早上那种兴奋的心情立马低落下来，他不想伤害任何自己喜欢的女人，但是如果不伤害的话，就不可能再和叶云绮做这样的事了，刚刚尝试到这种乐趣的他又怎么能轻易舍弃？

叶云绮见叶飞的神情很是沉重，还以为他是在为自己的事内疚，不由轻轻依进他的怀里，柔声道：“哥，我没事的，休息一下就好了，而且。”

说到这里，她娇羞的脸蛋变得一片通红，凑到叶飞耳边小声道：“而且，我很喜欢你弄我，好舒服的。”

叶飞苦笑了一下，给了她一个一会再说的眼神，现在周明明还在车上，有些话是不适合让她听去的。

叶飞和叶云绮走进楼道的时候，已经快要到了上课时间，楼道里姙了他们两个再没有一个外人了，叶云绮四下看了看，说道：“哥，你是不是有什么话要对我说？”

叶飞叹了口气道：“绮绮，我们以后不要这样了吧。”

“什么？”叶云绮一时没明白他说的是什么意思。

叶飞解释道：“就是昨晚那种事了，我们以后就不要再做了，这样对你不好。”

“为什么呀？”

叶云绮忽然有些激动起来，和叶飞一样，她对这种滋味也是迷恋得很，此时听他说不想和自己再这样了，心里不由大急，问道：“你是在顾忌我们的关系吗？可是你不是说过，只要不插进来，就没有事情的吗？难道，难道是你不喜欢我了？”

叶云绮那小小的心思里，也只能想到这种可能了，不由觉得心里堵得难受，眼圈也有些红了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第33章 唐柔的刁难
────────────────────────────────────────

叶飞见叶云绮误会了，急忙伸臂把她抱进怀里，在她柔顺的长发上轻轻得抚摸着，并亲了她的脸蛋一下，才说道：“傻丫头，哥怎么会不喜欢你呢，你想得太多了。”

与叶飞心灵相通的叶云绮可以很清晰得感应到，他说的都是真话，但却也对他的提议更加疑惑了，问道：“那你为什么还要那么说？”

叶飞叹道：“你还记得我跟你说过，我有一个怎么练也练不成的功法吗？”

“记得呀，妈妈还告诉你不要瞎练，你不会是练那个功法了吧？”叶云绮心里一跳，不会是哥哥练了那个功法，而且出了毛病吧？

“没错。”叶飞点了点头：“我练了，而且在和你那样后，还出现了气感……”

“真的吗？那太好了！”

叶云绮打断了叶飞的话，心中由衷的喜悦，这样一来，自己的哥哥就能像自己一样强了，再也不用为身体的事情烦恼：“那咱们就更应该继续了啊。”

叶飞苦笑道：“你先听我把话说完，本来我以为，这是双修的功法，可是你到现在都还这么累，我想肯定不会那么简单，我这个说不定是采补的邪功，所以我不能让这个功法伤害到你。”

“啊？”

叶云绮一愣，出身武林世家的她，对采补功夫也是有些耳闻的，知道这是一种损人利己的邪功，如果叶飞这个真的是什么采补功夫的话，还真的是有些不妙呢，不过想了想，她似乎是下定了什么决心，坚定的说道：“哥，没关系的，只要能让你的身体好起来，我损失一些功力不算什么，大不了再练回来就是了。”

虽然早已猜到小妹会这么说，但在她说出来后，叶飞还是感动得快要哭出来了，紧紧得抱住了她，深情的道：“谢谢你，我的好绮绮！”

“那我们以后是不是……”叶云绮有些不好意思问出口。

叶飞也是没有下最后的决定，这件事让他很纠结，索性不想了，对叶云绮道：“先不说这个了，我还有个好消息要告诉你呢。”

“什么好消息？”叶云绮见他虽然没有立马答应，但也没有再拒绝，心里也高兴了点，不由对他说的好消息有些好奇起来。

“你看。”

叶飞说着伸手握住楼道护栏上的不锈钢管，微微用力一捏，那钢管顿时被他捏得凹陷进去，松开手时，一个很清晰的手印出现在上面。

这样的事情，虽然叶云绮也可以很轻松的做到，但叶飞露的这一手还是让她惊讶得张大了小嘴，弱得连桶水都提不动的叶飞是怎么做到这一点的？

不由问道：“哥，这就是那个功法给你带来的能力吗？”

“就算是吧。”叶飞含混其辞得点了点头，既然她这么认为，那自己就承认好了，也省得再去给她解释那个自制机器的事。

“太好了！”

叶云绮由衷得为叶飞感到高兴，同时想到他的变化还有自己的一份功劳在里面，心里又有些小自豪，觉得这件事只有自己两知道不太够，于是说道：“一会打电话告诉妈妈她们，让她们也高兴一下！”

叶飞却制止了她，说道：“这件事先不要告诉她们，就让我当咱们家的一件秘密武器吧。”

“秘密武器？什么意思呀？”叶云绮不明白他为什么不让大家一起分享他的快乐。

既然话已经说到了这份上，叶飞索性把自己的猜测告诉了她，最后说道：“如果真的有人想要对付咱们家，我就是最容易下手的一环，这点妈妈和大姨能看出来，敌人自然也能看出来，你说，要是到时候他们来对付我的时候，我忽然显露出不比你们差的实力，他们会是一付什么样的表情？”

“那真是太好玩了！”

叶云绮想到这种可能，仿佛已经看到了那个不知名的敌人那付错愕之极的表情，不由格格笑了起来：“那好，那我们就先不告诉任何人，等把敌人揪出来了，再让她们一起高兴也不迟。”

叶飞笑了笑，正想再说什么，忽然听到一阵急促的铃声，二人这才意识到，他们在楼道里已经呆了好长时间了，现在响的正是上课铃，不由相互向对方吐了吐舌头，快步上了楼。

今天是周五，以前的叶飞，对每周的这一天都是有些抵触的，因为这一天和周二一样，都有他最为讨厌的体育课，不过现在，他却是一点也不怕了，别说是慢跑两千米了，就是快跑两百里他都不带喘一口粗气的，又怎么会把小小的一节体育课放在眼里？

和上次一样，等他们按高低个站好了队，唐柔才从另一边走了过来，站在队伍的最前面，说道：“老规矩，三圈，最慢的加一圈！开始吧！”

现在叶飞他们班的学生再也没有第一次见唐柔时的惊艳感了，如果一个老师对他们极为严厉，那就算她长得再怎么漂亮，学生们也不会对她有太多的亲近感的，所以听到了她的话，学生们都撒腿跑了出去，就连叶云绮也没有例外，已经知道了叶飞的情况的她，才不会再为这个担心呢。

可是林灵却没有跟着大家一起跑，而是拉着叶飞来到唐柔面前道：“老师，叶飞还用跑吗？”

唐柔看着这个毫不畏惧得和自己对视的女孩，心中暗暗点头，露出一个微笑道：“他不用了，不过你还是得跟着大家一起跑。”

唐柔的性格是强势的，她喜欢坚强的人，对林灵这个女孩很是喜欢，甚至连开始有些敌意的叶云绮，在气消了之后，也对她起了一种惺惺相惜的感觉，唯独叶飞这个柔弱的家伙，虽然和他们家是世交，但她就是提不起一点好感来。

林灵见唐柔答应不让叶飞跑了，高兴得笑了起来，大步去追那些已经跑出很远的同学，唐柔看着站在那里有些无所事事的叶飞，眼里闪过一丝轻蔑，说道：“叶飞，你正好没事，跟我去器材室拿些东西吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第34章 性感的大姑
────────────────────────────────────────

唐柔说完没有管叶飞，自顾自得先走了，叶飞淡淡得笑了笑，跟在她的身后，他现在才不怕拿什么东西呢，别说是一些运动器材了，就是让他把整个器材室搬来他觉得都不是什么难事。

唐柔今天还是一身宽松的运动服，不过她的身材实在是太好，宽松的衣服根本不能掩饰得了，特别是她那丰满之极的臀瓣，将运动裤崩得紧紧的，凸显出一个极美的形状，叶飞还是第一次发现，原来女人身上还有这么一个诱人的地方。

悄悄咽了口口水，叶飞贪婪得盯着唐柔那诱人无限的肥臀，据他目测，除了妈妈等几个熟透了的女人外，再没有一个女人的屁股能比得上唐柔了，此时随着她的走动轻轻得扭摆着，再联想下她的性格，给人一种野性的诱惑，叶飞心里忽然很想把这个野性性感的女人征服，不过他也知道，这只能是一个想法，先不说她那一身功夫，自己现在也许不会输于她，但毕竟还没有经过任何打斗，叶飞还不太清楚自己的深浅，因此并没有什么把握，再说了，就算是有把握他也不太敢，毕竟叶唐两家是世交，如果因此破坏了两家的交情，那就不好了。

来到器材室，唐柔随手拎起两个杠铃，对叶飞道：“你把那一个垫子拿上，一会练习跳高时用。”

叶飞看了看她指的方向，正有一个海绵做成的大垫子放在那里，走过去抓住提了一下，心里不禁有些感慨，这个唐柔虽然看上去凶巴巴的，但心地还是不错的嘛，这个垫子看起来个大，不过由于是海绵做的，重量却是轻得很，反观她自己拿的东西就不同了，那两个杠铃因为把所有的铁环都加上去了，每一个怕都得有六十公斤重，如果她真的是想刁难叶飞，应该是让他拿杠铃才对。

拖着那个大垫子跟在唐柔身后，现在他根本用不着刻意的装什么，因为这个垫子有些大，拿起一边另一边必须在地上拖着，倒也让人看不出他是不是很费劲。

把垫子放到操场上，叶飞又跟着唐柔跑了两趟，唐柔让他拿的还是那些很轻的东西，一次是跳高用的支架，另一次更是只有两个篮球，这让叶飞彻底得看到了她的另一面，本来由于上次的事，叶飞的心里对她多少还是有些芥蒂的，但现在这种芥蒂完全消失了，不过却也产生了一个副作用，那就是在叶飞的眼里，唐柔变得可爱了许多，而她那火爆的身材对他的诱惑力更大了。

中午快放学的时候，叶飞的心里有些激动，因为只要下课铃吃起来，他们就进入了两天半的休息时间，那时他就可以回家住了，想起那天柳亦茹答应他的条件，他的心就跳个不停，已经有好久没有跟她一起睡了，能抱着自己的女神入睡，虽然不敢做些什么，但也足以让他兴奋不已了。

在玉无瑕布置了一篇作文后，终于宣布了放学，叶飞一反常态得快速收拾好书包，第一个冲出了教室，那矫健的动作让林灵吃惊不已，不过叶云绮一点也没有觉得奇怪，和林灵告别了一下，也起身追了出去。

看着兄妹二人的背影，林灵心里有些失落，她本来是想在这个周末让他们去自己家里玩的，不料还没等她开口，叶飞就跑掉了，看他那样子，恐怕是有什么急事，林灵暗叹了一下，看来也只能等下周了。

“小满，绮绮！”

以最快的速度跑出了学校大门，叶飞正想上周明明的车，却忽然被一个甜美的声音打断了，这个声音他们是很熟悉的，急忙转头看去。

大门的另一边停着一辆蓝色的豪华房车，车子的边上，站着一位看上去三十来岁的女人，那女人一头黑发盘在头上，形成一个好看的发髻，绝美的鹅蛋型脸蛋上挂着一丝温和的笑意，上身穿一件蓝色小翻领的西装，里面白色衬衣在胸前被顶出一个高耸的弧度，特别是最高处的那颗纽扣，似乎就要被撑得断裂开来，下面是一条齐膝的天蓝色一步裙，紧窄的裙子把她那丰满的臀腿勾勒得极为诱人，修长圆润的小腿在肉色水晶丝袜的包裹下，显得是那样的性感，让人甚至会产生一种想要亲吻上去的冲动，小巧的玉足蹬着一双黑色的细高跟鞋，同样是那样的诱人，总之一句话，这个女人浑身上下都透露出一种性感诱人的气质来。

“大姑！”叶飞和叶云绮都欢呼一声，朝着那个性感的美妇跑了过去，这个女人，正是他们的大姑叶凝霜，叶氏集团的当家人。

叶凝霜笑着张开双臂，将这对扑过来的小儿女抱进怀里，问道：“这么久没见，想大姑了没有？特别是小满，听说你暑假去了军营？”

“想了！”兄妹两个异口同声得回答道，叶飞还加了一句：“我还见到大姑父了呢。”

叶飞的大姑父，也就是叶凝霜的丈夫李斌，是一位军人，而且还是个特种军人，现在在望海军区特种部队里服役，军衔中校，是特种部队二中队的队长，也是叶飞小姨柳君宜的部下，据说还立过一次特等功呢。

“哦，是吗？”

提起自己的丈夫，叶凝霜似乎并没有什么情绪波动，只是淡淡得问了一句，然后才笑着对二人说道：“这个周末在大姑那里过好不好？大姑给你们准备了好东西哦。”

“可是我们要回家见妈妈呀，已经好几天没见她了。”叶云绮口无遮拦的说道，虽然和大姑也很亲近，但她却更想见妈妈。

“这样啊。”叶凝霜脸上的表情一滞，勉强笑了笑道：“你说的也是，那就以后吧。”

叶飞看到大姑脸上那失落的表情，心中有些不忍，他知道，姑姑们虽然和妈妈她们不和，但对自己却是发自内心的疼爱的，而且他也想弄清楚当年妈妈她们姐妹姑姑们到底发生了什么事，自从得到了力量，他一直觉得自己有让这个大家族彻底和睦起来的责任，于是强忍着回家见女神的渴望，说道：“要不这样吧，绮绮你回家，我和大姑到她那么去。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第35章 大姑的诱惑
────────────────────────────────────────

“真的吗？那太好了！”叶凝霜喜出望外，哪里还有一个大公司老总的沉稳，像个小女孩般欢呼着在叶飞的脸上亲了一下。

叶云绮现在和叶飞正是最难舍难分的时候，虽然到家里后就不能跟他做那些喜欢做的事了，但还是不想和他分开，于是说道：“要不，我也一起去大姑那里吧，下周再回家。”

叶凝霜更是高兴，急忙点头答应，叶飞却说道：“还是不要了吧，绮绮你还是回家去，不然我们两个都不回去，妈妈肯定会不高兴的。”

他这次是想去弄清楚当年的事情的，叶云绮在一旁捣乱，恐怕就很难了，所以开口阻止了她。

“那，好吧。”叶云绮现在也不知道是怎么回事，对叶飞极为顺从，心里虽然不想和他分开，但听了他的话后还是乖巧得答应下来。

目送叶云绮上了那辆车，叶凝霜却发现开车的竟然是柳凤仪的秘书，不由问叶飞道：“那不是周明明吗？怎么过来给你们开车了？”

叶飞笑道：“是啊，大姨怕我们两个老自己骑不方便，把明明姐派给我们当伺机了。”

看到叶飞说到大姨时语气里那种亲近的意味，叶凝霜的心里就有些不舒服了，这两个小家伙跟柳亦茹比跟她亲也就罢了，毕竟人家是亲妈妈，但是柳凤仪这个当姨妈的凭什么比自己还要亲呀？

要说关系，自己可一点都不比她远的，一向沉稳的她，竟然在这件事上纠结起来，她们三姐妹一向和柳家的三姐妹谁也不服谁，不管在什么事上，都想和她们一争高下，所以在上了车后，开车都有些心不在焉，一直在想着用什么办法可以让叶飞跟自己更加亲近。

叶飞本来想问一下叶凝霜，她和妈妈她们到底是怎么回事的，不过看到她似乎在想着什么东西，便没有问出口，只是坐在一旁，心情得欣赏着叶凝霜那张因为沉思而更显得美丽的脸蛋和那衣服根本就无法遮掩的火爆身材，同时他还发现一个问题，自从和小妹有了彼此用嘴弄的经历后，他对美女的抵抗力变得极差，不过他也没有多想，只以为这是长大后必然的改变。

叶凝霜的家在望海西郊，和叶飞他们家正好处在一东一西，这也是当初叶氏姐妹选住处时故意的，可见她们对柳氏姐妹的敌意是很深的。

车子在一处建得极为豪华的独立别墅外停了下来，叶凝霜取出一个遥控器，对着大门按了一下，那个自动大门缓缓得打开了，这里正是叶凝霜的住处，而叶飞的另两个姑姑叶凝雪和叶凝冰也都住在不远的地方。

跟着叶凝霜一起进了别墅的大厅，看着安静得有些过分的环境，叶飞问道：“表姐没有在家吗？”

“是啊，她这个周末学校有活动，没有回来，刘妈也回家去了。”

叶凝霜忽然露出一个说不出是什么意味的笑容：“这两天，这里就我们两个哦。”

叶飞的心里猛得一跳，不得不说，叶凝霜这句似乎在暗示着什么的话对他太有诱惑力了，刘妈他知道，是大姑家的佣人，平时也就是收拾一下房间什么的，叶凝霜这个人比较喜欢清静，所以家里也就刘妈这么一个干活的人，现在连她都不在，那自己是不是可以和这个性感无比的美妇发生点什么？

不过叶飞很快就强迫自己清醒过来，不再胡思乱想，她可是自己的亲姑姑啊，自己怎么能这么想？

一时间，他恨不得抽自己两个嘴巴子。

察觉到叶飞听到自己那句故意说得充满歧义的话后眼里闪过的那丝热切后，叶凝霜不禁暗笑起来，在车上的时候，她就发现叶飞看自己的眼神有些不对了，不得不说，女人一但嫉妒起来，可是很疯狂的，在那时，她就做出了一个离谱的决定，既然这个小家伙已经开始对女人感兴趣了，自己何不让他尝些甜头？

这样一来，他对自己就应该比柳凤仪那个女人亲近了吧？

冲动是魔鬼，这句话一点也不假，即使是平时再冷静的人，一但冲动起来，也会做出平时不敢想象的事，现在的叶凝霜就是如此。

没有在客厅停留，叶凝霜直接带着叶飞进了自己在二楼的卧室，和他一起在沙发上坐了下来，说道：“小满，陪大姑看会电影怎么样？”

“好啊。”叶飞想都没想得答应了下来，叶凝霜的卧室他也不是第一次进，以前住在这里的时候还和她睡在一起呢，所以没觉得有任何不妥。

叶凝霜笑着从旁边的抽屉里拿出一张碟片，放进了电视上面的光驱里，然后又坐回到了叶飞的身边。

这里的叶凝霜，心里也跳得很厉害，她刚才放进去的，是一部尺度很大的三级片，有的镜头甚至都可以堪比A片了，而且里面的剧情就是讲的一个男孩和他的姑姑的事，这是她平时寂寞偷偷自慰时才看的片子，也不知道叶飞看了之后会怎么想。

随着电影剧情的进展，二人的呼吸都有些急促起来，特别是看到里面的两个人第一次激情的时候，二人都有些情不自禁得把自己代入了角色里面，本来就坐得很近的他们，更是紧紧得靠在一起，叶飞甚至还伸出一条胳膊，鬼迷心窍住了她纤细的腰肢。

直到电影里面的两个人结束了战斗，画面回归了正常，二人才反应过来，叶飞急忙放开抱着她的手臂，脸着脸道：“大姑，对不起，我……”

“没关系的。”

叶凝霜笑了笑，忽然脱掉了鞋子，把一条修长的美腿抬起来搭到叶飞的腿上，说道：“小满，给大姑按摩一下，上午去一个施工现场看了看，走得有些累。”

在她抬腿的一瞬间，眼尖的叶飞看到了她裙下的那条白色的小裤裤，上面似乎有些湿了，紧紧得贴在她那个美妙的地方，透过那道湿迹，叶飞甚至都看见了里面的那一抹嫣红。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第36章 香艳的按摩
────────────────────────────────────────

用力得咽了口口水，叶飞艰难得把目光从她那个地方移开，重新来到电视，可是偏偏就在这个时候，电影的姑侄已经开始了第二段激情，而且地点就是在客厅里的沙发上，男人正把女人平放在沙发上，亲吻她全身的每一寸肌肤。

叶飞的心又是一阵狂跳，不禁转头向叶凝霜看去，却见她已经闭上了眼睛，小嘴微张，呼吸有些急促，叶飞看着那张诱人的小嘴，恨不得立马亲吻上去。

从叶凝霜绝美的脸蛋上看了一会，叶飞的目光渐渐下移，经过她高耸的胸前，平坦的腹部，慢慢得来到了正放在自己腿上的小腿上，此时他再也没有心思看电影了，因为身边的女人比电影上的美得太多，身材也好得太多了。

宛如朝圣一般捧起叶凝霜那修长圆润的小腿，她的腿形本就极美，此时在水晶丝袜的包裹下更是显得诱人之极，从窗外射进来的光芒照在包裹着丝袜的美腿上，反射着一种动人心魄的荧光，让叶飞不禁在想，如果是在灯下看这条美腿，不知道会是一番什么光景。

欣赏了一会，叶飞双手有些颤抖得在叶凝霜那如美玉雕成的小腿上轻轻按摩起来，叶凝霜穿的丝袜质地极好，用手摸上去丝毫感受不到是摸在布料上，而是如同直接触摸到她那光滑的皮肤一般。

轻轻得捏过她小腿上的每一寸地方，可是那力道却一点也不像按摩，反而像极了情人间的爱抚，叶飞越摸越是爱不释手，最后直接将她那只小巧的脚掌握在手中，轻轻得捏弄，他到现在才发现，原来女人身上的每一个地方都有它独到的性感之处，以前和小妹在一起的时候，只关注了她下面那张小嘴，还真是有些暴殄天物呢。

目光不经意间扫过电影，那里面的二人已经进入了真枪实弹的战斗，叶飞的心里一跳，情不自禁得向叶凝霜那个最神秘的地方看去，此时的叶凝霜也不知道是不是被他按摩得太过舒服，双腿竟然微微得分开了，使得叶飞直接看到了最关键的地方，那条白色半透明的小裤裤湿得更厉害了，紧紧得贴在她那美妙的丘壑上，本就是半透明的布料此时一被打湿，几乎已经变成了全透明的，包裹在那里却像什么都没有穿一样。

叶飞双目贪婪得盯着布料下的那一抹猩红，叶凝霜的这里，比小妹丰满了一些，鼓鼓的，像极了一个熟透的蟠桃，引得叶飞口水狂吞，只恨不得在那上面狠狠的亲吻甚至咬上一番，下面那个本就涨得极硬的家伙更是崩到了极限，似乎就要顶破裤子弹将出来。

叶凝霜的小腿正放在叶飞的腿上，小腿肚直接压着那个坚硬的东西，自然不可能发觉不了他的变化，原来只想逗一逗叶飞的她此时心里竟然也升起了强烈的渴望，忍不住动了动那条被他抱在怀里的小腿，用自己小腿肚上那柔软的肌肤隔着衣服在他那铁棒一般的家伙上揉弄了两下，说道：“小满，别光按下面呀，大姑的这里也有些酸。”

说着直接拉过叶飞的手越过自己的膝盖，按在自己地丰满圆润的大腿上。

叶飞有些激动得在被她拉到有地方轻轻摩挲着，这里的手感比小腿上还要好得多，让他觉得只是用手摸有些不过瘾，恨不得使劲亲上几下，再用舌头舔上一舔过能解去心头的那种酥痒。

偷偷看了看叶凝霜，见她又闭上了眼睛，叶飞大着胆子伏低了身子，在她那被丝袜包裹着的美腿上轻轻得嗅了嗅，只觉得一种奇异的香气扑鼻而来，忍不住在她的腿上来回闻了起来，连那只小巧的玉足也没有放过，那上面不但没有一丝异味，反而散发出一股让人激动不已的气息，叶飞只觉得自己下面都快要涨裂了。

叶凝霜忽然曲起了腿，把小巧的脚丫直接踩在了叶飞好涨硬不已的东西上，还轻轻得蹬了两下，爽得叶飞倒吸了一口凉气，同时他的手也被她这忽然的动作弄得直接滑到了她大腿的根部，直接碰触到那湿润的布料上。

叶飞心中大喜，暗道这可不是我摸过来的，是你自己弄的，于是心安理得的在她的大腿根部轻轻得揉动，还不时得隔着那薄得不能再薄、还湿得不像话的布料轻轻抚弄那个让他向往不已的中间有条缝隙的小丘。

叶凝霜刚才之所以曲腿，是觉得自己的小腿肚压着的地方越来越硬，已经十多年没有试过男人这个东西的她忍不住想要触摸一下，不过却不好意思用手去碰，只得用自己的小脚代劳了，刚一踩到那个东西，她的心里就有些激动了，真没有想到，这个柔弱不已的孩子竟然长了这么大一个东西，虽然只是隔着裤子踩到，但她却已经可以很明显得感觉到它的粗长与炽热，急接着，她就感觉叶飞竟然在她那最神秘的地方抚弄起来，那种感觉比她自己弄要舒服刺激得多，让她几乎都要忍不住开口要求他再用力些了。

叶凝霜的本意只是想和这个小家伙暧昧一下，让他以后多跟自己亲近，从而比过柳凤仪她们，可是现在却有些不同了，她觉得自己马上就要被那无边的欲望淹没，心中不由有些怕了，急忙把腿从叶飞的身上收了回来，并且把他正在自己幽谷上抚弄的手拿开，有些慌乱的道：“小满，你先坐会，大姑去洗个澡，忙了一个上午，身上有些不舒服。”

说着也不等叶飞答应，匆匆得跑进了浴室，她怕再在这里呆一会，自己会忍不住向他求欢。

看着叶凝霜那诱人的身影消失在浴室门的后面，叶飞心里有些失望，他刚才被叶凝霜弄得有些火大，特别是她用脚踩在自己那个地方的时候，更是让他激动万分，而且通过她那湿润的地方，他也知道她恐怕也是有些动情了，还以为接下来会有什么好事发生呢，没想到她竟然跑了。

叶飞有些气馁得半靠在沙发上，虽然由于二人的关系，不可能发生些什么，但叶飞却也希望她能和小妹一样，和自己相互用嘴弄弄也好，叶凝霜熟透了的身体，可比叶云绮那个青涩的果实对他的诱惑大多了，让他生出了一种探索的渴望，可惜的是，现在看来，恐怕是没有机会了。

叶凝霜匆匆走进了浴室，关上门后依靠在门上，右手按着自己的胸口，感受着那比平时快了许多的心跳，心中不禁一阵后怕，幸亏自己最后反应了过来，不然恐怕真的会忍不住和他做出一些有悖伦理的事来。

不过，随即又不禁回味起他摸自己那里时的感觉来，那感觉，真的是太好了，虽然他亲没有用力，但是她却觉得比自己用最大的力气揉弄，甚至把偷偷买来的电动玩具插进去都要舒服得多，同时，她还想起了他看自己时的那种迷醉的眼神，不禁快速得把全身的衣服都脱了下去，站在巨大的穿衣镜前。

看着镜子里那付完美的身材，叶凝霜不禁有些自豪，只见那里面的女人浑身的皮肤都是光洁细腻，在浴室的灯光照射下散着一层淡淡的光华，胸前那对让自己都很满意的巨大半球昂然挺立着，没有一丝的下垂，而且颜色也极为好看，竟然连点血管都看不到，宛如一块美玉雕琢而成，顶端的小豆只有花生米般大小，还是鲜嫩的粉红色，小腹也极为平坦，没有一丝赘肉，哪里像是经历过一次生育的女人？

再看看自己那美艳非凡，一点也不显老态的脸蛋，如果是不熟悉的人，谁会相信自己已经四十岁了？

恐怕那些二十多岁的少妇如果不是刻意的保养，也比不上自己吧。

看着镜子里完美的自己，叶凝霜在自豪的同时，也有些哀叹，这么好的一付身材，却没有男人欣赏夸赞，实在是有些无奈，她现在甚至有一种就这样出去，让叶飞欣赏自己的冲动，他那迷醉的眼神让她心动不已。

叹了口气，叶凝霜在巨大的浴缸里注满了温水，然后躺了进去，一种轻松感顿时包围了她的全身，让她轻轻得呼出一口气，手却在不知不觉间来到了自己的幽谷之上，在那里慢慢得搓动起来。

可是叶凝霜有些无奈得发现，自己的手并不能带给自己刚才被他摸时的感觉，甚至连以前自己忍不住自己弄时的感觉都没有了，不由加重了手上的动作，可是这样仍是没有一点用处，甚至那里都被自己揉得有些发疼了，却仍是觉得离那感觉极远。

叹了口气，叶凝霜停止了手上的动作，从浴缸里站了起来，想要用凉水冲洗一下，以浇灭自己心里的那团火，可是刚刚走到沐浴的喷头下面，却感觉自己的右脚好像踩到了什么东西，不由惊呼一声，却怎么也站立不住了，右腿一下跪在了结实的瓷砖地面上。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第37章 初尝战久旷
────────────────────────────────────────

这一下摔得极重，叶凝霜疼得眼泪都快掉下来了，低头看去，却发现自己踩到的竟然是一块香皂，这东西本来是放在浴缸的一头的，想来是自己心烦意乱之下不知不觉得把它碰掉了下来。

挣扎着想要爬起来，可是叶凝霜却发现自己根本做不到，因为只要轻轻一动，自己那摔伤的右腿就疼得受不了，试了几次，不但没有站起来，反而使得自己疼得冷汗都流出来了。

就在叶凝霜不知道该怎么办的时候，浴室外面传来了敲门声，接着叶飞的声音就传了进来：“大姑，你怎么了？没事吧？”

原来叶飞在不知不觉中，六识也加强了许多，虽然这个浴室的隔音效果很不错，介他还是听到了叶凝霜的那声惊呼。

“我，我没事，只是不小心摔了一跤而已，一会就好了。”

叶凝霜的心里有些慌乱，刚才也不知道是出于什么心理，她并没有把门锁死，现在要在外面轻轻一扭，就能把门打开，而现在的自己，身上可是一点衣服也没有啊，这要让他看到，羞都羞死了，所以把自己的伤说得有些轻描淡写。

叶凝霜虽然说得轻松，但她那由于疼痛而有些颤抖的声音却出卖了她，叶飞只是一听，就知道大姑傻得恐怕是不轻，当下也顾不了许多，急忙扭开门走了进来，却看到叶凝霜脸色有些苍白得坐在地上，双手捂着右膝盖处，身体轻轻得颤抖着。

眼前的美景让叶飞的呼吸不由一滞，不得不说，叶凝霜那熟透了的身体实在是太迷人了，别说是青涩的叶云绮，就是相对火爆许多的叶云英也远远比不上。

叶凝霜没想到叶飞竟然闯了进来，不由吓了一跳，不过看到他那迷醉的眼神时，心里还是忍不住有些自豪，但自豪归自豪，女性羞涩的本能还是让她夹紧了双腿，双手也顾不得再照顾自己那条摔伤的腿了，急忙曲了起来，紧紧得护在自己胸前。

叶凝霜的手一拿开，叶飞就看到了她那一片青于的右膝盖处，不由暗暗骂了自己一声，都什么时候了，还只顾着想这些乱七八糟的东西？

于是急忙蹲了下去，伸手将她紧夹在一起的双腿分开，眼睛盯着那片青于，问道：“大姑，你怎么样，是不是很疼？”

叶凝霜见他竟然用力得分开了自己的双腿，还以为他是想看自己那里，羞涩的同时竟然还有些激动，不过叶飞接下来的话让她知道了他只是在关心自己的伤势，心里不禁有些失望，同时也有些羞愧，自己到底在想些什么？

难道真的希望他能看到吗？

叶飞见自己问出后，她没有说话，还以为她是太过疼痛而说出不话来呢，随手从旁边拿过一条浴巾，胡乱得围在她的身上，说道：“我先把你抱出去再说吧。”

说着不由分说，双臂一探，将叶凝霜抱了起来，走出了浴室，到了这个时候，他也顾不得再隐藏自己的力气了。

躺在叶飞的臂弯里，叶凝霜觉得有些奇怪，自己这个侄子什么时候变得这么大力气了？

不过她现在却没有心思去想这个，因为这样被他抱着，看他他那付小心翼翼，生怕自己受一点苦的样子，她的心里竟然生出了一种前所未有的幸福感，她当年是被家里安排嫁给李斌的，之前二人见面都很少，哪里有什么感情可言？

而且他是一个粗鲁的军人，婚后也从来没有对她这么体贴过，而在十多年前，他参与了一场对付恐怖组织的战斗，受了极重的伤，后来虽然恢复了，但却失去了男性的能力，从那以后，他更是连家都很少回，所以叶凝霜这还是第一次被人这么呵护。

这就是被男人疼的感觉吗？

叶凝霜心里问着自己，不禁轻轻得闭上了眼睛，享受着这片刻的温存，虽然此时抱着她的只是一个小男孩，而且还是她的亲侄子。

抱着叶凝霜回到了卧室，叶飞把她放到床上，让她舒服得躺好，才开口问道：“大姑，你还疼吗？”

被他这么一问，叶凝霜才从那迷醉的感觉中回过神来，心中不由有些羞愧，自己到底在乱想些什么？

摇了摇头，在对叶飞做出回答的同时，也想把自己脑子里那种奇特的感觉甩出去。

“那你家里有碘酒吗？我把这里的淤血给你推散就没事了。”

对于这类的伤势，叶飞早已熟悉得很了，不说那些欺负他的小混混，就是叶云绮和叶云英有时也会收不住手，把他打得青一块紫一块，所以他这也算是久病成良医了。

叶凝霜指了指床头柜道：“那里面就有，你拿出来，我自己揉一下就行了。”

她现在不敢再让叶飞过多得接触她的身体了，因为她怕自己会忍不住和他做出些什么来。

叶飞却像根本没有听到她话，从床头柜里拿出碘酒后倒了一些在手上，然后用两手搓得有些发热，才把手盖在叶凝霜受伤的地方，轻轻得按揉起来。

“哦——”被他按住后，叶凝霜只觉得一种说不上来的感觉从膝盖上传出，说痛吧，有点，但不是太痛，里面还有一种酥酥麻麻的感觉，这种感觉让她忍不住发出了一声长长的娇吟。

听着叶凝霜那和小妹在舒服时一样的声音，叶飞心里刚刚因为她受伤而压下去的火焰又升了起来，手仍然在她受伤的地上抚慰，但眼睛却有些不老实得向上面看去。

叶凝霜此时身上只有一条浴巾，还是叶飞匆忙中胡乱围上的，自然不可能挡住叶飞的目光，他这一抬眼，直接看到了那在凄凄芳草中的诱人蟠桃，叶凝霜那里的颜色要比叶云绮重一些，但也重不了多少，仍是如少女般艳红，而且红得极为诱人，叶飞只恨不得像是亲小妹那里一样亲上去。

见叶飞的目光紧紧得盯着自己那羞人的地方，叶凝霜非但没有阻止他，反而闭上了眼睛，一付默许的样子，毕竟叶飞那贪恋的目光让她太享受了，使得她不忍去打断他。

叶飞偷偷得打量了叶凝霜一下，见她好像默许了自己的行为，心里不由大胆起来，本来有她伤处按摩的手慢慢得向上滑去，顺着光滑如绸缎的皮肤一点一点得往上攀行，却又不敢太靠近自己最想接近的地方，来到近处后，便又撤了回去。

叶凝霜的呼吸慢慢得变得急促起来，虽然叶飞并没有直接去触摸她最敏感的地方，但只是在大腿内侧滑行就让她有一种说不出的舒服感觉了，最重要的是，现在二人间的气氛让她有些紧张，既想出声阻止叶飞，却又有一种让他再进一步的冲动。

叶飞敏锐得发现了叶凝霜的变化，心里大喜，慢慢得用双手把她的那双美腿分得更开，使得她那个诱人的蟠桃微微的裂开，露出里面那娇嫩的花瓣，而两片小小的嫩红色花瓣中间，已经有丝丝露水涌了出来。

看到这种情况，叶飞的胆子更大，忍不住伸出手去，手食指在她那诱人的蟠桃上轻轻按了一下，使得那里挤出了更多的露珠，叶凝霜也不禁在鼻子里发出了一声娇媚的呻吟，不过仍是没有动，也没有睁开眼睛。

叶飞心中更喜，慢慢得把头探进了她的双腿之间，然后用双手把风她那条诱人的裂缝分得更开，然后伸出舌头，用舌尖在她那裂缝中间的小豆豆和微微张开一点点的小洞上略过了一遍。

“啊——”异样的快感让叶凝霜忍不住啊了出来，大眼也睁开了，见叶飞竟然在舔自己的那里，心中不由大羞，问道：“小满，你在做什么？”

叶飞在她胯下把头抬了起来，嘿嘿笑道：“大姑，你刚才一定摔得很疼吧，为了弥补一下你刚才受的苦，所以侄儿想让你舒服一下。”

既然已经被他舔到了，叶凝霜索性也不再阻止，况且她真的很需要，刚才在浴室里费了那么大的劲，却没有出来，此时只是被叶飞轻轻得舔了一下，她竟然就有了想要高潮的冲动，又怎么会不对这种滋味留恋？

于是轻笑道：“小坏蛋，会得还不少，随便你吧，不过不要太过分哦。”

叶飞又是一笑，低下头去，却没有马上去舔，而是用力得闻了一下，只觉得一股和小妹那里有些相似，却要浓得多的奇异香气加杂着一丝淡淡的腥骚之气扑鼻而来，直刺激得他欲火狂升，笑道：“大姑，你的屄真香啊。”

“小坏蛋，说什么呢？”叶凝霜没想到叶飞竟然说出了这么粗俗的字眼，不禁有些嗔怪。

“我怎么了？”叶飞一脸的委屈：“你的屄就是香嘛，难道你想让我说你的屄是臭的吗？”

“要死了！”叶凝霜轻轻在他的头上拍了一下：“不许说那个字！”

“哪个字啊？”叶飞明知故问，却又伏下身去，在她那已经湿透的屄上吸得啾啾作响。

“哦——”叶凝霜爽得长长的呻吟了一声，然后才说道：“就是，就是那个‘屄’字啦。”

“那大姑的意思，是不要我舔屄了？那好吧，我听大姑的。”

叶飞故意曲解了她的意思，让自己的嘴巴离开了她的嫩屄，却并没有走远，只是在她大腿的内侧来回得亲吻舔弄着。

叶凝霜正被他弄得舒爽万分，不料叶飞却忽然停下了，如果现在叶飞直接离开她，或许她还能忍得住，但他并没有真的离开，留在那里的嘴巴不住得把热气往她敏感无比的骚屄上喷，弄得她直想把叶飞的嘴巴紧紧得按到自己屄上，而且在说到“屄”这个字眼的时候，她也觉得刺激无比，也许是自暴自弃，也许是被叶飞激起了淫荡的因子，她深深的吸了一口气道：“好吧，大姑的好侄儿，继续舔大姑的屄吧，大姑的屄好痒！”

叶飞闻言大乐，重新把嘴贴到了她的骚屄上，用力得吮吸舔弄起来，同时还把手伸了过来，用手指在她的小豆豆上轻轻得拨弄着。

叶凝霜这下可爽坏了，淫水就如同开了闸的洪水般不停得涌出，尽管被叶飞喝了不少，却仍有不少流了出来，把她丰满的大屁股下面的床单都给弄湿了，叶凝霜忍不住用自己那双丰满柔软的大腿夹紧了叶飞的头，呻吟道：“好侄儿，你弄得太好了，你把大姑的屄舔得好舒服，啊，不要那么用力嘛，乖孩子，你真会舔屄，舔得大姑好舒服。”

说到这里，她忽然意识到了什么，强忍着屄上的快感问道：“小坏蛋，说，你祸害过几个小姑娘了？”

“没有啊。”叶飞再次从她胯下抬起头，抹了一把嘴角沾着的淫水，叫屈道：“一个也没有啊。”

“还敢说没有？这么会舔屄，一定舔过不少了，说，都有谁？”

叶凝霜觉得心里有些不舒服，她虽然没有想和叶飞真的发生点什么，但却希望自己是第一个和他赤裸相见的人，同时还在暗暗嘀咕，看他和柳凤仪那个骚屄那么亲，不会是他们早就这样弄过了吧？

叶飞自然不会把自己的叶云绮的事告诉她，只能硬着头皮继续抵赖，叶凝霜见自己实在问不出什么，不过想到自己猜到的那个可能，不服输的心思又起来了，心说你们柳家的骚屄不是让他舔了吗？

那好，我今天就让他尝试一下做男人的滋味，于是对叶飞娇媚得笑着道：“小满，你也上来，不能光是你侍候大姑啊，大姑也让你舒服一下。”

虽然不知道大姑为什么会主动提出给自己弄，但这却也是叶飞求之不得的，自然不会拒绝，于是也爬到了床上，把自己的裤子脱了下来，随着内裤被拉下，那根早已硬得不像话的东西猛得弹了出来，在叶凝霜前面的空中一抖一抖得跳动着，似乎在向她示威一般。

“啊？”

叶凝霜不禁惊讶得捂住了小嘴，虽然刚才通过用脚踩，她就知道了叶飞的家伙不小，但仍是没有想到会大到这个程度，这个涨得紫红的家伙怕不有二十公分长，小孩的手臂一般粗，顶端的那个大龟头足有大号的鸡蛋那么大，这样的宝贝恐怕只要是个女人都会喜欢得不得了，更不用说叶凝霜这个已经十多年没有享受过这东西的女人了。

伸出双手同时握在那个大家伙上，叶凝霜赞叹道：“没想到我们家小满竟然长了这么大一根鸡巴，以后灵灵可是有福了！”

说着心里不由有些羡慕林灵，毕竟她才是真的有资格享受这根大鸡巴的女人，而自己，恐怕也只能抚摸一下过过干瘾了。

叶飞笑道：“灵灵有没有福气我还不知道，不过现在你要有福气了，大姑，它涨得好难受，你帮帮我吧。”

叶凝霜娇媚得一笑，张开小嘴轻轻把那个超大的龟头含了进去，学着在电影上看到的样子慢慢得吞吐出来，一边弄着一边还用一种很诱惑的眼神看着叶飞，那骚浪的样子弄得叶飞一阵火大。

“嘶～～”叶飞忽然倒抽了一口凉气，但却并不是爽的，而是叶凝霜在让自己的鸡巴在她的小嘴里穿行时，用牙齿刮到了他敏感的龟头，一种又痛又痒的奇异感觉让他忍不住叫了起来。

叶凝霜还没有发现自己弄得他不舒服了，还以为他是爽得不行了呢，吮吸吞吐的动作更是加快起来。

叶飞怎么也没有想到，看上去很是骚浪的大姑竟然口交技术还不如小妹，此时让她这样弄着，虽然也有些快感，不过更多的却是难受，于是急忙阻止道：“大姑，你停一下好吗？”

叶凝霜还以为他是快要射了而不想这么早射才让自己停下的，吐出他的鸡巴，得意得笑道：“怎么样，大姑是不是弄得你很舒服？”

叶飞指着自己被她弄得有些发红的龟头，苦笑道：“你用牙齿刮到它了。”

叶凝霜这才知道是自己弄错了，俏脸上不由一红，小声道：“人家以前不是没做过嘛。”

叶飞听她这样一说，心里有些兴奋，也有些感动，没想到自己竟然是第一个享受到她的小嘴的男人，柔声道：“没关系的，慢慢来就是了，你先伸出舌头，垫在下面，然后再含进去就行了。”

这个方法是聪明的叶云绮总结出来的，此时叶飞把它教给了叶凝霜，说完后把身子调了个个，和她成了69式，继续在她鲜嫩的骚屄上舔吻起来。

叶凝霜照着他说的办法含了进去，果然没有再次用牙齿碰到他的鸡巴，而这里叶飞把她弄得极为舒服，作为回报，她也开始卖力得吮吸起来。

这样弄了一会，叶凝霜的心里又有些不舒服起来，看叶飞那很熟悉的样子，想来肯定是柳家的那几个骚屄没少给他含，自己在这个上面也落后了，不由心思又动了起来，却一下想到了一个在电影上看来的方法，眼前一亮，吐出鸡巴，对叶飞道：“小满，你先停一下，大姑和你玩个新花样。”

叶飞停了下来，有些不解得看着叶凝霜，叶凝霜娇媚得一笑，伸手拉过他的手按在自己那硕大的奶子上，问道：“大姑的奶子手感好吗？”

叶飞只觉得自己的手仿佛陷进了一团柔软的棉花当中，那感觉别提有多舒服了，忍不住握住了她的大奶子用力得揉捏着，口中连连赞叹道：“好，手感太好了，大姑，你身上没有一个地方不美的！这对大奶子我好喜欢啊。”

“那大姑有它来侍候你怎么样？”叶凝霜笑问道。

“用它？怎么用啊？”叶飞一头雾水。

叶凝霜心里却极为高兴，自己终于找到一个柳家骚屄没有用过的方法了，于是让叶飞躺在床上，自己则趴在了他的身上，就连受伤的右膝盖碰到床时的疼痛都顾不得了。

先是握住那根让她爱不释手的大鸡巴套弄了几下，又把它含进嘴里，把上面弄满了口水，叶凝霜才用双手捧起自己的一对大奶子，慢慢得把叶飞的鸡巴夹在中间，上下套弄下来，有了口水的润滑，鸡巴在奶子间的穿行一点也不费力。

见到叶飞用一种迷恋的眼神看着自己那对雪白的大奶子，叶凝霜大感满意，得意的问道：“怎么样？是不是很舒服呀？”

叶飞用力得点着头，说道：“大姑，你弄得真好，再用力一些，我好舒服啊。”

得到了叶飞的认可，叶凝霜的动作更卖力起来，可是一直弄了好久，他那对雪白的奶子都被他的鸡巴摩擦得有些发红了，可是叶飞却还是一点要射的意思都没有，叶凝霜的屄痒得厉害，可是现在的姿势叶飞也不可能再给她弄了，本来是想着快点让他射出来，然后专心得为自己服务，可是没想到他的耐力竟然这么强，于是停了下来，对叶飞道：“小满，我们先停一会，大姑的屄好痒，你给大姑弄一会，大姑再给你弄好不好？”

叶飞也觉得光是自己些不太好，正想点头答应下来，却忽然想起了自己和小妹弄时的那种方法，于是笑道：“大姑，我知道一个办法可以让咱们两个都舒服，要不要试试啊？”

“什么方法，快点弄吧！”叶凝霜对此当时是求之不得，急忙催促他快点弄。

叶飞让叶凝霜躺在自己身边，然后伸手抬起她的条修长圆润的美腿，然后把鸡巴向着她的骚屄处凑去。

叶凝霜吓了一跳，急忙伸手捂在自己屄上，有些慌乱的说道：“小满，大姑什么都可以给你，唯独这里，你不能插进去，不然我们就是乱伦了！”

叶飞知道她是误会了，笑道：“放心吧，我不会插进去的，办是在外面摩擦，交给我吧。”

叶凝霜见他说得肯定，便也相信了他，慢慢的把捂在屄上的手拿开，叶飞握着自己的鸡巴，先是用龟头在她的屄缝里轻轻摩擦了几下，使得龟头上沾满了淫水，然后把鸡巴整根放在了她的腿根处，将她的腿放下，使得她紧紧得夹住自己的鸡巴，在她双腿形成的缝隙里抽插起来。

这段时间，叶凝霜的淫水一直没有停过，所以双腿之间极为湿滑，叶飞的抽插也因此变得极为顺利，他一边抽插，一边低下头来，亲吻着叶凝霜的那对大奶子，含住奶头吸得啾啾直响。

叶凝霜只觉得随着他的动作，他那根粗长硬热的大鸡巴不住得摩擦着自己那久旷的骚屄，特别是他那粗糙的龟棱，一下下得刮着自己屄上的嫩肉，直弄得自己舒服得想要大声浪叫，可是却又不好意思叫出来，只得紧紧得咬住嘴唇，从鼻子里发出娇媚的哼声。

空旷已久的叶凝霜哪里经得住这样的刺激，时间不长，她的身体就开始颤抖起来，浑身的肌肤透出一种粉红色，眼看就要到了高潮了，不料叶飞却忽然停了下来，还抬起了自己的腿，一付想要离开的样子，不由急得叫道：“好孩子，快点弄呀，大姑就要来了！”

说着用力得向前挺动自己的大屁股，想让他继续在自己屄上摩擦。

已经有过经验的叶飞感觉得叶凝霜的变化也知道她马上就要高潮了，本想一举将她送上顶峰，不料却感觉她的骚屄里忽然产生了一股淡淡的吸力，似乎是想把自己的鸡巴吸进去，这在叶云绮身上可是从来没有过的，不由想停下来看看是怎么回事，于是抬起叶凝霜的一条美腿，想要把鸡巴拿出来看看，可是这个时候叶凝霜竟然追了上来，更巧的是，叶飞由于往后退，此时龟头正好顶在她那微微张开的屄眼上，她这么一顶，竟然直接套上了叶飞的鸡巴，使得鸡巴一下没入了她的骚屄一大半。

突然的变故使得二人都愣住了，不过却也都暗自享受着这蚀骨的快感，叶飞只觉得自己的鸡巴一下进入了一个温软紧凑的套子，进去后便被她屄里的嫩肉紧紧得咬住，而且还在轻轻得蠕动，那感觉比之前任何一次都要爽得多，不管是叶云绮的小嘴还是叶凝霜的小嘴，都远不如现在进入的这个给他的快感，而叶凝霜也是如此，她只觉得叶飞的大鸡巴一下插进了自己的屄里，在微微有些涨痛的同时，还感觉他那灼热的大鸡巴烫熨着自己屄里的每一分嫩肉，而且还在不停得跳动，每跳一下，都会让自己的快感增强一分，那感觉，就仿佛被他直接插到了心里一般。

愣愣得对视了好一会，叶凝霜才轻轻得叹了口气，不过心里也有些窃喜，就算柳家那三个骚屄也和他这样玩过又能怎么样？

不信她们也让他插进去过，在这方面，自己最终还是领先了。

叶凝霜的叹息声也让叶飞清醒过来，忙道：“大姑，对不起，我不是故意的，我这就拨出来。”说着，就要撤身后退。

不料叶凝霜却忽然抬起双腿紧紧得缠在他的腰上，使得他不但没有拨出来，反而插得更深了，整根鸡巴都顶进了她的骚屄，龟头没入一团嫩滑的软肉中间，叶飞心说，这应该就是小说上提到的花心了吧，感觉果然美妙之极。

“都已经插进来了，再拨出去又有什么用呀？”叶凝霜一脸严肃得说道，随即又叹了口气，幽幽的道：“看来这都是天意。”

见大姑又是叹息又是生气的，叶飞一时也弄不明白她是怎么想的，只好问道：“那你说该怎么办？”

“既然是天意，那我们就不要辜负了老天的一番美意了。”

叶凝霜忽然娇媚得笑了起来：“既然已经错了，索性就错到底吧，好孩子，用你的大鸡巴肏我吧！”

虽然已经做了决定，但说出这句话后，她还是有些羞涩难当，不由紧紧得闭上了眼睛。

叶飞心中大喜，刚才插进叶凝霜屄里，他就已经无法舍弃这种要命的快感了，心里正在想着用什么办法让叶凝霜答应让在多在里面插一会呢，不料她竟然允许自己肏她了，至于应该怎么个肏法，看过一点小说的他大致还是知道一些的，于是双手棒住叶凝霜有大屁股，开始快速大力得抽插起来。

没有丝毫经验的叶飞并不会玩什么花招，只是本能得用鸡巴在叶凝霜的屄里狠抽猛插，不过这却也正好遂了叶凝霜的心思，已经十多年没有经历过性爱的她，此时最需要的就是被大鸡巴以最大的力气肏干，随着叶飞的抽插，她也忍不住大屁股疯狂得迎合起来，口中也发出了娇媚得浪叫：“好孩子……你的……大鸡巴真好……肏得大姑……好舒服呀，大鸡巴好侄儿……用力……肏大姑的骚屄……大姑从来……没有这么舒服过……好孩子……再用力……把大姑肏死也没关系！”

叶凝霜本就处在高潮的边缘，此时被他这么大力得肏干，很快就到了高潮，忍不住尖叫一声，四肢紧紧得缠在叶飞身上，身体也开始了强烈了颤抖，随后骚屄也开始大力收缩起来，把叶飞的鸡巴咬得紧紧的，还一下一下得吮吸着，叶飞哪里经历过这样的刺激，不禁感觉腰眼一麻，也紧跟着低吼了一声，龟头一阵暴涨，起头大股的浓精激射而出，全部喷进了她骚屄的最深处。

喷射过后，叶飞静静得趴在叶凝霜的身上，却并没有感觉到一丝的疲累，而且还感觉从叶凝霜的骚屄最深处涌出一股清凉的气流，通过自己深深插在她体内的鸡巴，传入了自己的体内，使得他感觉精神大震，刚刚射过的鸡巴竟然又硬了起来。

叶凝霜从高潮中慢慢的回应过来，松开了紧紧抱着叶飞的四肢，有些满意得吁了口气，不过空旷已久的她又岂是一次高潮所能满足的？

正想着用什么办法让叶飞再硬起来肏自己一次，不料却感觉他插在自己屄里的鸡巴竟然又变得坚硬无比，心里不由大喜，凑过小嘴在他脸上亲了一下，然后在他耳边轻声说道：“好侄儿，大姑还想要，你再肏我好不好？”

这样的要求叶飞自然不会拒绝，于是刚刚安静下来的房间里又响起了猛烈的撞击声和叶凝霜的浪叫声。

叶飞和叶凝霜，一个是初尝滋味，乐此不疲；一个是空旷已久，索求无度，这一干上，顿时把什么都忘记了，从下午到晚上十点多，二人几乎是一会都没有停，叶飞足足在叶凝霜的骚屄里射了七次，至于叶凝霜高潮了多少次，二人都没有数清。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第38章 功法的定性
────────────────────────────────────────

叶飞醒来的时候，太阳已经升起老高了，回想起昨晚的销魂，叶飞忍不住伸臂向旁边探去，想要再抱住叶凝霜温存一下，不料却一下抱了个空，不禁有些奇怪，不过身体上那轻松之极的感觉和床单上大片战斗的痕迹告诉他，昨晚他并不是作梦。

想到自己的身体，叶飞的头上忽然流出了一丝冷汗，自己练习的那个不知名的功法，貌似是一种采补的邪术，那昨晚那么疯狂，大姑会不会出事了？

一时间，叶飞的心里大为懊恼，自己昨天怎么把这个给忘了，如果叶凝霜真的出了什么事，那自己可真的要后悔死了。

想到了这些，叶飞猛得坐了起来，想要穿上衣服出去看看，可就在这时，卧室的门被人从外面推开了，叶凝霜笑容满面得走了进来，手里还端着一个餐盘，上面摆放着几片面包和一杯牛奶。

看着满面红光，神采奕奕，似乎又年轻了几岁的叶凝霜，叶飞的心里有些奇怪了，怎么她没有像小妹一样浑身无力，反而一付很有精神的样子？

难道是自己想错了，那个并不是什么采补邪术？

见叶飞一付呆呆的着自己，叶凝霜娇媚得对他笑了笑，到了她这个年龄的女人，一但放开了心怀，胆子可是大得很的，所以虽然昨晚和他经历了那么疯狂的大战，但她却没有一点不好意思，把餐盘放在床头的小几上，叶凝霜在叶飞的身边坐下，很是温柔得笑道：“你醒了？”

叶凝霜现在的样子，似乎不再是他的大姑，反而像极了一个温柔的小妻子，使得叶飞又看直了眼，特别是看到她还是昨天的那付打扮，坐在床上后，那条包裹着丝袜的美腿轻轻抬了起来放到他的身边，让他情不自禁得吞了一口口水。

“傻样儿！”

叶飞的迷恋让叶凝霜很是高兴，不过嘴里却是娇嗔了一句，把手伸进了被窝，握住他那个铁棒一般的家伙，笑道：“一大早就这么精神，看来我的担心是多余的了。”

她本来是很担心叶飞的身体的，像叶飞一样，昨天疯狂的时候她也忘记了一切，今天想想同学真是怕他那柔弱的身体会吃不消，不过现在见他的气色很不错，而且那里也那么精神，才彻底放下心来。

叶凝霜的话使叶飞回过神来，问道：“大姑，昨天咱们那样时，你有没有什么特别的感觉？”

叶凝霜虽然大胆，但被他问到这个，还是有些脸红，娇嗔道：“坏死你算了，哪有问人家这个的？”

叶飞却正色道：“告诉我好不好，这点对我很重要。”

叶凝霜见他一付正经的样子，不像是在调戏自己，于是也很认真得回答道：“好舒服，我这一生从来都没有像昨天那样舒服过，小满，以后常来我这里好不好？”

说着，她的眼睛里透露出了一丝祈求。

“就是你不让我来，我也会腆着脸来的。”叶飞嘿嘿得笑了两声，又问道：“我说的是除了正常的快感外，还有没有什么别的感觉。”

叶凝霜见他答应常来自己这里，心中极为高兴，想了想道：“还真的有啊，每次……”说到这里，她的脸上变得一片通红，犹豫了一下才小声道：“每次你射进来的时候，我都感觉有一股暖流涌遍全身，那时候不管有多累，都快迅速得恢复，不然哪里能让你折腾那么久？而且今天早上起来的时候，感觉精神比以往好了许多，似乎力气也变大了呢。”

“真的吗？”叶飞忽然紧紧得抓住了她的肩膀，有些不敢相信得问道。

叶凝霜不明白他为什么会这么激动，点了点头道：“是真的呀，难道有什么不妥吗？”

“不是不妥，而是太妥了！”叶飞哈哈大笑起来，一把抱过叶凝霜，在她的脸上嘴上不住得乱亲着，过了好一会，才停止下来。

叶凝霜并没有挣脱他，任由他胡闹了一会，现在她的心里已经把他放在了第一位，就是自己的女儿，现在也有些比不上他了，所以只要他能高兴，她便也跟着高兴，直到叶飞发完疯，才笑着问道：“是不是有什么好事呀？”

叶飞现在心里激动之极，只想和人分享自己的快乐，而眼前这个和他有了最亲密关系的女人正是最好的对象，于是笑道：“你有没有发现我有什么变化，比如力气变大了什么的？”

他这么一说，叶凝霜倒是想起来了，昨天他可是从浴室把自己抱进卧室的，这要是换了以前，别说是抱了，恐怕让他扶自己过去都有些困难，于是点了头道：“还真是呢，你的力气大了好多，而且体力也好的不得了呢，究竟发生了什么事呀？”

她说的体力增加，是从他昨天的表现上看出来的，想起昨天的事，她就感觉有些不可思议，当时没什么，但现在想想，他可是足足折腾了自己七八个小时啊，就是一个铁打的人，恐怕也会磨化了，可是他却一点事都没有，这让她更加好奇起来。

叶飞笑道：“因为我得到了一种很特殊的功法，现在的变化，正是那个功法带来的！”

“是你那个怎么也练不成的功法么？”

叶凝霜有些奇怪得问道，叶飞刚刚得到功法的时候，心里可是极为高兴的，认为自己从此就可以脱离弱者的群体了，所以跟所有的亲人都炫耀过，叶凝霜自然也是知道这件事的，不过后来她却听说叶飞得到的似乎是一种废功，怎么练也入不了门，现在听他说竟然是那个废功的功劳，自然很是奇怪。

“就是那个功法，以前是我太小，所以练不成，不过我现在已经找到了修练的法门了！”叶飞嘿嘿得笑了起来。

叶凝霜娇嗔道：“卖什么关子呀，你能不能一次说完了？”

叶飞笑道：“因为它是一种双修的功法，本来我就有些怀疑了，现在从你这里得到了证实！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第39章 矛盾的原由
────────────────────────────────────────

“双修？”

叶凝霜惊讶得张大了小嘴，她虽然没有练习过什么功法，不过电视电影小说什么的可是看过的，而且也知道柳家有祖传的内功心法，所以对这个有些飘渺的词还是相信的，更知道这种功法正是需要做那种事来提升能力的，心里不由有些暗喜，经过昨天的事，她觉得自己已经离不开叶飞了，虽然这事说出去有些不好，但既然已经有了第一次，那也就不在乎更多了，何况那种感觉实在是太好了，只要注意不把这件事说出去，那以后他们还是可以保持这种关系的。

本来，叶凝霜对叶飞是有一种罪恶感的，毕竟他还只是个十六岁的孩子，但知道了他有双修功法后，她就给自己找到了一个很好的借口，那就是自己要帮助侄儿把功夫练好，这样一来，对这种不伦的关系，她就有些心安理得了，想到这里，她有些娇羞得说道：“那，以后大姑帮你练功好不好？”

叶飞自然是求之不得，急忙点头答应，说道：“我也想尽快变得更厉害，这样家族里的危机就更容易渡过了。”

“家族危机？”叶凝霜有些不解得问道：“你说的是什么呀？我怎么不知道什么危机？”

叶飞把自己的推测又跟她说了一遍，正好借她的经验来看看。

叶凝霜沉思了一下道：“你推测得很有道理，看来恐怕真的是有人要针对柳家，等忙过了这一阵，我得找你妈妈好好的谈谈了，怎么出了这么大的事，她也不告诉我一声呢？”

那语气，像极了一个大姐对不听话的小妹的责怪。

叶飞心中一动，姑姑们不是和妈妈她们不和吗？

怎么叶凝霜好像对榴家很关心的样子？

现在和叶凝霜有了最亲密的关系，叶飞有什么话也就直接问了出来：“大姑，你们不是和我妈妈她们有矛盾吗？那为什么又对柳家的事这么关心？”

叶凝霜叹了口气道：“我们姐妹和你妈妈她们只是私人恩怨，柳叶两家的合作还是很密切的，说是唇齿相依也不为过，我又怎么能不关心柳家的事。”

“那你们和我妈妈她们到底有什么矛盾啊？以至于这么多年都不来往？”

叶飞这次来的目的就是想要解决她们之间的矛盾，现在话既然已经说到了这里，他急忙抓住机会问了出来。

叶凝霜又叹了口气，有些无奈得说道：“算了吧，都是些陈年往事了，我也不想再提起了。”

“既然都是陈年往事了，那你们何不干脆放下，握手言和呢？你都不知道，这些年你们不和，让我和绮绮还有大姐二姐三姐都很不好受呢。”

叶凝霜道：“我们又何尝不想和她们握手言和，这几年你妈妈也找过我们几次，不过你二姑却总是转不过这个弯来，我和你三姑也劝过她很多次了，可是一点作用都没有。”

“二姑？”

叶飞一愣，没想到姑姑们和妈妈她们矛盾在根源是在自己一二姑叶凝雪那里，只是不知道到底是出了什么事，于是问道：“我二姑又怎么会和我妈妈她们有矛盾呢？”

叶凝霜这次却没有回答他，而是说道：“这件事事关你二姑的名声，我们早就约定好不告诉任何人的。”

她这么一说，叶飞心里更是好奇了，一把抱住叶凝霜，柔声道：“好霜儿，你就告诉我吧，我看看有没有办法化解掉，你也希望我们大家都能和和睦睦的对不对？”

听到叶飞叫自己霜儿，叶凝霜不由感觉一阵迷醉，自从装父母死后，一直没有人叫过她这个称呼了，如今从这个小家伙嘴里叫出来，竟然让她有了一种被疼爱的感觉，这种感觉不同于父母的那种疼爱，却更加让她心醉，不由得点了点头，说道：“那好吧，不过你可千万不要说出去，更不要在你二姑面前提起。”

“嗯！”叶飞用力得点了下头，现在的当务之急是把当年的事弄清楚，至于应该怎么化解，那就是以后的事了。

叶凝霜定了定神，说道：“那是在我们还都很年轻的时候，当时你二姑和你大姨在一个大学里读书，她们之间的关系极好，甚至我们柳叶两家的合作正是从她们两个那里得到更密切的联系的，不过后来发生了一件事，让她们反目成仇了，确切得说，是让你二姑仇视你大姨了。”

“到底是什么事啊？”叶飞见叶凝霜说到这里停了下来，不由问道。

叶凝霜叹了口气，继续说道：“那时候你二姑和你大姨都是很优秀的女孩，在学校里被并称为两大校花，追求都有很多，不过她们两个都是心气极高的人，那些人她们一个也看不上眼，直到后来，有一个很优秀的男人闯入了她们的生活，那个时候，她们两个分别是学校学生会的主席和副主席，而那个男生是她们手下的一个部长，同时协助你二姑的工作，慢慢的，对二姑对那个男生产生了感情，可是在大着胆子表白后，那个男生却说他喜欢的是你大姨，你二姑当时很失落，不过当时她们两个的关系正是最亲密时候，所以你二姑只有放下了这段感情，转而帮着那个男生追求你大姨。”

说到这里，叶凝霜又停了下来。

叶飞心里有些无奈，感情方面的事，还真是最难说清的，不过这也不至于让二姑和大姨反目啊，于是问道：“后来呢？那个男生有没有和我大姨在一起？”

叶凝霜叹道：“要是在一起了，你二姑也不会这么恨你大姨了，后来那个男生在你二姑的帮助下，向你大姨表白了，可是你大姨却一口回绝了他，当时你二姑还以为你大姨是因为她才拒绝那个男生的，所以不停得给你大姨做工作，后来才知道，你大姨却是真的不喜欢那个男生，这让你二姑下定了决心再去追求那个男生，可是这里却得到了一个消息，那个男生竟然因为你大姨的拒绝自寻了短见。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第40章 早餐与美人
────────────────────────────────────────

“啊？”叶飞惊呼了一声，问道：“就是因为这个，二姑才和大姨反目的吗？”

叶凝霜点头道：“是啊，你二姑认为是你大姨把那个人害死的，可是你大姨却说她没有错，还说那个男人不是什么好东西，让你二姑不必为了他而伤心，你二姑当然不愿意听，二人就大吵了一架，而我和你妈妈这些人当时也都是年轻气盛，各自帮着自己的姐妹和对方吵，所以矛盾就越闹越深了。”

“那二姑也是因为那个男人，才到现在还没有结婚的吗？”

叶飞之前一直很奇怪为什么自己的二姑都已经三十六岁了还没有结婚，现在看来恐怕是因为这个了。

“是啊。”叶凝霜点了点头，说道：“说起来，你妈妈也算是她们两个人战争的牺牲品呢。”

叶飞不由一愣，怎么双扯上自己的妈妈了？急忙问道：“这是怎么回事？”

叶凝霜回忆道：“那时候，我们柳叶两家刚刚建立起最深层次的合作，你爷爷和你外公不想让这种合作因为我们之间的矛盾而有裂痕，所以就让你妈妈嫁给了没有一点感情基础的你爸爸，说起来，我们柳叶两家能在望海有这么高的声望，全是你妈妈的功劳呢。”

叶凝霜的话又解开了叶飞心中的另一个迷团，之前他一直在奇怪，为什么自己的妈妈这么优秀，还是柳家最出色的女儿，却要嫁给黑道出身，还结过一次婚的爸爸，现在才知道，看似风光无限的妈妈，当年竟然也是家族联姻的牺牲品，心里对她的感情在原来的仰慕中不知不觉得加杂上了几分怜惜。

“我们之所以会和你妈妈她们不和，除了这个原因之外，其实还有点别的意思在里面。”

叶凝霜说到这里，俏脸有些微红得低下了头，她本来是不想说出来的，但是也不知道是为了什么，对叶飞，她不想有一点隐瞒，不知不觉中，这个只有十六岁的小男孩竟然成了她心里的依靠：“那就是，我和你二姑三姑都有些嫉妒你妈妈她们。”

“嫉妒？”

叶飞不由重复了一遍，问道：“她们有什么好让你们嫉妒的呢？好像你们生活得并不比她们差吧？而且名气什么的也不比她们小啊。”

叶凝霜笑道：“你想啊，同为望海最顶级家族的女儿，也同样是姐妹三人，可是你妈妈一个人管理的飞云集团就不在我们三姐妹共同管理的叶氏之下了，而你大姨和小姨的成就也不比你妈妈低，现在人们只要提起望海的女人，就会想到我们六个，可是我和你二姑三姑却总是排在你妈妈她们后面，这又让我们怎么能不嫉妒？”

叶飞有些无语，说道：“我还以为只有小孩才会为这样的东西争风吃醋呢，没想到大人也会这样。”

“傻孩子，你太不了解女人了，如果女人之间的关系好的话，那就算再怎么被人比较也没有一点事，但是如果她们中间稍微有一些疙瘩，那么哪怕只是一点小事，也会忍不住想要和对方比较的，而我，昨天也是想让你跟我比跟凤仪更亲近一些，才会故意做那些事情引诱你的，没想到，却把自己搭了进去，让你这个小坏蛋给祸害了。”

说到这里，她忽然吃吃得笑了起来，伸手进被窝握住叶飞那个因为这段时间的谈话有些软下去的家伙，说道：“不过，现在我一点也不嫉妒她们了，因为她们最疼爱的小家伙已经被我吃下去了！”

叶飞此时心里的疑惑尽去，虽然暂时还没有想到调解她们恩怨的方法，但却也比之前轻松了许多，一把抱过叶凝霜，笑道：“谁吃谁还不一定呢！”

说着在她的小嘴上亲吻起来，双手也不老实得钻进了她的短裙里，在她那被柔顺丝袜包裹着的大腿上来回抚弄着。

叶凝霜和他亲吻了一会，放轻轻得推开他，笑道：“不管谁吃谁，反正她们享受不到我能享受的快乐，好了，咱们还是先吃饭吧。”

叶飞被她逗得有些火大，哪里还有心思吃饭，双手继续在她下面游动，右手已经伸到了自己昨天不知道进出了多少次的美妙地方轻轻得抠挖着，只是几下，就把那里的泉水引了出来，笑道：“我现在只想吃你！”

叶凝霜张大了双腿任他施为，而手却把床头的餐盘端了起来，笑道：“那也得先吃点东西，不然哪里有力气折腾？乖，先吃一点，等吃饱了，就是你不吃我，我也不会放过你的！”

空旷了十余年的她，经历了昨天那至高的享受，这方面的瘾头已经被叶飞彻底得引发出来，现在只想每时每刻都和他腻在一起，只恨不得让他一直插在进面才觉得过瘾呢。

“你喂我上面这张嘴，我来喂你下面这张小嘴。”叶飞说完张大了嘴巴，而手指在她那里的抠挖也加重了一些。

叶凝霜爽得浑身颤抖，差点连餐盘都端不住了，忙道：“你先别弄，等吃完了饭，随便你好吗？”

叶飞笑着停止了手上的动作，把手从她的短裙里抽了出来，将两根沾满了露珠的手指放进嘴里，啧啧有声得吧了两下，笑道：“真是美味啊，有了这样的琼浆玉露，吃别的什么都没味了呢。”

饶是叶凝霜足够大胆，却也被他羞得满脸通红，急忙拿起一片面包塞进他的嘴里，娇嗔道：“吃你的饭吧！”

叶飞嘿嘿一笑，把她塞进自己嘴里的面包嚼了嚼，咽了下去，却忽然叫道：“坏了，噎到了。”

叶凝霜吓了一跳，急忙端过那杯牛奶放到他的嘴边，叶飞却并没有喝，只是盯着她那娇艳欲滴的小嘴说道：“我要你喂我！”

叶凝霜极为聪明，只一看便明白了他的意思，无奈得笑了笑，端起杯子自己喝了一口，却不咽下，而是吻住了他的嘴，把自己小嘴里的牛奶送进他的口中。

一顿极为简单的早餐，却被二人用这种极为香艳的方法吃了近半个小时才结束。

吞下最后一片面包，叶飞从叶凝霜的手里把餐盘抢过来扔到一边，然后猛得抱住她，笑道：“早餐吃完了，该吃我的大美人儿了！”

叶凝霜却推开了他，说道：“先休息一下再说，刚刚吃完东西，不能做太剧烈的运动！”

她的心里其实也是想得要命，不过怕叶飞弄坏了身子，所以强忍着渴望阻止了他。

叶飞也知道她是为了自己好，所以听话得停止了正在进行的动作，却也没有闲着，一把把她拉了上来，帮她把鞋子脱去，拉过她的双腿放在自己身上，在她好被丝袜包裹着的圆润小腿上轻抚着，时而还握住她那对小巧的玉足慢慢得把玩。

叶凝霜被他弄得有些痒，缩了缩脚，笑道：“不要抓着它不放嘛，脏不脏呀？”

叶飞伸手又捉过她那对美足，笑道：“当然不脏，对我来说，霜儿身上每一处地方都是美的，都是香的。”

说着抬起她的玉足，在脚背上亲吻了一下。

深情的话语把叶凝霜弄得一阵迷醉，动情得说道：“好孩子，姑妈身上每一处地方都是你的，你想玩哪里就玩哪里！”

叶飞嘿嘿一笑，猛得掀开自己身上的薄被，露出那根笔直朝天的大鸡巴，然后拉过她的一对玉足，夹在自己的鸡巴上，慢慢得上下商用动起来，高质量的丝袜极为顺滑，使得鸡巴在她脚心的摩擦很是顺利。

被他把鸡巴顶在脚心里，叶凝霜不禁有些羞涩，但更多的却是满足，虽然这样弄她自己并没有什么快感，不过叶飞那痴迷的样子却带给了她足够的心里享受。

在美艳姑妈那双温玉般的小脚上摩擦了一会后，叶飞又把她的玉足放下，然后将自己的鸡巴顺着她柔顺的丝袜慢慢得向上滑去，来到她圆润的小腿上，在那里轻轻摩擦起来，那质地极好的丝袜摩擦龟头产生的那种酥酥麻麻的感觉让他极为受用。

“小坏蛋，你在做什么？”叶凝霜不明白叶飞为什么好像对自己的小脚和小腿极感兴趣，不由问道。

叶飞一边用鸡巴摩擦着她的小腿，一边笑道：“我要肏便你全身每一个部位！”

虽然只是简单得一句话，但叶凝霜却可以从里面听出这个可爱的小侄子对自己的迷恋，这让她大为兴奋，娇媚得笑道：“姑妈刚才就说了，我每一个地方都是你的，你想怎么玩就怎么玩。”

叶飞被她这句话弄得忽然激动起来，用力得把她的双腿大大分开，用力得在她有大屁股上拍了一巴掌，然后猛得将她的连裤丝袜从裆部撕开，让她翻了个身趴跪在床上，说道：“骚屄，把你的屁股撅起来，我要从后面肏你！”

叶飞粗野的动作并没有使叶凝霜反感，反而让她也激动起来，用力得向后撅着肥白的大屁股，轻轻摇摆着，同时把一只手伸到后面抽住叶飞那坚硬的大鸡巴，回过头来媚笑道：“小坏蛋，花样还不少呢，说，你在家是不是经常用这个姿势肏你妈妈？”

叶飞被她这么一说，仿佛真得看到柳亦茹正这样撅着屁股等自己肏她，心中不由激动起来，不过却很快就回过神来，有些生气的道：“我才没有，我妈妈是我心中的女神，我不允许你亵渎她！”

叶凝霜不禁格格娇笑起来，虽然极力否认，但从他猛得涨起许多的鸡巴上，叶凝霜就知道就算他没有和柳亦茹做过，心里恐怕也是有这种想法的，不过看到叶飞有些恼羞成怒，也不再逗他，笑道：“好了好了，我不说了，好孩子，快点肏姑妈吧，姑妈的屄好痒哦。”

叶飞是个不肯吃一点亏的主，被叶凝霜这么逗了一下后，就想报复回来，于是往后退了退，说道：“我忽然不想肏你了。”

叶凝霜此时也是欲火高涨，哪里还忍得住，闻言立马翻过身来，修长的双腿一下勾住他的腰，将他拉得靠近了自己，然后一手分开自己那迷人的花瓣，一手握住叶飞硬挺的鸡巴，将鸡巴带到她的花瓣中间，把龟头塞进她的骚屄口，同时风骚十足地挺起肥大的玉臀，将那根她心目中的宝贝迎进她那紧紧的骚屄中。

叶飞故意向后一退，鸡巴又滑出来一半，她忙将屁股尽最大努力挺起，骚屄向上猛吞，用力夹住叶飞的鸡巴，双手抱住他的屁股用力向下压，又将鸡巴套进了屄里，同时向他飞了一个媚眼，哀求道：“好孩子，求求你，不要再逗妈了，妈受不了了……”

叶飞看她那饥渴的样子，本就不忍再逗她，此时又听到她以妈妈自居，恍惚间仿佛是柳亦茹在向他求欢一样，再也忍受不住，腰肢猛得往前一挺，又粗又长的大鸡巴尽根没入美艳姑妈的骚屄里，快速抽插起来。

叶凝霜见自己这招果然管用，为了让他更加用力得肏自己，开口浪叫道“喔……好儿子……真美……你肏得妈爽死了……妈妈的大鸡巴儿子……大鸡巴要把妈……弄上天了……喔……”

“妈呀……我的好妈妈……儿子也好爽呀……你夹得儿子美死了…儿子的鸡巴真舒服……啊……用力夹啊……对…对……”叶飞感觉自己此时就是在肏自己的妈妈，在疯狂抽插的同时，也叫出了自己的心声。

叶飞用力地抽插着，美艳风骚的姑妈也极力地配合着他的抽送而挺动着肥臀，颠、簸、顶、送，使他在纵送、抽插之间，飘飘然如羽化登仙。

不久叶凝霜已经香汗淋漓，娇喘吁吁，连声浪哼着：“啊……好儿子……大鸡巴好厉害……妈真的吃不消了……塞得骚屄满满的……好舒服呀……妈受不了啦……你就饶了妈吧……让妈快点飞吧……你把妈肏死吧……妈真想死在你的大鸡巴下……”

“我的好妈妈，你的骚屄也妙极了，让儿子肏得非常过瘾，今天儿子让你吃个饱！”叶飞说着更加用力、更加快速地肏她。

美艳的姑妈被叶飞肏得媚眼半睁，娇喘连连，花心乱颤，血液沸腾，一阵阵酥麻颤抖，全身神经兴奋到了极点，不停地扭动着白嫩的丰臀，呻吟着泄了身，阴精阵阵的泄着，冲洒着叶飞的龟头。

叶飞也加紧用力挺动着粗壮的鸡巴，在她屄中尽力向花心冲击、盘旋，每一次都直肏进子宫里去才回抽，肏得她接二连三地泄身，越泄越多，叶飞的龟头泡在她那温热的阴精中，终于再也控制不住，精门一开，大股大股的阳精射进她的子宫中，美得她浑身乱颤，浪哼不已，第四次泄了身！

高潮后的姑侄二人紧紧得抱在一起，叶凝霜呼呼娇喘了好一阵，才格格得笑道：“小坏蛋，你刚才好疯狂呀，跟姑妈说说，肏你妈妈的感觉怎么样。”

叶飞认真的道：“我真的没有和我妈妈做过！你是第一个和我真做的女人。”

“好，姑妈相信你。”看着他不像说谎的样子，叶凝霜立马相信了他，却又浪笑道：“那你想不想肏你妈妈呢？”

“我说过了，她是我心中的女神，我不会亵渎她的！”叶飞又一次有些生气了。

“是吗？”

叶凝霜笑嘻嘻得看着他，学着他的口气道：“妈呀……我的好妈妈……儿子也好爽呀……你夹得儿子美死了…儿子的鸡巴真舒服……啊……用力夹啊……对…对……”末了又笑道：“这是谁说的呀？”

被说破了心事的叶飞脸上有些挂不住了，喝道：“你这个欠肏的骚屄，我今天非肏死你不可！”

说着运动自己仍插在她屄里，而且又硬起来的大鸡巴，开始了又一轮的冲击。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第41章 不伦的邪念
────────────────────────────────────────

整整两天半的时间，叶飞和叶凝霜都没有出别墅半步，公司里一大摊的事叶凝霜也不想去管了，现在对她来说，最重要的就是抓紧每一份时间陪在叶飞的身边，毕竟叶飞到她这里来住也只能是周末的时间，而且还不是每个周末都能来，久旱逢甘露的她又怎么会放过一点机会？

对于叶凝霜没有去公司，叶凝雪和叶凝冰也都打电话过来问过，叶凝霜倒也没有隐瞒她是在陪伴叶飞的事实，对此叶凝雪和叶凝冰也很是理解，如果不是公司实在太忙，恐怕她们也会过来了，对于这个侄儿，她们也是一样的疼爱，只不过她们不知道的是，她们的大姐所谓的陪伴，已经和她们想象中完全是不一样的概念了。

不过叶飞和叶凝霜这两天除了尽情得享受欢爱之外，也是做了一些事情的，作为叶家在白道上的主事人，叶凝霜的消息渠道可是很广阔的，在这两天里，她几乎派出了所有能派出的人，去调查到底是谁想对付柳家，同时还把叶凌天手下的帮众也发动起来，终于在周一早上准备送叶飞去学校的时候，叶凝霜接到了手下的电话，现在虽然还不能确定到底是谁要对付柳家，可是却发现有个叫黑狼会的帮派最近有些异动。

这个消息让叶飞和叶凝霜都有些惊讶，作为最大的两个大家族的人，他们多少都会对望海的各方势力有所了解，也知道这个黑狼会，但这个帮派却只是一个二流的小组织而已，属于那种在夹缝中生存一类的，在云天会眼里，更是连个小虾米都算不上，他们又怎么有胆子对付两大家族之一的柳家？

先不说势力，就只是武力方面，柳家三姐妹随便出一个人，都足以灭掉他们整个帮派了。

对视了一眼，叶飞和叶凝霜都想到了同一个可能，那就是黑狼帮只是站在前台的一个小卒子而已，而他们的背后，肯定有一个够大，也足够狡猾的势力在抢劫着这一切。

叶凝霜的车开得很慢，眉头微微皱起，不停得思索着这一切的背后有什么样的势力，而叶飞在一旁看着她却有些发呆，严肃起来的叶凝霜，比浪态十足的时候更加显得美艳迷人，让叶飞在迷恋的同时也有些自豪——这样一个倾国倾城的大美人，已经完全是自己的了。

想了好一会，也没有什么头绪，叶凝霜索性不再去想这个，转头看向叶飞，却发现他正一脸痴迷得看着自己，心里不由感到一阵甜蜜，嘴上却有些娇嗔的道：“傻样儿，看什么呢？”

“霜儿，你真美，好想时时刻刻都把你抱在怀里！”叶飞丝毫不掩饰自己对她的贪恋。

叶凝霜吓了一跳，下意识得四下看了看，发现自己正在车里，才松了口气，说道：“以后只能咱们单独在一起的时候才能叫我霜儿，不然要外人听去就坏了，而且绝对不能把我们的事告诉别人，知道吗？”

叶飞却是毫不在意得笑道：“知道了，现在不是没有外人吗？”说完凑过头去，在她的小嘴上吻了一下。

叶凝霜急忙推开他，娇嗔道：“我在开车呢，不要闹了！”

叶飞笑道：“叫声好听的，我就不闹了。”

“好啦，怕了你了，好老公，你就放过你的乖霜儿吧。”

叶凝霜有些无奈得说道，心里却是甜蜜之极，自己依恋的男人对自己也是同样依恋，世上还有什么事能比这个更让人开心吗？

叶飞满意得笑了笑，不再逗她，老老实实得坐了回去，叶凝霜也加快了车速。

来到学校门口，却发现周明明的车也是正好到达，看来今天还是她送小妹来上学的，这时叶云绮也看到了叶凝霜的车子，从车上跳了下来，对着这边招手叫道：“大姑，哥哥！”

叶飞也从车上下来，正想向小妹跑过去，却见那车上又走下一个人来，正是柳亦茹。

看着对自己微笑不语的妈妈，叶飞忽然感觉有些羞愧，因为他想起了自己在叶凝霜的引诱下对她的幻想，心里不由暗骂自己，她可是自己的女神啊，自己怎么能对她产生这样的想法？

柳亦茹见儿子并没有像自己想象的一样扑过来抱住自己，而且竟然还有些脸红，不禁有些奇怪，笑着问道：“小满，怎么了？只这么几天没见，就和妈妈生分了？”

叶飞心中一跳，他可不想伤了柳亦茹的心，急忙扑了过去，紧紧得抱住她，深情得叫道：“妈，我好想你！”

柳亦茹笑道：“好孩子，妈也想你，在大姑那玩得开心吗？”

叶飞点了点头，感受着她胸前那对巨大的半球顶在自己胸口上的舒适感，心里不禁想到，如果能和她像和叶凝霜一样……

想到这里，他急忙制止了自己不该有的想法，轻轻推开柳亦茹的同时用力得摇了摇头。

跟在后面走过来的叶凝霜见到叶飞的表情，知道他恐怕是对柳亦茹产生邪念了，不禁有些促狭得笑了起来，还很隐蔽得对着叶飞做出了一个很叉圈的手势，然后眼睛向柳亦茹瞟了一下。

叶飞的心中又是一跳，看了一眼身边的柳亦茹，那东西很不听话得站了起来，使他感到一阵后怕，幸亏自己刚才推开了柳亦茹，不然让这东西顶到她，那就真的坏事了，想到这个可能的后果，叶飞不由狠狠得瞪了叶凝霜一眼，可是叶凝霜却并不怕他，反而又是很坏得笑了笑。

柳亦茹对他们这些很奇怪的动作一点也没有注意，在和叶凝霜打了个招呼后，拉过叶飞问道：“小满，听绮绮说，你的身体有些好转了是不是？”

叶飞心中一动，看来小妹终于是没有忍住，将这个好消息告诉了妈妈，既然她已经知道了，叶飞自然不会再对她隐瞒，点头道：“是有一些变化，也许是我那个不知名的功法起了作用吧。”

他现在已经决定，不管是跟谁，都把自己的那个功法推到台前，至于开发脑域的事，还是让它成为自己的秘密吧，毕竟就算告诉了她们，也对她们没有一点用处，这个一点安全性也不能保证的东西，他可舍不得用在这些他深爱着的女人身上。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第42章 弄疼妈妈了
────────────────────────────────────────

“真的吗？”柳亦茹惊喜得问了一句，又道：“那让妈妈来试试你的力气。”说着伸出手和他握在一起。

握着妈妈软绵绵的小手，叶飞的心跳又加速起来，以前也不是没有和她把手握到一起过，不过却从来没有这样的感觉，心中不由想到，如果让她的这只小手握住自己的那个弄几下，不知道会爽到什么程度，这么想着，下面的帐蓬立马支了起来。

叶飞吓了一跳，急忙收敛心神，腰也微微的躬了下去，好让自己的收蓬不是那么明显，而这个时候，柳亦茹也开始发力了，叶飞也急忙运起力道握了上去，他之前已经仔细的研究过自己的情况，知道自己的力气现在已经要比妈妈大出许多了，所以只用出了三成的力道，这样会比妈妈弱一些，也不至于会捏疼她。

“啊——”柳亦茹却忽然惊呼了一声，用力甩开叶飞的手，用另一只手捂着自己有些发红的小手，娇嗔道：“小坏蛋，那么用力，都弄疼妈妈了！”

这句饱含歧义的话一出口，二人都有些发愣，叶飞是被她刺激到了，心里的邪念又升了起来，不过却很快就被他赶了出去，而柳亦茹却是在暗中奇怪自己的语气，她已经记不清自己到底有多少年没有撒过娇了，只是通过刚才的试探，知道了自己的儿子已经不再是那个需要尽力保护的弱者，变成了一个足以保护自己的顶天立地的男人，在那一瞬间，她的心态发生了改变，似乎他就是自己一生的依靠，忍不住对他撒起娇来。

叶凝霜虽然在欢爱时拿柳亦茹逗过叶飞，而且对柳家姐妹也没有什么敌意了，但看到他们似乎进入了某种状态，心里却还是有些微微发酸，于是走到二人中间，笑道：“怎么了亦茹，是不是被小满的变化惊呆了？”

柳亦茹从那种奇特的感觉中被惊醒，不过也没有什么不好意思的表情，毕竟作为一个妈妈，跟儿子撒下娇又不是什么丢人的事，笑道：“是啊，我还真的是不敢相信呢，觉得自己像是在作梦。”

而叶飞在压制住自己的邪念后，也是有些震惊，他怎么也没有想到，只是短短的两天，自己的力量竟然提升了这么多，而且他可以很清晰得察觉到，这种变化并不是脑域开发带来的，而是源自于自己的双修功法，这让他的自信心空前得高涨起来，同时对自己以后会强到什么程度也有些期待起来。

以前柳亦茹也知道叶飞得了那么一个怎么也练不成的功法，不过她并没有在意，因为叶飞也曾经把这个功法的行功路线告诉过她，对内家功夫极为熟悉的她一下就能听出，这个功法根本不可能练出什么效果来，只是她怕打击儿子的信心，所以没有告诉他，可是没想到这个在她看来什么都不是的功法竟然可以让儿子在短时间内变得力量比自己都强，有些不确信得又问了一遍：“你真的是因为这个功法变强的？”

“嗯，就是它。”

叶飞极为肯定得点了点头，之前他跟叶云绮这么说时，心里还有些愧疚，毕竟那个时候只是拿这功法做一个幌子，但是现在他心里已经肯定这个功法是大有用处的了，所以说起来一点不安的心思都没有。

“怎么会这样？”

柳亦茹皱起了秀眉，她怎么也不敢相信，叶飞那个完全和正常功法背道而弛的东西竟然会有这样的功效，又问道：“那你修练时有没有什么特别的感觉？”

叶飞心说我哪里修练过啊，特殊的感觉倒是有，那就是超爽，那种在叶凝霜那里进出的感觉实在是太好了，不过他自然不可能把这个告诉柳亦茹，虽然他不想对自己的女神有任何的隐瞒，但唯独这件事不能和她说实话，只好编了个理由道：“那位送给我功法的老先生好像说过，只有我这样的体质才能把这个功法练成的。”

却不知，他信口胡说的这个理由竟然是真的。

柳亦茹释然得点了点头，她之所以问得这么清楚，是因为她担心儿子会练了什么以燃烧生命为代价的邪功，而不是对这个功法有什么想法，毕竟这个功法虽然极为厉害，但她柳家的心法也是不弱的，更何况她都已经练了三十多年了，自然不会去想再练什么别的功法。

“小满，听绮绮说，我是想当咱们家的秘密武器对吗？”放下了担心，柳亦茹脸上露出了微笑，问叶飞道。

叶飞不禁有些脸红，毕竟当初他可是要求叶云绮连妈妈也瞒着的，现在想来，还真的是有些对不起她，于是低下头道：“妈妈，对不起，我不是有意想要瞒着你的。”

柳亦茹笑着在他的头上摸了一下道：“傻孩子，妈妈又没有怪你，你的想法很好，妈妈也有些期待那些心怀不规的人看到咱们家最弱的一环变成最强的一环时的精彩表情呢。”

“那，要不要告诉姐姐们和姑妈姨妈她们呢？”在柳亦茹的面前，叶飞就是一个孩子，什么事都想要问一下她的意见。

柳亦茹笑道：“你大姐二姐告诉她们没关系，云英就算了，她是个直性子，说不定哪会就给说露嘴了，至于你姑妈姨妈她们，告诉她们没有关系的，毕竟她们也都不是大嘴巴的人，别人就算了，霜姐，你觉得呢？”

最后一句话，却是征求叶凝霜的意见。

面对着柳亦茹的笑脸，叶凝霜竟然觉得自己有些紧张，以前在她的面前，自己总是以大姐的强势面对的，可是今天却总有一种丑媳妇见公婆的感觉，此时被柳亦茹问到，一时间竟然有些拘谨，直到叶飞在旁边轻咳了一声才回过神来，收敛了一下心情，又拿出平日的从容，笑道：“我觉得这事就咱们几个知道就行了，毕竟作为秘密武器，自然是知道的人越少越好。”

说完，她又面向柳亦茹，笑道：“亦茹，你们姐妹这次可有些不对哦。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第43章 淡淡的哀愁
────────────────────────────────────────

柳亦茹被她说得一愣，问道：“我们怎么了？”

一直以来，柳家姐妹对叶家姐妹的态度跟叶家姐妹对她们是有些不同的，特别是柳凤仪，虽然觉得自己当年并没有做错什么，可是心里多少对叶凝雪还是有些歉意的，好多次都想和她们和解，只不过叶凝雪的态度却比较强硬，这才一直明争暗斗了这么久，现在柳亦茹见叶凝霜这么说，虽然是笑着说出来的，但她却还是有些紧张，生怕再闹出什么误会使得柳叶两家的关系受到影响。

见自己随便一句玩笑就让柳亦茹紧张成这样，叶凝霜心里不禁有些发酸，看来这些年自己姐妹确实是有些过分了，别说当年柳凤仪并没有做错什么，就算是真的有错，凭人家柳家的势力，也完全不用跟自己这么委屈求全，她们这么做，一来是为了两大家族的稳定，二来也是一直念以前的交情的，想通了这些，叶凝霜忽然对柳亦茹道：“亦茹，对不起，我些年是我们太过分了。”

柳亦茹先是一愣，随即便明白了她的意思，高兴得拉住她的手道：“咱们姐妹之间，还用说这些吗？只要凝雪不再记恨我大姐，那就是最好的事了，咱们还是像以前那样做好姐妹。”

“嗯。”

叶凝霜用力得点了点头，说道：“放心吧，我会尽力解说雪儿的。”

就算不是为了她们当年的交情，只是为了叶飞，叶凝霜也会尽自己最大的努力让这个大家庭和睦起来的。

意外得和叶凝霜和解，让柳亦茹极为高兴，就连这些天被人施暗手所积累的一些沉闷也是一扫而空，对叶飞和叶云绮挥了挥手道：“你们两个小家伙快点去上课吧，我要和你们姑妈好好的聊一聊。”

叶飞对这个结果早有预料，叶云绮却是有些喜出望外，高兴得应了一声，拉着叶飞跑进了学校，在上楼的时候，忽然想到了什么，问叶飞道：“哥，大姑忽然和妈妈和解，是不是你做了些什么？”

她是一个极为聪明的女孩，从叶飞到叶凝霜那里住了两天后叶凝霜忽然改变了态度，就猜出可能是自己的哥哥劝说过大姑妈了。

叶飞不想对她隐瞒什么，点头道：“是啊，我这次去大姑妈家，就是想要解决她们之间的矛盾的。”

“哥，你太伟大了！”叶云绮欢呼了一声，猛得抱住叶飞，在他的脸上亲了一下，笑道：“这下好了，我们所有的亲人终于能和平相处了。”

叶飞却是苦笑道：“事情没有想想象的那么简单，她们之间的症结在于咱们的二姑妈，只有把她也劝服了，才算真正的达到目的。”

“二姑妈？那是怎么回事呀？哥，你是不是问出了她们当年的事？”和叶飞一样，叶云绮对妈妈姨妈和姑妈们之间的事极为好奇。

“是问出来了一些。”叶飞点了点头：“可是我答应过大姑妈，不把这件事告诉任何人的。”

“哼，连我也不能说吗？”

叶云绮有些不满得哼了一声，却又把小嘴凑到叶飞的耳边，轻声道：“好哥哥，你就告诉我好不好，大不了，人家今天晚上随便你弄！”

叶飞坏笑道：“别一付很委屈的样子，我看是你这个小色女自己想要了吧？”

“哼！你才是小色女呢！”

被叶飞说中了心事，叶云绮的脸蛋不由红了起来，刚刚试过那种滋味的她，这两天在家里可是闷坏了，也是特别的相信叶飞，如果这个时候再让叶飞到军营里去呆两个月，叶云绮觉得自己恐怕就要活不下去了，不知不觉中，她对叶飞的感情，似乎有了一些微妙的变化。

叶飞笑道：“我是男的，又怎么会是小色女，所以小色女只能是你。”

“哼，那你就是小色狼！”叶云绮不服气得说道。

“那正好啊。”叶飞笑道：“小色狼小色女正好配成一对！”

配成一对？

叶云绮心里忽然一动，只觉得有一种微妙的感觉涌上了心头，说不出是悲是喜，却能感觉得一种淡淡的幸福感，不禁幽幽的道：“哥，我们以后永远都在一起好不好？”

叶飞不由一愣，和叶云绮一样，他对小妹的感情在这几天也产生了一些变化，本来还没有多想，不过叶云绮这句话一说出来，却让叶飞有些迷茫了，他当然也是很想和叶云绮永远都在一起的，可是这可能吗？

她可是自己的双生妹妹啊，而且她还这么小，以后还有很长的路要走，自己可以自私得把她留在身边吗？

也许是感受到了叶飞的想法，叶云绮的情绪也有些低落起来，幽幽得叹了口气，一直快快乐乐的她，终于也感受到了愁的滋味，可是她并不喜欢这种滋味，她忽然有些恨起这自然的规则来，人为什么会长大，如果能一直停留在十六岁，那自己岂不是可以没有一点压力得和他在一起了？

用力的摇了摇头，叶飞把心里的那种烦乱的感觉甩了出去，决定暂时不去想这件让二人有些伤感的事，挤出一丝笑容道：“你不是想听妈妈她们当年的事吗？我这就告诉你。”

“哦。”叶云绮淡淡得应了一声，完全没有了刚才的好奇。

叶飞有些无奈，不过还是把叶凝雪和柳凤仪当年的事跟她说了一遍，希望能让她的心思分到这上面来。

叶云绮听完之后，仍是没有什么表示，只是淡淡得点头示意自己明白了，便没有再说话。

叶飞不禁有些恨自己，刚才叶云绮只是随口一说，自己也就随口答应不就是了，为什么要想那么多，还害得她也跟着烦恼起来？

不知不觉中，二人已经在楼道里站了好久，从他们身边路过的人虽然有些好奇他们为什么会站在这里，不过叶云绮的凶名太大，倒也没有人敢上来讨什么没趣。

叶飞叹了口气，拉住叶云绮的小手，说道：“快上课了，我们先上去吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第44章 野蛮人初现
────────────────────────────────────────

整整一天的时间，叶云绮都没有从那种哀愁的情绪中回得过来，虽然刚刚来到教室时，她就露出了原来常有的那种淡然自信的表情，和林灵聊天时也是有说有笑，可是和她心意相通的叶飞又怎么会看不出来她只是在强颜欢笑。

对此，叶飞也是没有一点办法，而且他的心里同样也有着这样的愁绪，特别是面对林灵时，他的心里还有了一种愧疚感，从小到大，他都是把林灵当成自己的妻子看待的，虽然现在也没有改变这种想法，但他的心里，却又多了一个或者说是两个人，这让他觉得有些对不起始终对他一心一意的林灵，不过心里的感觉却不是他能控制的，所以对林灵，他也只能用更多的疼爱来弥补了。

吃过晚饭后，叶云绮便拉着叶飞上了二楼，却并没有却书房，而是直接进了叶飞的房间，将门反锁住后，就拉着叶飞上了床。

已经尝试过进入那里的快感的叶飞，对和叶云绮玩的这种小把戏已经没有多大的感觉了，不过却也不想冷落了叶云绮，于是也激情得和她配合起来。

今天的叶云绮显得有些疯狂，夹住叶飞后就一直不停得动着，既使到了顶峰，也只是稍微休息一下便再次动作起来，最后到底来了多少次，二人都已经有些数不清了。

直到耗尽了最后一丝力气，叶云绮才无力得趴在叶飞身上，却忽然小声得抽泣起来。

叶飞吓了一跳，急忙问道：“绮绮，你怎么了？”

“哥，我不想和你分开。”叶云绮带着哭腔说道：“答应我，永远也不要离开我好不好？”

“嗯。”叶飞用力得点了点头：“我们是一起来到这个世界的，是天生的一对，永远也不会分开的！”

叶云绮似乎是相信了叶飞的话，嘴角露出甜甜的笑意，很快便睡着了，可是叶飞却怎么也睡不着，刚才叶云绮虽然来了无数次，但他却一次也没有，这还是其次，最主要的是，他虽然答应了叶云绮，但那也只不过是安慰她罢了，永远也不分开，这句话说起来容易，但自己和她真的能做到吗？

越想越是心中烦闷，叶飞干脆坐了起来，看了看睡相甜美的叶云绮，爱怜得在她的脸蛋上亲了一下，然后悄悄得起了床，穿好衣服后，从窗口处跳了出去，他现在觉得心里的烦闷快要把自己憋炸了，急需宣泄一下，这让他想起了那天刚刚得到力量时疯跑的感觉。

跳出了院子，叶飞放开速度跑了起来，却发现只是短短的两天多时间，自己的速度又到了一个全新的高度，比那天快了近一倍。

这次叶飞并没有再跑向市郊，而是向着望海楼的方向跑去，望海市虽然名字里有个海字，但是离大海并不算近，而望海这个称呼正是得自于望海楼，望海楼是世界是最高的人工建筑，据说刚刚建成时，龙国的元首前来视察，在给这座楼起名字的时候，无意中发现，站在楼顶竟然能看到几百里外的大海，于是这座楼便得到了望海这个称呼。

站在望海楼前，叶飞抬头看着这座高大的建筑，心里忽然生出一个疯狂的想法，那就是他要跳到这座楼的顶端去。

本来他到这里来只是下意识的，因为他的大姨柳凤仪平时就是住在望海楼的，心里烦闷之下他潜意识中想要找个人来安慰他一下，可是妈妈那里不敢去，所以就来到了柳凤仪这个除了妈妈外和他最亲近的人这里了，不过现在清醒过来，他又不想找柳凤仪了，因为这件事对她同样也是不能说的，这个事实让他的心里更加烦闷，所以才产生了这个疯狂的念头。

冲动起来的叶飞根本就没有去想自己的想法有没有实现的可能，双腿注满了力气，猛得往上一弹，身体就像是一枚炮弹一般带着尖锐的气爆声直冲而上，待到上升的力道用尽时，叶飞发现自己竟然已经到了一百多米的高空，这个发现让他惊讶得差点把自己的舌头咬下来，不过现在他的身体已经开始下坠，因此也顾不上其它，找了个凸出的阳台一脚踩了上去，身体再次向上弹起。

站在望海楼的顶上，叶飞怎么也不敢相信自己竟然做到了这一点，这可是足有五百多米高的望海楼啊，自己竟然只是借了五次力就跳到了楼顶，这已经完全超出了他的认知，记得柳家武功最好的小姨柳君宜运足了轻功，也只能跳起七八米高，而自己竟然可以跳到百多米，这还是人吗？

极度的惊讶反而让叶飞平静下来，这一刻，他对自己的实力有了一个全新的认知，站在楼顶俯视着整个城市，叶飞的心里忽然生出了一种天下我有的感觉，心里也生出了一股前所未有的豪情，拥有了这样的实力的自己，还需要在意世俗的羁绊吗？

只要能做那个制订规则的强者，这世上还有什么事不能完成？

小妹，你放心吧，哥不会让你离开的，如果家人反对，哥就说服她，如果外人敢说什么，哥就灭了他！

心情大开的叶飞忍不住发出了一声快意的长啸，却在不知不觉中用上了那次领悟的野蛮人技能，声音大得出奇，恐怕半个望海市的人都能听见。

吼完之后，叶飞忽然感觉自己身上有些不对劲，低头看去，却发现自己竟然长高了许多，现在的身材恐怕得在两米开外，这个变化让他大惊失色，急忙站到楼顶的一大块玻璃前，却看到玻璃里面反射出的，是一个身高足有两米二的光头大汉，大汉的脸型与自己有些相似，只是在脸上涂了一些油彩，看上去显得彪悍之极。

看着镜子里那个野兽般的壮汉，叶飞有些欲哭无泪，虽然现在这付身体强得没话说，但这个形象也太让人难以接受了吧？

让我变回去吧，我宁愿失去所有的力量！

叶飞在心里默默祈祷着，忽然觉得自己的身体一轻，体型急速变化，又回到了自己原来的样子，只是身体里面那种爆炸般的力量并没有消失。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第45章 姨妈的惊讶
────────────────────────────────────────

这是怎么回事？

叶飞不由一头雾水，自己现在到底是什么情况？

刚才又是出了什么事？

回忆起自己刚才的模样，叶飞心中忽然一动，那个形象怎么那么像是游戏里的野蛮人呢？

难道自己可以变身成野蛮人？

想到这个可能，叶飞激动起来，如果自己真的可以在两种形象之间随意变化，那自己这个家族里的秘密武器岂不是更加的秘密了吗？

慢慢得回忆着，感觉，不得不说，经过了脑域开发的叶飞，思维能力绝对在常人的百倍以上，很快便找回了刚才那一刹那的感觉，身体骤然变大，又变成了那个野兽一般强壮的光头大汉，同时叶飞还发现，变成这个样子后，自己竟然可能使用游戏里的一些功能，而之前领悟的那些技能也更加的得心应手了。

意念一动，两把长达一米半，足有二十公分宽的巨剑出现在他的双手之中，轻轻挥舞了几下，再次动了动意念，那两把剑又凭空消失了，叶飞的心中大喜，自己不但有了游戏里的实力，没想到竟然连储物空间都有了，而且这个空间并不像游戏里那样分多少个格子，而是一个足有上千立方的巨大空间，那两把巨剑放在这个空间里，显得是那么的微不足道。

兴奋之极的叶飞忍不住又发出了一声震天的长啸，然后纵身跳下了望海楼，身形如一颗流星般一闪而逝，却没有发现，在他身后不远处的一个天台口里，正有两张美艳绝伦的脸蛋正一脸不敢置信得看着他消失的方向。

田璐是望海电视台的首席主播，她今天得到一个任务，那就是让她亲自出马去采访望海的市长柳凤仪，和别的官员不同，柳凤仪很少会接受私下的采访，不过田璐和她的私交不错，当年她们上的是同一所大学，柳凤仪大四田璐才刚刚进校，不过在一次事件中柳凤仪帮了她一把，后来二人的关系就好了起来，毕业后也经常联系，这次电视台的台长也不知道从哪里得到了这个消息，所以派田璐过来采访柳凤仪。

柳凤仪虽然不想接受这样的私下采访，但来的人是自己的好姐妹，于是在下班后便随意得和她聊了一会，采访结束时天色已经很晚了，柳凤仪干脆邀请田璐和她一起住在这里，明天再回去。

平时因为工作的关系，二人也很少见面，所以田璐也就答应了，晚上好好得叙了叙旧，二人正准备睡呢，却听到了那一声足以心动整个望海的长啸，内力深厚的柳凤仪一下就听出了，这个声音正是来自于望海楼的顶端，不禁有些心惊，暗想是个什么样的高手来了望海呢，这样的啸声，她自问就是练一辈子也不可能发得出，而且她也从来都没有听说过世上还有厉害到这个地步的人，武者的本能让她想要去见识一下，而田璐作为一个新闻工作者，好奇心更是比一般人重得多，于是姐妹两个一拍既合，悄悄得上了楼顶。

由于不知道这个超出想象的高手的性格如何，二女不敢弄出什么声音来，所以上楼时走得极慢，等她们来到楼顶看到叶飞时，叶飞已经第二次变身成野蛮人了，看着那个铁塔般的壮汉，柳凤仪心里莫名其妙得感觉他有些熟悉，可是却怎么也想不起来在哪里见过，按说他这样的体型，不管在什么情况下见一次，都会让人很难忘掉的。

心中奇怪的柳凤仪正想过去和那个人打个招呼，那人却又发出了一声长啸，猛得跳下了望海楼，这让柳凤仪都有些傻掉了，她不相信这个高人会做什么自杀的举动，那他这么跳下去难道不会有事？

这也太不可思议了吧？

难道是他的身上有什么降落伞之类的东西？

想到这个可能，柳凤仪急忙跑到天台边上，运足了目力向下面看去，望海的夜间也是灯火通明的，以柳凤仪的目力，向下看时自然是一目了然，不过却根本没有发现那个大汉的影子，更不用说什么降落伞了，而且下面也没有什么骚乱的样子，这就只有一个解释了，那就是那个大汉真的是没有借助任何东西跳了下去，而且还安全着地了，这怎么可能？

柳凤仪甚至都有些怀疑自己是在作梦了。

相对于柳凤仪的惊讶，田璐却是兴奋异常，出于职业习惯，她上来时是带着摄像机的，刚才那个高大的身影和他跳下去时的样子都被她拍了下来，此时打开机器看了看，还挺清楚的，不禁兴奋得说道：“凤仪姐，你看我拍到什么了。”

柳凤仪放下心里的惊讶，凑过去和她一起看了起来，再次看到那个身影，柳凤仪心里那种熟悉的感觉又来了，她总觉得自己肯定是见过这个人的，而且甚至还与他有些亲近的感觉，可是自己明明没有见过人呀。

“真没有想到，今天来采访你还有这样的意外收获。”田璐有些兴奋得说道，她现在已经能想象到这个新闻播出时的轰动了。

“是啊，没想到世上竟然还有这样的高手。”柳凤仪想的却和田璐完全不一样。

田璐笑道：“明天能把你的独家采访和这个一起播出，我已经有些迫不及待了！”

“什么？你要把这个视频播出？”柳凤仪一愣，随即严肃得说道：“不行，这个视频绝对不能播出。”

“为什么呀？”田璐有些不解得问道：“你是怕有人怀疑他是跳楼吗？这个我想只要我们解释一下就没事了。”

“不是这个。”柳凤仪摇头道：“你想过没有，这种超出人类理解范围的东西一但出现在人们的视线里，会有什么样的后果？”

田璐不由一愣，忽然有些后怕，幸亏自己把想法跟柳凤仪说了出来，不然要是这么播出这段视频，恐怕会引起恐慌的，看来站位不同所想的东西就是不一样，自己只是想着如何让新闻引起轰动了，可是柳凤仪却是在那一瞬间就考虑到了大局方面，自己和她相比，还真是差了不少呢。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第46章 错过的眼福
────────────────────────────────────────

“凤仪姐，对不起，我差点做了件傻事。”田璐有些羞愧得跟柳凤仪道歉。

柳凤仪笑道：“没你想的那么严重，就算你把这个播出却了，大多数人应该会认为你是用电脑制作的，不会造成太大的影响，最多也就是让你们电视台的声望下降一些罢了。”

她本能得不想让田璐把这个视频暴光出去，至于为什么，她自己也说不上来。

田璐此时已经没有了要播出视频的心思，再听柳凤仪这么一说，就更加不会做出这种没有一点好处的事了，毕竟她所在的是望海电视台，并不需要像一些小媒体一样靠着一些稀奇古怪的东西来提高知名度。

回到了位于顶楼的柳凤仪的房间，看看天色已经不早了，二女决定休息，她们都是大忙人，是没有太多的时间可以浪费的。

自从毕业，她们还从来没有像今天这样睡在一起的，在床上躺下后，二女不约而同的想起了上学时那段无忧无虑的时光，一时间心里都有些感慨，不知不觉中，又聊了起来。

柳凤仪笑道：“还记得那时候吗？我们可是背了半年多女同的名声呢。”

在学校的时候，二女都是当之无愧的校花，自然有很多的人追，不过她们的心思都没有放在变上面，所以也都没有交什么男朋友，甚至到了后来，好多苦追二人没有结果的家伙，见她们两个几乎是形影不离，便恶意得猜测她们是一对女同，二女对这些都没有在意，但听得多了，有时连她们自己也有些怀疑起来，虽然后来证明她们并没有这样的意思，但想想还真的是有些可笑。

“是啊，现在想想，那时候的我们，还真的挺像呢。”田璐也笑了几声，却忽然又叹了口气：“有的时候，我倒是真的宁愿是女同了。”

柳凤仪一愣，忙问道：“怎么了？你家那位对你不好吗？”

田璐叹道：“也不是不好，可是有的时候，真的感觉没有意思，一点激情也没有，有的时候他都结束了，可是我还没有找到感觉。”

不得不说，结了婚的女人是十分大胆的，什么事都敢跟朋友说。

被田璐这么一说，柳凤仪不禁想到了自己，也忍不住叹了口气，随即甩了甩头，不想再在这个烦人的问题上纠缠下去，于是笑道：“我们当了半年多的女同，却一次女同该做的事也没有做过，真是有些可惜呢。”

这个时候，她忽然生出一个荒唐的想法，不如今天就和田璐假凤虚凰一番，也总比自己夜夜受到煎熬要强得多吧。

这么想着，柳凤仪伸手握住了田璐胸前那对硕大坚挺的半球，笑道：“呀，没想到你都长这么大了。”

田璐被她的举动吓了一跳，忙问道：“凤仪姐，你不会真的有那想法吧？”

柳凤仪当然并没有在心理上想做女同，只是她觉得自己心里有一股火，这股火压了她极久了，她想让田璐帮她宣泄出来，于是没有回答她的话，而是握住她那一对，时轻时重得把玩起来。

三十多岁的女人，正是需求最大的时候，田璐只是一小会，便被柳凤仪摸出了感觉，心里也升起了一把火，现在面对的是自己的好姐妹，她也没有什么放不开的，于是也把手伸到了柳凤仪的胸前，笑道：“还说我呢，你的不也长大了，而且比我的还要大呢。”

柳凤仪猛得坐了起来，一把将自己的胸衣扯去，一对覆碗型的巨大半球跳了起来，不管是形状还是颜色，都极其完美，而且并没有随着年龄的增长有任何下垂的迹象。

“好美！”

即使同为女人，田璐也被柳凤仪这对近乎完美的胸器吸引了，由衷得赞美了一声后，忍不住伸手过来握住了它们，用纤长的手指在它们顶端那两颗嫩红的小珠上轻轻拨弄起来。

“哦——”柳凤仪不禁发出了一声长长的娇吟，也不甘示弱，把田璐的胸衣也扯了下来，握住她那对并不比自己逊色多少的东西玩弄起来。

随着时间的推移，二女渐渐有些不满足于只是胸前的抚慰了，几乎同时把手向对方的下面探去，却几乎同时摸到了一手的水迹。

相视一笑，柳凤仪率先把手伸进了对方的小内裤里，并起中食二指，一下捅进了这个风靡望海万千男性的女主播的那里，轻轻得搅动起来。

田璐也学着柳凤仪把手指塞进了她的里面，却有些吃惊得说道：“凤仪姐，你怎么这么紧呀？”

她觉得自己的手指进入后，被紧紧得咬住了，连动一下都有些困难。

柳凤仪叹道：“用得少了，自然会紧一些。”

田璐一边活动着手指，一边问道：“用得少？难道姐夫不给力吗？”

“不要提他了，省得我没有动力。”柳凤仪加快了自己手上的动作，同时说道：“好妹妹，用力点，使劲弄姐姐！”

田璐此时也来了感觉，顾不上再说什么，也和柳凤仪一样有些疯狂起来，一时间，这个卧室里变得春光无限，在淡淡的灯光下，两具完美的娇躯紧紧得纠缠在一起，相互把手伸进对方的下面，用力得动着，这样的情形，就算让太监看到，弄不好也会雄起，可惜的是，这样的美景并没有一个观众。

叶飞还不知道，由于自己冲动之下的两声长啸，使得自己错过了一场美妙绝伦的好戏，此时的他，正苦着脸揉着自己有些发麻的双腿，心里暗说，冲动是魔鬼啊！

刚才他一时冲动，想都没有想得跳了下来，却忘了自己上去时可是借了好几次力的，这下从五百多米的高空凭空跳下，落地后虽然没有受什么伤，但也是震得两腿有些发麻，一时间连走路都有些困难了。

好在他落下的地方是一处小公园的树荫里，此时天色已晚，并没有什么人到这里来，不然看到他现在的这付形象，恐怕会被吓一大跳的。

在地上坐了好一会，叶飞的双腿才恢复过来，本来想直接回家的，现在却一点睡意都没有，而且体内似乎有一股力气没有使出来，有些憋得慌，现在回去的话，恐怕自己会忍不住再把小妹折腾一番，那她恐怕就会真的受不了了。

从树荫里出来，叶飞却也不敢走到很宽敞的地方，毕竟他现在的样子有些惊世骇俗，而他却也不急着变回去，刚刚得到这付铁打一般的身体，他还想多熟悉一下呢。

挑着背阴的地方，叶飞走了好久，这个身体也熟悉得差不多了，正想就这么回去好了，却忽然听到不远处传来一声呼救声。

叶飞悄悄得走了过去，却见一处楼房的转角处，有三个满头黄毛的年轻人正围着一个学生模样的男孩，叶飞四下看了看，这个地方确实有些偏僻，因为他不知不觉中，已经走到了望海的南郊。

看来这是一起抢劫案，叶飞本想把这几个混混打晕就算了，可是其中一个家伙的话却让他留上了心，那家伙狞笑道：“小子，还不快把身上值钱的东西都给老子交出来？这里是我们黑狼帮的地盘，不会有什么人来救你的！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第47章 独闯黑狼帮
────────────────────────────────────────

原来这几个混混是黑狼帮的，还真是应了那句话，不是冤家不聚头啊，自己正愁没什么地方去呢，不如就趁现在去探探黑狼帮的底好了，反正自己现在的样子，恐怕就是柳亦茹来了，也认不出来，也不怕会暴露自己。

想到这些，叶飞猛得跳了出去，并没有学着那些大侠们所谓的光天化日之类的废话，直接出手拍在两个混混的后颈上，将他们打晕过去，只留下了刚才那个说话的，不过也没有让他好过，而是伸出手揪住了他的衣领，将他提了起来。

那个说话的混混在黑狼帮只是个最底层的喽啰而已，不然也不会出来没品得抢劫一个学生了，根本就没有见过什么大场面，此时见自己竟然一下被人单手提了起来，而提他的人实在是太壮硕了，有着两米多的身高不说，那胳膊都有自己的腿粗了，不由吓得惊声尖叫起来。

而被叶飞救了的那个学生也没有感觉得惊喜，反而比刚才更害怕了，这黑灯瞎火的，忽然悄无声息得跳出来这样一个野兽般的大汉，让他不由想起了刚刚看的电影，暗想这个家伙不会是电影里狼人之类的东西吧？

叶飞的二叔就是望海最大的黑道头头，所以他平时也在二叔那里见过一些出来混的人的，那些人虽然身手比自己的妈妈她们差得远，不过也都是好汉，在叶飞的心里，黑道人物应该都是他们那个样子的，没想到这个黄毛混混竟然这么次，自己还没把他怎么样呢，他就像个女人一样尖叫了。

不过这也让叶飞省了很多事，起码不用拷打威胁什么的了，直接问道：“你是黑狼帮的？”

话一出口，他自己倒是先惊呆了，这还是他变身后第一次开口说话，没想到自己不但体型变了，就连声音也变得雄浑起来，再不像原来那样还略带一些童声。

从叶飞的语气中，黄毛混混就知道他对黑狼帮不是那么友善，不过却也不敢对他撒谎，战战兢兢的道：“我，我是，不过我只是一个小喽啰，并没有做过什么坏事啊。”

这家伙还真是能扯，刚才明明在抢劫，现在又说没做过坏事，谁会信啊？

不过叶飞也懒得跟他计较这些，把他往前面一扔，喝道：“少废话，带我去你们的总部！”

黄毛混混没想到他竟然要自己带他去总部，不禁迟疑了一下，不过在叶飞瞪了他一眼后，立马点头答应，虽然把敌人带到总部有些不妥，事后帮主也可能会找自己的麻烦，不过眼前这个大汉可比自己的帮主要可怕多了，就凭他那体型，就足以吓倒一片。

那个幸运的学生没想到那大汉救了自己后连理都没理自己就走了，而且听他的意思还是要去对方的总部，虽然觉得有些不妥，却又不敢叫住他，只得拿出自己侥幸留下来的手机，打通了报警电话，心里也只能祈祷这个救了自己的人能在警察赶到之前不出什么意外。

望海市的南郊住的大都是一些没什么钱的人，黑狼帮的总部就在这里的一个夜总会里，跟着黄毛混混来到这个叫玫瑰夜总会的地方，叶飞不禁有些失望，这里名叫夜总会，其实说白了也就是个大点的酒吧而已，这个黑狼帮混得这么惨，又怎么可能跟柳家作对？

反过来说，黑狼帮幕后的人既然敢跟柳家作对，那势力肯定是不小的，看来这个黑狼帮最多也就是个炮灰而已，自己想在这里打探什么消息，恐怕会失望了。

不过既然来了，那就没有不进去看看的道理，叶飞抓住黄毛混混的衣服，将他推了进去，自己也随后跟上。

刚一进入里面，叶飞就不禁皱了下眉头，他因为身体的原故，从小就是一个乖宝宝，从来没有来过这样的地方，更没有想到这样的地方会这么乱，里面什么样的声音都有，吵得他有些头昏脑涨，中间的台子上，还有两个身上只有很少的几片衣服的女人在那里跳着艳舞，而围在台子边的人则是大声得叫着，仿佛正在跟那两个女人做着一般。

那个黄毛混混见叶飞向舞台上看去，还以为他是被那两个舞女吸引了呢，有些谄媚得说道：“大哥，要不要把她们叫下来陪陪你？”

那两个女人虽然也算得上漂亮，不过看惯了家里那些绝色的叶飞又怎么会看得上眼，相貌身材相差甚远不说，脸上的妆还画得极浓，在叶飞的眼里就和鬼差不多。

又皱了下眉头，叶飞喝道：“少废话，你们老大是哪个？叫他出来见我！”这样的地方一刻也不想多呆，所以干脆开门见山的来。

黄毛混混见自己的马屁拍到了马腿上，也不敢再多说什么，只能照叶飞说的去做，不过以他的身份还不足以见到老大，所以也只能先和这里的管事的人说了一下。

听完黄毛混混的汇报，那个管事的也知道叶飞可能来者不善了，先是狠狠得瞪了黄毛混混一眼，才来到叶飞面前，笑道：“这位兄弟，不知道你来我们黑狼帮有什么事吗？”

虽然江湖上什么人都有，但壮成叶飞这样的，他还真的没有见过，因此不敢怠慢，说话也很是客气。

叶飞却懒得跟他废话，直接问道：“你是黑狼帮的老大？”

那个管事的说道：“我不是，如果你有什么事的话，可以先跟我说，我自然会转告我们老大的。”

“和你说不着，叫你们老大出来见我！”叶飞有些不耐烦得挥了挥手。

泥人也有三分土性，这个管事的在黑狼帮也算得上是一号人物了，平时也是有几分面子的，现在叶飞这样对他说话，倒是把他惹怒了，喝道：“你是什么东西？我们老大岂是你说见就见的？”

“他不见我就自己找！”

叶飞对他这个炮灰帮派的炮灰人物一点也不想多加理会，手提住管事人的衣领，猛得将他扔了出去，直接扔到了中间的舞台上。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第48章 金钢不坏身
────────────────────────────────────────

叶飞他们说话的声音并不大，时间也极短，而且那些客人们都极为激动得看着台上的艳舞，因此根本就没有什么人注意他们，也正是因为这样，舞台上忽然摔上这么一个大活人来，才让他们更加的惊讶。

能来这样的地方找乐子的人，自然不可能是什么有钱有权的人，他们都是些在这附近混饭吃的工薪阶层，所以当大家都看清了以极为狼狈的姿势摔上台来的人是谁后，本来极为喧闹的大厅里一下安静了下来，所有的人别说是笑了，就连看摔到台上的管事人一眼都不敢，甚至有些胆子小的，已经悄悄得向大门方向挪了过去。

客人们安静，但这里的保安们却不那么安静了，他们说是保安，其实就是黑狼帮的打手，此时见他们的顶头上司被人打了，虽然有些畏惧叶飞那吓人的身材，但为了在老大的面前表现一下，还是纷纷围上了叶飞。

那个被叶飞扔出去的管事的，身手也是不错的，在帮里也算得上是前几名，被摔之后也只是晕了一下，立马就清醒了，见自己的手下围上了叶飞，急忙大喝道：“住手！”

从叶飞可以在他毫无抵抗之力得把他扔出去，他就知道，叶飞这个人恐怕真的像他的外表一样极不好惹，不过却没有什么江湖经验，既然这样，还不如把他骗进自己帮的地下室里，到时候自己这方面人多，而且手里又有家伙，想怎么收拾他还不是自己说了算？

那些打手本来不太敢上前，此时被他们的头头一喊，在松了口气的同时，也都停了下来，那个管事的从舞台上跳了下来，走到叶飞面前道：“你不是要见我们老大吗？随我来吧。”

从他有些闪烁的眼神里，叶飞哪里能不知道他在想些什么，不过正所谓艺高人胆大，他现在对自己有着绝对的信心，想想也是，能从五百多米高的地方跳下来而一点伤都没有受，这么强悍的身体，恐怕就是用枪也打不坏吧。

淡淡得笑了笑，叶飞道：“你在前面带路！”那语气，就像是在训斥一个奴才一般。

管事的眼中闪过一道杀机，不过却也不敢多说什么，乖乖得带着叶飞来到大厅旁边的一个小房间里，不知道在什么地方按了一下，墙壁缓缓得分开了，露出一个通向地下的电梯。

叶飞想都没想得跟着那个管事走了进去，在下楼的过程中倒也没有出现什么意外，只是刚一出电梯，叶飞的眼睛变眯了起来，因为他发现正有几个漆黑的枪口指着自己。

刚才叶飞在大厅里闹出了这么大的动静，黑狼帮的帮主自然不可能不知道，不过他并没有马上出去，因为他也看出来了，这个壮得不像人的大汉比他们中的任何人都要厉害得多，而且看他浑身那有些吓人的肌肉，体力恐怕也是极为惊人，要是动手的话，只怕自己全帮还不够他一个人收拾的，于是决定用热开口来对付他。

看到叶飞有些错愕的表情，黑狼帮主有些得意的笑了起来，给几个持枪的手下使了个眼色示意他们看好这个大汉后，便把自己的枪塞在了腰间，笑道：“这位兄弟，不知道你来我们黑狼帮找麻烦，为的是什么？”

这句话虽然是笑着说的，但黑狼帮主的语气却一点也不好，毕竟刚刚叶飞已经算是挑他的场子了，就算是换了脾气好的人，遇到这种事也会生气，更不用说脾气本来就不怎么样的黑狼帮主了。

叶飞刚刚看到那几支枪，确实是有些错愕，不过他错愕的并不是对方用枪对付自己，既然他们让自己下来，用枪是肯定的了，只是他没有想到，对方竟然动手这么快，连一句话都还没有说呢，就先指上了他。

看着那几个黑洞洞的枪口，叶飞不由心中一动，何不趁这个机会试一下这个身体到底强到什么程度呢？

反正就凭自己现在的身体速度和反应速度，这眼前这几块料怎么也不可能打中自己，而自己想让他们打到哪里也只是一个念头的事。

打了定主意，叶飞盯着黑狼帮主问道：“告诉我，你们最近都跟什么人联系过，或者说，你现在在为谁效力？”

黑狼帮主有由一愣，之前确实有一个很神秘的人找过他，给了他很大一笔钱，让他在柳家的一些生意上做些小动作，本来他是不敢招惹和云天会关系密切的柳家的，不过那个神秘人让他做的只是些诸如在柳家的工地上捣捣乱之类的根本不会真正惹到柳家的事，而且给他的钱比黑狼帮一年的收入都要多，所以他就答应下来了，没想到这才刚刚开始，柳家的人没有找他，反而来了这样一个从来没有听说过，但又厉害得有些离谱的大汉。

所有的念头在黑狼帮主的心里只是一闪而过，他的脸上并没有露出什么特别的表情，只是有些戏谑得看着叶飞，笑道：“我为谁效力有必要告诉你吗？再说了，你现在又凭什么来问我？”

“就凭这个！”

叶飞说着忽然闪电般得一伸手，在所有人都没有反应过来之前，就已经擒住了黑狼帮主，单手将他提离了地面，嘿嘿笑道：“你要是不说，我就打到你说！”

说完就像刚才扔那个管事一样，把黑狼帮主扔了出去，不过这一下力道有些重，直接把黑狼帮主扔得飞到五米开外，重重得撞在墙上，发出“砰”的一声大响。

“啊！”

黑狼帮主疼得大叫了一声，觉得自己全身的骨头都要被摔碎了，心里对叶飞自然是恨极，在稍微能喘上一口气时就大声喝道：“还愣着干什么，都给我开枪，打死这个王八蛋！”

那几个持枪的打手都有些被叶飞的怪力惊呆了，被他们的老大一叫，才反应过来，急忙对着叶飞举枪乱射起来，一时间，这个电梯口处枪声大作。

叶飞的身体轻轻的一闪，就到了三米多外，不过在闪过大部分子弹的时候，他伸出了小臂，接住了其中的一颗，只觉得小臂上一麻，然后就有些轻微的刺痛感，不由抬起胳膊看了看，只见自己裸露在外的小臂上有一个淡淡的红点，显然正是被那颗子弹打出来的。

轻轻用手指揉了一下那个红点，却发现它竟然迅速得消失了，仿佛根本就没有挨过一枪，叶飞不由哈哈大笑起来，没想到自己还没有用上野蛮人增加防御的技能，身体强度就已经厉害到这种地步了，嗯，记得技能里好像还有个叫自然抵抗的，有时间的话可以试试，如果那个再管用，自己岂不是成了刀枪不入水火不侵的金钢不坏之身了？

这时那些打手的第二轮射击又开始了，叶飞却没有再躲避，迎着密集的子弹大步冲了过去，那些枪手都吓傻了，连手里的枪都有些握不住，更不用说是再开枪了，纷纷向后快速得跑去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第49章 搅局的警察
────────────────────────────────────────

叶飞的速度岂是这些小混混能比的？

六个持枪的打手在不到十秒的时间里就被他一一追上夺了手里的枪并且打晕过去，然后一步一步得向黑狼帮主走去。

黑狼帮主也和自己的手下一样，吓得有些傻了，急忙掏出腰间的手枪对着叶飞就是一阵乱射，他刚才不是没有看到子弹对叶飞没有用处，只是现在的他精神都有些失常了，开枪也只是本能得自卫手段而已。

叶飞理都没有理会那些射过来的子弹，直接走到了黑狼帮主的面前，伸手握住黑狼帮主的枪管，轻轻一捏，将那枪管捏得变了形，子弹再也不可能射得出来了。

已经陷入半疯狂状态的黑狼帮主却一点也没有发现这个，仍是用力得扣动了扳机，只听“砰”的一声巨响，那黑漆漆的手枪猛得炸裂开来，把黑狼帮主握枪的左手炸得鲜血淋漓，使得他不由惨叫了一声。

剧烈的疼痛让黑狼帮主稍微清醒了一些，他一边用左手捂着炸伤的右手，一边用恐惧的眼神看着站在自己面前的这个如天神般高大的光头大汉。

“现在可以回答我的问题了吗？”叶飞咧开大嘴笑了笑，可是他的笑容在黑狼帮主等人的眼里却像极了死神的微笑。

黑狼帮主的心里现在后悔得都要吐血了，为了那区区几百万，恐怕自己都要把命搭上了，他本就不是一个多么讲原则的人，现在又随时都有丧命得可能，哪里还管得了自己的雇主，一下跪倒在叶飞的面前，一把鼻涕一把泪得说道：“大侠，饶命啊，您有什么话，就问好了，我保证知道什么说什么。”

“那好。”叶飞满意得点了点头：“还是之前那个问题，你现在在为谁效命。”

“不知道大侠问得是哪方面的？”黑狼帮主跪在地上，小心翼翼问道。

叶飞有些不耐烦的道：“就是你们最近干的一些不法勾档，到底是受了谁的指使。”

黑狼帮主心里猛得一跳，看来这人真的是和柳家有关系，不然也是会只问自己最近干的事了，心里暗暗发誓，只要这次能活命，绝对不再跟柳家作对了，现在人家柳家还没出手呢，只是一个莫名其妙出现的人，就把自己的帮派弄得狼狈不堪了，于是不敢有任何的隐瞒，把自己受了神秘人好处，给柳家捣乱的事说了出来。

叶飞不由皱了皱眉头，问道：“那你知道那个人是谁吗？”

“不知道，他只露过一次面，而且还是蒙着脸的，那次他也是像您一样闯进我们总部的，身手高得可怕。”

黑狼帮主说完，急忙又加了句：“当然，没有您高。”

叶飞才懒得理会那人的身手如何呢，继续问道：“那你们怎么跟他们联系？”

黑狼帮主道：“我们没法跟他们联系啊，有事的时候都是他找我们，而且什么形式都有，有时候是电话，有时候是电子邮件，还有的时候是送个纸条过来。”

“哦？”叶飞心中一动，说道：“那你把那纸条拿出来让我看看。”

黑狼帮主不敢迟疑，急忙从地上爬了起来，跑进里面的房间拿了几张纸出来，心里有些庆幸自己没有按对方说的那样看过后毁掉。

叶飞接过黑狼帮主递来的纸看了看，一下就失望了，上面的字都是打印上去的，而用的纸张也是很普通的打印纸，想想也对，对方既然这么谨慎，又怎么会在这里留下线索？

看来他们也知道黑狼帮主并不能干什么大事，之所以找他们，恐怕只是为了掩人耳目，自己想在这里得到一些敌人的消息，恐怕是没有可能了。

看着把纸条给了自己后又重新跪下的黑狼帮主，叶飞的眼里闪过了一道杀机，这个黑狼帮显然是没有什么用处了，那自己是不是应该除掉他们？

这样也便于杀鸡儆猴，让别的小帮派不敢再让对方收买。

黑狼帮主跪在地上后可是一直注意着叶飞的表情的，刚才叶飞的那丝杀机也被他看到了眼里，为了保命，他再也顾不上什么面子不面子了，用力把头在地上磕得砰砰响，声音凄惨得救世道：“大侠，饶命啊，我知道的已经全告诉您了，而且我保证以后再也不做坏事，您就看在我上有老下有小的份上放过我一次吧。”

叶飞却是毫不为他所动，他发现，自己变身野蛮人后，似乎性格也有了些改变，变得心硬得很，不过他并不反感这些改变，因为有的时候，有些事确实需要一付铁石心肠的。

正要下手杀掉这些人，叶飞忽然听到外面传来了刺耳的警笛声，而且听声音就是停在这个夜总会的外面，猛然收回就要击打出去的手，一闪消失在黑狼帮众人的眼前。

叶飞并不是顾忌警察才放过那些人的，而是刚才的警迪声让他有了一个新的想法，黑狼帮的这些人都不是什么好东西，想来他们也不会把自己问他们的事说出去的，而自己留他们一命，说不定那个人还会找他们，自己在暗中观察，如果那个人真的露了面，就一定逃不出自己的手掌心去，到时只要抓住他们一个，就不难把他身后的势力连根拔起。

直接跳上了地面，叶飞并没有急着离开，而是在一个偏僻的地方变回了自己原来的样子，然后好整以暇得走进了夜总会的大厅，自己刚才闹出了点动静，如果那个势力真的有那么谨慎的话恐怕现在已经得到消息了，现在留在这里观察正是时候。

本来叶飞跟着那个管事走了之后已经恢复了喧闹的大厅由于警察的到来再次安静了下来，叶飞凝目向外面看去，不由暗道这次警察出去得还真是不少啊，只见外面停了足足有十几辆警车，在那闪烁着警灯的车上不断得有警察跳下来，然后快速得整队，一付随时要冲进来的样子。

叶飞不禁暗自摇头，这些警察看上去猛得不行，但是不但来的时候先用警笛给人家通报，到了后还有时间整队，这样一来，里面就是有再大的不支活动，人家也有足够的时间来掩盖一切了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第50章 绝色的女警
────────────────────────────────────────

随着一声清脆的娇喝，外面整队半天的警察们终于冲了进来，走在他们中间的，是一个美艳非凡的绝色女警，一脸严肃的表情让人不敢逼视，那女警站在门口，有些厌恶得看了一眼大厅里这些醉生梦死的人，用清朗的声音说道：“我是望海南城区公安分局的明月心，刚刚接到举报，说这里有恶性事件发生，你们谁是这里的负责人？”

就是她不说，这里大多数的人也认出了她，毕竟作为一个没有丝毫背景的女人，能在二十多岁的年龄坐上一个大区分局副局长的位子，况且人又长得祸国殃民，这样的人，想不引人嘱目都难，而明月心自然也知道南区最大的毒瘤的当家人是谁，刚才问话也只是例行公事而已。

叶飞听到那个女警的名字后却是感到有些好笑，这女警的父亲弄不好是一个武侠迷，竟然给女儿取了这么一个名字。

他不知道的是，明月心在小的时候，曾经为自己的名字自豪过，因为这个名字不但独特，而且还在小说电影里出现过，可是上了中学以后，她又开始为这个名字闹心，因为小说电影里的那个明月心可不是什么好人，曾经有追她未果的男生私下还诽谤她的为人就和小说里的那个明月心一样，不过现在她已经不再为这个纠结了，名字只是个代号而已，她从来没有想过要学谁，只要做好自己就行了。

“哎呀，明局长，您怎么亲自来了？”

这时侥幸留得性命的黑狼帮主也从地下室里出来了，对于一向和他作对的明月心，他现在可是极为感激的，在他想来，正是因为这些警察赶来，那个野兽般的大汉才因为顾忌而没有杀掉他们，所以对明月心前所未有得热情起来。

明月心也被黑狼帮主的热情弄得一愣，不过还是冷着脸道：“黑狼，我接到报案说，你这里出了乱子，到底是怎么回事？你最好给我说清楚，然后把你们抓的人放了。”

她刚刚接到报案，说是有一个人被黑狼帮的人骗来了玫瑰夜总会，有可能要出人命，所以才火急火燎得赶了来。

黑狼却是有些不明白得说道：“明局长，我们没有抓什么人啊，刚才是有人闹事不假，可是他已经走了。”

“走了？”明月心一点也不相信他的话：“别以为我不知道你的身份，你们会轻易得放一个闹事的人走掉？”

事到如今，黑狼也顾不上什么颜面了，他可是刚刚得罪了柳家，可不敢让警察抓住他的小辨子，于是苦笑道：“我们敢不放他走么？你看看我们都成什么样子了。”

说着举起了自己那还没来得及包扎的血淋淋的右手，然后又指了指那几个被叶飞摔得到现在还有些迷糊的手下。

明月心又是一愣，她这次来是想找黑狼帮的麻烦的，别人不知道，她之所以在这么年轻就当上了一个大分局的副局长，根本就不是像别人说的那样傍上了什么高官，而是得到了市长柳凤仪的提拔，而作为南区的局长，她对黑狼帮针对柳家多少也是知道一些的，为了报答柳凤仪的知遇之恩，再加上黑狼帮本就不是什么好东西，她在接到这个报案后就想趁此机会把黑狼帮给彻底拔除，可是没想到竟然间接得帮了他们的忙，自己要是不来得这么快的话，那个闹事的人就算不把黑狼帮你弄散了，恐怕也会让他们吃不少的苦头。

“那你一会跟我回去做份笔录，交代一下事情的经过。”心里有些憋屈的明月心也只能通过让黑狼帮主进一次分局来宣泄一下了。

“好的好的，我一定尽力配合。”黑狼这会正巴不得一直跟在警察身边的，不然万一警察走了那个大汉再来怎么办？于是急忙答应下来。

黑狼的态度让明月心有些不解，不过她也是个极为聪明的女孩，稍微一想便明白了他的想法，心中不禁感到更加的憋屈，没想到自己第一次想以权谋私，就做了这么多的傻事，不但没有谋成，反而帮了故人的忙，不过话既然已经说出来了，旁边还有那么多自己的手下，她自然不能再收回，可是就这么放弃又有些不甘心，于是在大厅里四下看了起来。

此时这里的人都开始散去了，一来既然出了这样的事，今天肯定是玩不成了，二来，他们也怕再呆在这里会惹上什么麻烦，叶飞也混在这里人中想要一起出去，他刚才悄悄观察了半天，也没见一个可疑的人，看来也只能等风声稍微过去一点再来打探了。

就在这个时候，明月心正好看到了叶飞，虽然叶飞变回原来的模样后也有近一米八的身高，但他的年龄却逃不过作为行家里手的明月心的眼睛，于是对着叶飞喊道：“那个小孩，你过来一下。”

叶飞虽然听到了明月心的声音，但并没有意识到她是在叫自己，仍是不紧不慢得跟着那些人往外走，直到明月心又对着他叫了一遍，而且旁边还有个警察拉了他一下，他才知道这个美丽的女警是在叫自己。

“你刚刚是在叫我？”

叶飞走到明月心面前，语气有些不满，虽然她漂亮得没话说，但叶飞家里的女人全都不逊于她，因此也没有什么惊艳的感觉，而且正是因为她的出现，使得那个幕后的人没敢露面，弄得自己以后还得往这里跑，所以在叶飞的心里对她是有些不满的。

虽然有些惊讶这个男孩说话这么冲，不过明月心不愿和一个小飞计较，微微笑笑道：“这里除了你，还有其他小孩吗？”

“你才是小孩呢！”

叶飞有些不满的道，他虽然对明月心并没有动什么念想，但也不愿让这样一个大美人叫自己小孩，何况自己真的不是小孩了，不信的话，可以问叶凝霜去。

明月心这才知道叶飞为什么对自己不满，不由被他逗笑了，挺了挺胸道：“我哪里像小孩了？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第51章 戏耍公子羽
────────────────────────────────────────

叶飞上下打量着她近乎完美的身材，嗯，是不错，足有一米七五的身高都快赶上自己了，但却不像一般的高个女人一般像个竹竿子，而是该凸的地方凸，该凹的地方凹，威严的警服在她的身上却体现出了一种强烈的诱惑感，特别是胸前的那一对，都能赶得上叶凝霜了，将衣服崩得紧紧的，似乎再用力呼吸一下就会把扣子崩掉跳出来，让叶飞不由想起了叶凝霜用这个给自己夹时的那种销魂滋味，忍不住喃喃道：“是不小，很大了。”

明月心被他的话弄得一愣，随着他的目光看去才知道他说的是什么，心里不禁又好气又好笑，没想到这样一个孩子也敢吃自己的豆腐，不过却也没有和他计较，这要是换了一个成年人，她肯定早就一脚踹出去了。

明月心也懒得再跟他们废话了，直接喝道：“你们两个跟我回警局去，其它人都散了吧。”

黑狼自然极为高兴，急忙跟在明月心的身后，像极了一个听话的好孩子，而叶飞虽然不太想去警局，但毕竟现在已经变回了原来的样子，再跟警察胡搅蛮缠的话就有些不好了，她们柳叶两家虽然在望海只手遮天，但也并不是没有对手的，特别是大姨柳凤仪那里，尽管她已经把那个和她不太合拍的书记打压得几乎形同虚设，但毕竟表面上还是得过得去的，他作为柳凤仪的外甥，自然不好做些不太好看的事。

跟着明月心进了南区分局，叶飞本来以为只要回答几个简单的问题就能走了，没想到刚刚进了大门，就迎面走过来一个二十多岁的年轻警官，一脸微笑得看着明月心，叶飞认识这个家伙，这小子是市局一个副局长的儿子，平时比较巴结叶宇那家伙，也曾经跟着他爹到叶飞家拜访过。

因为一直提防着叶宇，所以叶飞对他身边的人也比较了解，知道这家伙名叫张羽，平时老认为自己是个大人物，在没有比他背景强的人在的时候，都让人叫他羽公子，不过最近听说又让人叫他公子羽了，本来叶飞还不知道他为什么要这样，现在看来他肯定是想追明月心，才会这样做的了。

看到等在门口的张羽，明月心的眉头微不可察得皱了一下，对于他死缠烂打的追求，她可是很反感的，不过毕竟是一个系统的人，而且张羽的父亲还是市局的副局长，自己的顶头上司，所以明月心也没有刻意的躲避他，带着叶飞黑狼二人走了过去。

“心儿，你回来了，哟！没想到你把黑狼这家伙给抓来了，不如我替你审他吧。”

张羽这家伙一点也不拿自己当外人，直接叫出了只有明月心的父母才会叫的称呼。

对于这个家伙毫无廉耻得在自己多次警告下依然叫自己的小名，明月心现在也懒得再理会他了，只是冷着脸说道：“不用了，带他们来只是了解一些事情而已，不用麻烦你了。”

张羽等了这么久不下班，为的就是向明月心献殷勤，自然不会放过这个机会，见明月心不肯让自己审黑狼，只好退而求其次，看着后面的叶飞道：“那我就来审他儿子吧。”

他去叶飞家的时候，叶飞并没有出来，所以他也产不认识这个柳叶两家的太子爷，还以为是黑狼的儿子呢。

叶飞本来对这个叶宇的走狗就没什么好感，此时见他竟然说自己是黑狼的儿子，不由大怒，喝道：“你才是他儿子呢，你们全家都是他儿子！”

明月心差点被二人的对话逗笑，心想这个小孩还真是个刺儿头，而且刚才还敢吃自己的豆腐，让张羽这个混蛋教训他一下也好，于是点头道：“好吧，就由你来问他，不过千万不要伤了人啊。”

张羽的小心是知道的，虽然这个小孩看起来有些可恶，但总归没有犯什么法，要是自己不交代一下，说不定张羽会公报私仇。

可是明月心仍是低估张羽的狠毒了，在答应了一声之后，张羽的心里却在暗笑，从小跟着他的老爹，那一套打人难不出伤来的手段他多的是，这个小子竟敢在自己心仪的女人面前顶撞自己，又怎么能轻饶了他？

走进一间刑讯室，张羽让叶飞在一把椅子上坐了下来，脸色阴沉得问道：“姓名！”

对他也算有些了解的叶飞又怎么会不清楚他的为人，虽然只要说出自己的身份，恐怕他就会立马吓得屁滚尿流，不过叶飞去并不准备这么干，心说你小子不是喜欢明月心吗？

那我就拿她来压一压你好了，于是装作有些害怕的样子道：“明小满。”

张羽却是一愣，明这个姓氏并不多见，特别是这一片，他也只听说过明月心一家，现在怎么又冒出来个姓明的？于是问道：“你姓明？”

“明小满。”叶飞又回答了一遍。

张羽一愣，随即明白过来，自己刚才问他是不是姓明就像又问了一遍他的姓名，只好问道：“我是说你是不是姓明。”

叶飞点头道：“是啊，这有什么问题吗？”

“可是，据我所知，这附近只有一家姓明的吧。”张羽冷笑道：“你不会告诉我你是明局长的亲戚吧？”

叶飞一付奇怪的样子说道：“明局长？你说的是我姐姐吗？”

“你姐姐？你是说明月心是你姐姐？”张羽在不知不觉中被叶飞带离了话题。

“是啊，我是她亲弟弟。”叶飞说起谎来一点都不脸红。

“那为什么我却一直没有听说她还有个弟弟？”张羽显然不太相信叶飞的话。

叶飞冷笑道：“你和我姐很熟吗？她为什么要告诉你？”

张羽不由被他噎得一愣，他以前凭着自己的身份，追女人从来都是勾勾手就来的，所以虽然在明月心这里碰了钉子，但却也没有想过去讨好她的家人，更没有打听过她家的情况，此时仔细打量了一下叶飞，见他果然长得俊秀非凡，说是明月心的弟弟到是极有可能，再想想刚才明月心又特意告诉自己不要伤了他，他的心里就有些嘀咕了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第52章 大忽悠叶飞
────────────────────────────────────────

叶飞见这个家伙似乎还有点儿脑子，并没有立马相信自己，于是又说道：“你叫张羽对不对？也在这里工作，我听我姐说起过你。”

张羽虽然也是在分局工作的，但干的却是文职，在户籍部门里，所以不可能像明月心那样有知名度，现在见这个小孩竟然认识自己，马上就相信他就是明月心的弟弟了，而且听他说明月心还提起过自己，不由大喜，忙问道：“你姐都说我什么了？”

“怎么，现在相信我了？”叶飞却没有回答他，而是一脸冷笑得看着有些尴尬的张羽。

好在张羽的脸皮也是经过千锤百炼的，只是尴尬了一小下，立马打了个哈哈道：“哎呀，我这不是一时犯傻了么？兄弟你也知道，我们警务人员就是这样，怀疑一切嘛，职业病而已，兄弟千万别往心里去啊！”

叶飞心说你算个屁的警务人员，嘴里却说道：“你不是要审问我吗？咱们接着来吧。”

张羽心里暗骂叶飞蹬鼻子上脸，不过却不敢得罪他，笑着说道：“兄弟真是说笑了，你既然是心儿的弟弟，那自然也就是我张羽的弟弟了，来，好兄弟，咱们聊聊天。”

叶飞大模厮样得坐在了张羽原来坐的地方，问道：“这折腾了半晚上，还真是有些渴了呢，张大哥，你这里有水吗？”

“有有有！”

张羽急忙回答道：“我这就给你倒。”

说着亲自从饮水机下面的消毒柜里取出个一次性杯子给叶飞接了一杯水，递到他手里，然后又问道：“能不能跟我说说，你姐在家都是怎么说我的？”

叶飞接过杯子喝了一口，干咳了一声道：“我姐说啊，你这个人还是不错的，可是有些时候就是太不懂女孩子的心事了，每天就知道死缠滥打，却连花都没有送过一次，更不用说其它的了。”

张羽心中大喜，看来这明月心心里也是有自己的啊，只是怪自己追求的方式有些不对了，于是急忙问道：“那你姐希望她未来的男朋友怎么追她呢？”

“你别看我姐这个人平时挺严肃的，可是心里却也很喜欢浪漫呢，她曾经跟我说过，希望她的男朋友能当众跪下向她求爱，然后把戒指带到她的手上。”

叶飞说着故作老成得叹了口气道：“唉，现在的女孩子啊，都让那些所谓浪漫的电影给带坏了，竟然会有这样的想法。”

张羽本来听他说要当众下跪求爱，也觉得挺傻的，可是听了他后面的话，却觉得太有道理了，现在的女孩子不都爱看那些垃圾的韩剧么，说不定明月心也是受了那个的影响了，于是暗自决定，一会就出去买颗戒指回来，然后在局里当众向明月心求爱，虽然这样做有些丢人，但想到明月心那绝美的脸蛋和火爆的身材，他觉得什么都值了。

打定了注意后，张羽似乎已经看到明月心含羞答应自己的场面了，心中大喜的同时，对叶飞也是极为感激，决定要帮他一下，于是问道：“兄弟，你是怎么让你姐把你带到这里来的？”

叶飞叹道：“唉，别提了，今天晚上放了学，想要跟几个同学出来玩会，没想到却撞到我姐手里了，而我姐这个人你也应该知道，做事就是那么认真，把我那几个同学都放了，却偏偏把我带了过来，说是要好好的教育我一下，张大哥，我可得要帮我啊。”

张羽拍了拍胸脯道：“当然，就是你不说，张大哥也会帮你的，说吧，有什么事要我帮忙？”

叶飞道：“也没什么啦，就是你能不能偷偷得把我放出去？我可不想让我姐当着外人的面唠叨我。”

张羽有些迟疑的道：“这个不太好吧，我要偷偷把你放了，怎么向你姐交待啊？”

叶飞心中暗骂，就你这样的傻逼，能追到女孩子才怪呢，要不是怕事情闹大惊动了大姨，本少爷早就一脚把你踹出去了，不过脸上却是一付神秘的表情，压低了声音道：“你以为我姐真的愿意抓我啊？她平时可是最疼我的，只是怕人家说她以公谋私，不得以才把我抓来的，你要是放了我，她心里一定会很高兴的。”

张羽觉得他说得很有道理，谁还会不疼自己的弟弟啊，哪有不保护反而抓来警局的道理，于是点头道：“那好吧，咱们这就一起出去，你正好帮我参谋一下应该给你姐买个什么样的戒指。”

叶飞露出一付惊喜的样子，激动的道：“张大哥，你真是个好人，我一定会在我姐面前多说你的好话的！”

“好好好！”张羽见这么容易就收买了未来的“小舅子”，乐得见牙不见眼，急忙催促叶飞和他一起出去，似乎他才是被抓进来的人。

二人于是瞒过了所有的耳目，偷偷得从分局里溜了出去，现在虽然已经是晚上近十二点了，但仍是有许多的店铺开着门，张羽拉着想要离开的叶飞说道：“兄弟，走，先帮哥哥挑好了戒指，然后哥哥请你吃大餐！”

叶飞心想现在回去也睡不着，还不如留下耍一下这个傻货，于是点了点头，跟着张羽进了一家首饰店。

张羽的老爹虽然只是一个副局长，但平时也没少捞，所以张羽手里也是不缺钱用的，在进了首饰店后，一付很大方的样子挥手道：“兄弟，你去挑吧，相信你喜欢的你姐也一定会喜欢。”

就是他不说，叶飞也会把这个挑戒指的机会抢过来的，所以在听了他的话后，立马跑到了戒指区，也不看样式，只看标价得选了起来，可惜这只是一个小店，里面并没有多高档的货色，最贵的也只是一颗白金镶钻的戒指而已，于是叶飞直接指着那颗说道：“就这么了，我以前跟我姐来过这里呢，她十分喜欢这枚戒指，说是希望有一天能有位白马王子亲手给她带上呢。”

张羽没想到这里还有明月心早就看上的，心里大喜，看来自己这次成功的机会又大了很多，急忙走到叶飞身边，看了一眼标价后，却有些傻眼了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第53章 惊喜的小妹
────────────────────────────────────────

这枚戒指可能是这家店用来做镇店之宝的，和别的最多也就几万块的不同，它价值二十四万，张羽虽然有点小钱，但二十多万几乎已经是他一整年从他爹那里弄到的所有的钱了，这要是一下就花出去，可是极为心疼的，于是有些迟疑的道：“兄弟，这个戒指似乎有些贵呢。”

“这还贵？”叶飞惊呼道：“这个可是我姐能看上的最便宜的首饰了，我跟她去过那些大店，她看上的其它的首饰最少也得一百多万呢。”

“是这样吗？”

张羽不禁有些怀疑，明月心的为人他还是知道一点的，她并不是那种拜金的女孩，怎么看上的首饰却都这么贵呢，于是说道：“可是我从来没见你姐带过首饰呢。”

“是啊。”

叶飞一付理所当然的样子：“就是因为一般的首饰她看不上，而看上的又买不起，她才不带首饰的嘛，你想啊，我姐是什么样的人？不敢说是望海最美的吧，起码也能排进前十名了，要不是她对你也有些好感，别说是二十万，就是拿来两千万她连看也不会看一眼的！”

张羽让叶飞那一句明月心对他有好感弄得极为受用，头脑一热，挥手叫过老板，一付很牛逼的样子道：“把这枚戒指拿出来，我要了！”

那个老板为这个戒指已经头疼了好久了，当时开张时为了撑门面，才进了这个东西，却一直没有卖掉，让他极为后悔，现在见终于有冤大头要买了，自是极为高兴，很是殷勤得亲自给张羽用一个漂亮的盒子装了起来，让终局的虚荣心又膨胀了一把。

从首饰店出来，张羽又请叶飞吃了顿大餐，才叫过一辆出租车，扔给伺机二百块钱，告诉他让他按叶飞说的走之后，才满怀希望得回了分局。

张羽回到分局的时候，正是值夜班的警员们吃饭的时候，而明月心也因为要审黑狼而加了个夜班，所以此时也和大家一起呆在餐厅里。

看着餐厅里几乎已经聚集了所有值夜班的警员，张羽心道老天真是帮忙，正愁找不到一个人多的机会呢，于是快步走到明月心用餐的桌前，用一付自认为很深情得目光看着她。

对于张羽的到来，明月心一点也没有感到意外，但心里却也是很厌烦的，于是说道：“张羽，你并没有夜班，怎么还没回家去？”

信心满满的张羽把明月心的逐客令当成了关心，也让他有些犹豫的心里最终决定下来，猛得单膝跪在明月心的身前，用让人听了都起鸡皮疙瘩的声音道：“心儿，我喜欢你，自从第一次看到你，我就深深得爱上你了……”

“你没病吧？”明月心没想到他会来这一手，不由有些尴尬，急忙打断了他。

“我有病，我犯了相思病！”

张羽语出惊人的说道，然后从怀里取出那个装着戒指的盒子，猛得打开送到明月心的面前：“钻石代表着永恒，而我的心，就像这钻石一样，对你的爱也会是永恒的，答应我，做我的女朋友好吗？”

他们的动静已经惊动了所有的人，几个女警看到盒子里的戒指时，都不由惊呼了一声，由于那家店就在分局附近，她们也都是去逛过的，自然也见过这个镇店之宝，没想到张羽为了追求明月心把它给买来了，一时间都不禁有些羡慕。

可是明月心却是连看都没有看一眼，只是冷着脸道：“张羽，你在搞什么鬼？我早就说过，我们之间是没有可能的！”

“不，你不用骗我了。”张羽有些激动的道：“你弟弟已经把所有的事都告诉我了。”

“我弟弟？我哪儿来的弟弟啊？”

明月心一愣，却忽然想起了让他审讯的叶飞，又问道：“对了，你审讯的那个小男孩呢？你不会对他用什么私刑了吧？”

“怎么可能？”张羽压低了声音道：“我怎么会对你弟弟用什么私刑啊，我已经把他放了。”

听到他再一次说到自己的弟弟，明月心有些无奈的道：“我已经说了，我没有弟弟。”

“你不用骗我了。”张羽现在对叶飞深信不疑：“刚才那个小孩就是你弟弟，叫明小满，他什么都告诉我了。”

“我再说一遍，我父母就我一个孩子，根本就没有什么兄弟姐妹，更不用说什么叫明小满的弟弟了！”

明月心有些不耐烦得说了一句，转过头去再也不理张羽了。

张羽这才意识到不对劲，毕竟自己就是管户籍的，明月心没有必要在这上面撒谎，看来自己是上了那小子的当了。

“臭小子，竟敢骗我！你给我等着瞧！”

张羽一句狠话脱口而出，然后才意识到现在身边有很多人，想到自己被一个小孩骗了，再也没有脸面呆下去，快步跑出了餐厅。

看着张羽有些狼狈的背影，明月心感觉有些好笑，以前对这个家伙的感觉只有厌恶，现在却又有些同情了，能让一个小子骗得滴流乱转，这家伙的智商得低到什么程度啊？

不过想起那个可恶的小孩，不但吃了自己的豆腐，还弄得自己这么尴尬，明月心不禁有些牙根痒痒。

却说叶飞，让那出租车司机送了自己一小段后，就下了车，然后快速得跑回了家里，悄悄进入自己的卧室，在叶云绮的身边躺下。

想到今天的遭遇，叶飞有禁有些感慨，自然竟然就这么拥有了第二个不为人知的变身，那以后好多事做起来就方便多了，最后想到了张羽那小子，不禁轻笑了起来，这下不但整到了叶宇的走狗，恐怕连那个破坏自己计划还说自己的小孩的警察小妞也不会好过，还真算是一举两得呢。

叶飞正在暗爽，忽然觉得身边的叶云绮有些不对，急忙转头向她看去。

叶云绮此时不知道是作了什么噩梦，脸色有些紧张，眼角甚至还有些泪痕，叶飞不禁大为心疼，轻轻将她光滑的娇躯抱怀里，伸手在她的玉背上轻轻拍打着。

也许是闻到了熟悉的气息，叶云绮猛得紧紧抱住了叶飞，喃喃的道：“哥，不要离开我，永远也不要！”

叶飞在她温玉般的脸蛋上吻了一下，用轻柔却又极为坚定的声音说道：“小妹，你放心吧，哥不会放你离开的，谁也不能把你从我身边抢走！”

睡梦中的叶云绮仿佛是听到了叶飞的承诺，紧紧皱在一起的小脸慢慢得舒展开来，扭了扭身子，在叶飞的怀里找了个最舒服的姿势，继续着她的睡眠，，叶飞也跟着闭上了眼睛。

早上的时候，叶飞是被叶云绮叫醒的，这似乎已经成了惯例，睁开眼睛，映入叶飞眼帘的正是叶云绮那张甜美的笑脸，可是眼神最深处那抹淡淡的哀愁女怎么会瞒得过和她心意相通的叶飞？

“绮绮，我要告诉你一个我昨晚做出的重大决定！”

叶飞抱住了这个让他爱极怜极了的双胞胎妹妹，打算把自己的决定告诉她，也省得她再纠结让自己心疼了。

“什么决定呀？”

叶云绮问道，她知道自己和叶飞在一起的时间也就只剩下这最后的几年了，所以格外的珍惜，对他的每一句话每一个决定都会很认真的去听去想。

“那你先告诉我，是不是想辈子都和我在一起？”叶飞觉得自己有必要再确定一下她的心事。

叶云绮有些埋怨自己的哥哥又说起这件让她愁苦万千的事，叹了口气道：“想是想，可是我也知道这是不可能的，所以你不用担心我会缠着你。”

“那好，我就告诉你我的决定。”

叶飞双手棒起她的脸蛋，双目深深得盯着她的眼睛，坚定得说道：“我要一辈子都和你在一起，永远也不分开，就是妈妈，也不能分开我们两个！”

“你说的是真的吗？”叶云绮感觉自己现在是在作梦。

“嗯！”叶飞用力得点着头：“真的，从今天开始，你是我的，我也是你的，谁也不能把我们分开！”

“太好了！”叶云绮欢呼着，猛得从叶飞身上跳了起来，可是却觉得双腿发软，一下又倒了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第54章 双修的决定
────────────────────────────────────────

叶飞急忙将她接住，脸色变得极为担心，问道：“你怎么了？没事吧？”

要知道，叶云绮可是上个身手极好的女孩，而且修练柳家内功有成，若不是出了太大的意外，断然不可能连站都站不稳的。

“嘻嘻，被我骗到了吧？”叶云绮调皮得笑了起来：“看来你还是挺的嘛，也不枉本姑娘对你托付终身了。”

叶飞松了口气，弄了半天她是在试探自己啊，这还真的是有些多此一举呢，她应该能很清楚得感觉到自己对她那深深的爱怜才对啊。

叶飞不知道的是，叶云绮根本就不是试探他，刚才那样说也只是怕他担心而已，她现在何止是有些不对啊，刚才她也被自己忽然的腿软吓了一跳，倒在叶飞怀里后就默默得观察了一下自己的身体，却发现自己在两年前就已经突破至第三层的柳氏心法竟然掉回了第二层，因为已经习惯在第三层的力量，刚才才会忽然站不稳的。

不过叶云绮并没有为自己的退步伤心，反而是很高兴，因为她知道，自己失去的力量应该已经被她心爱的哥哥得去了，这样一来，得到了自己整整一层内力的他，应该提高了许多吧，叶飞能进步，比她自己进步更让她高兴。

“哥，你是不是感觉身体又好了许多？”虽然明知道这样问可能会让叶飞看出点什么来，但高兴之极的叶云绮还是没有忍住。

叶飞这两天力量一直在提高，所以也没有主意这一点，此时被她一提，才主意到，自己的力量似乎真的比昨晚的时候又提升了一大块，不过他并没有困为这个而高兴，因为他想起了那天小妹精神不震的样子，再联系上她刚才的表现，难道自己又在不知不觉中吸取了她的力量？

“绮绮，你老实告诉我，是不是你的内力流失了？”叶飞脸上变得极为严肃，眼睛也紧紧得盯着小妹那迷人的大眼睛。

叶云绮虽然不想把实话说出来让叶飞内疚，但她却发现自己面对着严肃的哥哥时，竟然一句谎言也说不出口，只好点头道：“是退步了一些，不过没有关系，只要你能提高就好了。”

说着她笑了起来：“我早就盼着能有让你保护的一天了，只可惜以前只能想想，现在却可以实现了，你可要一生一世都好好的保护我哦。”

和她心意相通的叶飞看得出来，小妹这并不是在强颜欢笑，而是真的为能让身兼哥哥和爱人二职的自己呵护而高兴，也正是因为这样，才让他感动，不由用力得抱紧了怀里的小美人，猛得把嘴唇印在她的小嘴上，深深得吻了起来。

一直到二人都快要喘不上气来了，叶飞才放开叶云绮的小嘴，在她耳边温柔而坚定的说道：“绮绮，我这一生，绝不会负你！”

清楚得感受到哥哥对自己的一片深情，叶云绮的心里甜蜜之极，也柔声道：“嗯，绮绮这一生都是你的，永远也不会离开你。”

相互表达了心意的兄妹二人就这么拥抱着，深情得对视了好久，叶云绮也惊呼一声，从叶飞的怀里钻了出去，笑道：“快点起来吧，不然就要让张姨捉奸在床了！”

叶飞也被她乱用的词语逗得笑了起来，一边穿着衣服一边说道：“怎么听你的意思咱们两个像是奸夫淫妇似的？”

叶云绮却突然叹了口气道：“恐怕从灵灵的角度看，咱们就是奸夫淫妇了。”

叶飞这才想起，自己还有一个对自己并不比小妹差的未婚妻，一时间不禁有些烦恼，和小妹有了这样的约定，那以后应该怎样面对林灵呢？

叶云绮刚才也是随口一说，但说出来后她也意识到了这一点，见叶飞的脸色有些不好，不禁心疼得说道：“哥，你不用为这个发愁，以后灵灵还是你的妻子，只要你心里有我一点地方，我就满足了！”

叶飞没想到叶云绮竟然大度到这种程度，心中更是感动，又抱着她吻了好久，才放她去穿衣服，同时说道：“你们两个以后都会是我的妻子，我谁也不会放弃！”

叶云绮此时已经穿好了衣服下了地，虽然她的内力只剩下了第二层，但仍是要比常人强出许多，在稍微适应了一下后，立马又变得活蹦乱跳了，听了叶飞的话，伸出小手在他的鼻子上刮了一下，笑道：“你还真是贪心呢，也不管人家灵灵同不同意，就扬言两个都要！”

叶飞的心里忽然升起了一股豪气，仿佛做什么宣言一般的说道：“我就是贪心，只要是我爱的人，我都不会允许她离开我的！”

说这话的时候，他想起了柳亦茹，也想起了和他已经有了最亲密关系的叶凝霜，还有家里所有的女人们，在这一刻，他发誓要守护她们一辈子，再也不顾忌什么世俗，可以说，这一刻的他，才算是真正的拥有了强者之心。

虽然已经决定了以后要走的路，但那也是以后的事了，现在的当务之急是怎么解决小妹内功的问题，特别是看到她在吃过早餐后还有些精神不振的样子，更是让叶飞揪心不已。

为什么几乎是做了同样的事，叶凝霜在事后精神百倍，而小妹却是无精打采甚至连内力也退步了呢？

叶飞一路都在思考这个问题，就连仍给他们当着伺机的周明明和他说话都没有主意到，最后还是叶云绮帮他打了圆场。

想了半天，叶飞唯一能想到的差别就是，和姑妈做的时候插进去并射在里面了，而小妹去没有，看来问题就应该是出在这里了，至于到底是因为没有插进去还是没有射进去，没有任何的分别，不管是哪样，他都必须和小妹迈出那最后的一步。

心里有些迟疑的叶飞心情不是太好，但叶云绮却是极为高兴，在上楼的时候无意间的一句话却让叶飞豁然敞亮了：“一辈子都能和你在一起，这感觉真好！”

是啊，既然已经决定一生都在一起了，自己总不能一直在外面摩擦吧？于是叶飞下了一个重要的决定——和她双修！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第55章 林灵的心意
────────────────────────────────────────

下定了决心后，叶飞觉得自己一下子就轻松了许多，又和叶云绮有说有笑起来，叶云绮见心爱的哥哥似乎又变得高兴了，也极为开心，连脚步也轻快了许多，可怜的女孩还不知道，纯洁无比的自己很可能今晚就要被吃掉了，不过就算是知道，恐怕她也只会更加的开心吧。

回到教室见到了林灵，叶云绮觉得有些不好意思，虽然她和叶飞也是两情相悦，但总归算是抢了人家的男人，或者说是分了人家的男人，这让她觉得自己面对林灵时竟然有种那种小老婆面对大老婆时的惶恐。

尽管就算是林灵不同意叶云绮也绝对不会和叶飞分开，但她想要的却是皆大欢喜的效果，所以她认为自己有必要探听一下林灵的想法。

可怜的叶飞虽然已经拥有了连叶云绮都不敢想象的力量，但在既是妹妹又是爱人的她面前，还是个被欺压的主儿，刚在林灵身边坐下没多久，就被叶云绮给赶到了她自己的座位上，而她却是坐到了林灵身边和林灵小声得聊了起来。

“灵灵，你以后真的会嫁给我哥吗？”聊了一会后，叶云绮忽然问出了这个问题。

林灵的脸上不由一红，毕竟她现在才十六岁，谈论这个问题似乎有些为时过早，不过还是坚定得点点头道：“我会的，从咱们的父母决定那一刻起，我和他就注意要一直在一起了。”

叶云绮没想到她竟然是这个答案，难道她的心里并不喜欢哥哥吗？

虽然现在貌似是在和林灵争夺叶飞，但叶云绮的心里还是有些不舒服，忙问道：“如果当初咱们的父母没有定下这门亲事，你还会嫁给我哥吗？”

林灵这次并没有马上回答，而是低头想了一会，才说道：“我想我会的，虽然我还不太明白什么是爱情，但是却知道，如果不和他在一起，我这一辈子都不会开心的。”

林灵说得有些笼统，但叶云绮却是一下就明白了她的意思，那就是她对叶飞的爱是那种淡淡的，却已经深入灵魂的依恋，和自己一样，林灵对叶飞也是爱到了极致，只是表达的方式有些不同而已，这更让叶云绮坚定了跟她一起和叶飞共同渡过一生的决心。

“如果有另外一个女孩也喜欢上了我哥，你会怎么办？”叶云绮问出这个问题后，感觉极为紧张，心跳得好快，手心里也有些出汗了。

林灵却并不知道叶云绮的这点小心思，微微笑道：“那就要看他的意思了，如果他更喜欢那个女孩的话，我会祝福他们的。”

叶云绮不由一愣，她怎么也没有想到，林灵竟然一点争夺的心思都没有，如果不是因为从小一起长大，极为了解她，叶云绮甚至都会迟疑她刚才说的话是不是真的了，不禁问道：“你就不想把他争过来吗？”

“我只想他过得快乐，不想让他有一丝一毫的为难。”林灵仍是那样淡淡得笑着，但眼神的深处却充满了认真。

叶云绮不禁有些惭愧，自己还怕人家会不允许自己加入呢，没想到人家连退出的决定都能做的出来，再这么说下去，恐怕她就会多想了，于是又问道：“如果我哥心里同时喜欢你们两个人，而且还不分轻重呢？”

林灵笑道：“这怎么可能？就算是同时喜欢两个人，也不会分不出更喜欢哪个多一点的。”

“好吧。”叶云绮败下阵来：“就算是像你说的，有轻有重，但他却一个也不想放弃，让你们两个都在他身边，你会怎么办？”

“那就一起呗，这是最好的结果了。”

林灵想都没想得回答道：“我早就说过，我不想他有一丝一毫的为难，如果他这么想，我当然也不舍得离开他。”

“你说的是真的？”得到了自己最想要的答案，叶云绮激动起来。

林灵点头道：“当然是真的，如果我的存在不会让他有压力，我当然不想离开他。”

可怜的她还不知道，正是因为这句话，让她以后不得不和众多的女人一起分享叶飞，不过她也从来没有为说这句话后悔过。

“你可要记住这句话哦，别到时候又反悔了。”叶云绮笑嘻嘻得说道。

林灵有些奇怪她为什么要和自己谈论这些，心中一动，问道：“你为什么要和我说这些？难道现在已经有女孩喜欢他了？能不能告诉我她是谁？”

叶云绮的脸上一红，笑道：“当然没有，不过我哥这么优秀的男人，恐怕这一天迟早会到来的，你还是早点做好准备吧。”

林灵却更奇怪了，一向都是以打击叶飞为乐的叶云绮怎么也夸起他来了？不过叶云绮却没有给她多想的机会，又东拉西扯得和她聊了起来。

而叶飞坐在小妹的位置上，也没有闲着，用手机联上网搜索起关于双修的介绍来，不过却发现所有的介绍虽然和自己想的一样，但都是来自于小说的，也不知道到底能不能信，不过不管是不是真的，自己都决定要吃掉叶云绮了，毕竟就算达不到双修的目的，也得让她体会一下作为女人最大的乐趣。

整整一天的时间，叶云绮都没有把座位和叶飞换过来，一直在那里和林灵亲密得聊着天，叶飞也不去管她，而是又看起了小说，为晚上的重大事件略微增加一些经验。

由于已经得到了林灵的承诺，叶云绮的心情说不出的好，脸上的笑容一直没有断过，直到和叶飞一起把作业写完进了叶飞的卧室后也没有停下来，叶飞不禁有些奇怪得问道：“你到底有什么高兴的事啊，说出来也让我分享一下嘛。”

叶云绮笑道：“灵灵已经答应我了，你说我能不高兴吗？”

叶飞愣道：“你把咱们的事跟灵灵说了？”

“没有啦。”

叶云绮把白天和林灵的对话给他讲了一遍，叶飞不禁笑了起来，轻轻抱住她，伸手在她的小琼鼻上刮了一下道：“你这小丫头心眼儿还不少呢。”

心里却也为林灵的那番话感动不已。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第56章 开苞进行时
────────────────────────────────────────

虽然心里已经彻底接受了和林灵一起跟叶飞在一玦生活一辈子，但看到他现在那感动的样子，叶云绮还是忍不住有些吃味，幽幽得说道：“像灵灵大老婆，是每个男人都喜欢的吧？可惜我却做不到她那样。”

叶飞哈哈大笑道：“做不到就不要做了嘛，每个人都有每个人特殊的性格，这是勉强不来的，而且，我倒是更喜欢你这样的小老婆呢！”

虽然叶飞只是一个简单的玩笑，但是却让叶云绮有些发呆了，一双妙目深深得看着他，喃喃道：“你承认我也是你老婆吗？”

叶飞没想到都到了这个时候了，她还是在患得患失，于是郑重得点点头道：“不氏错，我们以后就是夫妻了，一生一世都不会分离！”

“嗯！”

叶云绮绝美的脸蛋上露出一个无限幸福的笑容，轻轻得依偎进叶飞的怀里，柔声道：“老公，我爱你！”

这个称呼她还是第一次说出口，但是却一点也不显得生涩，显然是在心里已经不知道叫过多少遍了。

拥着龙凤胎的小妹那柔软的身体，叶飞想起了白天的决定，此时也不再犹豫，低下头去，用力得吻住了她的小嘴，叶云绮对此也颇为熟练了，很是热情得伸出小舌头和他纠缠起来。

当这个足足持续了近十分钟的热吻分开的时候，兄妹二人都已经极为动情了，就那么相互凝视着，很是自然得把对方的衣服全部脱去，又很是自然得拥抱着躺了下来，叶云绮用自己柔软的小手握住哥哥那铁棒一般的家伙，轻轻弄了几下，然后就放在了自己最敏感的地方，用双腿夹紧了。

虽然已经下了和她双修的决心，而且她的那里也足够湿润了，但叶飞却并没有马上弄进去，毕竟她还是第一次，而自己的东西貌似不小，太鲁莽的话恐怕会伤到她，所以仍是像以前一样在她那双腿和妙处形成的空间里慢慢得动了起来。

“老公，你的大鸡巴好厉害，磨得绮绮的小骚屄都要爽死了，好老公，再用力些，用你的大鸡巴使劲儿肏绮绮的小骚屄吧！”

叶云绮此时还不知道哥哥的决定，仍是叫着哥哥最爱听的淫声浪语。

叶飞挺动鸡巴的动作越来越快，而上面也没有闲着，一只手托着妹妹的屁股以便自己进出时方便，另一只手却来到了她的胸前，握住她一只软绵绵的小奶子用力得搓揉着，同时还低下了头，张嘴含住她了颗只有黄豆大小的娇嫩奶头时轻时重得吮吸着。

被叶飞这样双管齐下，叶云绮更是爽得找不到北，不由更加用力得夹紧了双腿，可是无论怎么夹，却仍是解不了屄里那强烈的骚痒空虚感，不由有些无助得叫道：“老公……”

“叫我哥哥。”

叶飞却打断了小妹的话，他在和小妹激情的时候，更喜欢她叫自己哥哥，这样可以让他更清醒得认识到，自己正在干自己的孪生妹妹，心里也会更加的满足。

“哥哥老公！”

叶云绮却更喜欢叫他老公，因为这样才能让她有一种自己和他是夫妻的感觉，不过却又不想违背叶飞的话，于是便想出了这样一个怪异的称呼，然后接着说道：“哥，我的屄好痒呀，痒得人家心里慌慌的，怎么办？”

叶飞双手捧起她的小屁股，用力得向自己压来，使得她的小嫩屄和自己的鸡巴贴得更紧，这样在他抽动时，粗糙的龟棱可以更加有力得摩擦她屄口处的嫩肉，同时让她感受到更大的快感，笑道：“这样行了吧，别告诉哥哥你不舒服哦。”

“舒服是舒服，可是，总感觉有些不过瘾侯的，而且人家的屄里觉得也空虚哦，要不。”

说到这里，她停顿了一下，狠了狠心道：“要不，你插进来吧。”

叶飞此时正愁怎么说服小妹让自己插她呢，毕竟在姑妈身上试过真正的肏屄滋味的他，已经不满足于只在屄外边摩擦了，就算不是为了双修，已经决定和小妹厮守一生的他也会想办法给她开苞，现在她这么一说，叶飞自然顺势点头答应下来，笑道：“如果是那样，我们就是真正的夫妻了。”

叶云绮刚才说让他插进来，只不过是屄太痒了，一时冲动而已，在说出后心里就有些忐忑了，不过叶飞这句“真正的夫妻”让她立马坚定了自己的决心，往后退了一下身子，让他的大鸡巴从自己的双腿之间滑出来，然后到一边躺好，把自己那双白玉雕成般的美腿大大得分开，伸手握住哥哥那根满是自己的淫水的大鸡巴，深情还又渴望得说道：“哥哥老公，肏我吧！”

叶飞跪坐下来，用自己硕大的龟头顶在她粉嫩的屄眼上，轻轻得摩擦着，直弄得妹妹发出不满的浪哼之声，待到龟头上已经被小妹流出的淫水弄得湿滑无比，叶飞才轻轻往后退了退，又猛得向前顶去，却一下顶到了小妹湿玉般的手背上。

原来叶云绮心里虽然已经做好了准备，但看到哥哥那根大得吓人的鸡巴真要插进自己那间不容指的小小屄眼时，又有些害怕了，于是急忙伸手捂住了自己的屄，有些怯怯的问道：“哥，你的鸡巴这么大，插进去真的没事吗？”

如果是以前，叶云绮问这样的问题叶飞还真有些拿不准，因为小妹的屄眼实在是太小了，自己的舌尖顶进去都有些困难，更不用说这么粗的鸡巴了，不过他现在却已经有了经验，自己的鸡巴已经在姑妈叶凝霜的骚屄里翻江倒海过了，自然知道女人的屄有多大的弹性，容下自己的鸡巴那是一点事也没有的。

于是叶飞微微笑道：“放心吧，你想想，你们女人连小孩都能生出来，又怎么会容不下哥的鸡巴？”

叶云绮一想也对，于是放开了捂在屄上的小手，同时握住哥哥的鸡巴顶在自己骚痒难耐的屄眼上，柔声道：“哥，插进来吧，绮绮马上就是你的人了。”

叶飞虽然嘴上说得笃定，但心里却也是紧张得很，虽然之前他已经在叶凝霜的屄里进出过许多次了，但小妹却不一样，她还是个处女，听说处女第一次的时候都会很痛的，再加上小妹刚刚那害怕的样子，让叶飞有些不太敢插了，龟头顶在她的屄眼上好久，也只是插了半个进去，然后又轻轻得退了出来，只是这么浅浅得活动着。

却不知这样一来，叶云绮可就难受了，她只觉得随着哥哥浅浅的抽插，自己的屄越来越痒，终于再也忍不住如海啸般的欲火，抬起双腿夹住叶飞的腰肢，用力得向自己的方向拉去，却随即疼得惨叫了一声，原来是随着她这一拉，叶飞那又粗又长的大鸡巴一下尽根插进了她那未经人事的小嫩屄里，叶飞的鸡巴实在是太大了，就算是叶凝霜被他这么猛得一插也会经受不住，更何况是叶云绮了，一时间只疼得她眼泪都快掉下来了。

相比于叶云绮的疼痛不已，叶飞却是快要爽坏了，因为小妹的屄实在是太紧了，在他的鸡巴插进去后，屄里的嫩肉便紧紧得咬住了这个入侵者，那力道仿佛是要把它勒断一般，若不是叶飞由于身体变强连鸡巴也跟着强得不可思议，恐怕只是这一下，就会被她夹得狂泄而出了。

虽然很想狂抽猛插一番，但叶飞见小妹疼成这个样子，终于还是强忍了下来，静静得体味着小妹那仍在微微收缩的处女嫩屄带给自己的快感，心里却不由得把小妹的屄和姑妈的屄比较起来，相比之下，小妹的屄比姑妈叶凝霜的要紧得多，不过姑妈的屄却也有她的好处，那就是在自己肏干时，屄里会产生一股淡淡的吸力，而且屄里的嫩肉也会自行的蠕动，插进去后就算是不抽插，也能让自己很爽，所以一时间叶飞还真的分不出谁的更好一些，只能说是各有千秋吧，最重要的是，她们一个是叶飞的亲姑妈，一个了他的孪生妹妹，肏她们时，心里的满足比肉体上更让叶飞迷醉。

稍微过了一会，叶云绮屄里的疼痛不怎么严重了，她才松了口气，放开紧紧咬在一起的银牙，却又在叶飞的肩膀上咬了一下，娇嗔道：“你坏死了，也不管人家疼不疼，就这么一下插了进来。”

叶飞心里不禁一阵苦笑，好像是你用力拉我的吧？

不过他也知道现在正是小妹心里最乱的时候，自然不会反驳她，于是温柔得笑道：“好妹妹，苦了你了，不过一会就没事了，到时候哥好好的补偿你一下怎么样？”

叶云绮也知道自己好像有些无理取闹了，不过她保存了十六年的处女之地一下被他破开，心里总会有些失落的，所以在叶飞的软语温存下虽然已经不再怨他，但还是不肯和他说话，把小脸扭到了一边，眼睛却又不时偷偷看向自己心爱的哥哥。

叶飞也不管她这点小别扭，伏低了身子，手口并用得在她那对诱人的小奶子上玩弄起来，时而握在手里揉捏，时而用手指轻拨她那小小的奶头，有时还会含住它们吮吸几下。

叶云绮只觉得随着他在自己胸前的活动，一股酥酥麻麻的感觉从乳尖上传出，瞬间涌遍了全身，让她本来有些疼痛有小嫩屄也跟着痒了起来，而且这次的痒跟以前有很大的不同，这次仿佛是坐心里痒出来的，那种感觉让她有些心慌，而且她还清楚得感觉到，只要他动上一动，自己这股痒得难受的感觉便会消失，可是对刚才那种钻心的疼痛还是有些心有余悸，而且刚刚还埋怨过他，现在又要求他插自己，似乎有些没面子，所以也只能轻轻得扭动起屁股，让他的大鸡巴在自己屄里小幅度得活动着。

正和小妹紧紧得联在一起的叶飞自然第一时间就发现了她的动作，知道她可能已经苦尽甘来了，于是轻轻得把鸡巴抽出了一点，然后又慢慢得插了进去，同时也在注意着她脸上的表情，却见她随着自己的动作，竟然皱起了秀眉，以为她还在疼，不禁吓得赶紧停了下来。

可是他哪里知道，叶云绮皱眉并不是因为疼，而是随着他轻轻的动作，她在舒爽不已的同时，屄里那种痒极的感觉更重了，所以才会皱眉，见叶飞又停了下来，已经欲火难耐得叶云绮再也顾不上矜持，催促道：“哥，你快点动呀，人家的屄里好痒哦。”

叶飞这才知道是怎么回事，也就放下心来，慢慢得把动作放快放重起来。

叶云绮到此时才真正知道被心爱的男人肏到底是什么滋味，相比之下，以前让哥哥舔还有摩擦根本就算不上是什么快感了，现在屄里的嫩肉被哥哥的大鸡巴强烈得磨刮着，而且哥哥的鸡巴好大，每次插入都能撞进她娇嫩敏感的花心里，那感觉，似乎灵魂都要被他肏出窃去了。

叶飞心里清楚从小练武的小妹身体素质比常人强得多，所以见她没有了任何的不适后，便毫不怜惜得狠抽猛插起来，把自己的孪生妹妹肏得浪叫连连，白眼直翻，可是她却还是不知天高地厚得不断催促着哥哥再快点，再重点。

叶云绮哪里受得了他这样的肏干，只用了不到五分钟，她便尖叫着狂泄而出，与此同时，叶飞只觉得从她的嫩屄最深处涌出好大一股清凉的气流，一下涌入了自己深深插在她体内的龟头上的马眼里，随即在自己的身上游走了一圈，变成了一股热流，又从鸡巴里喷了出去，涌入她的体内，叶飞知道，双修现在应该是已经开始了，而肏姑妈时之所以没有这样的感觉，是因为她没有练过内功，感觉不明显而已。

初尝滋味的叶云绮瘾头竟然大得出奇，在稍微休息了一下后便又催促起哥哥来，叶飞自然不会让她失望，双手握住她一对奶子，重重得揉捏着，下面也毫不停留，似打桩般一下重似一下得狠肏着妹妹的小骚屄。

就这样以同一个姿势，叶飞一直狂肏了小妹两个多小时，二人已经记不清叶云绮到底高潮了多少次了，反正她现在爽得已经有些失神，嗓子叫得也有些哑了，在小妹又一次泄出阴精时，叶飞也感觉腰眼一麻，同时鸡巴开始暴涨。

叶飞正想再狠肏几下，然后用自己的精液把小妹那迷人的小骚屄灌满，可是忽然意识到一个问题，自己这样射进去，会不会一炮中地啊？

万一小妹有了，那自己应该怎么和妈妈解释？

有了这层顾忌，叶飞只好停止下来，强忍着体会射进她屄里的快感的冲动，把马上就要暴发的鸡巴从小妹那被自己肏得有些红肿的小嫩屄里拔了出来，然后往上移了移身子，把鸡巴送到她的小嘴边。

此时叶云绮已经有些不堪承受了，就算哥哥不停止，她恐怕也会求饶，现在这样倒也合她意，不过不能让哥哥射出来让她的心里有些不舒服，因此见到他的动作后，便强打起了精神，张开小嘴含住那满是自己淫水的大鸡巴，卖力得吮吸套弄起来。

叶飞本就处在爆发的边缘，现在被小妹这么一弄，终于低吼一声，大股大股的精液狂喷而出，尽数射进了小妹的小嘴里。

叶云绮把哥哥射进来的精液全部吞咽下去后，仍没有放开他的鸡巴，又舔弄了好久，直到把鸡巴弄得干干净净，才满意得松开了它。

“你也累了，快点睡吧。”叶飞重新躺了下来，将她娇柔的身体抱进怀里，柔声说道。

可是叶云绮却又伸过小手，握住他那又硬得像个铁棒般的大鸡巴，塞进了自己刚刚被他开垦的小骚屄里，才满意得抱住他的脖子，很快便进入了梦乡，叶飞也跟着很快睡着了。

多年养成的习惯让叶云绮在天刚刚亮的时候就醒了过来，睁开眼睛，叶飞那刚毅俊美的脸庞当先映入她的眼线，让她不由得想起了昨晚的销魂，特别是感受到他那个让自己又爱又怕的大家伙还深深得留在自己体内，而且早上的生理反应也极为强烈，硬硬的把自己塞得满满的。

我是他的女人了呢，我们这辈子再也不会分开！

想到这个叶云绮只觉得一种甜蜜之极的幸福感涌上心头，忍不住伸过小嘴在他的脸上亲了一下，而且由于这个动作，让他那留在自己体内的家伙也轻轻得动了一下，弄得她忍不住发出了一声娇吟。

叶云绮这么一动一叫，也把叶飞给弄醒了，看着小妹那比以往更加显得美艳的脸蛋，轻轻笑道：“老婆，早上好！”

“老公。”叶云绮红着脸叫了一声，却是忍不住那里传来的快感，又轻轻得动了一下。

初经人事的叶云绮在技巧和媚态上远远不如成熟的姑妈叶凝霜，但她那种青涩紧凑的感觉却也是别有一番风情，同样也算是初经此道的叶飞哪里经受得住这样的魅惑，翻身压到她的身上想要进行昨晚一样的冲击。

不得不说，女孩有的时候就是比男孩心细得多，虽然心里也是极为想要，但叶云绮还是想到了，如果让他折腾下去，恐怕没有两三个小时是完不了的，那样的话肯定会被张姨看到，现在还不是让她们知道这件事的时候，于是阻止道：“哥，到晚上再弄好吗？不然一会张姨该来叫咱们了。”

却不知道，她这因为强忍欲望而有些颤抖的声音弄得叶飞火气更大了。

“你不想要吗？”叶飞看着小妹那因为动情而散发出惊人的魅力的绝美脸蛋，笑着问道，下面的动作却是一点也没有停息，反而加快了一些。

“想。”叶云绮在叶飞的面前也没有什么不好意思的，点头承认下来，却又道：“可是张姨一会就要上来了呢。”

叶飞却笑道：“还有半个多小时呢，来得及！”说着动作更加快速，而且力道也重了许多。

叶云绮经过昨晚两个多小时的尝试，已经稍稍学会了一些配合，于是便随着他的大力抽插不停得扭动着屁股，让他的大鸡巴在自己的小骚屄里呈曲线进出，这样使得她能获得更大的快感。

叶飞这次是为了尽快得满足小妹，所以抽插起来无论是速度还是力道都比昨晚还要强得多，直把叶云绮肏得高潮接二连三得来个不停，直到她第五次泄了出来后，叶飞见时间差不多了，便把鸡巴从她的小骚屄里抽了出来，然后将她紧紧得抱住，双手在她光滑的玉背上轻轻抚摸着，平息着她高潮的余韵。

呼呼娇喘了一会，叶云绮伸出小手握住她那虽然已经拔出去，但是却硬硬得顶在自己腿上的东西，上面由于沾满了自己流出来的东西而显得极为润滑，让她不禁用力得握紧一下一下得动着，嘴里道：“哥，对不起，我真没用！”

叶飞嘿嘿一笑，伏低了身子，含住她胸前高耸上的一颗小樱桃吸了一下，才道：“不会啊，你让我也好舒服呢。”

“可是，你都没出来呢。”叶云绮感受着小心里那东西强劲的脉搏，真恨不得干脆不管是不是会让张姨看到而彻底得满足他。

叶飞笑道：“没关系，到晚上再出来也一样嘛，而且还能多攒一些，到时把你那张小馋嘴灌满！”

叶飞的这句玩笑倒是让叶云绮的歉意减轻了不少，也笑道：“好啊，你要是不怕就只管射进来好了，到时候万一我有了，看你怎么和妈妈交待！”

叶飞也只是和她说笑，但是看到她现在的那付娇媚的模样后，还真的有种想射进去的冲动，不过现在马上就要到起床时间了，于是急忙让自己的思想闪到一边，却也正好想起了她在最巅峰时用出的那种大得超乎想象的力量，于是问道：“你看一下，你的身体是不是有了什么变化。”

叶云绮刚刚睡醒就陷入了无边的幸福中，后来又在他的大力肏干下进入了疯狂，倒是到现在还没有注意到自己的情况，此时听他一说，才闭上眼睛体会了一下，可是就这一下，却让她的脸色大变。

叶飞在叶云绮闭上眼睛时就一直在看着她，见她的脸色变了，不由吓了一跳，难道这中间又出什么差错了？

小妹不钽没有如自己想象中那样功力大增，反而是出了什么变故？

急忙问道：“绮绮，你怎么了？是不是有什么不对？”

叶云绮睁开眼睛，却没有说话，而是把自己一双晶莹如玉的小手伸到了他的面前，倒是让叶飞有些不解了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第57章 双修的功效
────────────────────────────────────────

就在叶飞想要问她到底是干什么的时候，忽然见叶云绮的双手之上冒出了白蒙蒙的雾汽，就如同是放在寒冷地方的一杯热水，不过这雾汽却是凝而不散，只环绕在她小手的周围。

“凝气成形？”

叶飞不由惊呼了一声，他之前虽然并没有练习过家传的内功心法，但对这些面上的知识却也是了解的，所谓的凝气成形，就是能让体内的真气能够凝成实物，以直观的方式表现出来，而叶云绮此时雾状的真气正是凝气成形的初级阶段。

虽然只是凝气成形的初级阶段，但谁也没能小看这个实力，因为据他们所知，武者这个圈子里能达到凝气成形的人并不多见，就算是有也都是些四十岁以上的成名高手了，之前知道的最年轻的就是他们的小姨柳君宜，在刚刚三十岁的时候就达到了这一步，也算是百年难得一遇的奇才了。

“嗯。”见叶飞也这么认为，叶云绮敢肯定自己的感觉，说道：“就是凝气成形，而且我感觉到我的柳氏心法已经进入第五层了。”

叶云绮的话让叶飞又是一愣，第五层？

开什么玩笑，要知道，现在在整个柳家，也只有柳君宜一人达到了第五层而已，他们的妈妈和大姨却还都留在第四层，想想昨天叶云绮还是掉回了第二层的，没想到一夜之间竟然连跳三级。

“嗯，就是第五层！”

叶云绮很是肯定得又重复了一遍，这个变化给她的惊喜太大了，自己那个天才小姨可是在十岁的时候就达到了第二层的，而她却也是在今年年初刚刚进入第五层，自己只是一夜之间，就抵得上她二十年的苦修，这上叶云绮有些忘乎所以起来，想都没想的道：“哥，不如你也和妈妈她们双修吧！”

叶飞的心里不由猛得一跳，自从那个近乎疯狂的不伦念头被叶凝霜彻底唤醒后，他就一直在压制着，却不料今天又被小妹提了出来，虽然心里很想答应，不过他却是不敢，生怕小妹知道了自己的念头后会有什么别的想法，于是急忙转移话题道：“我还是先把你这个小色女弄成大高手再说吧！”

其实叶飞说是怕小妹有想法是假的，他是过不了自己心里的那一关，已经初步拥有了强者之心的他，唯独在面对柳亦茹的时候是脆弱的，经不起一点点的打击，更怕自己的女神会对自己有什么不好的看法。

可惜叶飞不知道的是，如果他说出自己的想法，叶云绮肯定是会支持他的，和叶飞一样，在叶云绮的心里，柳亦茹也是女神一般的存在，以前她一直都不认为会有人能配得上自己的妈妈，就是那已经去世的爸爸也不行，而现在，她却认为叶飞有这个资格了，至于他们的关系，她却并不会去考虑，因为她本来就和叶飞是龙凤胎，要说亲近，一点也不比妈妈差了，所以就这么一个犹豫，让叶飞失去了提前得到叶云绮支持的机会，也让他以后在柳亦茹的问题上问题多多。

就在叶飞兄妹因为叶云绮的强力提升而激动的时候，他们的大姨柳凤仪却是极为疑虑。

经过了整整一夜的审讯，终于被弄得有些崩溃的黑狼终于说出了那个不知名的大汉找自己的目的，而听说了这些的明月心却是极为震惊，她万万没有想到，自己昨晚不但帮了倒忙，而且被自己影响的人竟然还是和自己有着一样的目的，这让她在万分愧疚的同时也觉得此事有必要跟柳凤仪汇报一下。

看看时间，已经是早上六点多了，明月心也没有多想，直接拨通了柳凤仪的私人电话，这个电话知道的人极少，除了柳凤仪的家人以外就是她绝对的心腹了，而得到这个号码也是明月心对柳凤仪感激非常，甚至不惜为了她而假公济私的原因之一。

被电话铃声吵醒的柳凤仪心里有些不满，昨晚和田璐虽然只是假凤虚凰，但却也让她得到了这近十年来从未有过的满足，因此也睡得极为香甜，也因为如此，在接电话的时候语气有些不好，明月心此时正在为柳家得到了一个强援而开心不已，所以也没有注意到柳凤仪的语气有什么不对，很是高兴得说道：“柳市长，我是明月心，没有打扰到您吧？”

柳凤仪一听对方是明月心，心里的火气也一下就消了，和周明明一样，明月心也是她的绝对心腹，而且就算是抛开工作，她对这个坚强的女孩也是极为喜欢的，于是放柔了声音道：“是心儿啊，有什么事吗？”

“是这样的。”明月心总结了一下语言，把黑狼库尔德的事说了一遍，最后请示道：“您看这事该怎么处理？”

柳凤仪却并没有在意，毕竟黑狼帮作为一个黑道团体，被人砸场子也是很平常的事，至于明月心特意向自己报告恐怕也只是因为知道黑狼帮和柳家的恩怨才这么做的，于是说道：“你看着办吧，黑狼帮只是一个小丑而已，从他们身上也不可能知道什么有用的信息。”

“可是。”

明月心犹豫了一下，四下看了看，发现并没有人在周围，但还是压低了声音道：“据黑狼交待，昨晚那个人好像是因为柳家的事才找上他的。”

“哦？”

柳凤仪此时倒是有些兴趣了，她想不通到底是谁在帮她们柳家，这也不可能是小妹柳君宜干的，如果是她的话，肯定会事先和自己通气的，看来自己是有必要去看看了，于是对明月心道：“那好吧，我这就过去，你先别放黑狼离开。”

说完就挂断了电话。

田璐在柳凤仪接电话的时候就已经醒了，只不过怕打扰到她，一直没有说话，此时见她挂了电话，才笑问道：“凤仪姐，看来你这个市长当得倒是一点也不轻松啊，这一大早的就这么忙。”

到了她们这个年龄的女人，很多事都能看得很开了，虽然昨晚二女经历了那样的快乐，不过田璐却像根本没有过那回事一样。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第58章 大姨的怀疑
────────────────────────────────────────

柳凤仪也和田璐一样，提都没有再提那件事，笑道：“也没什么，只是南区公安分局出了一个特殊的案子，我得去处理一下。”

虽然和田璐是极要好的朋友，但这件事毕竟事关柳家，而且田璐作为一个新闻工作者也没有必要了解这些，所以她也只是笼统得说了一下。

田璐也没有再追问，和柳凤仪一起起了床，又随便吃了点东西后便带着昨天采访的录象回电视台去了，而柳凤仪也收拾了一下，驱车赶往南区分局。

现在柳凤仪的秘书兼伺机已经被她派给了叶飞叶云绮兄妹，而她也没有再另找伺机，这些天都是自己开车的，不得不说，一但进入政治这个圈子，生活其实是很累的，可以相信的人也是极少，柳凤仪也同样是如此，除了家里的人外，也就剩下周明明和明月心等有限得几个人了。

柳凤仪到达分局的时候，明月心已经等在大门口了，见到柳凤仪后很正式得敬了个礼，叫了一声柳市长，和周明明这个贴身秘书不同，明月心和柳凤仪的关系知道的人极少，这点从叶飞都不知道明月心是柳凤仪的人这里就可以看出来了，说白了，明月心就是柳凤仪安排在望海市的一个暗棋，虽然猛得说起来，好像是柳凤仪在利用明月心一样，其实柳凤仪却从来没有这么想过，而明月心也是心甘情愿为她做这件事的。

这还是二女第一次在公开场面直接对话，柳凤仪只是淡淡得点了点头，和面对一个普通的下属没有一点分别。

直到在明月心的引领下进了她自己的办公室，柳凤仪才放下市长的架子，看向明月心的目光也充满了慈爱，却忽然叹了口气道：“心儿，苦了你了。”

虽然柳凤仪变句话说得有点没头没脑，但明月心却是一下就听明白了，她一向是一个原则性很强的女孩，但是为了柳家的事，昨晚明显有些假公济私了，而且性格颇为光明磊落的她为了不暴露和柳凤仪的关系还得在她面前装模作样，这确实让她很难受，不过，为了柳凤仪的知遇之恩，还有那如亲人一般的关怀，她觉得这一切都是值得的，于是微微一笑道：“柳阿姨，您千万别这么说，能为你做些事情，心儿很开心呢。”

柳凤仪点了点头，暗自决定等这件结束后就把她调到自己的身边去，也省得她再如一个无根的浮萍一样在外面漂泊了，不过现在还不是告诉她的时候，于是便不再说这件事，转问道：“跟我说说昨晚到底是怎么回事吧。”

明月心给二女一人倒了杯茶，然后在柳凤仪的身边坐下，把昨晚的事跟她说了一遍，最后却是有些自责的道：“本来我还以为能帮上点什么忙呢，没想到却是帮了倒忙了，无意中破坏了那个想帮着柳家的人的计划。”

柳凤仪笑道：“这也不能怪你，当时就是我在场，恐怕也会做出和你一样的举动，只是不知道到底是谁想要帮助我们，对了，黑狼是怎么说的，那人以前跟他有过过节吗？”

明月心摇头道：“没有，黑狼说他也从来都没有见过那个人，而且根据他的描述，这个人甚至也从来没有在南区出现过。”

“哦？你为什么会这么肯定他没有在南区出现过？”

柳凤仪倒是来了兴趣，望海市的南区可是大得很，都能赶上一个小型的城市了，就算是明月心再尽职尽责，也不可能对每个出现过的人都记住吧。

明月心却是笑了起来：“据黑狼所说，这个人足有两米三的身高，而且壮得胳膊都有他的腰粗了，你说要是见这个人一面，谁还能忘得了？”

柳凤仪心中不由一动，她想起了昨晚见到的那个强得走出她意料的男人，难道他们是同一个人？

于是急忙问道：“那个人是不是一个光头，而且身上穿的衣服也是很怪？”

明月心愣道：“您怎么知道的？黑狼就是那么说的，而且他不但是衣服怪，人也怪得很，子弹打在他身上都一点作用不起，对了，柳阿姨，你们练武功的人，真的可以不怕子弹吗？”

“理论上来说，把横练功夫练到最高境界应该可以挡住子弹。”

柳凤仪随口回答着，心里却是番起了惊涛骇浪，看来这个人就是昨晚自己见到的那一个了，从他敢直接从望海楼上跳下去就可以看出，硬接子弹对他来说应该不是什么难事，不过这也却让她更奇怪了，这样一个只是听说就能吓死人的高手为什么要帮助柳家？

而且他在来这里之前先去的是望海楼，难道那时他是要找自己？

因为田璐的在场才没有现身？

柳凤仪越想越是想不明白，不由喃喃自语道：“这个人到底会是谁呢？”

明月心笑道：“要不是有您的确认，我都怀疑黑狼是骗我的了，他说的那个形象明明就是暗黑里的野蛮人嘛。”

野蛮人？

柳凤仪的心中又是一动，这倒是和自己外甥的外号很像了，不过这个念头只是在她的脑海里闪了一下就消失了，因为她怎么也不能把自己那个连走路都要让人扶着的外甥和这个强得让自己听一听都觉得心惊的高手联系到一起。

想了一会想不明白，柳凤仪索性也不再去想它了，反正有这样一个强得不像话的人帮助自己家并不是什么坏事，自己也没必要再纠结了，至于找到那个人问清楚，柳凤仪则是想都没有想过，这样的一个人。

他要是想隐藏起来，恐怕世界上所有的追踪高手全部出马也不可能找得到他。

放下了这件事，柳凤仪又有些担心起明月心来，毕竟她表现上并没有什么后台，而黑狼在这一带也算是个人物了，明月心就这么拘禁了他一夜，到时恐怕会有一些受过黑狼好处的人会找她的麻烦，于是问道：“你是用什么理由把黑狼弄进来的？不会有什么麻烦吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第59章 奇怪的气味
────────────────────────────────────────

明月心笑道：“当时黑狼的胆都被吓破了，就是我不抓他来，恐怕他也会想办法让我抓他，所以他应该是很感激我的，不可能会找我的麻烦，而且我抓他来也是有着正当的借口的，因为他的娱乐场所里有未成年人。”

明月心说着，不由想起了那个可恶的小孩，不但在语言上吃了自己的豆腐，后来还让自己那么尴尬，不过回头再一想，张羽那家伙昨晚丢了那么大的人，以后应该不会再那么纠缠自己了，所以一时间倒也不知道对那个小孩是应该责怪还是感激了。

或许是因为自己没有孩子，更或许是因为有着叶飞这样一个让她疼爱之极的外甥，柳凤仪对小孩很有好感，心里不希望任何一个孩子走上什么邪路，现在听明月心这么一说，忙问道：“那那个小孩你好好的教育了没有？”

“教育什么呀？”明月心撇了撇小嘴：“在我审讯黑狼的时候，那个小孩就被张羽放走了。”

“张羽？放走了那个小孩？”

柳凤仪自然也是知道张羽这个人的，他的老子虽然不是什么举足轻重的人物，但他自己却和叶宇走得很近，而他老子也算是柳凤仪这个派系的人，确切的说，现在整个望海圈子里，都是柳凤仪这个派系的人，望海说是柳凤仪的一言堂也不为过，但柳凤仪却不怎么看好那个有些小贪的张副局长，要不是碍于叶家的面子，她早就把这个小蛀虫拿下了，而对于张羽纠缠明月心的事，她也有些耳闻，只是不太想插手年轻人的事才没有过问罢了，现在听明月心说起张羽，不由问道：“他和张羽有什么关系吗？”

明月心想起昨晚张羽知道真相后脸上那精彩的表情，不禁格格得笑了起来，然后把昨晚的事当成笑话给柳凤仪讲了一遍，最后笑道：“那个张羽也真句笨的，那小孩随便编了个名字他也信，明小满？我就是真的有弟弟，也不可能会起这样的名字呀。”

柳凤仪却是一愣，问道：“你说那个小孩编的名字叫什么？”

“明小满呀，怎么了？”明月心不明白柳凤仪为什么会对这个感兴趣。

小满？

现在的孩子，叫这样的名字的已经很不多见了，为什么那个小孩会编这样一个名字？

一个野蛮人，一个小满，怎么都跟自己外甥的外号和小名联系上了？

难道这真的是巧合？

想到这里，柳凤仪不禁拿出自己的手机递给了明月心，问道：“你看看是不是这个小孩。”

柳凤仪对叶飞疼爱之极，就连手机的墙纸也是用的一张自己和他的合影，所以倒也不用翻找叶飞的照片了，直接打开手机就能看到。

明月心接过手机看了看，见上面正是那个可恶的小孩，他和柳凤仪以一个极为亲密的姿势搂抱在一起，想起昨晚那个小孩有些色色的样子，明月心的心里不由一震，难道柳阿姨和这个小孩有什么不能说的关系？

不过她随即就为自己这个想法脸红了，因为即使是在照片上，仍能看出柳凤仪眼里那种浓浓的慈爱之色，而且她也不可能是这样的人，看来这小孩应该是她的一个晚辈了，于是点头道：“就是他，柳阿姨您认识他？”

问出这句话后，明月心又是一阵脸红，自己这个问题貌似有些低级，人家都用照片做墙纸了，又怎么会不认识？

“他是我妹妹的孩子。”

柳凤仪随口回答着，心里却感到极为奇怪，为什么自己那个弱得让人心疼的外甥会在半夜跑到离他住的地方足有一百多里远的南区来？

而且还和那个强得让人心惊的大汉出现在同一个地方，难道他们之间有什么联系？

看来自己得找他好好问问了，不过今天恐怕是不行了，只能以后再另找时间。

强忍了一天的疑惑，第二天一早，柳凤仪便跟着周明明一起到了叶飞兄妹二人的小家里，想要找叶飞好好的谈谈，不过当她到了那里的时候，却发现叶飞兄妹都还没有起床，这让她不禁皱了皱眉头，叶飞也就算了，毕竟他的身体太弱，可是叶云绮一个习武之人，这样睡懒觉却是很不妥的，于是在和张姨打了个招呼后，柳凤仪便直接上了二楼，敲响了叶云绮房间的门。

此时的叶飞正舒服得半靠在床头上，而已经穿好衣服的叶云绮则是伏在他的腿间，双手握着那根让自己又爱又怕的大家伙，用小嘴清理着上面那本来属于自己的液体，虽然这样并不足以让叶飞射出来，但看到心爱的哥哥脸上那陶醉的表情，叶云绮心里就已经很满足了。

叶飞兄妹现在的实力都远非往日可比，自然也就耳聪目明起来，当柳凤仪敲图册叶云绮房间的门的时候，正沉浸在这种甜蜜的意境中的兄妹二人同时听到了隔壁传来的敲门声，心中一惊，才意识到现在真的是有些晚了，叶飞爱怜得抚摸了一下叶云绮那柔顺的长发，说道：“好了，咱们到晚上再弄吧。”

叶云绮点了点头，却是又把那个大头含进小嘴里轻轻吸了几下才恋恋不舍的放开，整理了一下衣服后，才打开叶飞房间的门探头向外看去，却是有些惊讶的道：“大姨，你怎么来了？”

柳凤仪正在想着一会怎么教育一下叶云绮，没想到她却从叶飞的房间里出来了，于是问道：“绮绮，你怎么一大早在小满的房间里？”

叶云绮不禁又想到了那种让她飞到天上的感觉，不过却也知道这事绝对不能让大姨知道，小脸有些微红的道：“我见哥哥还没有起床，就去叫他了。”

柳凤仪点了点头，并没有怀疑什么，只是有些担心的问道：“小满怎么还没有起？是不是哪里不舒服了？”

叶飞此时也穿好了衣服，在房间里叫道：“大姨，我没事，已经起来了。”

柳凤仪听到叶飞已经起来，也不再顾忌什么，和叶云绮一起走进了他的房间，可是刚一进去，柳凤仪就不由使劲抽了抽鼻子，感觉这房间里似乎有一种很奇怪的气味。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第60章 姨妈的味道
────────────────────────────────────────

柳凤仪的动作落在了叶飞二人的眼里，叶云绮并没有觉得有什么，叶飞却是心中一动，他之前和叶云绮一直呆在房间里，所以已经习惯了房间里的气味，但柳凤仪却是刚刚进来，他们昨晚和今早都有一场大战，房间里不可能没有异味的。

大姨是过来人，她不可能闻不出这是什么气味的，如果让她起了疑心，以小妹的性格，肯定是经不住她的盘问的，如果让她知道了，那就意味着柳亦茹也会知道，想到这种可能，叶飞心里大急，也顾不上自己现在浑身上下只有一条短裤，也顾不得他那个强悍的家伙还高高得挺立着，一下跳了起来，直接跳到柳凤仪身边抱住她，露出一付很是惊喜的样子道：“大姨，你怎么来了，难道知道我想你了？”

果然，还不知道叶飞实力的柳凤仪被他这个动作弄得惊讶万分，那种气味的事早就抛到了脑后，张开双臂接住了扑过来的外甥，待他站稳后问道：“小满，你这是怎么回事？”

抱着柳凤仪那熟透了的丰满娇躯，感受着胸前传来的那柔软的压迫，本就在憋着的叶飞不由一阵心猿意马，下面那东西也涨得更硬了，直直得顶在姨妈那柔软的小腹上，忍不住轻轻顶了两下，不过又立马强忍住冲动，问道：“什么怎么了？”

此时的柳凤仪正沉浸在那巨大的惊讶中，并没有发现叶飞有什么不对，说道：“你怎么能一下跳得这么高了？”

“你是说这个啊。”

叶飞笑了笑道：“难道我妈妈还没有告诉你，我的那个功法已经得到了突破，现在身体已经好了吗？”

其实叶飞现在虽然已经从叶云绮和叶凝霜那里得到了不少的纯阴之气，周身凝滞的经脉已经有了一些松动，但要说完全好了，那还差得很远，不过，同时拥有了脑域构台他，身体却是比任何人都要强得多，所以说是身体好了一点也不为过。

“真的吗？”

柳凤仪听到这个消息，心里自然是惊喜万分，自从叶飞兄妹出世以来，没有孩子的柳凤仪对他们就极为疼爱，简直已经把他们当成了自己的亲生骨肉，甚至比柳亦茹都要关心他们，而叶飞的身体状况也让她一直揪心不已，现在听他说他已经好了，又怎么会不高兴？

不过，现在的柳凤仪却发现自己已经顾不上为叶飞高兴了，因为她发现，自己这个惹人怜惜的小外甥已经真正的长大了，那比自己高出半个头的雄壮身体让她有些心跳加速，特别是小腹上顶着的那根坚硬的东西，更是让她心跳加速，同时她又想起了刚刚进房间时闻到的那种特殊的气味，暗道难道他刚才是在自己弄？

而且他见到自己后竟然这么亲密得抱住了自己，还说正在想着自己，难道他正在一边幻想自己一边做那种手上运动？

想到这种可能，柳凤仪并没有责怪叶飞，心里反而升起了一种自豪感，毕竟自己已经是一个三十七岁的女人了，能让一个十六岁的男孩产生幻想本身就是一件很值得自豪的事，轻轻踮了踮脚尖，柳凤仪让自己的身体升高了一些，同时双腿微微分开，让那个大家伙进入自己的缝隙里，又扭动了一下腰肢，让它在自己那渴望不已的在地摩擦了几下，她这样做，并不是对叶飞有什么想法，只是太久没有尝试到这样的滋味，心里有种本能的渴望而已。

正紧紧得抱着柳凤仪的叶飞自然是第一时间就发现了自己这位美艳无比的姨妈的小动作，虽然心里不明白她为什么会这样，但却是不定放过这样一个好机会，急忙用力得一挺腰，让自己那个坚硬的东西重重得撞击在她熟透的幽谷之上，连身上的短裤都差点撑破掉。

“哦——”柳凤仪被他这么到撞，不由得发出一声长长的娇吟，感觉自己下面忽然涌出了好大一股液体，这种感觉太美妙了，让她都有种想要撕破裤子让他插进来的渴望，不过这种渴望也只持续了一瞬间，便立马被她赶出了脑海，同时也忍不住有些羞愧，自己怎么能对外甥产生这样的想法？

真是不可原谅！

心中羞愧的柳凤仪轻轻推开了叶飞，但一双妙目却不由自主的向他那个高高的帐蓬扫了一眼，然后才说道：“我先出去了，小满，你快点穿好衣服，大姨有事要问你。”

说完也不等叶飞答应，快步走了出去，因为她发现，只要还呆在这里，自己的眼睛根本就不会听从自己的吩咐，怎么也不舍从叶飞那尺寸惊人的帐蓬上离开。

叶云绮在叶飞和柳凤仪抱在一起后就一直站在一旁边没有说话，直到柳凤仪下了楼，她才格格得笑了起来。

叶飞被她弄得有些莫名其妙，问道：“你突然笑什么啊？”

叶云绮走到他身边，一下把他的短裤拉了下来，然后用自己软软的小手握住那根比刚才还要硬的东西，笑道：“大姨身上的味道是不是很好？你看它比刚才还精神了呢。”

叶飞见叶云绮对自己那东西爱不释手的样子，也不禁笑了起来：“行了，大姨找我们还有事呢，你就是再喜欢它，它也只能在晚上属于你，白天还是还给我吧。”

叶云绮却没有听他的话放开，而是蹲了下去，一边伸出小舌头在上面舔弄着，一边含糊不清得说道：“不行，我得趁它现在只属于我一个人的时候好好的亲近一下，不然以后分享的人就多了。”

短短的一句话，却让叶飞再一次领略到了她对自己的深情，心中有些感动，柔声道：“放心吧，不会太多的。”

他本来是想说这东西只属于她和林灵的，但却又不忍骗她，因为叶凝霜在叶云绮之前已经得到它了。

叶云绮又好好得玩弄了一会，才满意得站了起来，说道：“再不多，起码还有个灵灵吧，再说了，我看大姨似乎也很喜欢它呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第61章 美丽的误会
────────────────────────────────────────

叶云绮说完这句话，就格格笑着跑了出去，叶飞一边慢慢得穿着衣服，心里却是犯起了嘀咕，之前他并没有觉得柳凤仪的动作有什么不对，但现在被小妹这一说，却觉得确实是有些不对了，如果按照常理，自己的姨妈是不可能对自己做出这种暧昧的动作的，但柳凤仪却是做了，这是不是说明，她也和叶凝霜一样，心灵和身体上都寂寞得很，需要自己的安慰？

想到这种可能，叶飞心中大喜，自从和叶凝霜叶云绮有了这种关系之后，叶飞对世俗的东西已经看得极淡了，柳凤仪这种倾国倾城的大美人当然是他求之不得的，而且凭着她和柳亦茹亲姐妹的关系，如果得到了她，那不是说明，在某种不应该有的关系上和自己的女神更近一步了吗？

穿好衣服，又简单得洗漱了一下，叶飞才下楼去，只见柳凤仪和叶云绮还有周明明三女已经坐在餐桌前了，叶云绮一手一个包子，正在飞快得往小嘴里送着，虽然经过和叶飞的双修，她的功力大进，但身体上的疲累还是免不了的，昨晚和今早被他这么折腾了两次，肚子早就咕咕叫了，再加上她和叶飞的关系，自然不会专门等着叶飞一起来吃。

柳凤仪和周明明也没有等着叶飞，不过她们却也不像叶云绮那样狼吞虎咽，而是小口小口得吃着，见到叶飞下来，柳凤仪似乎已经忘了刚才的暧昧，把手里的筷子放下，笑着说道：“小满，快吃点东西，一会大姨有些事情要和你单独说。”

她今天来，本来只是想找叶飞问一下那天晚上的事，顺便看看他到底和那个帮助柳家的人有没有什么关系，并没有打算避开作为家人的叶云绮和绝对的心腹周明明，不过现在她的心里却又有了另一件事，这件事事关叶飞的隐私，如果让别人听到，叶飞恐怕就会尴尬了。

叶飞点了点头，在叶云绮的身边坐下，拿起早餐慢慢得吃了起来，他发现，自己现在虽然比经前强出不了知道多少，但饭量却是一点都没有变，甚至到了饭点不吃东西也不会感觉到饿，真不知道自己体内那近乎无穷的力量到底是从哪里来的。

吃完了早餐，柳凤仪向叶飞示意了一下，当先向楼上走去，叶飞知道她是有事要和自己说，于是也放下碗筷跟了上去，叶云绮和周明明也都很懂事得没有去打扰。

来到楼道口处，叶飞先是向上看了一眼，却立马愣住了，眼睛也有些发直起来，眼前的景色真的是太美了，也许是因为自幼习武，柳凤仪那双腿包裹在肉色丝袜里的玉腿形状极其完美，大腿圆润小腿修长，而且不像一般人那样有些向外弯曲，而是笔直的，随着她脚步的迈动，这双完美的玉腿晃得叶飞有些发晕，再往上看，在黑色短裙的包裹下，是她那又圆又大又挺翘的美臀，在家族所有的女性中，柳凤仪的屁股算是最大的了，看着那轻轻摇摆的大屁股，叶飞不禁暗暗咽了口口水，色心把眼神转向一边，不敢再看，因为他怕再看下去自己会忍不住扑上去咬上一口。

来到书记，柳凤仪让叶飞坐下，并没有兜什么圈子，直接问道：“小满，你前天晚上是不是去了南区？”

叶飞被她问得一愣，下意识得想要，否认，但看到她眼里已经认定的神采后，又改变了主意，点头道：“是啊，而且还进了一趟分局呢。”

见叶飞并没有对自己隐瞒，柳凤仪很是欣慰得笑了起来，看来他虽然已经不像以前那样弱不禁风，但对自己却还是没有变的，于是又开门见山得问道：“那你认不认识这个人？”

说着拿出自己的手机，把从田璐那里拷贝过来的视频给叶飞看了一下。

虽然全部告诉柳凤仪也是应该的，但叶飞却下意识得隐藏了自己的这层身份，点头道：“认识啊，他是我认的一个大哥，那天正是他带我去南区的。”

柳凤仪只是报着侥幸的心理问叶飞的，没想到叶飞竟然真的认识那个人，心中不由大喜，急忙问道：“你是怎么认识他的？”

“他说他的名字就叫野蛮人，而我正好有这么一个外号，他觉得我们有缘分，就和我兄弟相称了。”叶飞说出了自己刚刚编好的理由。

叶飞的理由虽然看似有些幼稚，但柳凤仪却是毫不犹豫得相信了，因为她知道，这样的高手，脾气大都有些古怪，这样儿戏般的结拜也是极有可能的心里不由为叶飞感到高兴，有了这样一个大哥，就算叶飞还是原来那个弱不禁风的孩子，也一辈子不用愁了，更何况他现在也拥有了不弱的实力呢。

心中的疑虑尽消，柳凤仪也不打算再问这件事了，只要知道那个高手是真心的帮助柳家就行了，至于是不是那人想通过叶飞来对柳家做什么事，柳凤仪却是从来都没有想过的，因为到了一定境界的高手，都是有着特殊的傲气的，根本不屑用什么阴谋诡计，更何况那人已经到了自己想都没敢想过的境界。

“小满，告诉大姨，你早上是不是用手那样了？”放下了心事的柳凤仪，打算开导一下叶飞。

“啊？”叶飞没想到她会有这样一问，不由有些惊讶，同时也想到，自己之前还真的用手弄过，弄得自己差点爬不起来，不由有些脸红。

心中早已认定是这样的柳凤仪见到叶飞这样的表情后，还以为他是不好意思，温柔得笑了笑道：“你也不用感到不安，到了你这个年纪的孩子，有这样的行为也是件很正常的事。”

“哦。”见到大姨已经认定是这样，叶飞也不再否认，因为这样正好可以解释房间里那种气味的事，于是装作很乖巧得点了点头。

柳凤仪又笑了笑：“不过，虽然你现在已经好起来了，但这样做多了对身体也是不好的，如果实在忍不住的话，可以来找我。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第62章 重温单车情
────────────────────────────────────────

“啊？”

叶飞不由惊呼出声，大姨这也太直接了吧？

这样的话，就算是叶凝霜在没有和自己发生关系之前，恐怕也说不口出，而大姨这样一个很严肃的人，现在怎么会这么说？

柳凤仪的意思是，不让叶飞沉迷于双手的运动中去，如果实在是克制不了，让他找自己，自己好给他开导一下，毕竟她可是专门研究过心理学的，不然也不可能把手下所有的官员管得服服帖帖的了，听到叶飞的惊呼，她也意识到他似乎是误会了什么，可是不知道是为什么，她竟然没有解释，只是淡淡得笑了笑，转移了话题道：“现在看来，明明也没有必要再跟着你们了，正好我身边缺人，今天就让她回去吧，明天我会让人给你们送辆车来，不过开的时候一定要小心，虽然以你们的身手不会出什么事，但不怕一万，就怕万一。”

叶飞却想起了叶云绮那天的感慨，笑了笑道：“好的，就让明明姐去帮你的忙好了，至于车，我看还是不要了，我们骑单车也挺好的，而且现在是多事之秋，恐怕在体制内咱们也会有敌人，所以还是注意点影响好，不然就给了别人针对你的把柄了。”

柳凤仪见叶飞这么为自己着想，心中也很是欣慰，也不枉自己这么疼他了。

说完了这些，柳凤仪今天来这里的事也算是办完了，她的心情可是很愉快的，不但知道了自己家有了那样的一个强大助力，而且自己这个柔弱的小外甥也变强了，给了自己一个意外的惊喜。

心满意足的柳凤仪又和叶云绮聊了几句后就带着周明明离开了，叶飞兄妹也准备去学校，叶云绮却是有些好奇得问道：“大姨刚才都跟你说了什么呀？怎么现在她们跟你说事，都要躲着我？之前大姐也是这样。”

叶飞四下看了看，见张姨并没有在客厅里，忽然把手伸进了叶云绮的裙子里面，在那美妙的地方摸了一下，笑道：“大姨把你这里当成我的手了。”

叶云绮在叶飞面前已经没有了半点不好意思，不但没有躲避，反而夹紧了大腿不让他的手离开，嘴里则是有些不解得问道：“什么意思呀？”

“大姨以为我早上是用手弄了，而事实套住我的却是你这里，不正是把它当成我的手了么？”

叶飞笑得有些淫荡。

“这样啊。”叶云绮点了点头：“可是大姨是怎么发现的呢？”

叶飞把手从她的裙子里抽了出来，捻了捻手指上的水迹，笑道：“你流了那么多，大姨又怎么会闻不出来？”

叶云绮的脸上终于有些红了，把叶飞那只沾满了自己的液体的手拍到一边，却又问道：“可是我的和你的气味并不一样啊，大姨怎么会当成你的了？”

说到这个，叶飞也是有些不解了，不过他也懒得多想，反正只要大姨没有发现自己和小妹的事就行了。

叶云绮却还没想放过叶飞，又问道：“那大姐又是怎么回事？那时候可是一点异味也没有的，而且就算有大姐也不可能分辨得出是什么味，她又为什么要找你说这个事？”

叶飞自然不好意思说出自己抱着大姐时竟然不由自主得硬了的糗事，干笑了两声道：“也许是她觉得我们都长大了，也应该有些这方面的知识了吧。”

“骗谁呢？”

叶云绮皱了皱小鼻子，和叶飞心意相通的她又怎么会看不出他在掩饰，只是想了想便明白了什么，问道：“老实说，你是不是对大姐也有这样的想法？”

叶飞心说，怎么会没有，家里的这些大美人我可是都有想法的，不过他却不好对小妹这样说，故意板起了脸道：“乱想什么呢，她可是我们的大姐！”

“大姐又怎么了？”叶云绮娇哼了一声道：“我和你还是双胞胎呢，不也让你祸害了，更何况大姐只是和咱们一个爸爸而已。”

叶飞虽然从来没有为自己和小妹这样而后悔过，就算让他重来一次，他还是会这样，不过说到这个，他终归还是有些尴尬，呵呵干笑了声道：“好了，不说这个了，咱们还是快点出发吧！”

叶云绮也听话得点了点头，走进了车棚，推出了那辆已经闲置了一个多星期的电单车。

现在的叶飞自然不需要叶云绮带着了，按说应该是他骑车带着叶云绮的，可是兄妹二人谁都没有提这一点，仍是像以前那样，由叶云绮推着车子出了大门，先让叶飞坐上去，她才慢慢得启动起来，而且把车子把得极稳，仿佛后面坐的还是之前那个一阵大风就可以吹倒的叶飞。

叶飞轻轻抱住小妹那纤细的腰肢，把脸贴了她柔软的背上，而叶云绮也是很认真得在骑着车子，二人谁也没有说话，但是却都能感觉得到，一种浓浓的幸福感在二人之间来回得传递着，现在的二人，再也回不到这前那种纯纯的兄妹之情了，可是他们却一点也没有后悔，因为现在的他们，比之前更加幸福得多。

“哎，又要到了，真希望能这样带着你，就我们两个人，一直这么走下去。”快要到学校的时候，叶云绮忽然发了一句这样的感慨。

也许这只是叶云绮随口一说，但听到叶飞的耳朵里，却让他对她产生了一种强烈的歉意，她把一切都给了自己，可是自己呢，却注定不可能给她一份完整的爱了。

这样的感觉，让叶飞有些难过，他也不愿意去多想了，以后只要尽自己最大的努力，对她好就是了，于是开玩笑道：“真的就希望一直这样下去？我可不这么想。”

“那你是怎么想的？”叶云绮随口问道。

叶飞笑道：“我倒是更希望能和你在咱们的房间里呆一辈子，什么衣服也不穿，想什么时候弄就什么时候弄，想用什么姿势就用什么姿势！”

“呸！”叶云绮俏脸一红，啐道：“坏蛋，就会想这样的事。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第63章 委屈的唐柔
────────────────────────────────────────

叶飞嬉皮笑脸的道：“难道你就不想吗？”

“不想！”初尝滋味的叶云绮正是乐此不疲的时候，哪里会不想？不过就算是再想，嘴上却也是不能服输的。

叶飞笑道：“那好吧，既然你不想，那今天晚上咱们就停战好了。”

“你敢？”

叶云绮下意识得娇嗔了一句，却立马意识到是上了他的当了，心中有些羞怒，正想停下车来修理他一下，却忽然看着不远处“咦”了一声。

而这时叶飞也注意到了前面的事情，只见那里现在正进行着一场武打戏，而且双方的人叶飞还都不陌生，一方是一个身穿运动装的大美女，正是叶飞他们的新体育老师唐柔，而另一方，明显的是几个小混混，正是以前经常找叶飞麻烦的光头他们几个。

凭着唐柔能和以前的叶云绮打成平手的功夫，这几个小混混是她的对手，片刻功夫就全部让她打趴下了，唐柔也蹲了下来，看着领头的光头冷笑道：“欺负同学，还敢跟老师动手，胆子不小啊你们。”

“看不出，唐柔这妞儿还挺有正义感的嘛！”

叶云绮聪明之极，哪里会看不出来，唐柔现在是在给让光头他们欺负了的学生出头，不由赞了一声，她虽然和唐柔相互看对方都不顺眼，但那也只是不服气对方而已，并不是有什么仇恨，甚至通过上次的对打，她们之间还有种惺惺相惜的感觉，而现在叶云绮已经实力大进，也就自然而然得放下了之前的芥蒂。

而唐柔这里竟然还不打算放过光头他们几个，掏出了手机，拨通了附近派出所的电话，想要报警把他们几个抓起来。

“你这样做可是有点过了啊。”

电话还没有接通，一个声音就从唐柔的身后传了过来，唐柔下意识得摁断了电话，回头向身后看去，却见叶飞和叶云绮正站在那里，不由问道：“叶飞，你什么意思？”

“你这是要报警抓他们吗？”叶飞却并没有回答她，而是看了看躺在地上一时爬不起来的光头他们几个，反问了一句。

唐柔道：“不错，我是要报警，这几个家伙竟然敢勒索学生，难道不该抓起来吗？”

“那你知不知道，他们几个也是学生？”叶飞笑道：“管教学生，好像是学校的事吧。”

唐柔自然知道这几个家伙是学生，不过她仍是认为这样性质恶劣的家伙应该送进少年劳教所里好好的改造一下，于是说道：“对于这样管教不好的学生，就是应该教给警察来处理的。”

“这个世上就没有管教不好的学生，他们几个不学好，只能说明你们这些当老师的无能。”

叶飞一点也没有给唐柔面子，毫不客气得讽刺了她一句，在她还没有发为之前又道：“而且你知道他们几个抢钱是要做什么吗？”

“还能做什么？”唐柔不屑得撇了撇嘴：“无非就是吃喝玩乐而已。”

“你错了，他们几个是要帮助一家孤儿院，只是自己的钱不够，才来这里勒索学生的。”叶飞说着看向光头，问道：“我说的对吗？”

“你怎么知道？”

光头几个人硬气得很，之前被唐柔打成那样，也一句疼没叫，唐柔要报警抓他们，他们也是没有求饶一声，但现在叶飞如神算一般的能力却让他们吃惊了，不由下意识得反问了一句。

“很简单。”

叶飞笑道：“据我所知，以前的你们，虽然也欺负人，但除了我之外，好像还没有抢过别的学生，现在却向别的学生下手了，这就有些反常了，而且我昨天正好看到一则新闻，说是有一个开发商要开发北区的一块地，而那块地上，刚好有一家孤儿院，我又正好知道，紫毛就是那家孤儿院出来的，而那个开发商又是出了名的黑心，所以孤儿院肯定会有麻烦，你们几个又都是很义气的人，自然不会不出手帮忙，却又没什么钱，所以也在学生身上打主意了，对不对？”

叶飞说得虽然很简单，但在场的人却都忍不住有些咂舌，如果他说的都是真的，那这家伙的推理能力也太强了吧？

而且看光头他们几个的样子，显然都让叶飞说对了，所以就连唐柔，也不由有些佩服起叶飞来，这家伙身体虽然很弱，但头脑却不是一般的灵活啊。

“唐老师，你现在还想把他们送进派出所吗？”见众人都不说话了，叶飞又笑着问了一句。

唐柔现在对光头几个充满了同情，甚至都有些后悔自己刚才出手太重了，自然不会再想把他们送进去，不过却仍是嘴硬道：“反正他们勒索学生是不对的！”

叶飞笑道：“我也没说他们做的对啊，而且在学生身上又能抢到多少钱？你们几个也真是够可以的了。”后面一句却是对光头他们几个说的。

光头低下了头没有说话，紫毛却是有些不满的道：“叶飞，不要以为你帮了我们，就可以随便的教训我们了！你们这些为富不仁的公子哥，没有一个好东西！”

被紫毛骂了一顿，叶飞却并没有生气，他看得出来，这几个混混对自己还是很感激的，因为之前他们从来没有叫过自己的名字，都是叫外号的，现在虽然只是一个称呼的改变，却也说明了他们对自己的态度了。

“你们要说我是什么公子哥，我倒是可以承认。”

叶飞笑道：“不过要是说我为富不仁的话，可是有些冤枉我了，我看这样吧，你们也先回去上课，等中午放学，我和你们一起到那边看看，有没有什么能帮得上忙的。”

今天的这一幕，让他更加清楚得了解了光头这几个人的为人，虽然他们平时都是一付混混相，但心地却是不错的，最重要的是，他们都有着足够的义气。

自从那天看到黑狼帮后，叶飞便有了一个想法，那就是，自己有必要建立一个地下势力，这样手里有了可以用的人，也不用自己再变身野蛮人四处奔波了，而满头他们几个，绝对可以一用。

“真的吗？”

光头忽然激动起来，他虽然也只是个十几岁的孩子，但由于很早就在社会上混，比一般的学生了解的事要多得多，自然也明白好多社会上的事，凭叶飞的身份，只要他能去一趟孤儿院，就算是不出一分钱，甚至一句话也不用说，那个黑心的商人也绝对不敢亏待了孤儿院。

“当然，中午放学后还在这里等我就好了，现在也快要上课了，我们先回去了啊。”说完和叶云绮一起走进了学校。

光头几人见叶飞真的要帮他们，心中都是大喜，强忍着身上的疼痛，慢慢得爬了起来，有些畏惧得看了站在一边的唐柔一眼，也跟着叶飞二人向学校走去。

看着叶飞和背影，唐柔忽然觉得有些委屈，自己本来还想说要和他们一起去看看呢，没想到竟然就这样被他无视了，要知道，自己不但是他的老师，而且还是一个人人侧目的大美女，这个叶飞难道一点儿也没有发现吗？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第64章 士为知己死
────────────────────────────────────────

回到教室，叶飞又一次被叶云绮赶到了她自己的座位上，而她则又和林灵聊到了一起，虽然她一直认为自己和哥哥是两情相悦，在一起也是理所应当的，但心里多少还是觉得有些对不起林灵，所以只要有机会，便会和她亲近，这样也能让她心里的歉意好过一些。

叶飞对此也是很乐见的，她们注定也是要一生都在一起的，自然是关系越亲密越好，也省得自己到时候后院失火。

而且这样还有一点让叶飞方便了不少，那就是他发现自己在那方面的知识实在是有些少，和叶云绮在一起的时候还勉强可以占据主导地位，而和叶凝霜在一起时，虽然最后也能把她杀得大败，但过程中却是一直处于被动挨打状态的，这让他有些不服，心里总想研究几招，以便下次弄叶凝霜的时候让她心服口服，这样的话，那就免不了在上课的时候用手机上网看一些东西了，而林灵在身边总是有些不太好，虽然这些东西总有一天也会用在她的身上。

一个上午的时间，叶飞入侵了好几家收费的交流论坛，把那些需要权限极高的经验贴都复制了一份到自己手机上，同时也看了一些，让他在理论经验大增的同时，也大开了眼界，原来这种事还有这么多的玩法，真是太有意思了，一时间不由心痒难捺，恨不得现在就拉小妹回家挨个试一遍。

中午放学后，叶飞并没有在学校吃饭，而是直接去了早上和光头他们约好的地方，而林灵在听小妹说了那件事后，也对那个孤儿院同情不已，此时也跟着一起来了。

走在路上，六识比常人强出不知道多少倍的叶飞敏锐得发现似乎有一道目光正在锁定他们，心里不由一惊，还以为是那个隐藏的敌人见周明明没有在自己身边而派人过来了呢，于是不动声色得侧目看去，却发现那道目光的主人竟然是唐柔，她现在躲在教学楼的转角处，还不知道叶飞已经发现了她，看向他们几人的目光有些犹豫。

也不知道是怎么回事，叶飞在这一瞬间竟然可以读懂唐柔的想法，她是想和自己等人一起过去孤儿院看看，可是碍于面子，却又不好意思过来说。

这个发现让叶飞对唐柔的印象好了不少，看来小妹说得没错，她是一个很有正义感，心地也不错的女孩，不过由于出身世家，并没有经历过人间的疾苦，而且身边又不乏溜须拍马之辈，所以做事有些想当然而已，不过叶飞并没有因为这个而叫上她，毕竟她早上刚刚打过光头他们几个，此时如果跟去的话，容易造成不好的影响，而且她的脾气貌似也不太好，万一再和光头他们产生冲突就更不好了。

叶飞他们虽然一会也没有耽误，但他们到的时候，满头等人却早就等在那里了，看来应该是旷了最后一节课。

说实话，光头他们心里可是十分紧张的，因为他们不敢肯定叶飞会不会来，毕竟他们之前可是没少欺负叶飞的，早上叶飞能帮他们解围已经让他们很意外了，现在等在这里也是想抓住最后的一点希望而已。

直到看到叶飞他们走了过来，光头他们才松了一口气，心里却对叶飞更加的感激了，甚至还有一些佩服，他们这个年纪的混混，和那些已经是老油条的家伙不同，他们更看重的是义气，而叶飞能这样以德报怨，让他们心里产生了一种士为知己者死的冲动，至于林灵和叶飞兄妹一起来，他们倒是一点也没有感到意外，因为和叶飞的身份一样，他和林灵的关系也不是什么秘密，光头等人自然也知道她是叶飞的未婚妻。

来到近前，叶飞笑了笑道：“等了很久了吧？”

“也不是。”

光头几人面对着叶飞，心里不禁有些尴尬，因为他们之前在叶飞面前，可是一直以强者的姿态出现的，但现在却是需要叶飞帮一个天大的忙。

从他们有些不自然的表情上，叶飞就知道了他们在想什么，笑道：“不要想太多了，过去的事就让它过去吧，咱们以后还是可以做朋友的，不是吗？”

叶飞的这句话，让本来就感动不已的光头几人更是差点热泪盈眶，不过他们并没有在心里把叶飞当成朋友，而是当成了他们值得用一生去追随的人。

此时的叶飞还不知道，自己只是几句发自己本心的话，就让他收服光头几人的打算提前完成了，他现在还想着化解他们与唐柔之间的矛盾，毕竟他已经把这几个人看成是自己的手下了，而唐柔不但和自己是世交，而且心地也不错，他自然不希望他们之间还有什么疙瘩，于是说道：“早上的事唐老师做得是有些过了，不过她也并没有什么恶意，希望你们不要记恨她才好。”

光头却是出乎叶飞意料得摇了摇头道：“我们从来都没的记恨过她，就连被她打得爬不起来时也没有。”

叶飞不由一愣，问道：“为什么？”

光头看了一眼紧紧跟在叶飞身边的叶云绮，笑道：“我们做这件事之前，就已经做好了事后被叶小姐教训一顿的打算，现在也不过是换了个人而已，而且我们做的事本来就不对，她打我们也是应该的。”

叶云绮不由对光头几个有些刮目相看起来，聪明的她在早上就看出了哥哥想要收服他们的意思，当时心里还有些不以为然，但现在看来，他确实是比自己的眼光强多了，既然心爱的哥哥以后要用这几个人，她自然不会摆出什么架子，笑着对光头他们道：“你们既然是我哥的朋友，以后就不要叫我什么叶小姐了，和我哥一样，叫我绮绮好了。”

光头几人没想到叶云绮这个学校的女霸王还有对自己和颜悦色的一天，不禁有些受宠若惊，忙道不敢，最后在叶云绮的坚持下，终于同意叫她绮绮了，不过后面却还是加了小姐二字。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第65章 遗忘的角落
────────────────────────────────────────

孤儿院在望海的北区，离他们的学校有好远的距离，想起过去显然是不可能的，为了节省时间，叶飞直接叫了几辆出租车，可是出租车伺机听说他们是要去那里后，怎么也不肯拉他们，最后在叶飞同意多付五倍的费用后，才勉强同意下来。

来到了孤儿院所在的地区，叶飞才知道为什么那几个伺机不想来这里了，这里的路面极为崎岖，车子走在上面颠簸得人胃里真泛酸，再加上路旁边的小水沟里传来的那种恶臭的气味，让人简直有呕吐的冲动，这还不算，最难受的是，这里的道路极为狭窄，有好几个地方，出租车只是刚刚能够通过，只要稍有不慎，便会碰到路两旁的石头什么的东西。

在体质最差的林灵马上就要忍不住吐出来的时候，出租车终于在一所极为破旧的小院前停了下来，叶飞知道，这里应该就是那家孤儿院了，看到这里后叶飞的第一个想法就是，这样的地方也能住人？

不过随即又自嘲得笑了笑，刚才自己还说唐柔不知人间疾苦呢，现在看来，自己也不能免俗啊，这里如果不能住人，紫毛又怎么会长到这么大的？

跟着光头几人进了小院，叶飞几人心里的震憾就更加强烈了，这是一个小小的四合院，不足三十平米的院子里堆满了厨具之类的各种生活用品，旁边还叠着一大块不知道多哪个工地上弄来的废塑料布，想来是下雨的时候用来盖这些东西的，看来他们是连做饭的房间都没有啊。

相比于叶云绮和林灵，叶飞心里的触动更大，因为他知道，这家孤儿院可是有着一百多个孩子的，而看这个地方，四面加起来，也才不过十几间房间而已，这岂不是说，这里的孩子要十来个人住一间？

叶飞的心里有些难过，他不明白，为什么在繁华无比的望海市，竟然还有这样一个被遗忘的角落，真不知道那些当官的是干什么吃的，就算那些人都不是东西，可是自己的大姨又在干什么？

难道她不知道这里的情况吗？

这一刻，叶飞不由对自己一向敬重的柳凤仪有些不满起来。

生长在这里的紫毛见叶飞他们一付震惊的样子，不以为意得笑了笑，这样的表情他见得太多了，就连光头第一次和他来这里时，也是这样的表情，恐怕除了他们自己，谁也不会真正的了解这里的孩子生活得到底有多难。

“就是这里了。”紫毛对叶飞道，说完又叹了口气：“就这么大一点地方，就算开发商肯以标准赔偿，我们也不可能得到多少的。”

叶飞轻轻点了点头，他心里也在想这个问题，现在看来，想要帮助这家孤儿院，只是和那开发商计较根本不可能解决问题，自己得想个更好的办法才行，最好能让他们自力更生，可是对于赚钱，叶飞却是一窍不通的，一时间也想不出什么好主意。

叶云绮却是有些奇怪得问道：“你既然生长在这里，肯定是没有什么钱的，而且平时还是一付混混样，怎么能上第一高中的呀？”

她是个直性子，想到什么就问什么，也没管紫毛会不会尴尬。

紫毛却并没有一点的不满，笑道：“我是特招生，进校时的成绩是全校第一的，学校给我免了所有的学费，而平时的生活费有光头他们帮助，还有些是……”说到这里，他看了叶飞一眼，有些不好意思的道：“还有些是你哥给的，倒也能过。”

叶云绮和林灵不由吃惊得张大了小嘴，她们怎么也没有想到，这个混混竟然在入学时是全校第一，这也太扯了吧？

叶飞却又暴料道：“不但是入学时，现在紫毛在高三年级组，成绩也是前三名的，而且从我那里拿来的钱，绝大部分都用在了孤儿院里，对吗？”

紫毛不好意思得笑了笑道：“家里很困难，而我自己也用不了多少钱，所以就用在家里了，说起来还得多谢你给的那些钱呢，帮我们渡过了好几次难关。”

“毛毛，是你吗？”

也许是听到了院子里的说话声，一个大概有七十多岁的老婆婆从北面的一间房子里走了出来，见院子里果然是紫毛，又问道：“你怎么中午回来了？”

紫毛急忙跑过去扶住了那老婆婆，说道：“我趁中午的时候带几个同学过来看看，奶奶，你怎么起来了？雪儿姐姐呢？”

那老婆婆很是慈祥得笑了笑道：“雪儿带着丫丫他们去附近的场子里帮工了，我也好得差不多了，想起来活动活动，呵呵，这不是光头么？快点进来坐啊。”

看来，这老婆婆和光头他们倒是熟悉得很。

光头他们对老婆婆也不陌生，笑道：“没事的，李奶奶，今天我们可是给你带来一个好消息呢，这位是我们的同学叶飞，还有他的妹妹和，呃，女朋友，他听说了咱们这里的情况，想要帮忙呢。”

“哦，是这样啊，那你们进来坐吧。”

老婆婆却并没有对叶飞他们表示出太多的热情，这样的人她见得太多了，以前也经常有那些富家的公子哥儿来这里，自称要帮忙，可是在做了一番姿态，赚取了名声后，就再也不闻不问了，在她看来，叶飞他们恐怕也是这样的人。

叶飞三人都是聪明之极，从李婆婆的表情就可以看出来她到底是怎么想的，所以心里并没有对她的冷淡有什么不满，可是紫毛却有些急了，说道：“奶奶，叶飞和以前的那些人不一样，他是真心想要帮助咱们的，而且。”

说到这里，他凑到李婆婆的耳边小声说了句什么。

李婆婆好像吃了一惊，看着叶飞问道：“你是柳市长的外甥？”

叶飞点头道：“是啊，柳凤仪是我姨妈。”

“啊，那真是对不起，刚才冷落你们了，几位快点到屋里坐！”

在得到了肯定的答复后，李婆婆忽然变得热情起来，倒是让叶飞几人有些不解了，这个李婆婆怎么看也不像那种势利的人啊。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第66章 创业的想法
────────────────────────────────────────

李婆婆人老成精，哪里会看不出叶飞的疑惑，想想也对，自己这样还真的很像那种听说了对方的身份后去巴结的样子，急忙笑着解释道：“你误会了，我不是因为你是大官的亲人才对你客气的，不过柳市长不一样，她是我这老婆子活了这么久见过的最好的市长了，要不是她，我们这些人早就惨了。”

叶飞不由下意识得四下看了看，问道：“可是，她怎么能让你们住在这样的地方？”

这房间里的摆设太陈旧了，唯一的电器除了那个小小的电灯外，就只有一台也许只有在古董店里才能见到了的上世纪八十年代的黑白电视机，想来这还是因为这是李婆婆的房间的原因，真不知道这里的孩子平时都有什么娱项目。

李婆婆叹道：“柳市长虽然在这里一言九鼎，但她毕竟不能代表整个政府，如果单单给我们这里特别对待的话，就有些说不过去了，望海周边像我们这样的地方太多了，她也不可能都管得过来，而且她还提出过让我们都去公立的孤儿院，但这里的孩子都已经习惯了这个地方，而我也不太愿意走，所以就一直留在这边了。”

叶飞点了点头，心里有些汗颜，自己刚才还在心里责怪大姨呢，没想到她却早已关注过这里了，这样的错怪让他的心里有些歉意，不过现在并不是想这个的时候，既然自己已经来了，那就要为他们做点事才好，而自己只是私人性质的帮忙，并不会让大姨难做。

想到这里，叶飞正要再问李婆婆什么，却发现她坐在那里似乎有些吃力，同时也想到之前紫毛问她怎么起来了，看来是她的身体不太好，于是改口问道：“李婆婆，你身体不舒服吗？”

李婆婆笑道：“没什么，老毛病了，休息一下就好了。”

叶飞也看得出来，李婆婆并没有什么大毛病，不过是由于年纪大了，加上常年营养不良，身子有些虚弱而已，忙道：“那您快去休息一下吧，不然累着可就不好了。”

“那好，我先进里间休息了，有什么事你就问毛毛好了，他对这里的一切都很清楚的。”

李婆婆也不推辞，在她的眼里，叶飞他们和她从小看到大的紫毛都是一样的孩子，而对于孩子，她可是非常喜欢的，不然也不会弄这么一个让她操心不已的孤儿院了。

看着走向里面的李婆婆那有些伛偻的身影，叶飞的心里充满了崇敬，这是一个多么伟大的老人啊，把自己的一切都给了这些无依无靠的孩子，就算不为别的，单是为了这个伟大的老人，叶飞也决定尽力帮助这个孤儿院，而且心里也有了一个初步的设想。

等老人在里面把门关上了，叶飞才问紫毛道：“怎么没见其他的人啊，你们这里不是有一百多人的吗？”

紫毛道：“几个和我差不多大的，都去上学了，中午不会回来，而小一些的弟弟妹妹们，可是是跟着雪儿姐到附近的工厂里去帮工了。”

“帮工？”

叶飞皱了皱眉：“这里的工厂都会用童工的吗？”

虽然这也算是这里的孩子谋生的一种手段，但从小受柳凤仪影响的叶飞却有些反感用童工的工厂。

紫毛笑了笑道：“也不算是童工了，我们去那里只是帮着做一些周边的零活而已，也不要他们开工钱，只是回来的时候可以带出一些他们不要的废品，然后卖到收购站，这也是我们最主要的收入来源，每个人在上高中之前，都会做这些事来凑齐年龄大一些的孩子的学费，让他们可以安心得上学，姐姐一直希望我们都能有出息，在大学毕业后可以帮助更多的孩子。”

说到这里，他的眼里闪过一丝愤恨的光芒：“可是这么多年来，我们这里虽然出了不少的高才生，但毕业后肯回来的，只有雪儿姐一个人，其他的好一点的多少会给家里邮一些钱来，大多数却是一点音讯也没有了。”

紫毛的这番话，让叶飞对李婆婆更加的敬重了，在经历了这么多近似背叛的事情后，她还能一如既往得收养这些孤儿，这精神也太感人了。

引起叶飞感慨的，除了李婆婆，还有一个人，那就是紫毛不只一次提起的那个雪儿姐，听紫毛这意思，她不但在毕业后又回到了这个地方，而且甚至还有接替李婆婆的意思，这样的好人，平时见一个都是极难的了，没想到在这个破旧的孤儿院里，竟然一下出了两个，叶飞忽然有种想认识一下这位雪儿姐的想法，于是问道：“你说的那个雪儿姐，是个什么样的人啊？”

“雪儿姐是除了奶奶外最让我们感激的人。”

说到这个雪儿姐，紫毛的脸上露出了一股崇拜得神色：“她也是我们这里这么多年最出色的人，当年以全省第一的成绩进入了望海大学，而且在校期间表现也极其优异，由于是学的经济管理，在还没有毕业的时候就有好多的大公司找过她了，可是她毕业后却哪里也没有去，而是回到了这里，帮着奶奶照顾我们这些后来的孩子，教我们读书识字，我们高中以前的知识都是跟她学的，自从她回来后，我们这里的孩子都不用上小学和初中了，而柳市长知道这件事后，也特许我们不用学历，到了年龄可以直接参加中招考试，这让我们这里的日子宽松了许多……”

紫毛对雪儿姐崇拜之极，说起她来就有些停不下来了，可是叶飞却只听了一小段，紫毛后面的话就让他直接无视了，而他听到耳朵里的那句话就是，这位雪儿姐是经管方面的高才生，而且从那些大公司提前聘用她就可以看出，她并不是那种只会纸上谈兵的书呆子，那自己的计划里最重要也是最难的一环，有了她不就迎刃而解了吗？

叶飞本来只想来这里看看，然后回去再想怎么解决他们的事，但现在他却不想走了，心里有些迫不及待得想见见这位雪儿姐。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第67章 精怪的丫丫
────────────────────────────────────────

在见识了这里的一切后，叶飞就有了一个想法，那就是既然柳家有所顾忌不能直接帮助这个孤儿院，那就干脆由自己弄个公司好了，他这个想法是临时产生的，之前从未想过有一天要自己开公司，所以一时间有些摸不着头脑，最重要的就是没有一个有经验的人来管理这些，毕竟这个人不能直接在家里要，而外人却又不能信任，至于他自己，对这些却是一窍不通的，现在有了这位传说中的雪儿姐，那一切都不成问题了。

也许有人会怀疑，叶飞凭什么认为只要有了管理人员就一切OK，毕竟开公司可是要不少钱的，但是，这个世界上还有人能和他叶飞比谁的钱更多吗？

凭着他的黑客技术，这整个世界恐怕都算是他的仓库，那是想弄多少钱就有多少，根本不用为这个操心。

决定了这个后，叶飞的思维又扩大了一些，现在不是正有人要对付自己家吗？

那自己弄个巨无霸的公司出来，暗中帮助自己家，那不正是一举两得？

至于他为什么不直接把钱给家里，而是想暗中相助，其实也是有他自己的苦衷的，以前由于身体的原因，他只在在网络里宣泄自己的情绪，所以行事嚣张无比，甚至不止一次得入侵美坚帝国的中情局，在里面捣乱一番后还留下了自己的名号，使得美坚帝国把他列入了必杀的黑名单，而作为世界是最强的国家，美坚国可是有不少狗的，比如东面的那个倭国，所以叶飞这个“弱不禁风”一下就成了几十个国家的网络通辑犯，不过由于叶飞的技术太高明，那些国家甚至连他是哪国人都弄不清楚，更不用说找到他了。

不过不怕一万，就怕万一，毕竟这个世上没有不透风的墙，叶飞还是不敢冒这个风险的，柳叶两家在望海虽然可以一手遮天，但出了望海后，就不那么显眼了，只是在国内，比他们强的世家就有不少，更不用说一下得罪几十个国家了。

现在好了，有了这个即将建立的公司做幌子，即使有人知道这个公司是他叶飞开的，也不过会认为他是拿了家里的钱出来玩玩而已，没有人会怀疑什么。

见到叶飞沉思，旁边的人也都不说话了，紫毛他们是有些紧张，叶飞现在想的，肯定是孤儿院的事，这可是事关一百多个孩子的命运啊，不由得他们不紧张，而叶云绮和林灵则是第一次看到叶飞这种严肃的样子，一时间不禁有些痴迷，同时也意识到，这个以前柔弱之极的男孩不知道什么时候已经成长为一个顶天立地的男子汉了，这让她们对他的爱意更深。

以前她们喜欢叶飞，多多少少还有一些习惯了和他在一起的感觉，但现在却是不同了，毕竟一个平时可以疯玩打闹，甚至任由她们欺负的男孩，在关键时刻却又能为她们顶起一片天，这样的男人，又有哪个女孩会不喜欢？

特别是叶云绮，在爱意涌动之下，下面甚至都有些湿了，现在只想让他狠狠得弄自己一番，也好宣泄自己对他疯狂的爱意。

打断叶飞沉思的，并不是叶云绮他们几个，而是从外面传来的一阵喧闹，接着门就被人大力得推开了，一个大概有十三四岁，如精灵一般美丽的女孩一边大叫着奶奶一边冲了进来，待看到房间里的人的时候，不由愣了一下，又立马跑到紫毛身边，笑道：“哥，你怎么回来了？”

“这是我亲妹妹，小名叫丫丫。”紫毛先给叶飞三人介绍了一下进来的女孩，才问那女孩道：“什么事让你这么高兴啊？”

“我们今天收获可大了。”

丫丫手舞足蹈得说道：“那个厂子里有一个废机器不要了，结果我们抬出来拆开后，发现里面竟然有一百多斤紫铜，雪儿姐姐说能卖五千多块呢。”

叶飞三人看着丫丫有些发呆，他们怎么也不会想到，紫毛这个混混样的家伙竟然会有一个这么漂亮的妹妹，如果再让她长大些，恐怕比叶云绮和林灵也差不到哪里去了，不过听到她的话后，却又有些心酸，只是五千块而已，竟然能让一个美丽的女孩高兴到这个地步，叶飞三人从小就没有为钱的事操过心，可正是因为这样，才更让他们觉得心酸，这样一个精灵般可爱的女孩，本应该在父母的怀里撒娇的，可是她却为了生计去做那些粗重的活，目的只是为了让同一个孤儿院的哥哥姐姐们能有钱上学。

叶云绮看着活泼可爱的丫丫，仿佛看到了几年前的自己，心里对她极为喜欢，笑道：“丫丫，过来和姐姐说说话好吗？”

“好啊。”

也许是生长环境的关系，丫丫面对对陌生的叶云绮并没有一点的拘谨，来到她身边坐下，问道：“姐姐，你也和光头哥哥他们一样，是我哥的同学吗？”

叶云绮笑道：“是啊，老听你哥说他有一个很漂亮的妹妹，所以今天姐姐就跟他回来看看你了，现在一看，你哥果然没有吹牛啊。”

丫丫聪明之极，竟然一下就听出了叶云绮在说谎，皱了皱小鼻子道：“才不是呢，我哥才不会夸我，他老说我是个烦人精。”

看到叶云绮有些疑惑的目光，紫毛有些尴尬得笑了笑道：“你们不要被她的表面骗了，这丫头古灵精怪得很，很喜欢捉弄人的。”

“再说我坏话小心我修理你！”

丫丫冲着自己的哥哥挥了挥小拳头，又转头问叶云绮道：“姐姐，你们跟我哥到这里来一定是有什么事吧，不然他也不会在中午回家的。”

叶云绮心里有些暗暗称奇，这女孩才多大呀，怎么看事情会这么透彻？

看来除了聪明外，还跟她的经历有关，笑了笑道：“这个我还真不清楚，你得问我哥哥。”

说着指了指叶飞。

丫丫转头向叶飞看去，却惊呼道：“他是你哥哥？长得也太漂亮了吧？你要是不说，我还以为他和你一样，也是位姐姐呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第68章 感动的叶飞
────────────────────────────────────────

叶飞不禁苦笑起来，看来紫毛说得不错，这个丫丫确实有些古灵精怪，自己明明长得很阳刚的好不好？

而且就算自己的脸部轮廓显得有些柔美，但从衣着打扮还有自己那头极短的头发上也很容易看出自己是个男的吧。

叶云绮被丫丫的话逗得格格笑了起来，指着林灵道：“你要是把我哥说成女的了，我嫂子可要不干了啊。”

以前叶云绮和林灵在一起都是相互叫对方的名字的，毕竟林灵和叶飞有婚约，可是却又比叶云绮小了几个月，她们之间还真不太好称呼，所以这还是叶云绮第一次叫林灵做嫂子，而且还是当着这么多外人的面，尽管林灵也知道大家都清楚她和叶飞的关系，但还是被弄了个大红脸，忍不住有些嗔怪得白了叶云绮一眼，但心里不但没有生气，反而还有些甜甜的，今天见识了叶飞不为人知的一面后，她心里生出了一种前所未有的危机意识，这么优秀的男人，自己真能独占吗？

难道叶云绮那天说的是真的，以后会有许多女人来跟自己抢叶飞？

那天叶云绮和她说这件事时，她只是当成了一个笑话来听，虽然说的那些话都是真的但她却从来都没有认为除了自己还会有人喜欢废物一样的叶飞，但现在却不同了，今天她才知道，原来叶飞也是有着这样的一面的，所以一时间，竟然有些患得患失起来。

叶飞就坐在林灵旁边，见她的脸色有些不对，虽然不知道她在想些什么，但现在肯定是有些不安的，于是伸手握住她有些发凉的小手，在她耳边轻声问道：“怎么了？”

林灵轻轻得摇了摇头，心里有些自嘲，她可是和叶飞兄妹一起长大的，对叶飞的为人再了解不过了，知道他就算真的另外又有了喜欢的女人，也不会放弃自己的，那自己还想那么多干什么？

于是微微笑了笑道：“我只是在想，这里的孩子生活得太苦了，如果我们不能帮到他们，还真有些过意不去呢。”

林灵说的也是她心里刚才在想的事，所以叶飞一点也没有怀疑，笑道：“放心吧，我已经想到帮助他们的办法了。”

“是什么办法，说出来听听。”

林灵有些好奇起来，刚才她也一直在想这个问题，但是除了让柳叶两家出手外，还真没有什么好的办法，没想到叶飞却已经有办法了。

林灵的童年过得比叶飞兄妹可要苦得多，她的妈妈因为感激叶家对她们母女的不离不弃，想让林灵在过门后成为一个对叶家有用的人，所以在她很小的时候就开始让她学习商业上的知识，为此柳亦茹也劝过林妈妈好几次，但她却还是坚持这么做。

而林灵也是个很懂事的孩子，在知道了妈妈的苦心后，也开始主动学习这些东西，可以说，现在的林灵，除了没什么实际经验，在理论知识上，已经不输于那些商业老手了。

对这些，叶飞自然也清楚得很，现在听她一问，便把自己的打算告诉了她，也正好让她帮着参谋参谋。

听叶飞说完，林灵不由陷入了沉思，现在正好也没有什么人会打扰到她，叶云绮正和丫丫聊得开心，而光头他们几个在心里对叶飞有一种近乎畏惧的敬意，叶飞和林灵小两口说话，他们自然不敢过来打扰。

林灵不愧是从小就学习这些知识的，只是一会，便理出了事情的关键，有些担心的道：“你的想法是没错，但是却有两个难点，要开公司的话，三点最重要，一是资金，二是人才，三是门路，在门路上我们倒不用担心什么，有柳叶两家在，而且政府方面还有大姨坐镇，我们不用担心，但是资金和人才上就有些欠缺了。”

她这话说得很明白，那就是现在要钱没钱，要人没人，开公司似乎有些天方夜谭。

林灵虽然还没有实际接触过公司的运营，但此时侃侃而谈，却也是有些大家风范了，而且从她认真的样子里，叶飞竟然还能看到一丝自己的女神的影子，一时间呆呆得看着她的脸蛋，有些痴迷起来。

见叶飞听完自己的分析后一付傻了的样子，林灵还以为他是因为自己的话而失望呢，有些心疼的说道：“叶子哥哥，你不要这样，咱们还可以再想办法的，你也知道，我从小就跟妈妈学习这些，要不我来帮你管理吧，钱的方面，你我再加上绮绮，咱们三个这些年的压岁钱也有一百多万了吧，现在都拿出来，从小做起也好啊，不过我没什么经验，恐怕会做不好。”

林灵的话让叶飞感动不已，这女孩从小就是这样，什么事都是先考虑他，却从来没有为自己打算过，这样的女孩，自己能够拥有，真不知道是几辈子修来的福气，而自己却在的同时还爱着别的女孩，这让叶飞深感歉意，心里暗暗发誓，自己这一生，只要她和叶云绮两个就足够了，最多再时常去安慰一下叶凝霜，对其他女人，再也不会起贪心了！

可是他哪里知道，缘份这东西一但来了，又岂是他的心思能左右得了的？

之前叶飞也不是没想过让林灵来管理自己想象中的这个公司，但一来说如她自己说的，她没有什么经验，冒然去管理一个大公司，确实不太容易上手，不过这并不是最主要的原因，叶飞之所以一开始就否决了她，是因为他知道，要管理一个大公司是件很累人的事，这从他的女神经常忙得连家都顾不上回就可以看出来了，他不想让自己在意的人这么辛苦，虽然现在还不能左右柳亦茹，但是让林灵避免这些他还是做的到的。

“这些就不用你操心了，钱不是问题，至于人嘛。”叶飞说着，扭头看向了门外：“这不是来了吗？”

林灵有些不解叶飞的意思，也跟着他的目光向外看去，却正好看到一个女人推门走了进来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第69章 隐藏的绝色
────────────────────────────────────────

看到这个进来的女人，叶飞只觉得眼前一亮，随即却又是一暗，这女人有着大概一米七二的身高，一身洗得发白的旧衣服丝毫不能遮掩她妙曼无比的身材，单就是这付身材，就足以让任何一个生理正常的男人产生冲动，但在看了她的脸后，却又会让任何一个审美观正常的男人失去兴趣，她的脸型极美，呈那种极显柔美的鹅蛋型，大大的杏仁美目，高挺的鼻梁，再加上性感的小嘴，凑成了一付绝对不输于叶凝霜柳凤仪她们的绝色容颜，可是一块几乎遮住她整张右脸的紫红色胎记却彻底得破坏了这份完美，使得她这张本应倾国倾城的脸蛋看上去很是丑陋，甚至有些吓人，而她左边半张脸的皮肤也是粗糙之极，上面还长了一些小疙瘩，这样的脸，让人很难看出她的年龄。

暗叫了一声可惜，叶飞准备把眼睛移开，毕竟这样盯着人家的脸看是很不礼貌的，但就在这里，他却又发现了有些不对，自然脑域得到了开发，他不但实力大增，就连六识也比常人强出不知道多少倍，就连叶云绮这个已经步入了一流的高手，也远远不能和他相比，现在就凭着这样的眼力，让他看出了一点不同之处，那就是，刚刚进来的这个女人，左脸和鼻子相连的地方，肤色有些不同，虽然这个差别极其微小，就连叶飞都差点忽略，但毕竟还是不同的，而一个人的脸上的皮肤又怎么会在这么近的地方有这样的差异呢？

心中好奇的叶飞也顾不上什么礼貌不礼貌了，双目再次聚集在女人的脸上，由于这次留了心，终于让他看了出来，这个女人脸上的那块胎记，竟然是粘上去的，包括左脸那粗糙的皮肤也是如此。

叶飞做梦也没有想到，这个小小的孤儿院，不但有丫丫这个可爱到极点的小女孩，竟然还有一个不输与自己家里那些女人的绝色大美女，不过他刚刚才暗自发过誓，不会对叶云绮和林灵之外的女人动心，所以此时看向女人的目光只是那种旁观者角度的赞叹，至于女人为什么在这个人人都追求美丽的年代把自己弄丑，他倒是一点也没觉得有什么奇怪，毕竟有了这样的容貌身材，而且还毫无身份背景，她可是很容易受到伤害的，用这种类似于保护色的东西来掩盖一下自己的美貌，是完全可以理解的，不过这也让已经猜出她向身份的叶飞更加得敬重她，凭着这样的美貌，她就是什么事也不干，也能过上最奢侈的生活，可是她却选择了这个破旧到了极点的孤儿院，这样的人，又怎么能不让人心生敬意？

叶飞的这些念头说起来话长，但也不过是他意念一闪之间的事，其实从这位雪儿姐进来到现在也才过去了不足十秒而已，而在这十来秒的时间里，雪儿姐也同样在观察着叶飞三人，两个相貌不输于自己的女孩看到自己后，先是和常人一样露出惊奇的神色，但随后就和常人不同了，她们眼里都闪过了一道可惜的神韵，然后就很礼貌得向自己点了点头，便把目光收了回去，最奇怪的却是那个帅气的男孩，他盯着自己看了一会后，不但没有像一般人那样露出厌恶的样子，反而在眼里闪过了一道惊艳与赞叹，这让她有些奇怪，难道这个男孩的审美观和常人不同吗？

“雪儿姐姐，你回来了。”丫丫从叶云绮身边跳了起来，一边跑向雪儿一边问道：“怎么样，那些铜卖掉了吗？”

雪儿叹了口气道：“没有，那家收购站说现在禁止私下买卖有色金属，只肯给我们十五块一斤。”

“这样啊。”丫丫有些失望的道：“咱们一共才不到二百斤，只能卖两千多块，不够给辰辰姐姐交学费啊。”

叶飞心里又被感动了一下，真不知道李婆婆是怎么教育的，这里的人怎么品质都那么好？

可是紫毛说的之前那些人又是怎么回事？

看来这还和人的本性有关啊。

紫毛这时也站了起来，给他们相互介绍了一下，李雪儿（这里的孩子都是李婆婆从小收养的，并不知道他们的父母是谁，因此也都跟着她姓李了。）

和李婆婆开始时的表现一样，只是对叶飞三人淡淡得点了点头，便转身向李婆婆的房间走去。

“等一下。”叶飞正想真正的了解一下李雪儿，自然不会让她离开，急忙站了起来把她叫住。

李雪儿回过身来看着叶飞问道：“你有什么事吗？”

“我就跟紫毛他们叫你雪儿姐吧。”叶飞先是将二人的关系拉近了些，才接着说道：“雪儿姐，我们能单独谈谈吗？”

单独谈谈？

难道这个男孩真的对自己有什么想法？

李雪儿下意识得往后退了一步，随即又自嘲得笑了笑，自己真是想得太多了，如果他的审美观真的与众不同的话，身边也不可能跟着两个这么漂亮的女孩了，而且他是毛毛带来的，就算是个纨绔子弟，人品也不会太坏，再说了，现在是在自己的地盘上，自己还能怕一个孩子对自己做什么吗？

点了点头，李雪儿笑道：“好啊，现在孩子们还都没有回来，咱们出去说就是了。”

叶飞给林灵使了个眼色，然后便跟着李雪儿一起出了门，既然想弄个秘密的公司，那还是知道的人越少越好，虽然以后紫毛他们也不可避免得会知道，但有些事情却还是需要瞒着他们的，这并不是叶飞不信任光头他们，不过他们就算知道了，也帮不上什么忙，而叶飞以后还要用他们去做其他的事，也不宜让他们在这件事上分心。

一直走到离房间很远的地方，李雪儿才停了下来，回过身来问道：“你找我到底有什么事？”

叶飞却并没有马上说出自己的事，而是问道：“听紫毛说，你以前是学企业管理的，而且还有好多大公司提前聘请你，但是你为什么最后又回了孤儿院呢？如果进了那些大公司，不是可以更好得帮助这里吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第70章 刹那的心动
────────────────────────────────────────

“你以为我没这样想过吗？我曾经跟那些人说过，我可以不要薪水，只要他们能承担孤儿院的日常开销就可以了，可是却没有一个同意的。”

李雪儿苦笑道：“我们这里有一百多个孩子，一年下来生活费学费还有医疗费什么的，得一百万左右才可以，那些公司一听说这个数目，就干脆不理我了。”

叶飞奇道：“一百万对那些大公司来说算不得什么吧？而且要请你这个高级管理人员，年薪也不应该低于这个数了，真不知道他们都是怎么想的。”

李雪儿冷笑道：“一百万对那些大老板来说，确实算不了什么，他们随便给情人买买东西都不止这个数，但要是让他们把钱花到孤儿院，哪怕就是一万，他们也会心疼。而且他们之所以会在我毕业前就找我签约，你以为只是为了所谓的才华吗？他们只是看上了我出身低微，想用低价请到一个可以为他们出力的人而已。”

叶飞不由微微一愣，他平时能接触到的生意人，也只有柳亦茹她们了，而心地善良的柳亦茹自然不会像那些无良的老板一样，所以在叶飞的心里，那些顶着富豪的名头，经常出席一些慈善类的聚会的人，都像他的女神一样，是很好的人，现在看来，却是完全错了，一时间不禁有些感慨，看来自己的人生经历还真是太少了。

李雪儿到现在还没弄明白叶飞的葫芦里到底卖的什么药，见他听完自己的话后露出了一付沉思的样子，不由半开玩笑半认真得问道：“你在想什么？是不是在想怎么帮助这家孤儿院啊？”

她这样问，也是有自己的用意的，叶飞既然是紫毛的朋友，想来心地也不会太差，而且看他的架式，应该是出身在大富之家的，现在自己将他一军，就算不能让他的家里出力，只是他私人帮忙，应该也能让孤儿院的困境好上不少。

叶飞却再一次答非所问的道：“如果让你管理一家资产上亿的公司，你有没有把握能管理得好？”

李雪儿有些不解叶飞为什么会这么问，只当他是在开玩笑，也用玩笑般的口气道：“那有什么难的，别说是上亿了，就是把望海的飞云集团给我，我也能把它管理得井井有条。”

叶飞正色道：“我是认真的，希望你也能认真的回答我。”

李雪儿这才知道叶飞并不是跟自己开玩笑，虽然不明白他为什么会问这个，但还是像他一样认真起来，说道：“那要看是什么样的公司了，不过只要不是已经到了崩溃的边缘，我想我还是有那个能力的。”

李雪儿并不是吹牛，她从小就知道李婆婆供她读书有多么不容易，所以对学习是报着万分认真的态度去学的，在大学时参加了几个研讨组，对一些具体事例分析的时候，她拿出的方案甚至比那些老成精的商业大鳄还要完美，这也是为什么那些大公司会在她还没毕业前就想聘请她的原因，而在绝对了那些大公司后，虽然知道可能一辈子也用不到这些知识了，可是李雪儿却一点也没有荒废，而且考虑事情时比在学校那会还要成熟得多。

“如果是一个资金充足，门路也很广的多元化公司，你能不能管理得了？我说的是可以让公司发展，而不是只能顾住这家孤儿院。”

叶飞问出了最重要的问题。

“这样的公司，就是一个没有这方面知识的人也能管理得了，更不用说是我了。”

李雪儿很自信的说道，可是随即又叹了口气：“可是，又哪里会有这样的一家公司会要我啊。”

“以前有没有我不想管，但现在却是有了。”

叶飞终于对她说出了自己的想法：“我打算开一家公司，然后聘用你做公司的执行总裁，以后孤儿院的一切开销都由公司负责，而你我也可以给你高额的薪水或者干脆给你股分，不知道你有没有兴趣？”

“你？开公司？”李雪儿有些不敢置信得看着叶飞，见他似乎不像是在开玩笑，于是问道：“好吧，那你打算初期注资多少？”

“这就要看你的能力了。”

叶飞微笑了起来：“你有多大的能力，我就会能你多大的施展空间，对了，你刚才说就是一家百亿级的公司你也有能力管好，不知道是不是真的？”

“当然是真的！”李雪儿毫不犹豫得回答道：“如果真像你说的那样，资金充足，又有门路，我是肯定没什么问题的。”

“那好。”叶飞拍板道：“那我就先出资一百亿，咱们来建立一个公司，希望你能把它经营好。”

“一百亿？”

李雪儿惊得都有些傻掉了，在她想来，叶飞最多也就是拿出几百万来玩玩，这对于一些不知天高地厚的公子哥也是很正常的事，可是万万没有想到，叶飞这个只有十六七岁的孩子竟然开口就是一百亿，她又怎么会不惊讶。

叶飞这时却又抛出了一个重磅炸弹：“当然，这一百亿只是初期投资，如果你做的好，我会继续注资的，到时候，全国乃至世界最大的集团公司，将会在我们的手里诞生！”

这一刻，叶飞忽然生出了万丈的豪情，开始他只是想弄个不小的公司，在帮助孤儿院的时候，暗中也助家里一把，但现在他却有了在商业上称霸世界的野心，凭着他现在的实力和几乎算是源源不断的资金来源，这点也不是没可能做到。

看着叶飞那豪情万丈的英姿，李雪儿感觉他本来就不低的身材越发得高大起来，就仿佛一个顶天立地的英雄，这一刻，她的心里忽然升起了一种二十七年来从未有过的感觉，看着他的时候，心跳竟然有些回事，不过，她随即又摇了摇头，心里有些自嘲，自己都在想些什么呢，他可只是一个孩子呀，比自己小了十多岁的，可是尽管这样想，但她却清楚得知道，叶飞这一瞬间的形象，恐怕会被自己藏在内心深处好久，没准就是一辈子了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第71章 纠结的雪儿
────────────────────────────────────────

摇了摇头，李雪儿把心里那股奇特的感觉甩了出去，问道：“你说的是真的？”

叶飞点头道：“我在说正事的时候，从来不开玩笑。”

“可是，你一个小孩，哪里来的那么多钱？”

李雪儿还是有些不明白，心想就算他是柳叶世家的人，也不可能随便就拿出这么多钱来弄个公司吧？

却不知道，她还真猜对了，不过叶飞的钱却并不是在家里拿的。

再一次被一个女人称做小孩，叶飞此刻却并没有被明月心叫小孩那次那么生气，通过刚才和李雪儿的对话，让他知道了自己有的时候想事情确实还带着很重的孩子气，更重要的是，他的心里对李雪儿极为敬佩，再加上她确实比自己大出不少，被她叫一声小孩也没什么，于是笑道：“这你就不用管了，你现在要做的，就是放平自己的心态，因为你马上就是一个百亿级大公司的总裁了。”

李雪儿想想也对，自己确实没必要知道这些，就算他的钱是偷来抢来的，自己可无法拒绝他的提议，以前的她也许还不清楚，但从这两年帮着李婆婆打理孤儿院的琐事以来，她才明白了这里到底苦到了什么程度，她和李婆婆每天都要操多大的心，所以，为了这些孩子，就算让她去杀人放火，恐怕她也会答应下来。

李雪儿不知道的是，她这次却又一次得猜准了，叶飞的钱确实是偷来抢来的，只不过谁也不知道是他而已，自然知道了家族面临的困境后，叶飞就开始准备了，这些天通过网络，不着痕迹得弄了不少钱过来，虽然只是玩闹性质的，弄到的并不太多，但一百亿却肯定是有的，于是在口袋里取出一张银行卡递给李雪儿道：“这张卡里具体有多少钱我也不太清楚，不过一百亿肯定是有的，密码是123456，你先拿着，如果不够，再跟我要就是了，不过我希望这个公司对外不要把我说出去，这点应该不难做到吧？”

有些呆呆得接过叶飞递过来的金卡，李雪儿现在心里除了震惊还是震惊，就这一张小小的卡片，里面真的有一百亿？

而且这个小孩也太逗了吧，自己的卡里有多少钱自己竟然不清楚，最重要的是，他竟然这么放心得把卡交给了自己，不过她对钱向来看得并不重，以前之所以拼命得想赚钱，也是为了孤儿院的孩子，却从未想过自己如果有了花不完的钱后会怎么怎么样，所以很快也就放稳了心态，开玩笑道：“你就不怕我拿着这笔钱跑了？”

李雪儿此时的表现让叶飞对她更满意了，也笑道：“我相信你不会的，不然也不会一直留在这个孤儿院了，凭借你的才华和容貌，什么样的生活过不上？”

李雪儿心里不由一震，难道他看出了什么？于是试探着说道：“要说我有才华，我还勉强可以接受，但就我这相貌，谁会对我感兴趣呀？”

叶飞淡淡一笑道：“你的易容术是不错，但却是瞒不住我的，所以你也不用再跟我装了。”

李雪儿惊得差点把手里的卡扔出去，他是怎么看出来的？

自己跟李婆婆学习的这手易容之术，可是连美容店里的大师都看不出什么破绽的，可是他才是第一次见自己，竟然就看了出来，这让李雪儿不禁对叶飞起了强烈的好奇心，他到底是个什么样的人呢？

刚刚看到他时，以为他只是一个和紫毛他们差不多的男孩，可是随着交谈越来越深入，却越来越觉得他非同一般，甚至有些神秘。

同时，李雪儿还想到了一种可能，那就是他既然看出了自己的本来面目，那会不会对自己有什么非份的要求啊？

不是有很多的大老板都是想通过这样的方法得到美女么？

虽然从七岁开始就一直易容的她从来没有经历过，但也是听说过不少的，如果他趁机对自己提出那种要求怎么办？

想到了这种可能，李雪儿吃惊得发现，自己心里竟然并不怎么排斥，甚至还有一点点的期待，虽然她从未经历过这种感情，更没有经历过那种事，但她毕竟已经二十有七，无论思想还是身体都足够成熟了，在夜深人静的时候，也有过那种渴望，甚至还做过那种羞涩的梦，而高大、帅气、善良、慷慨甚至有点儿神秘的叶飞，符合她所能幻想出来的完美男人的所有特点，虽然要她眼里他还是一个孩子，但却不得不承认，她有些心动了。

“说出你的要求吧。”也不知道是出于什么心态，李雪儿竟然说出了这样一句话。

叶飞却被她弄得一愣，问道：“什么要求？”

“你拿出这么多钱来帮助我们，不可能对我一点要求也没有吧？”李雪儿有些暗示得说道：“说吧，无论什么要求，我都会同意的。”

叶飞从她有些发红的脸色一下就明白了她在想什么，心里不由一阵苦笑，难道自己在她眼里竟然是这样一个人么？

不错，叶飞对她是感到有些惊艳，甚至对她那完美的身材有些垂涎，不过那也只是一个正常男人的正常反应而已，虽然在叶凝霜和叶云绮的身上尝试过那种销魂的滋味后，叶飞有些迷恋那感觉，但他却并不喜欢那种没有感情的结合，他现在对李雪儿只有一种敬佩还有就是那种本能的欣赏，但是暂时对她却是没有那种想法的，不过看到李雪儿一付慷慨就义的样子，忍不住想逗逗她，于是装作一付色狼样在她的身体上打量着，嘿嘿笑道：“那我就说出我的要求了。”

“说吧！”

李雪儿紧张不已，她不知道如果他说出那种要求后自己会有什么样的反应，虽然并不排斥和他发生些什么，但心里多少还是有一些不甘心的，当然，如果叶飞答应和她厮守终生，恐怕她就会连一点不甘心也没有了。

叶飞忽然露出一个婴儿般纯真的笑容：“我的要求就是，你要认真把公司打理好，而这家孤儿院，以后也尽可能得多收容一些无依无靠的孩子。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第72章 无限的暧昧
────────────────────────────────────────

“啊？”

李雪儿不禁惊呼了一声，她怎么也没有想到，叶飞的条件竟然会如此的宽松，就是他不说，自己也会尽力去做这些的，看来自己是误会他了，不知道为什么，她的心里竟然隐隐有些失落，也不知道是出于什么心理，她竟然又问道：“就这样？难道你就没有别的要求了？”

“你还希望我有什么要求？”叶飞似笑非笑得看着她，眼神里充满了戏谑。

“我……”李雪儿感觉自己的脸上热得都要冒烟了，好在有易容的假皮肤遮着，他也看不出什么来，于是急忙道：“当然没有了，你不要乱想啊。”

在这一刻，他们的年龄似乎发生了对换，仿佛叶飞才是个成年人，而李雪儿却是一个羞涩的小女孩。

她不知道的是，叶飞现在也不太好过，在姑妈和小妹的身上尝试过那种飘飘欲仙的滋味后，叶飞对那种事可是瘾头大得很，特别是今天早上，小妹又没能满足他，更是让他的心里憋着一股火，此时李雪儿这样一个倾国倾城的大美人儿在他面前露出一付任他采摘的样子，他又怎么会不动心？

不过是他的意志力比常人强了许多，才最终忍住了，可是他却怕再和她一起呆下去就会真的忍不住提出一些非分的要求了，于是说道：“既然没有，那我就先回去了，公司的事你看着办就是了。”

说着转身快步离开了。

李雪儿恢复过来后正想和他商量一下公司的事，不料他竟然这就要走，而且还一付见了鬼的样子，跑得那么快，便急忙追了上去，同时还叫道：“你先等等，我还有些事要和你说呢。”

叶飞在转身离开的时候就已经后悔了，虽然对李雪儿极为信任，但毕竟现在要做个大公司，自己作为幕后的老板，必须得时刻保持着强势的心态才对，而现在竟然落荒而逃，这算是怎么回事？

于是在李雪儿叫出口后，他便顺势急停了下来，转回身问道：“还有什么事？”

李雪儿没想到叶飞竟然说停就停，一点缓冲也不需要，此时她已经追到叶飞的身后，眼看就要撞上他了，于是也学着叶飞急停下来，可是她哪里有叶飞的本事？

这一停，脚下站立不稳，不由娇呼一声，一下向叶飞倒了过来。

叶飞的反应何等快速，哪里能让李雪儿在他的面前倒下？

伸手托住李雪儿因为要摔跤而有些乱挥的手臂，轻轻一带，便将她整个柔软的娇躯带进了怀里，李雪儿也如抓住一个救命稻草一般紧紧得抱住了叶飞。

直到抱紧了李雪儿，叶飞才真正知道她的身材多么的有料，别的不说，就是顶在自己胸前的那对胸器，据他的感觉，竟然不在叶凝霜之下，这让他有些情不自禁得又想起了当时叶凝霜用这对妙物给自己夹时的美妙感觉，本就有些欲求不满的他再也忍耐不住，下面一下站了起来，硬硬得顶在怀里美人那柔软的小腹上。

感受到叶飞的变化，虽然没有经历过这种事，但李雪儿毕竟是一个成熟的女人，自然明白是怎么回事，不过她的心里却一点也不觉得生气，反而有一种自豪的感觉，看来叶飞并不是对自己没有兴趣，而是他是一个真正的君子，这个发现让她对叶飞那种朦胧的好感更加强烈起来。

可是好感归好感，李雪儿怎么说也是一个未经人事的黄花大姑娘，此时二人的姿势实在有些让她不好意思接受，于是轻轻挣扎起来，她不挣扎还好，这一挣扎，二人的身体不可避免得发生了摩擦，使得叶飞的家伙更硬了，而且也不知道是怎么回事，它竟然像是长了眼睛一样，一下钻进了李雪儿两条玉腿之间，隔着二人的衣服，紧紧得顶在她从未被人接触过的敏感幽谷上。

“哦……”那酥酥麻麻的快感让李雪儿忍不住发出了一声轻轻的娇吟，竟然一时忘了再挣扎，就那样伏在了叶飞的怀里，心里甚至希望他能再用力点顶自己。

叶飞一时间也有些意乱情迷，不过李雪儿那声娇吟却是让他清醒过来，急忙轻轻把她推开，有些不好意思的道：“对不起，我有些情不自禁了。”

被叶飞一下推开，李雪儿的心里升起了一股淡淡的失落，不过叶飞的话让她又羞涩起来，这坏蛋，装作没事不就好了？偏偏还要再提出来。

叶飞当然也不想再在这个话题上说下去，话锋一转问道：“对了，你刚才叫我，是不是有什么事？”

“我是想问问，你打算弄个什么样的公司。”

终于说起了正事，李雪儿整个人仿佛一下就变了，再没有刚才那种娇柔羞涩的模样，一种英明干练的气质从她的身上散发出来，让叶飞心里对她更是满意。

叶飞挠了挠头道：“我对这方面的事一点儿也不懂，你看着办就是了。”

叶飞的话让李雪儿有些无语，而他的动作却也让李雪儿意识到，他还是个和紫毛差不多大的孩子，因此也一下放松下来，说道也自然了许多，笑道：“那你这个做大老板的，总得给我这个打工妹指出一个大方向吧？”

叶飞又挠了挠头，有些苦恼的道：“我真的对这东西不了解，总之，什么赚钱就做什么吧，我只负责提供资金，其它的事你来安排就好了。对了，你有没有什么想法？”

说到这个，李雪儿也有些苦恼起来：“望海几乎所有赚钱的行业都让柳叶两家占去了，而其它的行业，利润又太小，我们想要做大，还真有些不太好起步呢。”

叶飞笑道：“柳叶两家也不可能把所有的资源都占去吧？我们跟他们做一样的行业也没有什么。”

“可是这样一来，我们就不可避免得要和这两家发生竞争了，这样不太好吧？”

柳凤仪可是对孤儿院有大恩的人，李雪儿打心眼里不想和她的家族发生什么争端。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第73章 极度的震惊
────────────────────────────────────────

“这个也好办。”

叶飞仍是浑不在意得笑着：“一但我们和柳叶两家有了什么利益上的冲突，那我们就退让好了，只要不让他们受损失，咱们亏一点也没有什么的。”

虽然不想和柳家为敌，但李雪儿更加不甘心按叶飞说的这样做，不禁有些迟疑的道：“可是那样一来，我们恐怕不但不能赚钱，甚至都有可能血本无归啊。”

“没事的，你只管大胆的去干就行了，我的资金是无限的，你怎么亏也不可能亏得完。”

叶飞有些头疼起来，他没想到开个公司竟然还有这么多的讲究，于是干脆给了李雪儿一个看起来荒唐无比的说法。

李雪儿更加不明白他想干什么了，有些赌气的道：“那你还开什么公司呀？干脆给我们孤儿院捐一笔钱就得了，也省得让我再去开一家稳赔不赚的公司。”

“好吧，我跟你说实话吧。”

事到如今，叶飞也只能把自己的最终目的告诉她了：“我叫叶飞，之所以想开这个公司，就是为了想在暗中帮助柳叶两家。”

“叶飞？”李雪儿感觉这个名字有些熟悉，可是一时又想不起在哪里听过，不由疑惑得看向叶飞。

叶飞笑道：“飞云集团的柳亦茹你知道吧？她是我妈妈。”

“你是那个废物叶飞？”

李雪儿从小就对经商极有兴趣，自然对作为望海商界一姐的柳亦茹极为了解，甚至心里隐隐对她还有一丝崇拜，至于她的儿子，她也是听说过的，大家暗地里都叫他废物，此时由于震惊，便一下脱口叫了出来，可是叫完后又有些愣住了，他是废物？

这个头脑精明、身体强壮的男孩如果是废物的话，那世上不是废物的人恐怕就没几个了吧？

听到李雪儿对自己的称呼，叶飞不禁苦笑起来，没想到外面的人竟然会给自己起了这么一个外号，不过他倒也没怎么在意，反正是不是废物并不是他们说了能算的，而且他现在要的正是这种效果，所有人都认为自己是个废物那才好呢，这样也更能迷惑那些暗中的敌人，于是笑道：“没错，就是那个叶飞。”

“对不起，我不是故意这么叫你的。”

李雪儿有些不好意思得说道，心里却在暗暗吃惊，这些世家出身的子弟隐藏得也太深了吧？

谁能想的到，一个被人称作废物的人，竟然会是这样一个大气精明的男孩？

叶飞淡淡得笑了笑道：“没关系，反正大家也都这么说，就连我小妹，有时候也会这么叫的，我已经习惯了，现在没什么问题了吧？”

叶飞的话倒是让李雪儿的歉意降低了不少，却还是有些不解得问道：“既然是这样，你为什么不干脆把钱注入飞云集团？而且你说的无穷无尽的资金又是怎么回事？”

叶飞现在对李雪儿已经完全信任，而且如果不把事实告诉她，恐怕她也不能安心的工作，于是干脆开诚布公得说道：“我的钱都是偷来抢来的，我有一个网名，叫做‘弱不禁风’，想必你应该听说过吧？”

“弱不禁风？！”

李雪儿终于忍不住惊呼起来，这个名字她又怎么会不熟悉？

不但是她，恐怕现在这个世界上不知道这个名字的人还真不多，几十个国家的联名通辑，让他的名气比当年开飞机撞大厦的登叔还要大得多，只不过到现在也没有人知道这个人到底是谁而已。

虽然平时接触网络的时间不多，但李雪儿和世界上绝大多数的年轻人一样，对这个胆敢挑衅世界上最强国家的强人除了惊叹就是崇拜，她有时甚至还会幻想着有一天自己也能有那样的本事，那样一来，孤儿院就再也不用为了生计发愁了，可是无论怎么幻想，她也绝对没有想过，这个让全世界年轻人疯狂崇拜的人竟然活生生的出现在自己的面前，而且竟然还是一个只有十六岁的孩子，至于叶飞不是不在说谎，她却从未想过，因为她相信叶飞绝对不会在这件事上欺骗自己的。

看到李雪儿那张大了小嘴的模样，叶飞只是淡淡得笑了笑，他在说出自己这个身份之前，就已经想到了会造成这样的效果，而且自己以前不成熟时弄出的荒唐事也没有什么好自豪的，现在想想，当初自己还真是有些头脑发热了，不然现在想帮助自己的家族也不用这样躲躲藏藏的了。

待李雪儿的反应稍微好了一点，叶飞才开口道：“现在你知道我为什么不能明着帮我们家族了吧？”

李雪儿轻轻点了点头，她自然知道，叶飞的身份一但暴光，会有什么样的事情发生，如果他明着帮助家族，无疑会让这种可能提高许多，而现在虽然还是不能百分百的肯定不会出事，但起码也隐蔽了许多，至于她自己会不会有危险，她却一点也没有在意，为了孤儿院，她连命都可以不要，更何况现在的情况等于是把她和叶飞栓在同一根线上了，这让她的内心深处隐隐有些高兴。

“我这个身份，连家人都不知道，这个世界上，除了我自己之外，你是唯一知道这个秘密的人，所以我希望，如果不到万不得以，一定不要把这件事说出去。”

叶飞虽然也明白李雪儿肯定不会乱说，但这件事实在是太大，所以还是正色提醒了一句。

“你放心吧，就算是死，我也不会把这件事说出去的！”

李雪儿也认真得向他做着保证，心里却感到一种甜蜜之极的滋味，没想到他竟然如此相信自己，现在等于是把他的身家性命都压在自己身上了，一时间，她感动得都快要哭出来了。

叶飞却像是说了一件微不足道的事，脸上又露出了那种淡然的笑意，说道：“如果没什么问题，我就要回到了，不然恐怕真的要赶不上下午的课了。”

说完又看了看呆在那里的李雪儿，见她似乎没有什么事了，这才转身走回了李婆婆的房间。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第74章 教室新体位
────────────────────────────────────────

李雪儿看着叶飞的背影，眼神有些迷离起来，这是一个什么样的男孩啊？

身上充满着少年人的活力，却又没有一点少年人的张狂，李雪儿知道，他的这一生肯定会不平凡，甚至会如黑夜中的一束灯火那样耀眼，而自己现在就像是一只飞蛾，虽然明知道飞过去会和无数的飞蛾争抢那束灯火，而且最后还可能化为灰烬，可仍是有种冲向他的冲动。

见到叶飞回来，林灵冲他微微笑了笑，而叶云绮却是有些不满得撅起了小嘴，她心里对叶飞和李雪儿一起出去极为好奇，而且看林灵的样子，她好像已经知道他们去说什么事了，可是无论自己怎么问，林灵也只是笑而不答，这让叶云绮的心里有些失落起来，哥哥有什么事都和林灵说，却要瞒着自己，难道自己在哥哥的心里仍是赶不上林灵？

虽然心里已经接受了和林灵一起跟着他的事实，但叶云绮仍是免不了有一些争宠的念头。

叶飞和叶云绮从小就心意相通，她的情绪变化自然瞒不住叶飞，不过叶飞也暂时没有向她解释什么，而是微笑道：“时间也不早了，咱们还是快点回学校去吧，不然赶不上下午的课了。”

光头几个现在对叶飞是言听计从，林灵自然也不会反对叶飞的话，只有叶云绮有些不满得哼了一声，不过却也知道哥哥说的是事实，最后还是跟着他们一起出去了。

再次到了小院里，李雪儿却已经不见了踪影，以叶飞对她的了解，知道她现在恐怕是已经开始去筹备公司的事了，对此他也不想多问，有了庞大的资金，自己再找时间和大姨说一声，然后就任由李雪儿发挥好了，相信她一定可以做得很好的。

叶飞想的一点也没有错，在目送叶飞进了房间后，李雪儿就开始忙碌起来，首先便是到附近的银行去查了一下卡里的余额，这却让她又震惊了一下，这里面哪里是什么一百亿呀，那可是整整一百九十七亿，只差一点就两百亿了，而叶飞却当成一百亿给了她，不过想想叶飞的另一层身份，她也就释然了，有了那样的本事，钱对他来说，真的只是一串数字了。

现在有了这么庞大的资金，想开什么公司还不是一句话的事？

不过李雪儿还是准备认真考虑一下，虽然叶飞只想让这个公司当柳叶两家暗中的后盾，但她却还是想让公司有利润，至于卡里多出来的九十七亿，她也准备全部投入到公司里，从没想过趁叶飞不知道自己扣下一部分。

孤儿院离学校实在是有些远，尽管叶飞他们紧赶慢赶，但到了学校时还是晚了一些，下午的第一节课已经开始了。

在教学楼前叶飞跟光头几个说了一下过几天会找他们，就和他们道了别，快步向四楼的教室赶去，他们三个和光头他们不太一样，平时可是很少旷课的。

到了教室，三人惊讶得发现，这里竟然一个人也没有，看了看课程表才想起，今天下午第一节是化学课，想来同学们都是到实验室去了。

看了看撅着小嘴坐在一边生闷气的叶云绮，叶飞悄悄给林灵使了个眼色，林灵微微得笑了笑道：“这节课很重要呢，我得去实验室了，绮绮，你去不去？”

叶云绮此时心里对林灵也是有些怨气的，见她问自己，想也没想得顶道：“我才不去呢！”

林灵毫不在意得笑了一下，说道：“那你们慢慢聊，我先去了。”说着走出了教室，并且还把门给带上了。

现在整个教室就剩下了叶飞兄妹二人，叶飞也不再有什么顾忌，来到叶云绮身后轻轻把她抱住，笑问道：“怎么了？是不是生气了？”

“我才没有！”

叶云绮气哼哼的道：“你在这里干什么？去陪你的老婆好了。”

话虽然这样说，但她却是柔顺得倒在了叶飞的怀里，并没有挣扎。

叶飞嘿嘿笑道：“我这不是正在陪老婆吗？来，乖老婆，告诉老公，到底是谁惹到你了？”

叶飞一句“乖老婆”把叶云绮心里的那点小闷气一下便吹散掉了，不过她还是有些委屈的道：“我在你心里真的没有灵灵重吗？为什么有事你要和她说而不和我说？”

叶飞就知道她肯定是为了这件事生气的，于是简单得把事情跟她说了一遍，最后道：“我本来也没想瞒着你，只是当时还有光头他们在嘛，而先和灵灵说，也是因为她对这方面比较了解，我是想征求一下她的意见而已。”

“哥，对不起。”

听完叶飞的解释，叶云绮心里大感歉然，轻轻得转过身来，依偎进叶飞的怀里幽幽得说道：“我是不是太小心眼了？你放心，我以后一定会好好的向灵灵学习的，再也不给你添乱了。”

说着竟然忍不住掉下了眼泪。

叶飞吓了一跳，急忙双手捧住她的小脸，认真得看着她道：“谁说你给我添乱了？哥哥最喜欢你跟我闹了，而且你也不要跟灵灵学，她有她的好，你有你的好，如果你学得和灵灵一样了，那我还要你干什么？”

“真的吗？我跟你胡闹你也不会生我的气？”叶云绮虽然是在问着，但心里却已经肯定了，那还带着些泪痕的绝美脸蛋上露出了甜甜的笑容。

“当然，那会让我更加的喜欢你。”

叶飞看着小妹那梨花带雨的绝美容颜，心里又痒了起来，他今天可是一直憋着的，而且刚才在孤儿院还和成熟的大美人儿李雪儿有了那么一出，虽然当时忍住了，但心里的火却更加旺盛起来，现在这么好的机会他自然不想放过，在安慰着小妹的同时，大手已经很不老实得伸进了她宽松的校服，在她胸前活动起来。

“哦——”经过哥哥昨晚和今早的开发，叶云绮的身体比以前还要敏感得多，只是被他这样轻轻抚弄，便情不自禁得叫了出来，不过她也清楚现在是在什么地方，急忙阻止道：“哥，不要在这里好不好？”

现在的环境让叶飞觉得格外的刺激，哪里会听她的，嘿嘿笑道：“这有什么啊，反正又没有外人，来，哥哥先让你舒服一下。”

说着，一只手已经扯开了小妹的胸衣，用两根手指捏住她一颗已经微微发硬的小肉珠轻捻起来，而另一只手则滑进了她的校服长裙里，隔着那薄薄的布料，在她迷人的洞穴周围轻轻刮动着。

叶云绮对昨晚和今早的快乐也是迷恋之极的，而且她也知道在下课前教室不会有外人来，因此只是一小会，她便被叶飞弄得流水潺潺了，而她也开始了反击，把小手伸进了哥哥的裤子，握住那让她迷恋的大家伙套弄起来。

这样玩了一会，兄妹二人都有些感觉不过瘾了，叶飞忽然想起了自己上午在手机上看到过的一种姿势，不由得想尝试一下，而且现在的环境确实也不太适合用他们一惯的姿势。

轻轻站了起来，叶飞让叶云绮趴在前面的课桌上。

叶云绮听话得趴了过去，把屁股对着哥哥高高的撅起，绝美的脸蛋上却是升起了大片的红晕，虽然屄都已经让他肏过了，可是现在这个姿势也太过羞人，如果哥哥真的从后面肏自己，那不是和狗狗一样了么？

叶飞这时也证实了小妹的想法，伸手将小妹的裙摆撩到腰间，又把她那已经被淫水打湿的小内裤退到了她的腿弯处，然后拉开自己裤子的拉链，把那根早已硬如铁棒的鸡巴掏了出来，用粗糙的大龟头在小妹那嫩嫩的屄眼上用力得摩擦着。

见哥哥真的要这样肏自己，叶云绮心中更是羞涩，不过一想到会用这样的姿势被心爱的哥哥肏干，她又有了一种奇特的刺激感觉，很想立马就试一试，此时再被叶飞一磨，心里的渴望更加的强烈，急忙用力得往后顶着屁股，想要把那根能带给自己无限欢乐的大鸡巴吞进自己的小骚屄里。

可是叶飞却好像故意与小妹作对，在她往后面的时候，他便轻轻往后退一些，让她总是得不到想要的，即使是把握好了机会撞得猛了些，最多也只是能把大大的龟头弄进自己屄里一小半，却被快便被叶飞拔出去，使得她屄里的骚痒空虚更加严重。

如此弄了一会，叶云绮有些不满得回过头来看着自己的哥哥，眼神里满是幽怨。

叶飞嘿嘿笑道：“想不想我的鸡巴插进去啊，想的话就说哦。”说着还握住自己的鸡巴，在她的小嫩屄上用力得摩擦了一下。

和哥哥在一起，叶云绮也没有什么不好意思的，开口道：“好老公，人家想要你插进来，求你快点肏我吧！”

叶飞却是不满意得摇头道：“不行，得叫我哥哥，我们可是亲生兄妹啊！”

叶云绮终于知道了哥哥想听的是什么，而这也提醒了她，正在准备肏她的，是她一母同胞的亲哥哥，这样的念头让她也感觉刺激无比，于是轻轻摆动着屁股，回过头来娇媚得看着哥哥，浪声道：“好哥哥，绮绮的亲哥哥，绮绮的小骚屄好难过，求你快点肏我吧，用你的大鸡巴，用力肏你的亲妹妹！”

叶飞大为满意，拉过她的一只小手，让她握住自己的鸡巴，笑道：“你自己把它放进去吧！”

叶云绮此时已经是欲火难耐，紧紧握着哥哥那根沾了不少自己淫水的大鸡巴，把它引到自己的小骚屄处，顶在自己的屄眼上，然后屁股用力得向后一顶，与此同时，叶飞也猛得一挺腰，那足有二十公分长的大鸡巴一下尽根没入了小妹那娇嫩的小骚屄里，而且由于鸡巴太大，这一下倒有大半个龟头都顶进了她娇嫩的子宫里。

“哦……”叶云绮终于得到了渴望的大鸡巴，不禁爽得长长的呻吟了一声，为了能让哥哥肏得更尽兴，同时也让自己更加的舒服，叶云绮接连不断得叫出了叶飞爱听的话语，好哥哥，亲哥哥，大鸡巴哥哥得叫个不停。

叶飞此时也是大乐，双手探到小妹胸前，握住她那一对虽然不大，但却很挺的奶子，用力得揉捏着，下面也用尽最大的力气疯狂得肏干着。

新体位的刺激加上语言的刺激，还有哥哥那疯狂的冲击，使得叶云绮只用了不到五分钟，便尖叫着泄了出来，上身伏在桌子上不住得呼呼娇喘着。

可是叶飞却没有放过她，把她的一条玉腿从内裤里拉出来，从旁边抬起，让她成了一只脚站着，然后又开始把鸡巴在她的小骚屄里快速大力得进出。

这样一来，叶云绮的小嫩屄把叶飞的鸡巴咬得更紧，使得鸡巴进出之时受到的摩擦更加强烈，而叶云绮由于刚刚泄过，小骚屄敏感之极，因此在短短的不到三分钟的时间里，又狂泄了一次。

大泄了两次的叶云绮此时有些站不住了，如果不是有哥哥那坚硬无比的大鸡巴挑着，恐怕她已经坐到地上去了，不由有些无助得回头看向叶飞。

叶飞也知道她现在的处境，轻轻将鸡巴拔了出来，坐回到椅子上，指了指自己高高翘起的大鸡巴，笑道：“你自己坐上来吧。”

刚才被哥哥从后面肏，已经让叶云绮感受到这种新体位的乐趣了，现在见哥哥又换了一种玩法，哪里会不同意，一把扯掉挂在腿弯有些碍事的小内裤塞进衣兜里，抬起玉腿跨坐到哥哥的身上，伸手握住因沾满了自己的淫水而有些滑溜溜的大鸡巴，对准了自己渴望不已的屄眼，用力得坐了下去，那蚀骨的快感让兄妹二人同时爽得叫了一声。

掌握了主动的叶云绮正想好好的在哥哥身上努力驰骋一番，可是门口忽然响起了一个让他们差点魂飞天外的声音：“你们两个怎么没去上课？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第75章 差点被撞破
────────────────────────────────────────

好在叶飞此时的身体已经远非常人可比，不然非得被惊出点毛病不可，可是即使如此，他也感到下面一阵暴涨，差一点就忍不住喷射而出了，而叶云绮却比他更惨，对这种全新的姿势新奇不已的她本就处在崩溃的边缘，现在再被这个声音一惊，忍不住哀鸣一声，双臂用力得抱紧了哥哥的脖子，身体一阵强烈的颤抖，大股精纯的内息伴随着已经是第三次出来的液体狂涌而出，瞬间被叶飞吸收，然后通过转化又涌进了她的体内。

无意间完成了一次双修的兄妹二人不用看也知道是谁来了，因为这个声音他们太熟悉了，来人正是他们小姨的闰密，同时和叶云绮关系也是极好的玉无瑕，他们的班主任。

站在门口处的玉无瑕并不是特意来找他们兄妹的，她下午没什么课，散步的时候习惯性得上了四楼，没想到却见到叶飞二人没去上实验课，而是呆在教室里，所以想进来问问是怎么回事，刚刚进了门，她就听到了叶云绮那一声分不清到底是痛苦还是快乐的哀鸣，同时也注意到她此时正跨坐在叶飞的身上，浑身无力得倒在他的怀里，脸上还有一抹不正常的红晕。

虽然从来没有和男人做过这种事，但玉无瑕在这方面的经验还是很有一些的，这对兄妹现在的样子让她本能得想到了一种事，因为那姿势，那表情，实在让人不能不怀疑，但她却又自嘲得笑了笑，自己是不是因为她好久没来，憋得太厉害了，竟然胡思乱想起来，他们可是孪生兄妹，怎么可能会做这种事，何况这里还是教室，最重要的是，以叶飞的身体，能支撑这样的姿势做吗？

放弃了这种猜测的玉无瑕没有再多想，还以为叶云绮是哪里不舒服呢，不禁快步走了过来，关心得问道：“绮绮，你怎么了？是不是哪里不舒服？”

叶云绮此时羞涩得都快要死掉了，正愁找不到什么好的借口呢，不料玉无瑕倒是先给她找好了，于是顺着她的话道：“是啊，可能是昨晚受了一些风寒，身体有些不舒服，可能是有点发烧。”

“那你要不要紧？用不用去医院看看？”

玉无瑕却是吓了一跳，叶云绮的实力她是知道的，平时根本不可能受什么风寒，但此时她脸上红红的，还真是一付发烧了的样子，不由担心起来，她哪里知道，叶云绮根本不是什么发烧，而是发骚了。

叶云绮此时哪敢离开叶飞的身子，一但站了起来，自己有裙子挡着还好些，可是叶飞那根此时深深留在自己体内的东西可就要暴露在玉无瑕的眼前了，于是忙道：“我没什么事，而且已经吃了药了，休息一下就会好。”

“可是我还是有些不放心，要不，就到楼下的医务室里看看吧。”玉无瑕和叶云绮的关系极好，自然不是她说一句话就能放心下来的。

叶云绮笑了笑道：“我真的没事，玉姨，你也知道我从小就练武，对自己的身体可比平常人了解多了。”

她这么一说，玉无瑕倒是觉得很有道理，便不再担心，微微笑道：“既然没事，你还是从你哥哥身上下来吧，都多大了，还跟哥哥撒娇？而且你不怕他的身体吃不消么？”

叶云绮最怕的就是从哥哥身上下去了，忙笑道：“他没事，现在正好锻炼锻炼他！”

说着还轻轻动了几下，以示叶飞完全能承受得住她的那点重量，可是她却忘了一件事，那就是此时二人可是以最亲密的方式联接在一起的，她这一动，使得叶飞那火热坚硬的家伙也在她的体内动了几下，让二人爽得差点叫出来，特别是叶云绮，她由于刚刚爆发完，那里可是敏感之极的，现在这样一弄，而且还是在大姐姐般的玉无瑕面前，让她激动得差点再次狂喷而出。

叶飞看着小妹那强忍着快感的样子，不由起了一股坏心思，笑道：“玉姨，你就放心吧，我现在身体已经好了很多呢，不信你看！”

说着用力往上颠了几下，顶得坐在他身上的叶云绮也跟着跳了几下。

他这一颠不要紧，叶云绮可就受了大苦了，随着他的颠动，那硕大强壮无比的家伙在叶云绮最深处那柔嫩的地方拼命得撞击了几下，弄得叶云绮再也住，张开小嘴就发出了一声娇吟，不过好在她反应够快，那声娇吟在出口的时候已经变成了近似惊呼的声音，而她也趁势抱紧了哥哥的脖子，不让他再动，嘴里娇嗔道：“你干什么呀？吓了我一跳！再吓我，我就不跟你玩了！”

叶飞也知道自己做得有些过了，万一让玉无瑕看出来，那可就真的不好办了，虽然这样的关系总有一天他们会告诉妈妈她们，但现在却还不是时候，于是也歉意得笑道：“好了好了，乖妹妹，哥不敢了，不要生气啊。”

玉无瑕有些好笑得看着这对金童玉女般的兄妹，心想要不是因为是一母所生，他们还真是天生的一对呢，而叶云绮那句不跟你玩了，则是让她更加的好笑，没想到已经十六岁的叶云绮还能说出只有十岁前的孩子才能说出的话来，她不知道的是，这句不跟你玩了的真正意思只有叶飞兄妹才懂，那就是再这样弄，以后就不让你玩了。

玉无瑕由于还要备课，没办法和叶飞二人在这里闲聊下去，刚叶云绮没什么事，便想离开了，可是看到他们现在抱坐在一起的姿势时，还是觉得极为不妥，于是提醒道：“小满，绮绮，你们已经是大孩子了，以后动作做么的还是注意点好，不然让人误会了就不好了。”

叶云绮心中暗笑，脸上却露出一付天真的样子，问道：“误会什么呀？”

玉无瑕倒是有些愣住了，看那样子，叶云绮似乎还不懂这方面的事，那当着叶飞的面自己还真不怎么好解释，于是只有笑了笑道：“也没什么，总之你们以后注意点就是了。”

心里却在想，看来得机会和叶云绮单独聊聊了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第76章 尴尬内衣店
────────────────────────────────────────

一直目送玉无瑕走得不见了踪影，叶云绮才彻底放下以来，不过这一放松之前那种还没有完全宣泄出去情欲便再次爆发起来，而此时叶飞也没有闲着，就在玉无瑕刚刚离开的时候，他就已经开始动了，只不过叶云绮由于太过紧张一时没有太大的感觉而已，现在一激动，叶云绮也开始快速得扭动起了身子，同时在叶飞的耳边轻声道：“哥，再用力点！”

直到快要下课，兄妹二人才结束了这场教室里的大战，也许是受到了玉无瑕那一下刺激，叶飞最后也如愿以偿得爆发了出来，不过仍是没敢像早上说得那样把叶云绮灌满，而是再次爆发进了妹妹那甜美的小嘴里。

身体和心理上同时得到了无限满足的叶云绮很是细心得把哥哥那件宝物舔吸得干干净净，才从蹲着的姿势站了起来，重新趴进哥哥的怀里，可是却突然发现下面有些凉凉的，这才想起，自己刚才激动之下把内裤脱掉了。

从兜里把内裤掏了出来，叶云绮却发现它根本已经不能穿了，因为刚才在哥哥的抚慰下出了太多的水，这个小可爱已经湿得不成样子了，而且这不是一般的水，很难很快干起来。

叶飞见小妹拿着她的小可爱一付发愁的样子，心里不禁一阵怜惜，虽然她有的时候可能不太温柔，但有一点却是最难能可贵的，那就是无论什么时候什么情况下，她都会不问后果得听从自己的吩咐，甚至连在教室里这么做这样荒唐的事她也都由着自己，这份已经可能说是达到了极点的依恋就连林灵也做不到，自己又有什么理由能不好好的疼她爱她一辈子呢？

看了看还有些时间，叶飞轻轻在小妹的小嘴上吻了一下，笑道：“不能穿就不要穿了，你等会，我下楼去给你买一条来。”

说完也不等叶云绮答应，便跑了出去。

叶云绮看着哥哥的背影，目光里满是痴恋，同时心里也是甜蜜之极，他可是一个大男人，自己买内衣就已经是件很不好意思的事了，何况还是去买女人的内衣？

可是他为了自己，竟然毫不犹豫得去了，想想自己刚才还以为他对林灵比对自己好而生气，不禁有些好笑，心里也拿定了主意，只要他能一直对自己这样，爱喜欢谁就喜欢谁去吧，自己又何必想那么多？

而且想想刚才那欲仙欲死的滋味，这个家伙也太厉害了，如果他只有自己一个，恐怕自己还真的会吃不消呢。

和叶云绮想的一样，叶飞不管怎么说也只是一个十六岁的孩子，平时连自己的内衣都不太好意思买，大部分都是张姨代劳的，更何况现在是要买女孩用的呢，于是在校门外的超市女性内衣区前踌躇了好久，才咬了咬牙走了进去。

看着里面挂着的琳琅满目的各式内衣，叶飞不禁有些傻眼了，他以前从来没有注意过，原来女孩穿的内衣竟然还可以分这么多样式呢。

超市里的售货员大妈见叶飞那傻傻的样子，还以为他也是个喜欢拿着女性内衣做些不为人知的事的问题少年呢，不过她却并不反感这样的人，因为碰到这样的人自己只要稍稍忽悠一下，便能卖出一件甚至多件那种利润很大的性感内衣，于是笑容可掬得迎了上来，问道：“小伙子，给女朋友买衣服啊？”

“呃，啊？是啊。”叶飞正被这各式各样的内衣弄得有些发愣，大妈的话让他过了一会才反应过来。

叶飞的迟疑让那大妈更加肯定了自己的猜想，她也是个狠人，直接从旁边拿起一条黑色的几乎是全透明的蕾丝小裤裤介绍道：“你看这件怎么样？黑色代表着神秘，如果让你女朋友穿上，你轻轻分开她的腿，然后那美妙的地方在这一片神秘中若隐若现得出现在你眼前，那是一番什么样的情景啊。”

不行不说，那大妈很有一套，叶飞被她说得不由有些意动，不过最终还是否决了，因为叶云绮和他做那种爱做的事时虽然很放得开，但总归是一个很清纯的女孩，这种过于惹火的东西并不适合她，于是轻轻得摇了摇头，那大妈却也并不气馁，又接连给他介绍了好几款，无一不是那种极为性感的，可是却都被叶飞拒绝了，最后终于挑出了一条绣着卡通图案的可爱型的白色小裤裤。

看到叶飞最终的选择，那大妈不禁有些失望，虽然这件小裤裤也是极为高档的那种，卖了后赚得并不比她介绍的那几件少，但是对这个男孩看走了眼却让她有些耿耿于怀。

接过大妈递过来的盒子，叶飞正要去结帐，却忽然想到，小妹虽然不适合那几件，但姑妈却适合啊，自己何不买下来，到时候当做礼物送给她，她一定会很高兴的，而且还能让她穿给自己看，那不是一举两得吗？

于是转头又对那大妈说道：“把刚才看的那几件也给我包起来吧。”

那大妈顿时大喜过望，她刚才见叶飞身上的衣服似乎造价不凡，所以给他介绍的都是最顶级的货色，只要卖出一件，自己这一天就不白干了，没想到叶飞竟然都要了，于是急忙给他包好，生怕再过一会他会改变主意，同时心里还想着，这小子装得还挺像，最后还不是把这几件也买了？

此时的叶飞已经顾不上那大妈会怎么想了，他现在很是苦恼，因为他买的都是高档的东西，所以每一件都有一个独立的包装盒，这样一来，拿在手里就是好大一袋了。

现在已经是下课时间，如果这样提着一大袋女性内衣去教室，还不如让他死了呢，可是也总不能在这里就把它们拆开吧？

陷入苦恼的叶飞不禁想起了自己变身野蛮人时的那种储物功能，可惜的是，一但变身回来，自己就感觉不到那个空间的存在了，不然把这些东西装进去岂不是很好？

这样想着，叶飞却发现手上一轻，忙低头看去，却见自己手里提的那个大袋子竟然消失了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第77章 公司的建立
────────────────────────────────────────

叶飞吓了一跳，急忙四下看了看，发现并没有什么人注意到自己，才放下以来，不过却还是很奇怪那个袋子怎么会突然消失。

这种感觉，和那天变身后把那两把大剑收起时的感觉差不多呢，难道？

想到这个，叶飞不禁有些激动起来，急忙跑到一个没有人会经过的角落里，心里想着要把那个袋子拿出来，果然，那个之前忽然消失的袋子又忽然出现在他的手里。

叶飞高兴得差点跳了起来，现在自己虽然仍不能感觉到那个空间的存在，更不可能直观得看到袋子在里面的情形，但可以肯定的是，自己在不变身的情况下，仍是可以使用那个储物的功能的，想想那个巨大无比的空间，自己以后想干什么事，带点什么东西，岂不是方便得多了，就是不知道能不能装下活物，看来以后得找个机会试一下。

心满意足的叶飞很快就回到了教室，现在还是下课时间，教室里并没有多少人，不过林灵却是已经回来了，只是叶云绮并没有和她坐在一起，而是坐在了自己的座位上，也许是怕林灵会发现自己现在的真空状态吧。

叶飞见叶云绮的那个女同桌还没有回来，便径直走到她下，笑嘻嘻得拿出那条卡通的小可爱，不顾她的挣扎，慢慢得帮她穿上了，期间还把手指插进了那让他迷恋不已的小洞洞里搅弄了一番，弄得叶云绮脸红不已，眼睛有些心虚得四下乱看着。

事实是让她放心的，平时由于叶云绮的威名太大我，班上的男生连偷看她都不太敢，而女生更是不想因为看她而让自己产生自悲心理，所以根本没人注意到他们，唯一看到这一切的林灵，却也是因为已经习惯了他们兄妹的玩闹而没有多想什么。

之后的几天，叶飞兄妹又过上了之前那种两点一线的生活，只是现在的叶飞白天已经不怎么听课了，他在这几天的时间里，用自己特制的掌上电脑逛遍了对他发出通辑令和那些虽然没有通辑，但对他也有敌意的国家，在他们的车库里狠狠得搜刮了一番，不过这次他却也学精了，并没有像以前一样嚣张得留下自己“弱不禁风”的名头，而是弄上了几个世界闻名的恐怖组织的标志，而那些恐怖组织也都在第一时间跳出来声名对此事负责，再加上以前叶飞都是在捣乱，从来没有弄过钱，因此到现在仍是没有一个人怀疑到他的头上，人们只是纷纷惊叹，这个年代能人真是太多了，也不知道这个不知名的高手和那个令人闻风丧胆的“弱不禁风”到底谁更厉害一点。

现在叶飞自己也不知道自己那几张不记名的卡里到底有多少钱，一来因为他向来对钱没有什么概念，懒得去看，二来也是因为那个数字实在是过于庞大，他一时间还真有些不太敢看，因为他觉得自己这样轻松得弄到这么多钱是对妈妈努力赚钱的一种不肯定，她是他的女神，任何对她不好的事，哪怕只是一个念头，他都不会去动。

当然，到各国圈钱只不过是叶飞的业余行动，他之所以带着这个掌上电脑来学校，最主要的却是为了上那些成份论坛方便，这几天里，他每天白天都会研究几招新的方法，晚上的时候就和小妹一一试验，叶云绮在这方面极放得开，而且对象还是她深爱的哥哥，自然全部都依他，让他享尽了这种事的乐趣，要不是小妹实在是受不了，他甚至连房间都不想出了，就是这样，他每天也会把她一直折腾到凌晨，不过虽然每天都只能睡一小会，但第二天却都是精神得很。

这几天的疯狂欢好除了让小妹的心法有了隐隐突破到第六层的迹象外，他们还发现了另一个功效，叶飞的功法不但能通过双修让人的实力提升，竟然还有美容的功效，经过他滋润的叶云绮，现在身兼少女和少妇的迷人气质，容貌也更加的美艳惊人，而且还隐隐有种飘然出尘的仙子之气，竟然一举超过了所有的女人，成为家里，乃至全望海最美的女人，没有之一。

李雪儿真是个干实事的人，只是短短的几天，她竟然已经把公司的构架弄好了，虽然对钱并没有什么追求，但李雪儿在事业上却是一个很有野心的人，在知道了叶飞的另一层身份后，就彻底得放开了手脚，本来是想先建一个公司，然后再慢慢发展的，可是现在却是直接弄出了七家包括了各行业的公司，并且把它们全部并在了一起，组成了一个叫“秋风”的集团公司，一时间使得整个望海商界人心惶惶，毕竟集团下属的七大公司每个的注册资金就都不下十亿，这样的势头，又怎么能不让他们人人自危？

甚至就连柳叶两家也有些坐不住了，都派出了不少的人调查这个刚刚浮出水面的庞然大物，可是一查之下却都是充满了疑惑，这个集团的实际操控者竟然是一个不到三十岁的女人，而且她在前几天还是一家孤儿院的院长助手，每天都在为了那些孩子的生计而奔波，而她身后的人，却是怎么也查不到。

对此，叶飞却是一点也不知道，如果让他知道了自己为了帮助家人而弄出的公司却让家人先一步感到了害怕，真不知道他是会自豪还是自责了。

今天又是周五了，林灵再一次邀请叶飞兄妹到她家去玩，可是叶飞已经足足五天没有见到自己的女神了，心里十分的想念，而且自从暑假开始，就没有跟她亲近过了，今天不想再放过机会，于是也只能强忍着心疼拒绝了一脸失望的林灵，并且信誓旦旦得答应她，下一个周末一定会去她家，好好的陪她两天，这才让林灵再次开心起来。

告别了林灵，叶飞兄妹刚刚走出校门，就看到了一脸微笑的叶凝霜。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第78章 女神的烦恼
────────────────────────────────────────

今天的叶凝霜似乎特意打扮过，脸上上了一层淡妆，让本就美艳非凡的她更加的迷人，而身上穿的却还是上周那套衣服，而且眼尖的叶飞还能看得出，裹在她那双玉腿上的丝袜竟然还是那天自己把裆部撕破的那一条。

看到了这一切的叶飞，心里不禁又有些冲动起来，同时也想起了自己放在空间里的那几件性感无比的内衣，好想现在就让她穿给自己看啊，虽然小妹在自己的开发下已经配合得越来越好了，但姑妈身上那种成熟妩媚的风情却是身为少女的她怎么也学不到的，而且自己还学会了这么多的技巧，一定可以杀得她心服口服的。

可是虽然心动，但叶飞却还是没有改变回家陪自己的女神的想法，无论到了什么时候，在他的心中，她始终都是最美的，也是他最疼最爱的女人，任何人都不可能取代。

“小满，绮绮，这个周末到大姑家去玩好不好？”

叶凝霜用以前那种对小孩的口吻说着，心里却有些别扭，她这次来和上次的心态可是完全不一样的，现在的她就像是一个久未见到夫君的小妻子，看到叶飞时，心里竟然有些只有在少女时期才会出现的小激动。

“恐怕是不行了，我这周要回家去陪妈妈。”

叶飞歉意得对叶凝霜笑了笑，眼里闪过的那道爱怜之色让叶凝霜在失望之余也极为高兴，他并不是不喜欢自己，只不过更喜欢他的妈妈而已。

“那好吧，绮绮你呢？上周你哥哥去了，这周你就到大姑那里去吧。”

叶凝霜本来就没有抱太大的希望，她知道柳亦茹在叶飞心里的地位，从来也没有想过要和她比什么，所以虽然有些失望，但并没有什么不满。

叶云绮不禁向叶飞看去，现在的她越来越把自己当成哥哥的小妻子了，什么事都不自觉得想要征求一下他的意见。

叶飞心中一动，她们两个都是和自己有最亲密关系的女人，虽然现在还不能跟她们坦白，但以后总有一天她们会相互知道的，而且说不定还要生活在一起，还不如多让她们陪养一下感情，于是点头道：“那也好，绮绮你就陪陪大姑吧。”

“好的，大姑，你有没有给我准备什么好东西呀？”

叶云绮乖巧得点了点头，虽然心里并不想和叶飞分开，但一但回了家，二人不可能再做那种爱做的事了，与其看得到吃不到，还不如陪陪有结寂寞的大姑呢，毕竟她对自己还是疼爱有加的。

“当然有了，咱们现在就走吧，到了家之后保证会让你大吃一惊的，这个坏蛋，就让他自己在这里等吧。”

叶凝霜笑了起来，她现在心里已经彻底把叶飞当成了自己的男人，说话时也不自觉得用出了二人欢好时的称呼。

叶云绮也没有多想，笑道：“那好，就让这大坏蛋在这里等吧！”说着挽住了姑妈的胳膊，几乎是挂在她身上一般和她一起上了她的车子。

叶飞微笑着目送她们离开，见她们如此的融洽，心里倒是欣慰不已。

又等了一会，一辆很低调的黑色房车从学校的另一个方向驶了过来，慢慢得停到叶飞的身前，随着车门慢慢被打开，一个令叶飞激动不已的身影出现在他的面前，正是他的女神柳亦茹。

“小满，等很久了吧？对不起，妈妈有点事，来晚了，绮绮呢。”

看着心爱的儿子，柳亦茹卸下了一切的负担，露出了淡淡的微笑，可是叶飞却很敏锐得从她的眼神里看到了一丝淡淡的无奈。

“妈！”

叶飞大叫了一声，扑了过去，紧紧得把比自己低了半个头的妈妈抱进怀里，至于是想撒娇还是有别的什么想法，连他自己都有些分不清。

柳亦茹也环抱住儿子那越来越雄壮的身躯，用小手在他背后轻轻拍了一下，笑道：“好了，都这么大了，还让妈妈抱呀？你还没告诉我，绮绮到哪里去了呢。”

虽然不舍，但叶飞还是放开了妈妈柔软的身体，笑道：“刚才大姑来了，把她接走了。”

“原来是这样啊，那咱们也走吧，两周没见了，你大姐她们也都很想你呢。”

柳亦茹说着拉开了车门，带着儿子一起坐了进去，至于叶飞兄妹的那辆电单车，由于知道会有人来接他们，放学的时候干脆就没有拿，放在了学校的车棚里。

上了车，叶飞先是跟妈妈的秘书兼伺机李小姐打了个招呼，这位李小姐和周明明在大姨身边的地位一样，是妈妈除了林灵妈妈外最贴心的助手，虽然并不像周明明那样长得美貌非凡，可是能力却是很强的。

李小姐也很有礼貌得对叶飞点了下头，便缓缓得发动了车子，叶飞和妈妈在后排坐下，拉过妈妈一只柔软的小手，用自己的两只手捧住，柔声问道：“妈，你好像有什么烦心事，能跟我说说吗？”

柳亦茹看着越来越懂事的儿子，欣慰得笑了起来：“也没什么，无非就是公司的一些事情，说了你也不懂。”

叶飞有些得寸进尺得把妈妈整个柔软的娇躯抱进怀里，嘴里却像撒娇般得说道：“好妈妈，你就告诉我吧，我已经长大了，可以帮你分忧了呢。”

柳亦茹闻言不由微微一愣，这才意识到，儿子现在已经十六岁了，自己在这个年龄的时候，已经开始接触一些家族的生意了吧，而自己竟然还一直拿他当小孩看，还真是有些不应该呢，毕竟他现在身体已经没事了，也是时候经历一些事情了，不然老是呆在温室里，是不利于他的成长的。

感受着儿子那宽阔结实的胸膛，柳亦茹轻轻扭了扭身体，给自己找了一个舒服的位置，心里仿佛也找到了什么依靠，一下便放松下来，近乎倾诉得说道：“这几天望海新来了一个叫秋风的集团公司，势头猛得很，一点也不输于我们这些老牌的集团，有它在，我们以后恐怕会更难了。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第79章 和女神共眠1
────────────────────────────────────────

叶飞这才知道，自己的好心竟然办了坏事了，看着有些担忧的妈妈，不由心疼之极，用力将她抱得更紧了一些，但手在她柔顺的长发上轻轻抚摸着，柔声道：“放心吧，肯定会没事的，而且我有一种直觉，那个秋风集团肯定不会和咱们为敌的。”

说着，心里却已经打定了主意，得尽快让李雪儿和妈妈接触一下，给她一粒大大的定心丸。

伏在儿子宽阔的胸膛里，柳亦茹竟然有了一种少女时期被父亲呵护的感觉，可是却又有一些不同之处，至于这种不同到底是什么，可以说从未有过恋爱经验的她却有些不明白了，不过柳亦茹也不愿意多想什么，她只要知道，儿子已经长大了，能带给自己强烈的安全感就已经足够，于是放下了那些烦心事，笑问道：“好了，不想这些了，告诉妈妈，今天想吃什么？”

叶飞却摇了摇头道：“什么也不想吃，就是想快点回家，然后睡觉。”

柳亦茹轻轻得笑了起来，但手摸着儿子那刚毅俊美的脸蛋，说道：“你这孩子，怎么就想着睡觉呀？”

叶飞闭上眼睛，享受着妈妈那柔软的小手抚过自己脸庞的感觉，梦呓般得说道：“因为你说过，我和我一起睡的。”

柳亦茹的手不由微微一滞，刚刚还觉得儿子已经长大了，是个男子汉了，他的话让她心里生出了一种奇怪的感觉，不过这感觉却也是一闪既逝，更多的却是因儿子对自己的依恋而产生的满足感，笑道：“好吧，妈妈今天和你一起睡，不过你不能不吃饭哦。”

叶飞心中大喜，急忙点头答应，虽然并不能做些什么，但能抱着自己的女神一起睡，就已经让他很满足了。

回到家时，叶飞的三个姐姐已经都到家了，已经近两周没见，对叶飞同样疼爱之极的她们自然也是好一辽的嘘寒问暖，叶飞心里虽然对她们的关爱也很是感激，不过此时的心却已经不在这里了，只要一想到一会就能抱着自己的女神一起入眠，他就激动得忍不住有些颤抖。

匆匆吃过了晚饭，叶飞焦急得等柳亦茹也吃完后，便立马拉着她道：“妈，天色很晚了，咱们去睡吧。”

柳亦茹觉得今天的儿子好像有些不太对劲，不过却也没有多想，笑道：“急什么呀，你姐姐她们都想你了，你就陪她们再聊一会吧。”

叶飞却是不依道：“我也想姐姐们啊，可是明天再聊不也一样嘛，我真的是有些累了，好想睡觉。”

叶思琪她们还不知道叶飞身体已经好了的事，听他这么一说，都有些担心起来，叶思琪说道：“妈，弟弟可能是真的累了，你就先带他去睡吧，明天我们再一起玩也好。”

叶思瑶和叶云英也跟着点了点头。

见她们三个都这么说了，柳亦茹也不再坚持，还着叶飞进了自己的卧室，关上门后问道：“小满，你到底怎么了？按说你现在的体质，不应该会深感累呀。”

叶飞并没有隐瞒自己的想法，笑道：“累是不太累，但是好久没见你了，好想你，现在只想抱着你一起睡！”

叶飞的话让柳亦茹的心里又生出了之前的那种奇怪感觉，不过她仍是把这当成了儿子对自己的依恋，宠腻得笑了笑道：“你呀，真是的，妈妈还能跑了不成？快去洗个澡，不然身上臭臭的，妈妈可是不让你睡在这里啊。”

叶飞嘿嘿笑道：“咱们一起洗好不好？”

柳亦茹脸上不由一红，虽然是自己的亲生儿子，但他毕竟已经十六岁了，这要是在古代，恐怕已经是好几个孩子的爹了，自己又怎么好意思和他一起洗澡？

于是轻轻在儿子的身上打了一下，笑道：“小坏蛋，快去洗你的吧！”

叶飞本就没抱多大希望，闻言嘿嘿傻笑了两声，转身走进了浴室，一边往浴缸里放着水，一边四下打量起来，却发现一条小小的黑色内裤放在洗衣机上。

这一定是妈妈今天换下来还没有来得及洗的了，叶飞心里想着，忍不住伸手拿了过来，放在鼻端轻轻得闻了一下，只觉着一股淡淡的馨香之气扑鼻而来，其中还加杂着一丝女性妙处特有的那种性的气息，让他感觉仿佛自己正趴在妈妈下面闻她的那里一样，下面也冲动得猛的站了起来。

不过这个念头也只是一闪既逝，叶飞很快反应过来，急忙把手里的内裤放回到洗衣机上，伸手重重得在自己脸上拍了一下，心里暗骂着自己：叶飞啊叶飞，她可是你的女神啊，你怎么能这么想？

这和禽兽又有什么区别？

虽然强迫着自己不想那些乱七八糟的事，但人的思想一但起来，又怎么会轻易得受到控制？

于是叶飞一直在浴室里呆了半个多小时，下面那铁杵一般的家伙才慢慢得消停下去，可是在眼神扫过那条小裤裤时，却又有了抬头的迹象，这让叶飞不敢再多呆下去，匆匆擦干净后就跟出了浴室。

此时的柳亦茹已经换上了一向睡衣，静静得靠在床头，捧着一本书聚精会神得看着，她的睡衣虽然并不是那种性感睡衣，但由于是在家里，睡衣上的扣子并没有系得太严，胸前的衣襟敞开了好大一块，叶飞一眼看去，就能看到她胸前那晶莹的肌肤和那道深深的沟渠，再加上她现在看书的样子，那知性中还着无边性感的一幕让叶飞的心又猛得跳了起来。

低头看了看自己那还算平整的睡裤，叶飞心里暗暗祈祷着：兄弟啊，你今晚一定要争气一些，老老实实得呆着，千万不要有事没事就站起来啊！

也许是听到了叶飞的脚步声，柳亦茹的眼神从书上移了开来，看着站在床头的叶飞笑着问道：“小满，你怎么在里面呆了那么久？是不是干什么坏事了？”

叶飞想起自己刚才做的事，脸上不由一红，有些慌乱得说道：“没有，我只是洗得仔细了一点而已。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第80章 和女神共眠2
────────────────────────────────────────

柳亦茹不过是带着玩笑性质得说了那么一句，目的只是为了逗一逗自己这个好像已经长大了的儿子，可是叶飞的反应却让她有些起疑了，他已经长大了，而且身体也没有了问题，会不会做些男孩子在青春期都做的事呢？

想到这里，柳亦茹忽然又想到，自己下午从公司回来，只是换了一下衣服就去接他了，并没有来得及把衣服洗了，好像自己那条小裤裤还放在浴室里的洗衣机上，自己的内衣向来都是自己动手洗的，想来家里的保姆应该没有将它收走，那儿子会不会用它来……

记得以前看过一些小杂志，上面好像说有许多男孩子喜欢收集一些女性穿过的内衣，以满足自己对异性的渴望，自己的儿子是不是也是其中的一员呢？

“妈妈也要去洗一下，小满，你上来等吧。”

柳亦茹对叶飞招了招手，掀开身上盖着的薄被，起身下了床，可是没想到她起身的一刹那，宽松的睡裙飞扬起来，让叶飞直接看到了她那包裹在和浴室内同样款式的小裤裤里的饱满妙处。

叶飞现在的眼力何等的惊人，只是惊鸿一瞥，就已经看出，妈妈的那里竟然比叶凝霜还要饱满一些，如果把那上面的布料掀开，一定可以看到一个完美的水蜜桃，这个发现让叶飞下面再也不受控制得站了起来，好在他反应极快，在它刚刚站起来还没有被妈妈发觉的时候，就先一步跳上了床，一下趴在软软的床面上，回头对柳亦茹道：“好吧，你要快点啊。”

柳亦茹这次并没有怀疑什么，只是有些好笑得看了一眼比往日显得活泼了许多的儿子，慢慢得向着浴室的方向走去，可是心却是越跳越快了。

自己进去后会看到什么？

会不会在自己那黑色的小裤裤上看到一些本来属于儿子的白色的粘稠液体？

一想到这种可能，柳亦茹就不由得心跳加速，可是心里却并不怎么反感，只是充满了有些异样的激动。

怀着有些忐忑的心情，柳亦茹推开了浴室的门，眼睛在第一时间向洗衣机上看去，见自己的那条小裤裤果然放在那里，急忙走过去拿了起来，却发现上面并没有自己想象中的那种白色液体，而且上面也是干的，想来儿子并没有拿它做什么。

术不由自嘲得笑了笑，自己真是想得太多了，只是看了一些八卦的杂志，便把自己心爱的儿子想成了那样，可是不知道是怎么的，她的心里竟然有着一丝的失望，不过这种失望也只是一刹那的事，很快便被她放下了，快速得洗了个澡，便走出了浴室。

此时的叶飞为了分散自己的注意力，却是看上了妈妈刚才看的那本经济方面的书，他有些惊讶得发现，虽然自己对这个可以说是一无所知，但看这本书的时候却并没有觉得有什么难的，里面的东西也能很快的理解，甚至心里还能自然而然得产生一些独到的见解，心中不由暗喜，看来那次的脑域开发还真的让自己变成一个天才了。

柳亦茹出来后见儿子正津津有味得看着自己那本书，不由笑道：“你现在看这种书还有些为时尚早，还是在学校把基础打好再说吧。”

说着从另一边上了床，很是自然得依偎进叶飞的怀里，一点也没有觉得有什么不对，要知道，以前她和叶飞在一起睡的时候，都是叶飞依进她的怀里的。

叶飞笑了笑，也没有却辩解什么，随手把书放到一边，伸臂揽住妈妈纤细的腰肢，点头道：“好吧，先打基础。”

二人相拥着躺了下来，柳亦茹把头枕在叶飞的胸前，听着他有力的心跳，心中感觉一片安宁，一时间竟然有些迷恋这种感觉。

“高二了，课程一定比高一时更紧吧？怎么样，能不能跟得上？”

柳亦茹对儿子的学习还是很关心的，虽然他在高一时的成绩很好，可是暑假一直在军营呆着，并没有复习，因此想问问他是不是落下了。

叶飞笑道：“当然没问题，那些东西我甚至都不用听课，看一遍就都能理解了。”

柳亦茹伸手在他胸口上打了一下：“什么时候学会吹牛了？怎么把自己说得像个天才一样。”

“我才没有吹牛呢。”叶飞笑道：“你也不想想我是谁生的，怎么可能不是天才嘛。”

柳亦茹被儿子的小马屁逗得格格笑了起来，抬起头来有他的脸上亲了一下，笑道：“好了，时间也不早了，快点睡吧。”

说着又把头埋进了他的胸前。

叶飞被柳亦茹那巧笑嫣然的样子弄得心里痒痒的，脱口而出道：“妈，我想亲你一下。”

“你呀，真是一点亏也不吃呢，来吧。”

柳亦茹以为是自己亲了他，他才会这样说的，心里好笑，又抬起了头，把保养得如同少女一般的脸蛋凑了过来。

叶飞却并没有马上亲她，而是伸手抚上了她那性感的小嘴，说道：“我想亲这里。”

“不行！”柳亦茹本能得拒绝了他，心里却是在想，看来儿子还真是长大了，已经开始对女人感兴趣了，不过倒也没觉得有什么不好。

“好妈妈，求你了，就让我亲一下吧，就一下，好不好？”

叶飞打定了主意，今天说什么也要品尝一下妈妈香甜的小嘴，因此使出了他的无敌撒娇大法。

因为身体的原因，从小到大，柳亦茹都对叶飞疼爱有加，甚至已经到了溺爱的地步，无论是什么事，只要他一撒娇，她立马就会答应，但自从叶飞过了十三岁后，就一直没有再跟她撒过娇了，这不禁勾起了她对往事的回忆，现在虽然叶飞的身体已经好了，但她还是不忍心拒绝他，轻轻点了点头道：“那好吧，你说的，只一下啊。”

说完微微呶起了红润的嘴唇，眼睛却已经闭上了，脸蛋上也有些发红，虽然是自己的儿子，但毕竟是要亲吻嘴唇，而且他也已经不小了，柳亦茹本能得有些羞涩。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第81章 和女神共眠3
────────────────────────────────────────

看着妈妈那付任君采撷的娇俏模样，叶飞不由得有些痴了，心中产生了一种将她扑倒的冲动，不过他从小磨练出来的毅力毕竟不是白费的，很快便抑制住了这种冲动，轻轻探过头去，却并没有马上亲吻她，而是伸出舌头，用舌尖在她柔嫩的唇瓣上轻轻舔舐了一下。

只是轻轻得一舔，叶飞便彻底迷恋上了这香甜的玉唇，张口把她两片嫩滑的香唇含进嘴里，轻轻得吸吮着，同时还把舌头伸了过去，想要进入妈妈那甜美的小嘴，可是却碰上了两排编贝般的玉齿。

柳亦茹虽然并没有阻止他这么做，但任他怎么挑拨，却就是不肯把嘴张开让他进入，不过叶飞却也不急，仿佛是得到了什么好玩的东西一般，用舌头在女神玉齿外面的小嘴里来回的扫动着。

这样过了一会，柳亦茹觉得差不多了，刚想把叶飞推开，可是不知道是习惯还是什么，叶飞的一只大手不老实得伸向了她的胸前，一把握住她一只硕大挺翘的玉峰轻轻捏了一下。

“啊！”

敏感的部位遭到偷袭，使得柳亦茹不由惊呼了一声，而这一声惊呼也让她一直紧紧闭着的小嘴一下张开了，叶飞没有放过这个难得的机会，舌头瞬间进入了她的小嘴，找到她那嫩嫩的香舌，轻轻得纠缠起来。

被儿子突破了防线，柳亦茹反倒不急着推开他了，因为这种唇舌相交的感觉实在太过美妙，让她不由得沉迷了进去，甚至还颇为生涩得回应起来。

叶飞没有想到，妈妈的接吻技巧竟然连小妹都不如，看来她在这方面并没有太多的经验，说不定连这种事的真正美妙之处都没有享受过呢，想起叶凝霜说的，当年妈妈是因为要维持两家的关系才嫁给爸爸的，他们之前甚至连面都很少见，更不用说是什么感情了，而一对没有感情的夫妻在一起，又怎么能彻底享受到男女间的美妙？

自从尝试到这种事的美妙之处后，叶飞就一直觉得这是世上最舒服的事，而且小妹也说过，如果以后叶飞不再跟她双修，她还不如死了的好，如此一想，妈妈还真是有些可怜呢，自己有必要让她知道这世上最美妙的感觉是什么！

这个邪恶的念头一产生，叶飞那根本来通过看书消停下去的东西再也不受他的控制，猛得站了起来，直直得顶在妈妈的身上，而且由于他们现在的姿势，那东西更是直接得顶在她小腹下面的幽谷之处。

柳亦茹正在闭目享受着儿子高超的吻技带给自己的快感，忽然感觉自己下面被一个硬东西顶住了，虽然和叶飞想的一样，她在这种事上并没有什么经验，但毕竟是过来人，自然知道那是什么，不由得有些心慌意乱，而且身体上竟然产生了一种从未有过的渴望，那里也有些湿润了。

这种渴望让柳亦茹有些害怕，再也顾不上享受唇舌交流的快感，一把推开叶飞，略琏些气喘得说道：“行了，已经亲过了，快点睡吧！”

说着还向后移了移身体，以避免那个让自己慌乱的东西再碰到自己。

叶飞虽然有些不甘心，但对柳亦茹的话向来是言听计从的，而且他虽然有了那种邪念，但要是真让他来，他一时还真不太敢，况且能和女神来了一个长达五分多钟的深吻，已经算是意外的收获了，于是叶飞也不再强求，听话得闭上了眼睛，很快就睡着了。

叶飞是睡着了，可是柳亦茹却一时难以入眠，看着怀里儿子熟睡后那婴儿般恬静的脸庞，直到今天，她才真正的意识到，他是真的长大了，无论是心理还是生理上都是这样，而且已经开始对女人感兴趣了，那他和林灵的婚事，是不是也该提上日程了呢？

想到这个，柳亦茹觉得心里有些堵得慌，仿佛有什么心爱的东西被人抢走了一般，如果他和林灵结了婚，是不是要搬出去住呢？

那他还会像现在这样依恋自己吗？

恐怕是不会了吧。

可是这样才是对的吧，柳亦茹不禁自嘲得笑了笑，毕竟哪个当儿子的也不可能守着母亲过一辈子，他们总是要有自己独立的生活的，而自己要做的，就是在背后默默得支持他，只要能看到他幸福，就是自己最大的幸福了。

想通了这些，柳亦茹往下移了移身子，把自己的上半身靠进了叶飞宽阔的怀抱里，把头枕在他的胸前，只着他有力的心跳，忽然感觉到一种前所未有的安心，仿佛家族里的那些烦心事也算不得什么了，整个人也完全放松下来。

连日来的担忧劳累，使得柳亦茹已经很是疲惫了，这一放松下来，也很快就在叶飞的怀里进入了甜美的梦乡，这样的情形如果让外人看到，肯定会认为他们是一对极为恩爱的夫妻。

柳亦茹是在早上十点多的时候被一阵电话铃声吵醒的，看了下时间后，她不禁有些惊讶，因为她已经不记得有多少年了，自己从来没有睡得这么安稳过，每天都要为家族公司的事情操心，而这一次，竟然足足睡了近十二个小时，柳亦茹不禁看了一眼早已醒来，却没有吵醒自己，而是靠在床头面带微笑看着自己的儿子，难道是因为在他的怀里，自己才会睡得这么好的吗？

接通了电话，她的秘书李小姐却告诉了她一个不知道算好还是算坏的消息，那就是秋风集团的执行总裁李雪儿给她发来了邀请函，要她参加今天晚上秋风集团举行的酒会。

放下了电话，柳亦茹不禁沉思起来，这个一直都有些低调的李雪儿，怎么突然要搞这么一个酒会呢？

听秘书的竟然，似乎这次秋风集团把望海的名流几乎都请遍了，那是不是说明他们要强势起来了呢？

叶飞在旁边也隐约听到了一些电话里的声音，心中不由暗赞，这李雪儿动作还真够快的，自己早上刚刚给她打过电话，她现在就已经安排好了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第82章 女神的惊喜1
────────────────────────────────────────

“妈，发生什么事了？”叶飞装作不清楚的样子问道。

柳亦茹现在已经开始把叶飞当大人看了，所以一些生意上的事也不再隐瞒他，叹了口气道：“你还记得我昨天说的那个秋风集团吗？他们本来一直挺低调的，虽然一下弄出了这么大的阵容，但是却很少在公开场合露面，可是今天他们却忽然对望海所有的名流发出了邀请，恐怕是要强势起来了，咱们柳叶两家虽然并不见得会怕他们，但毕竟现在是非常时期，而且他们集团的规模并不比咱们小，所以让人十分的担心啊。”

看着一脸愁容的妈妈，叶飞有种想要把一切都告诉她的冲动，不过最后还是忍住了，在没有绝对强大的实力之前，他不想让家人和“弱不禁风”有任何的关联，不然自己一但暴露，那面对的可是几十个国家，不过这也让一向比较平和的叶飞起了争胜之心，如果自己有着连美坚国都不敢叫板的实力，自己的女神就不用这样发愁了吧，看来自己发展势力的打算得尽快的实施了。

“也许他们叫我们过去是要跟咱们谈合作的事呢，所以你还是不要太过担心了。”

实话不能说，叶飞也只能暂时这样安慰一下妈妈了，反正到了晚上，她就会知道秋风集团的目的了，到时一定会很高兴吧。

柳亦茹不禁苦笑起来，儿子毕竟还是个十六岁的孩子，想事情太过简单了，到了秋风那个级别的公司，哪里还需要找什么人合作啊？

他们要做的，只不过是不断得吞噬其它的小公司，从而让自己更加的壮大，不过她不想叶飞太早得陷入世界的黑暗面中，于是淡淡得笑了笑道：“希望如此吧。”

叶飞和柳亦茹起来的时候，大姐和二姐都已经出去了，家里只剩下了在健身房里活动了一早上的三姐叶云英，此时她正坐在客厅里玩着电动游戏。

柳亦茹因为要参加晚上的酒会，所以必须得到公司去安排一下，在和他们姐弟招呼了一声后就出发了。

也许是经过了女神的考验，叶飞现在的心志更加的坚定了，陪着诱人无比的叶云英疯玩了一整天竟然也没有动什么邪念，而叶云英在经过了那次的浴室事件后，在叶飞的面前也注意了许多，并没有再像以前那样，穿着很少的衣服或者干脆不穿衣服就往他身上扑，这也是叶飞没动邪念最大的原因。

到了晚上，柳亦茹要去参加秋风集团的酒会了，这次她打算带叶飞一起过去，也好让他提前适应一下这样的场面，毕竟以后的飞云集团是要交给他打理的。

由于要出席的是比较正式的聚会，柳亦茹换上了一身黑色的晚礼服，让本就天仙化人般的她更加的美艳动人，使得叶飞在看到她后竟然愣了好一阵子，最后还是叶思琦拉着他去换衣服才使他清醒过来。

换上了一身比较正式的西装，又经过叶思琦的巧手弄了一下发型，叶飞一下显得成熟了许多，再加上他高大的身材，说他是二十多岁的人恐怕也会有人相信。

出了门，第一次看到他这身打扮的柳亦茹等人，也是感觉眼前一亮，特别是柳亦茹挽着他的胳膊一起出门的时候，叶云英忍不住赞道：“好一对金童玉女啊！”

叶云英说得并没有错，柳亦茹由于内力深厚，相貌要比实际年龄年轻得多，而叶飞经过叶思琦的打扮也成熟了许多，现在看来，他们倒还真像一对共同出席晚会的情侣。

听到叶云英那玩笑般的话，叶飞和柳亦茹的心里却都涌上了一丝奇特的感觉，不过现在时间也差不多了，容不得他们多想，很快便一起出了门，坐上了柳亦茹那辆低调的房车。

也许是为是表示对柳叶两家的尊重，李雪儿选择的聚会地点正是叶家旗下的一个五星级酒店，而酒店这块的业务，却是叶飞的二叔在掌管的，不过现在大部分却已经让他交给了叶宇，想来今天应该能够见到叶宇那个一直让叶飞感觉有些不爽的家伙。

叶飞他们到了酒店停车场的时候，另外还有两辆车驶了进来，让看到这些的叶飞直叫巧合，因为那两辆车不是别人的，正是他的姑妈叶凝霜和他的准岳母肖含月的。

下了车，叶飞面带微笑得看向另两辆车，其中一辆下来的正是叶凝霜和叶云绮，而另一辆，却是林灵陪着一位毫不下于叶凝霜的美妇走了下来，那正是林灵的妈妈、柳亦茹的最佳助手肖含月了。

看到她们，叶飞的眼前不由一亮，不过却是忽略了天天见面的两个小美女，把注意力放到了两个成熟的美妇人身上，她们穿得是和柳亦茹同一个款式的礼服，只是颜色稍有不同，叶凝霜是一套紫色的，而肖含月身上却是一套天蓝色的，倒也正对应了她们两个一个热情一个淡雅的性格。

叶云绮和林灵也没有想到竟然是叶飞和柳亦茹一起来的，虽然才分别了一天，但她们对叶飞却都想得快要发疯了，此时看向叶飞时，眼神里的深情根本不能抑制，好在柳亦茹已经和叶凝霜肖含月聊到了一起，并没有发现什么，而两个女孩眼里也都有叶飞一个人，同样没有注意对方。

六人汇合后，就一起进了酒店的大厅，准备乘电梯到顶楼的宴会厅里去，可是在刚刚走到电梯口的时候，一个小女孩却凑了过来，拉住柳亦茹道：“阿姨，能帮我一个忙吗？”

看到这个小女孩，叶飞和林灵叶云绮都微笑了起来，因为这个小女孩不是别人，正是紫毛毛那个古灵精怪的妹妹丫丫，叶飞更是在这一瞬间明白了李雪儿的安排，不由暗暗点头，同时也给叶云绮和林灵使了个眼色，让她们不要和丫丫说话。

看到这个精灵般的小女孩，柳亦茹心里也很是喜欢，停了下来，笑问道：“小妹妹，你要我帮你什么忙啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第83章 女神的惊喜2
────────────────────────────────────────

丫丫却并没有立时说出有什么事，而是拉起了柳亦茹的手道：“这件事在人多的地方我不好意思说，咱们还是到一个人少的地方去说吧。”

看着丫丫那故作神秘的小模样，柳亦茹不禁微微得笑了起来，对叶飞等人道：“我跟这位小妹妹去看看，你们先上去吧。”

本来她是不会轻易得理这些乱七八糟的事的，可是这个小女孩长得太过可爱，再加上她艺高人胆大，便想过去看看这个女孩找自己到底有什么事。

“茹姐，要不我们和你一起去吧。”

肖含月却是有些不太放心，毕竟现在是多事之秋，谁知道柳叶两家的敌人会不会找这么一个漂亮的小女孩来暗算柳亦茹？

“没关系的。”柳亦茹给了肖含月一个放心的眼神，又对丫丫道：“那我们快点过去吧。”

看着柳亦茹和丫丫离开的背影，肖含月有些埋怨得对叶飞道：“小满，你怎么也不拦着点你妈妈？”

叶飞以后注定会是她的女婿，所以跟叶飞说话的时候她也不用客气什么。

叶飞笑道：“肖姨，您就放心吧，就凭我妈妈的武功，还能出什么事不成？况且这里还是我们叶家的地盘，我想没有什么人会傻到在这里对付我们家的人吧。”

林灵虽然不明白丫丫为什么要找柳亦茹，但却是知道肯定不会害她，也说道：“妈，叶子哥哥说得对，你还真是有些杞人忧天了。”

肖含月作为过来人，女儿这段时间说到叶飞时的自豪与爱慕，和现在看向叶飞时眼里那种浓浓的深情她又怎么会看不出来，知道女儿和叶飞已经从单纯的儿时玩伴变成了真正的相爱，心里极为高兴，忍不住逗女儿道：“好啊，你个小丫头，有了老公就不要妈妈了，竟然还说妈妈是杞人忧天！”

虽然从小就跟叶飞订下了亲事，现在更是对他情根深种，而且这里也没有外人，但林灵还是忍不住有些脸红，娇嗔了一句：“妈，你说什么呢，不理你了！”

就快步向里面跑去，把叶云绮和叶凝霜都逗得笑了起来。

一直以来，林灵在叶飞面前都显得比较稳重，很少露出这种娇羞的神态，此时一看，却让叶飞有些眼直了，那一抹娇羞的风情，可是一点也不下于叶云绮的，心里不禁有些痒痒，看来这个未婚妻也是可以采摘了呢。

看到叶飞有些色眯眯的样子，和他心意相通的叶云绮又哪里会猜不到他在想什么，凑到叶飞的耳边问道：“哥，是不是想把灵灵吃了呀？”

关于林灵的事，叶飞不想跟叶云绮隐瞒什么，轻轻点了点头，也在她的耳边笑道：“是啊，不然老是没有对手，太难过了，到时候你们一起上，说不定能接得住我的招呢，你看哥对你好吧？给你找了个帮手呢！”

“呸！坏蛋！谁要一起上了？你想都不要想！”

叶云绮伸手打了叶飞一下，也快步去追林灵了，虽然她并不介意叶飞同时拥有她和林灵，但要是让她和林灵一起跟叶飞做那些爱做的事，她一时还是不能接受的。

叶云绮追上林灵后，在她耳边不知道说了句什么，林灵的脸一下就变红了，等到叶飞也走过去后，露出了她刁蛮的一面，和叶云绮一左一右得揪起了叶飞的耳朵，直把他扯得哇哇大叫，让看到这一切的叶凝霜和肖含月都轻声得笑了起来。

却说柳亦茹，跟着丫丫七转八弯得走了好久，才在一个很普通的客房前停了下来，现在她已经知道，这个小女孩并不是有什么事要自己帮忙，而是特意找自己的了，不过心里却并没有害怕，反而有些好奇起来，正如叶飞说的，这里是叶家的地盘，她自己又有一身不俗的武功，根本不用顾忌什么。

丫丫轻轻得敲了敲门，用甜脆的声音叫道：“姐姐，我们来了。”

“进来吧，门没有锁。”里面也传出了一个好听的女声，这让柳亦茹更是放心了，不管怎么说，跟女人打交到，总比男人更让人放心一些。

进了门，柳亦茹看到正笑容可掬得看着自己的那个女人后，不由得愣住了，不是因为她那比自己也差不了多少的绝美容颜，而是因为她的身份，眼前这个女人，正是那个只在公开场合下露过一次面，却让整个望海商界的人都深深记住的秋风集团的总裁李雪儿。

虽然现在论公开身份，李雪儿并不比柳亦茹差，但一来她是自己老板的母亲，二来也是自己从小的偶像，所以在面对柳亦茹时，她还是略微有些紧张，轻轻得对柳亦茹欠了欠身道：“柳阿姨，您好！”

“李总，你这是？”听到李雪儿对自己的称呼，柳亦茹心里更加奇怪了。

“不要叫什么李总了，阿姨如果不嫌弃，叫我一声雪儿就好了。”

李雪儿客气了一下，随即开门见山得说道：“柳阿姨一定很奇怪我为什么要在宴会开始前秘密得和你见面吧？”

“是有些想不明白。”

柳亦茹点了点头，心里越发的疑惑，对方不仅自称晚辈，而且对自己的态度也有些恭敬，仿佛她根本不是一个可以和自己平起平坐的大集团总裁，而是自己公司的一个小员工一般。

李雪儿笑了笑，拿出几张打印纸来递给柳亦茹道：“您先看看这个，或许就能明白了。”

柳亦茹有些疑惑得接过了那几张纸，大大略得看了一下，却已经惊讶得说不出话来了，这是一份秘密协议，而且还是在最高法院生效的那种，里面很清楚得说明了，以后在望海的发展，秋风集团将以飞云集团为主，如果有什么利益上的竞争，秋风集团将自动退让，而且在飞云有困难时，秋风集团将会尽全力的帮忙。

柳亦茹打理飞云集团这么久，签过的合同恐怕数也数不过来了，可是却从来没有见过这样的合同，从上面说的来看，秋风集团几乎已经可以说是把自己卖给飞云集团了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第84章 叶宇的邀请
────────────────────────────────────────

作为一个商业老手，柳亦茹对合同之类的东西是再熟悉不过的，她很清楚，这份和约上并没有什么欺诈的陷阱之类的东西，秋风集团是把自己放在了最不利的位置，甚至可以说，如果签了这份协议，柳亦茹想要害秋风集团的话，只需要随便得制造一些小问题，就能把对方告到破产。

仔细得把合约看了一遍，柳亦茹惊讶之极得看向李雪儿，李雪儿笑道：“柳阿姨明白我们的意思了吗？”

柳亦茹点头道：“明白是明白了，可是我却不明白你们为什么要这样做。”

李雪儿已经接到叶飞的严令，不能把事实告诉柳亦茹，所以也只能装出无奈的样子道：“其实我也不明白，可是这份协议是我的老板亲手拟定的，我只是个打工的，自然是老板怎么吩咐我就怎么做了。”

“那你的老板是谁？”柳亦茹对李雪儿身后的那个老板充满了好奇，她怎么想也不明白，为什么那人会这么帮着自己。

李雪儿摇头道：“对不起，在老板同意之前，我是不能说出他的身份的，不过我可以很明确得告诉阿姨，对我的老板你可以完全的放心，就算是全世界的人都要跟您作对，他也绝对会站在您这边的。”

柳亦茹疑惑的样子让李雪儿有些不忍，所以想暗示她一下：“而且我们这个秋风集团也是他为了帮助柳叶两家渡过目前的困境而成立的，我也只能说这么多了，总之，您只需要知道，我们秋风集团只是为了您才存在的就可以了。”

直到和李雪儿道了别，走出了那个小客房，柳亦茹仍是感觉迷迷糊糊的，她不知道天上掉馅饼是什么滋味，但现在她遇到的，简直可以说是天上掉聚宝盆了。

摸了摸被自己放在贴身位置的那份合约，柳亦茹只觉得心中一片安然，这几天的忧郁一扫而空，虽然还是有些疑惑李雪儿身后那人为什么要这么帮着自己，但更多的却是喜悦，从那人随便就能弄一个不下于自己的飞云的大集团来看，这肯定不是他的极限，现在有了这样一个人支持，那她还怕什么呢？

柳亦茹本不是一个想要靠别人的人，可是这段时间发生的事太多了，让她都有些目不暇接，甚至有些惶恐了，现在猛然间得到这么大一个臂助，让她在对那个秘密的人充满了好奇的同时也不自觉得产生了一些依赖感。

陷入沉思的柳亦茹不知不觉间已经到了顶楼，一直在等着她的叶飞几人立马看到了她，叶飞当先跑了过来，明知故问道：“妈，那个小丫头找你到底是什么事啊？”

“她的一个玩具掉到下水道里了，让我帮她弄了一下。”

由于被李雪儿请求要保密，柳亦茹随口编了一个瞎话，准备到家后再跟儿子细说，心里却又是一动，秋风？

叶飞？

秋风来的时候叶子飞，看来那个人还真是用心良苦啊，连公司的名字也跟自己儿子的名字联系上了。

“伯母，大姑，原来你们在这里啊，我到处找你们呢。”

这时几人的不远处响起了一个声音，却是不知道什么时候到的叶宇看到了几人，走过来跟他们打起了招呼，然后又对几个少年道：“小满，绮绮，灵灵，你们也来了。”

却不知为什么，竟然忽略了跟几人站在一起的肖含月。

看到叶宇，叶凝霜不禁皱了皱秀眉，问道：“小宇啊，你爸呢？”

“我爸没有来。”叶宇笑道：“他说，以后这种应酬就都由我来代劳了，您也知道，他这几年身体不太好，不宜太过劳累的。”

这下连叶飞也有些皱眉了，要知道，这次可是丝毫不下于柳叶两家的秋风集团举办的宴会，而自己的二叔作为叶家现在的当家之人，怎么说也是应该出席一下的，可是他竟然派了叶宇过来，难道他真的已经对叶宇信任到了这个地步？

一点也没看出他的狼子野心吗？

叶宇似乎也看出了这些长辈对自己没有什么好印象，于是转向了叶飞，笑道：“小满，真没有想到你也来了，真是太高兴了，走，哥哥带你去认识几个好朋友！”

一直以来，叶飞对叶宇的态度都是不错的，也成功得迷惑了他，让他一直认为叶飞就是一个生长在温室里的废物，因此对叶飞没有一点戒心，现在更是想把叶飞带进那帮纨绔子弟的圈子里，彻底得毁了他。

“好啊！”

叶飞很是爽快得答应下来，他现在对叶宇越来越没有好感了，准备把他这个叶家的蛀虫给拔掉，可是碍于二叔的面子，不能明着来，所以也想混进他的那个圈子里，准备弄一些让二叔可以醒悟的证据，毕竟叶宇虽然阴沉，但他的那些狐朋狗友里面草包可是不少的。

“哥！”“叶子哥哥！”叶云绮和林灵都没有想到，叶飞竟然答应了叶宇的邀请，都不禁有些担心，同时伸手拉住了他的衣服。

看着这两个对自己情根深种的女孩，叶飞的心里有些感动，回过头来笑道：“没事的，我跟着宇哥，你们还有什么不放心的啊？”

说着还偷偷得给了叶云绮一个眼色。

叶云绮这才意识到，自己情急之下竟然忘了哥哥现在的实力比自己还要强的事实，而且她也算明白了，在面对叶宇这些坏人的时候，自己心爱的哥哥绝对比他们还要坏，肯定不可能吃他们的亏的，于是也放下了心，拉了拉林灵道：“哥哥说的没错，跟宇哥在一起，他又怎么会有事呢，嫂子，你就放心吧。”

林灵虽然不明白叶云绮为什么一下改变了态度，但她也知道，这兄妹二人有时可以心意相通，现在叶云绮这么说，那肯定就没事了，于是也松开叶飞的衣服，但还是有些不放心的道：“那你小心点啊。”

叶飞点了点头，对叶宇道：“宇哥，咱们走吧。”

叶宇看着天仙化人般的林灵对叶飞这么关心，心里嫉妒得都快发狂了，他怎么也想不明白，叶飞这样一个废物，为什么大家都对他这么好。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第85章 演技派叶飞
────────────────────────────────────────

叶云绮对他好也就算了，毕竟他们是龙凤胎的兄妹，可是家里这几位一个比一个美的姑妈对他也是疼爱有加，而对自己却是不冷不热，甚至连那个自己从小看着长大的妹妹叶思纹对他也比对自己亲得多，虽然自己只是父亲收养的孩子，但一直以来，表现得总比叶飞这个废物要强得多好不好？

不过叶宇的嫉妒也只是一时的，想到自己那个在不久的将来就要实施的计划，他又开心起来，到时时候自己将会完全掌控柳叶两家，那这几位让自己垂涎已久的大小美人儿，甚至柳家那几个更出色的美女，还不都是自己的？

恢复了笑容的叶宇再次向叶飞招了招手，而叶飞也是一付开心的样子跟上了他，可是叶宇一刹那的阴暗表情却是被他看了个正着，心里不由暗暗冷笑：要不是怕二叔伤心，现在就要灭了你这个养不熟的狗，而且叶飞的心里又突然产生了一个想法，他怀疑叶宇有可能和现在正在暗地里对付柳家的人有什么关系，所以即使不为了自己的二叔，叶宇也一时不能动，他要通过叶宇，一举把对柳家有威胁的势力连根拔除。

叶宇要带叶飞见的人，无非就是一些望海比较有名气的公子哥，这些人虽然个个都是纨绔，但他们的老子却也都有些能量，所以到也是一股不算小的势力，当然，这点势力并不被叶飞看在眼里，他接近这些人的唯一目的就是彻底得调查叶宇。

很快，叶宇便带着叶飞走到了他的那个小圈子里，在还隔得很远的时候，叶飞就看到了一个老熟人，正是那个自称公子羽的家伙，他在望海倒也算是有些身份的，而且还是叶宇的忠实走狗，出现在这里倒也并不奇怪。

在叶飞看到张羽后不久，张羽也看到了他，但和叶飞不同的是，张羽看到叶飞后，却是愣了好久，不明白这小子怎么也会来到这里，现在他已经知道叶飞不是明月心的弟弟了，但却也从来没想过他会是什么有身份的人，所以在这里看到叶飞让他极为意外。

在愣了一会后，张羽不禁想起了那天的事，从小到大，他还没有受过这样的戏耍呢，就算是叶宇，对他也是颇为倚重的，更不用说那些巴结他的人了，所以他更是咽不下这口气，现在看到叶飞，当场就想上去教训他一下。

不过张羽最终还是忍了下来，因为他看到叶宇就在叶飞的旁边，而且态度好像很不错的样子，于是决定一会先探探叶飞的底，再决定怎么对付他。

“各位，各位，先静一下。”

叶宇来到他这个小圈子里，对着一群公子哥压了压手，示意大家都静下来，待把众人的注意力都吸引过来以后，开门见山得介绍道：“我来给大家介绍一个好朋友，就是我的堂弟叶飞，我们叶家未来的真正继承者！”

叶飞先是向那些人点头致意了一下，才有些腼腆的道：“宇哥真是太会开玩笑了，我哪里能继承叶家啊，以后叶家的事，还得宇哥来操心才是。”

叶飞说得虽然谦虚，但那些人却都是脸色大变，他们早就听说过叶飞这个既是叶家除了叶宇以外的唯一男丁，同时还是柳家这一代唯一男丁的废物，却根本没人见过他，直到今天才知道，传说中的那个废物竟然是这样一个男孩，只看外表的话，不但身材标准，而且还帅气得没话说，起码在场的人没有一个能比得上的，这样的人，怎么看也不像是个废物啊，不过传言毕竟不是空穴来风，而且他们也知道叶飞之所以被称做废物，是他的身体造成的，一时间竟然都不禁有些惋惜。

而张羽这回却已经有了想哭的冲动，他怎么也没有想到，那天戏耍自己的，竟然是本市两大世家共同的宝贝疙瘩，看来自己的仇是没机会报了，因为就算叶宇和叶飞的关系再不好，一向注重脸面的他也不可能帮着自己对付他的堂弟，而自己本身的这点能量，在柳叶两家面前，却是连屁都算不得一个。

不过这个张羽倒也算是一个拿得起放得下的人，既然报仇没了了希望，那干脆以后也不再想这件事了，毕竟那次也只是丢了点儿脸面，花了点儿小钱而已，算不得什么，总比得罪叶飞这个根本得罪不起的人为好，而看他那天的样子，似乎是不想让自己打明月心的主意，看来以后也不能再纠缠明月心了。

如果让明月心知道，那个让她想起来就有些咬牙切齿的小鬼竟然在无意中化解了她的大麻烦，不知道她会怎么想。

这时叶宇也开始给叶飞一一介绍起那些公子哥来，叶飞的心里虽然对这些人不屑一顾，但表面上却是热情得不得了，而且谈话间还带着一丝淡淡的腼腆，却是和一般没怎么见过世面的少年人表现得一模一样。

当介绍到张羽的时候，叶飞首先笑了起来：“我和张大哥却是早就见过面了。”

张羽现在已经彻底放弃了报仇的打算，自然不想说起自己那件丢人的事，打了个哈哈道：“那都是过去的事了，叶飞兄弟不要再提了吧。”

叶飞一听倒是正中下怀，他还有些担心把那天的事揭露出来会让阴险的叶宇产生什么怀疑呢，没想到这个张羽却是这么上路，于是也笑道：“张大哥说得没错，那天是小弟太不懂事了，今天就在这里给张大哥道个歉吧。”

叶宇却是有些奇怪得问道：“怎么回事？听你们的意思，好像以前有过什么误会啊。”

叶飞笑道：“也没什么，就是那天绮绮带我上学的时候，无意中撞到了张大哥的车子，起了一些小冲突。”

张羽也在旁边快速得点着头，心里对叶飞编瞎话的能力倒是很佩服，顺着叶飞的话道：“我还真是有些有眼无珠了，竟然跟宇哥的弟弟起冲突。”

叶宇并没有怀疑叶飞的话，人是在心里暗暗为张羽感到庆幸，看来那天咙的心情应该不错，不然这个张羽恐怕就会变成猪头了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第86章 激情洗手间
────────────────────────────────────────

叶宇现在他要做的就是尽力拉拢叶飞，所以有些责怪得对张羽道：“小张，这就是你不对了，怎么说你也比小满大了许多，就算他不是我弟弟，你也应该让着他一点啊。”

“是是是，以后我肯定会注意的。”

张羽忙不迭得点着头，虽然被叶宇不轻不重的训斥了一下，但他心里还是很高兴的，毕竟这要比把自己的糗事说出来好看得多了，因此心里对叶飞倒是有了一些感激。

训斥完了张羽，叶宇又把剩下的几个人都给叶飞介绍了一下，然后就让大家随意了。

这些和叶宇在一起的公子哥，平时和叶宇混在一起，却也是得到了家里的任务的，那就是和这个叶家的半个继承者搞好关系，而现在却是有了叶飞这个在两大世家更受器重的人，而且似乎还很单纯，很容易糊弄，他们哪里还能坐得住，纷纷围到叶飞的身边，想尽各种花样得巴结起来，好在他们也都知道叶飞现在还是个学生，所以并没有说那些风花雪月的事，大多都是在和他讨论着一些学校方面的事，问得最多的，就是他的学习成绩了。

有些被冷落了的叶宇看到这一幕，不由得冷笑起来，这帮孙子还真是有奶便是娘啊，有了叶飞竟然连自己都不理了，哼，等着看吧，到时候我叶宇会让所有的人都知道，到底谁才是望海最强的人，谁才是两大世家的真正掌控者！

而现在的叶飞也是有苦说不出，他虽然可以很自如得应付这些马屁精，但是对这样的场面却是厌恶之极，现在只恨不得能立马变身成野蛮人，把这些烦人的苍蝇尽数拍死，不过为了对付叶宇，他还是得忍着。

“你们这些人，都转在这里做什么呢？不知道我侄儿的身体不好吗？”

这时一个在叶飞的耳中如天籁般的声音响了起来，听到这个声音，叶飞知道自己的苦难终于可以告一段落了。

说这句话的人，正是叶飞的大姑妈叶凝霜，由于丈夫的男性能力消失，她已经足足空旷了十多年，如果一直这样下去，倒也没有什么，可是和叶飞在一起的那两天，她可是享受到了做女人最大的满足，也把她压制了十多年的欲望彻底得引发了出来，可是在那两天后，她却又不得不再次忍受那种折磨，到现在已经近一周的时间了。

如果一直没有什么机会倒也罢了，可是现在叶飞就在离她不远的地方，这又让她怎么忍受得住？

于是随便找了个借口摆脱了柳亦茹几女，到这里来找叶飞，想要重温一下那极致的快感。

这里的公子哥都是交游比较广阔的家伙，身为叶家白道生意掌舵人的叶凝霜他们又怎么可能不认识？

于是纷纷和她打起招呼来，叶凝霜却是懒得答理这些人，直接对叶飞道：“小满，你来一下，帮大姑一个忙。”

“好的！”

叶飞急忙点头答应，他可是烦透了这些苍蝇般的家伙了，而且从叶凝霜的眼睛里，他可以看出她那深深的渴望，看来今天又可以好好享受一下她那美妙无比的身体了，又哪里会拒绝。

告示叶飞来到身边，叶凝霜一把拉起他向着大厅旁边的一个小洗手间走去，这里作为望海最豪华的酒店之一的豪华大厅，是专门为了像今天这样的名流聚会准备的，能到这里来的人自然是非富既贵，而这些人到这里后有时可能会出一些小问题，比如妆花了补个妆什么的，所以在大厅的周边有许多这样的小洗手间，以方便那些所谓的上流人士做一些有失身份的动作时不至于被别人看到。

叶宇看到这一幕，倒也没有多想，还以为大姑也是因为这方面的事让叶飞帮忙呢，不过心里却很是不舒服，因为看叶凝霜的态度，以后叶家白道上的事，她肯定会交给叶飞的，自己如果不采取一些措施，最多也就是能接手叶家的地下生意而已，这又怎么能让野心极大的他满足？

“小满，你怎么能和叶宇那帮人混到一起？”

在去洗手间的路上，叶凝霜低声问叶飞道，虽然她现在最渴望的就是叶飞那根大家伙，但是却更加关心叶飞本人，生怕他走上什么邪路。

叶飞却是没有回答她，而是笑着反问道：“怎么？你觉得叶宇有什么问题吗？”

“我也不知道。”叶凝霜摇头道：“可是我总觉得他和我们不是一条心。”

“这也是我接近他的原因。”叶飞笑道：“我想通过他身边的人掌握一些让二叔看清楚他本来面目的证据。”

“唉，也不知道二哥这是怎么了，竟然这么相信这个家伙。”

叶凝霜说到这个，语气有些低落，但还是提醒叶飞道：“那你一定要小心一些呀。”

“放心吧，凭他们那些人，还不能把我怎么样的！”叶飞说着，拉开了那小洗手间的门，和叶凝霜一起走了进去，随手把门反锁上了。

这里说是洗手间，其实更像是一间休息室，甚至里面还有一张小小的床，而且上面的用具也都是全新的，因为有些时候，客人如果喝多了，又一时不能走的话，会到这地方来小睡一会醒酒。

“老公，霜儿好想你！”进了洗手间，叶凝霜仿佛一下变了个人，脸上充满了娇媚，看向叶飞的眼神却是渴望中带着一丝幽怨。

叶飞嘿嘿一笑，走到叶凝霜身后把她抱住，双手直接握上了她那对让他爱不释手有高耸山峰，在她耳边道：“是吗？那告诉老公，都哪里想了？”

叶凝霜软软得倒在叶飞怀里，伸到手胸前抓住叶飞的一只手，拉到自己下面，隔着衣服摸上了自己美妙的地方，娇声道：“哪里都想，这里最想！”

“是吗？那我要看看它有多想了。”

叶飞笑着把她的礼服裙摆撩了起来，把手伸进了她的小裤裤里，却摸到了一手滑腻的水迹，不禁笑道：“原来已经想成这样了啊，你还真是浪呢，告诉老公，有没有在我不在的时候，找其他男人解决过？”

听到叶飞的话，叶凝霜本来娇媚的脸蛋一下变得有些苍白起来，大大的眼睛里蓄满了泪水，很是无助得回头看着叶飞。

叶飞吓了一跳，急忙把手从她下面撤了回来，问道：“怎么了老婆？是不是我弄疼你了？”

他不说还好，这一说，叶凝霜的眼泪终于掉了下来，满是伤心得说道：“你把霜儿看成什么人了？人尽可夫的女人吗？人家已经要把下半生都交给你了，你却这么想人家！”

叶飞没想到自己的一句玩笑会让她有这么大的反应，但心里更多的却是感动与爱怜，急忙吻干了她的泪水，柔声道：“傻老婆，听不出老公只是在开玩笑吗？”

叶凝霜也知道自己因为他的误解反应有些过激了，但还是有些不满的道：“霜儿只是你一个人的，即使是开玩笑也不许你这样说，不然会伤人家的心的！”

叶飞也觉得自己的玩笑开得有些大了，在她的小嘴上吻了一下，柔声道：“对不起，老公以后绝对不会再开这样的玩笑了！”

“一句对不起就完啦？”本来就没怎么生气的叶凝霜自然不会再跟心爱的男人计较，但却趁机扭着身子撒娇道：“那你要怎么补偿人家？”

“那老公这样补偿你，你满意吗？”

叶飞说着把她的小裤裤拨到一边，掏出自己那个早已雄起的大家伙，微微蹲低了身子，在她湿润的妙处轻轻磨了几下，然后用力一挺腰，深深得送了进去。

得到渴望已久的大鸡巴的抚慰，叶凝霜顿时爽得忘记了所有的事情，配合着侄儿的肏干，用力得向后猛顶着自己的大屁股，同时伸手向后，拉过叶飞的一只手掌，让他握住自己的大奶子，嘴里忘情得大叫着：“好侄儿，好老公，你的大鸡巴把姑妈肏死了！”

由于这里是自己家的产业，叶凝霜当然知道这小房间的隔音效果是极强的，外人如果不是趴到门上听，肯定听不到里面的动静，于是叫起来毫无顾忌，而且什么淫荡就说什么，以便于让叶飞更加大力得肏干自己。

现在和叶飞有肉体关系的，只有叶凝霜和叶云绮两个，而叶飞也同时都喜欢她们，但是对她们的爱却是不太一样的，对小妹，他是爱慕中加杂着一丝怜惜，而姑妈却不同，自从第一次被叶飞肏，她就是骚浪无比的，所以叶飞对她爱慕的同时，还有着一些狂暴，此时肏干起来，更是用尽了自身所有的力气，小腹拼命得撞击着骚浪美艳的姑妈的肥嫩大屁股，大鸡巴也一下重似一下得捣着她骚屄深处的花心，仿佛要把她这个似乎永远也喂不饱的骚屄给肏破一般。

而这样一来，却也正合了叶凝霜的意，她这几天忍得很是辛苦，几乎每晚都会想着叶飞自己解决一下，可是自己纤细的手指又怎么能跟他粗大的鸡巴相比？

往往是弄到后来，不但欲火没有发泄出来，屄里反而更加的空虚，而现在终于又吃到了自己梦寐以求的大鸡巴，哪里能不激动？

只是一小会，就把嗓子叫得有些哑了。

和上次相比，叶飞已经在这方面多了不少的经验，不再是当初那样直来直去的抽插，而是把鸡巴重重得顶到姑妈骚屄深处后，便用力得在她的花心上研磨几下，再慢慢的拔出，不过拔出的时候走的也不是直线，而是扭动腰肢，让鸡巴在美艳姑妈的骚屄里蜿蜒动作，一直抽出到只留小半个龟头在她屄眼里，再猛得狠捣进去，双手也没有闲着，一只伸到她胸前握着她的大奶子用力得揉捏，而另一只却来到二人结合的地方，在她那已经充分勃起的小阴蒂上来回揉动着。

由于叶飞的鸡巴大，耐力强，只是直来直去叶凝霜就不是他的对手，更何况现在又加上了一些技巧，一时间被自己的亲侄儿肏得淫水横流，浪叫不已，只顾闭目享受被肏的快感，时间不大，便泄出了今天的第一次阴精。

叶飞在姑妈高潮时也停了下来，静静得享受着她那温暖的骚屄由于高潮而产生的收缩带给自己的快感，可是叶凝霜却有些不满意了，她已经忍得太久，只是一次高潮哪里能让她满足？

于是在高潮稍稍平息了一些后，便又催促起了叶飞。

叶飞对这几天一直没有安慰她心里也有些歉意，现在自然是对她有求必应，拔出鸡巴，将她抱了起来，放到那张小床上，让她仰面躺下，双腿呈大字型分开，自己站在床下，重新把鸡巴送进了她的骚屄里，继续狠肏起来。

由于知道时间并不多，叶飞从第二次把鸡巴插进去后就一直没有停歇，一口气把叶凝霜肏得大泄了五六次，直到她再也承受不了，开口求饶才放过她。

躺在床上休息了一会，叶凝霜看着叶飞那一次也没有发泄出来的大鸡巴，心中有些歉然，说道：“老公，对不起，都是霜儿没用，要不，你再肏霜儿一会吧。”

叶飞看了看她那被自己肏得都有些肿了的骚屄，哪里还忍心再肏她，于是笑道：“没事，老公忍一忍就好了，可是如果把我的霜儿肏坏了，老公可要心疼死了。”

叶凝霜极为感动，也再次确定了叶飞对自己并不只是肉体上的迷恋，芳心甜蜜之下，强打起精神，把头枕到叶飞腿上，张开小嘴将他那满是自己淫水的大鸡巴含了进去，用力得吮吸着，同时用小手握住自己含不到的部分，快速的套弄。

可是这样弄了好一会，叶凝霜的小嘴都有些发酸了，叶飞却还是没有找到一点射出的感觉。

“好了，咱们出去吧，不然我妈妈她们要等着急了。”

叶飞不再强求，眼看时间不早了，于是在叶凝霜那娇媚的脸蛋上轻轻抚摸了一下，说出了这句话，同时扶她坐起身子，而自己也站了起来。

而叶凝霜这时却忽然想起了什么，眼前不由一亮，快速得从床上爬了起来，下了地后慢慢得跪在叶飞的身前，双手握着他的鸡巴，仰起头用一种臣服而魅惑的眼神看着叶飞的眼睛，说道：“好儿子，今天就让妈妈来服侍你吧。”

叶飞先是一愣，随即便有些激动起来，仿佛真的看到了妈妈跪在自己的前面给自己口交，呼吸不由有些急促起来。

感觉到手里的大鸡巴比刚才更加的坚硬，叶凝霜知道自己这招是用对了，于是张口含住叶飞的鸡巴，用力吮吸起来，还不时得吐出鸡巴说道：“真是好儿子，鸡巴真大呀，妈妈好喜欢它，好儿子，过几天妈妈让它肏我的骚屄好不好？”

有了这样的刺激，叶飞感觉自己的快感越来越强，甚至产生了一种幻觉，仿佛此时跪在自己面前卖力得吞吐着自己的东西的不再是叶凝霜，而是自己的女神，终于忍不住轻轻颤抖起来，眼看那忍受了许久的岩浆就要喷薄而出，可是就在这时，却忽然响起了敲门声，同时还有个声音在喊道：“叶总，叶飞兄弟，你们在里面吗？出事了，你们快点出来看看吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第87章 反常的叶宇
────────────────────────────────────────

叶飞对这个声音已经颇为熟悉了，自然听得出叫门的人正是张羽那个白痴，心里只恨不得一巴掌将他拍死，这混蛋来得也太是时候了，哪怕再晚来一分钟，自己就能把叶凝霜那性感的小嘴灌得满满的了。

但此时明显已经不行了，虽然他们都没有将张羽放在眼里，但他们这种关系又怎么能让外人知道？

叶飞只好给叶凝霜使了个眼色，叶凝霜也明白了他的意思，含着那让她爱极了的宝贝恋恋不舍的又吸了几下，才轻轻吐了出来，然后按照叶飞的暗示，上了那张休息用的小床，侧躺了下去，并取过一个小毯子盖在身上，仿佛是睡着了的样子。

叶飞也收拾了一下，把手伸进了裤兜里，抓住自己那不肯消停的家伙按了下去，这才把门打开了一些，很是不满得小声道：“你干什么那么大声？我姑妈刚刚睡着，要是吵着了她，看我怎么收拾你！”

张羽也在门缝里看到了正一动不动躺在那里的叶凝霜，所以也没有怀疑叶飞的话，只是有些不好意思的道：“叶飞兄弟，要不是有天大的事，我也不敢来打扰叶总啊，现在你能不能把她叫醒了？”

“叫醒她做什么？”叶飞皱了皱眉，心中也明白要不是出了什么大事，张羽也不敢过来的，于是严肃得问道：“到底出了什么事？”

张羽面对着现在的叶飞，竟然有了一种比在柳凤仪等大人物面前更强的压迫感，乖乖得回答道：“是这样的，宇哥和今天的东道主李总闹了一些不愉快，咱们还是请叶总出面调和一下吧。”

叶飞不由一愣，就这一会的功夫，叶宇怎么和李雪儿闹出不愉快来了？

难道这里面有什么隐情？

于是说道：“不用叫我姑妈了，我去看看吧，真不行去叫我妈妈，你先跟我说一下到底是怎么回事。”

张羽一听也觉得这是个不错的办法，于是一边跟着叶飞往大厅中间走，一边说出一番话来。

原来在叶飞和叶凝霜走了不久，今天的东道主，秋风集团的总裁李雪儿便到了这个大厅里，虽然她平时很少露面，但来这里的人却没有一个不认识她的，因此都把注意力放到了她的身上，而李雪儿也没有跟大家说什么废话，只是很简单得介绍了一下自己的公司，然后说明希望以后能跟大家多多合作，便宣布宴会开始了，刚刚执掌一个大公司的她，还没有学会别的领导那样的长篇大论，或者说根本就没想学。

作为在望海忽然冒出的一大巨头，众人不管真心还是假意，总得要上前结识一下的，于是纷纷上前去敬酒，不过这也得分身份的，应该谁先谁后大家心里都明白得很。

现在的来宾中，身份最高的自然就是柳亦茹和叶凝霜了，不过叶凝霜并没有出面，而柳亦茹也只是淡淡得举杯向李雪儿示意了一下，这让众人都有些激动起来，难道现在柳叶两家就已经开始向李雪儿宣战了吗？

在激动的同时也都有些感慨，为什么望海最出色的都是一些女人，而且还都是这么美的女人。

接下来自然就轮到叶宇了，在大家都认为他也会像他的姑妈和伯母一样不咸不淡的时候，他却很是热情得走上前去，先是说了一番祝贺的话，然后又满满得饮下一大杯红酒。

本来这样之后叶宇就应该离开，把机会让给大家了，可是他却又出人意料得留在是那里，双眼直直得看着李雪儿倾国倾城得脸庞，很是直白得问道：“李小姐，不知道错过今天，叶宇有没有荣幸和你私下见见面呢？”

李雪儿不由一愣，难道这个叶宇想撇开柳叶两家，私下跟自己合作？

但是也不对啊，就算他是有这种想法，也不可能在这样的地方说出来啊。

心念电转间，李雪儿脸上仍是挂着淡淡的微笑，问道：“那不知道叶少爷找我有什么事？”

“是这样的。”叶宇再次很直白的道：“今天一见到李小姐，便让叶宇惊为天人，希望李小姐能给叶宇一个追求的机会。”

叶宇此言一出，众人都不禁有些哗然，这家伙也太直接了吧？

而且他没看到他的伯母已经对李雪儿露出敌意了吗？

虽然她在和李雪儿示意之后就到一个角落去了，但毕竟还在这里，又怎么可能发现不了这里的事？

李雪儿也有些发愣，她对叶飞和叶宇的关系并不清楚，只是知道他们两个算是堂兄弟，但即便如此，她也不可能因为叶宇是叶飞的堂兄而答应叶宇的追求，而且在她的心里，现在已经隐隐有一个人了，那个人就是叶飞，那天叶飞给她的震憾太大了，也成功得在不知不觉间进入了她的内心最深处，虽然叶飞已经有了未婚妻，可是李雪儿却已经在心里把自己当成他的人了，就算只能当个情人，她也很乐意，所以现在又怎么会答应叶宇的追求，于是很礼貌得笑了笑道：“对不起，我现在事业刚刚起步，还没有考虑过这方面的事。”

按理说，李雪儿这已经算是很直接得拒绝了，叶宇应该知趣得离开才对，可是他却没有，而是笑道：“事业虽然重要，但个人的终生大事也是很重要的嘛，再说了，如果有了我们柳叶两家的帮助，你的事业岂不是要顺利得多？如果我们不能强强联合的话，那可真就有些不愉快了。”

李雪儿聪明之极，自然听得出叶宇话里的威胁之意，心中不由暗笑，别说是拒绝你，就算做出让你更难堪的事，秋风集团也不可能和柳叶两家成为敌人啊。

可是这话李雪儿当然不能说出来，于是也沉下了脸道：“叶少爷这话是什么意思？难道说如果我不答应你，以后秋风集团便会和柳叶两家成为敌人吗？”

“我当然希望我们能成为最亲密的合作伙伴了！”叶宇傲然得笑了笑，虽然没有直说，但无疑是承认了李雪儿的说法。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第88章 醉酒的妈妈
────────────────────────────────────────

叶宇这句话一说出来，众人更是惊讶不已，柳亦茹刚才也只是表示不友好而已，但叶宇此时却已经是在直接宣战了，一时间心里都不禁有些害怕，他们这两个庞然大物如果真的对上了，哪怕只是泄露出一点的能量，就足以把他们这些小鱼小虾冲击得七零八落了。

而经常和叶宇混在一起的张羽等人却都有些奇怪，今天叶宇的表现太反常了，他平时虽然也是嚣张之极，但总归是一个很圆滑的人，今天为什么要这样对一个实力不下于他们家的人说话呢？

而且他们也有着和别人一样的担心，所以想找个人来给他们调解一下，可是又都不敢去找柳亦茹，于是便想到了很是随和的叶飞。

听完了张羽的叙述，叶飞心中一动，他对叶宇还是很了解的，知道他并不是那个不知天高地厚的纨绔，如果按照常理，他不可能做出这种事来，可是现在却做了，而且还是在第一次见面的时候就提出了交往这种别人不可能答应的要求，那只能说明一个问题，就是叶宇这是在故意给柳叶两家和秋风集团之间制造裂痕，让两者再无合作的可能。

叶飞心里不禁一阵冷笑，叶宇啊叶宇，你的狐狸尾巴终于还是露出来了，不过倒还真是做了一件好事呢，这样一来，以后柳亦茹和李雪儿的合作就能更加的隐蔽了。

叶飞和张羽到了大厅中间的时候，这场闹剧已经接近了尾声，李雪儿仍是一脸平和的微笑，而叶宇却是有些恼羞成怒，面色通红，不过叶飞却很清楚得很到，他的眼神和脸上的表情正好相反，显得平和之极，甚至还有着一抹阴险与得意。

“宇哥，发生什么事了？”既然来到了这里，叶飞自然不能不做出一番姿态，于是开口叫起了叶宇。

叶宇见叶飞来了，知道自己不能再闹下去了，而且现在也闹得差不多了，想来这个李雪儿心里一定对柳叶两家没什么好印象了吧，于是不再理李雪儿，走来叶飞的身边，笑了笑道：“没什么，只是有些小误会罢了，我还有许多事要办，就不在这里陪你了，伯母和姑妈那边我也不去打招呼了，你替我说一声吧，有时间哥哥再找你玩。”

“好，一会我会跟妈妈和姑妈说的。”

叶飞也笑了笑：“宇哥你就去忙吧，以后有什么好玩的可要叫我啊，我很喜欢跟你还有各位大哥一起聊天呢。”

你是被拍马屁拍上瘾了吧？

叶宇心中冷笑，不过这也正中他的下怀，于是笑着点了点头，对着自己的那帮狐朋狗友招了招手，又叫过这里的经理，大声道：“今天秋风集团在这里的一切开销，都算在叶家好了，李总，我就不打扰了。”

这家酒店本来就是叶家的，叶宇这样做也是很正常的，而且还能给对方留下一个好印象，可是他现在却是用一付施舍的语气说了出来，这样一来，可就不是什么好话了，李雪儿脸上一直挂着的淡淡笑容也消失不见，冷冷得说道：“如此就谢谢叶少了，叶少请便！”

叶宇这才一挥手，带着那帮纨绔离开了顶楼，大厅里也恢复了之前的热闹，众人纷纷向李雪儿敬起酒来，对于这个不下于叶家的势力，他们可是一点也不敢得罪的。

目送叶宇走远，叶飞正想回那个休息室，继续享受姑妈那性感的小嘴的服务，可是却看到妈妈正在角落里对着自己招手，也只好强忍着冲动走了过去，虽然对叶凝霜也是疼爱之极，但他却更喜欢和妈妈呆在一起，当然，如果妈妈也肯像姑妈那样为自己服务，那才真是世上最事呢。

这样想着，叶飞的脑子里又浮现了刚才在休息室里的幻象，下面又有了抬头的迹象，吓得他急忙甩了甩头，把那个疯狂的十分了出去，然后才来到妈妈身边坐下，问道：“妈，你叫我什么事啊？肖姨她们呢？”

“她们去看热闹了，还没有回来，来，你陪妈妈喝一杯。”

柳亦茹说着给自己和叶飞一人倒了一杯红酒，她现在心里充满了兴奋，只恨不得让所有人都来分享自己现在的好心情。

叶飞自然知道妈妈是因为什么高兴的，见她开心，叶飞也是开心之极，觉得自己的苦心安排没有白费，笑道：“妈，什么事让你这么高兴啊？”

柳亦茹对自己的儿子当然是完全信任的，而且她现在很需要有个人来分享她的快乐，于是四下看了看，见并没有什么人注意他们后，便从贴身的衣兜里拿出那份合约递给了儿子，笑道：“你看看这个就知道了。”

这份合约正是叶飞和李雪儿两人拟定的，他当然知道内容是什么，不过还是接了过来，认真得看了一遍，然后笑道：“看来今天叶宇那家伙倒是办了一件好事啊。”

柳亦茹不由一愣，她只是为了这份合约高兴，之前叶宇闹时她也只是觉得自己没可能因为这个和李雪儿翻脸，一时倒还没想到叶宇这一闹会让她们的合作更加的隐蔽，不过柳亦茹也是聪明之极的人，瞬间便明白了儿子的意思，不由更加的高兴，不过却不是因为儿子说的那些，而是她发现儿子的思维竟然比自己这个商场精英还要敏捷，这可是比和秋风集团合作更让人高兴的事。

一口把杯中的酒喝光，柳亦茹凑过小嘴，在叶飞的嘴唇上吻了一下，有了昨晚那次长达五分钟的深吻，她已经觉得吻儿子的嘴没什么大不了的了。

“儿子，你真是让妈妈刮目相看！”

柳亦茹说着，又满满得倒了一杯，然后干脆跳到叶飞身边，挨着他坐了下来，又忍不住在他脸上亲了一下，笑道：“妈妈真是太高兴了，来，咱们喝酒，妈妈今天要不醉不归！”

叶飞没想到自己的妈妈还有这样小女孩般可爱的一面，心中也在大为舒畅，也举起了酒杯，陪着她一杯接一杯得喝了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第89章 带妈妈回家
────────────────────────────────────────

肖含月带着叶云绮和林灵看完了叶宇的热闹后，又去了叶凝霜所在的小休息室，之前叶飞和叶凝霜一起进去，她们也都是看到了的，不过都没有觉得有什么不对，可是后来见叶飞出来了，叶凝霜却没有，都有些奇怪，所以决定去看一看她。

得到了彻底满足的叶凝霜在叶飞走后，还真的睡着了，听到叶云绮她们的敲门声才醒来，当知道肖含月也一起来了的时候，她怕身为过来人的肖含月会闻出房间里有什么奇特的气味，故意磨蹭了好一会才给她们开门，然后又编了一套身体不舒服之类的说词，又耽误了一些时间，所以当她们一起回到原来的地方的时候，柳亦茹已经喝得有些迷糊了，此时正软软得靠在叶飞身上，前面的小桌上放了好几个空了的红酒瓶子，如果让不知道她的身份的人看到，恐怕会以为她是混进宴会里蹭酒喝的。

叶飞母子这亲密的姿态也落到了不少人的眼里，其中有些八卦的人都有些激动，一向守身如玉的柳亦茹身边竟然有了男人，而且还在大厅广众之下就这么亲密，那私底下又会如何呢？

不过当他们看沫了叶飞的样子后，那股八卦之心也就熄灭了，虽然他们之前并没有见过叶飞，而且现在也没有人介绍，但从之前他和叶宇的称呼上，还有他的年龄，这些人一下就可以猜出，他就是柳亦茹那个传说中废物之极的儿子了。

见到叶凝霜她们回来，柳亦茹睁开有些迷离的双眼，从叶飞身上起来，摇摇晃晃得端起自己的酒杯，笑道：“霜姐，含月，你们也来陪我喝一杯！”

可以说是从小和柳亦茹一起长大的叶凝霜还是第一次见她喝多，不禁有些奇怪，问道：“小茹，你没事吧？干嘛喝这么多酒呀？”

叶云绮也是有些担心得看着自己的妈妈，从来也没有想过，女神一般的她，竟然也有这样失态时候。

“我太高兴了嘛。”柳亦茹笑道：“高兴就想喝酒，来，今天咱们不醉无归！”

“茹姐，什么事让你这么高兴呀？”

肖含月在旁边坐了下来，问道，她和柳亦茹同岁，却比柳亦茹小了一个多月，平时都是叫她姐的，两人不但是工作上最好的搭档，同时还是儿女亲家，关系自然好得不得了。

“儿子已经长大了，是个真正的男人了，我能不高兴吗？”柳亦茹说着又趴进儿子的怀里，在他的嘴唇上亲了一下。

肖含月和林灵还有叶云绮不禁面面相觑，都不明白柳亦茹今天是怎么了，就算是再高兴，想亲儿子，那也应该是亲脸的吧，怎么亲到嘴上去了呢？

不过虽然觉得奇怪，但也没有多想什么。

可是一旁的叶凝霜就有些不同了，叶飞对柳亦茹的心思她可是知道的，而柳亦茹和自己一样，也是十多年没有男人滋润了，身体上一定也是渴望得厉害，如果尝试过叶飞那惊人的战斗力后，肯定也会像自己一样迷恋不已，现在她说叶飞是个真正的男人，而且还亲他的嘴，难道他们已经发生了什么？

想到这里，叶凝霜的心里的些乱，既有为叶飞的高兴，也有为自己的失落，有了柳亦茹，他还会要自己吗？

有句话说得好，叫关心则乱，本来叶凝霜是个很聪明的女人，应该很容易就能看出来，柳亦茹只是单纯得为了儿子的成长而高兴，可是她对叶飞太过在乎，而且由于二人的关系还有自己的年龄，总是有些患得患失，所以一下就钻进了牛角尖。

叶凝霜在这里胡思乱想，那边的柳亦茹也没有闲着，仍是不住得劝着酒，让大家陪她喝，甚至连女儿和林灵也没有放过，而且不管别人喝不喝，她总是会一饮而尽，时间不长，又是两瓶红酒下去了，却有一瓶半是进了柳亦茹的肚子的。

喝了这么多的柳亦茹软软得靠在叶飞怀里，连举杯的力气也没有了，肖含月见此，说道：“小满，带你妈妈回去吧，不能让她再喝了。”

叶飞点了点头，却忽然想起了叶宇之前对肖含月的态度，之前还不明白他为什么要这样，但结合他故意找李雪儿麻烦，叶飞一下就明白了，那小子是在离间肖含月和妈妈的关系，于是说道：“肖姨，之前叶宇的态度有些不好，你不要往心里去啊。”

肖含月笑道：“他还代表不了叶家，想离间我和茹姐，他还差了点。”

叶飞这才知道，自己这个美丽的准岳母，不但外表美艳动人，而且还生具了一颗七窍玲珑心，于是也放下心来，半扶半抱得帮着妈妈站了起来，说道：“那咱们就回去吧。”

叶凝霜从沉思中回过神来看到母子二人那亲密的姿势，心里又是一阵发酸，不过她现在已经把一颗心完全得系在了叶飞的身上，只要是对他有好处的事，她就会不顾一切得去做，为了能让叶飞和柳亦茹有一个独自的机会，于是对叶云绮道：“绮绮，咱们也走吧。”

叶云绮却是有些迟疑的道：“可是妈妈醉成了这样，不如我回家照顾她吧。”

叶凝霜勉强得笑了笑道：“你妈妈有你哥哥照顾就行了，你还是跟姑妈走吧，你看你表姐又没回来，姑妈一个人很孤单的。”

“那好吧。”

叶云绮想了想，现在心爱的哥哥已经和以前完全不同了，照顾妈妈自然是小菜一碟，而姑妈一个人住，确实有些孤单，于是点头答应下来。

叶飞这里也看到了叶凝霜眼里的那一抹失落，虽然不知道她是为了什么，但肯定是和自己有关的，于是半抱着妈妈走到她的身边，在她耳边小声道：“霜儿，你放心，不管发生了什么事，我都会疼你爱你一辈子的！”

见叶飞在抱着柳亦茹的时候还能顾及自己的感受，叶凝霜感觉心中甜蜜之极，自己为他做的一切，也是完全值得的。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第90章 车上的暧昧
────────────────────────────────────────

出了酒店，被外面的风一吹，柳亦茹醉得更厉害了，根本连走路都走不成了，叶飞干脆把她横抱起来，柳亦茹也本能得用双臂抱住了他的脖子，把头埋进了他的怀里。

母子二人现在的样子，像极了一对恩爱的小情侣，叶云绮看到后笑道：“你们看我妈妈和哥哥，多像一对小夫妻呀。”

其他三女都笑了起来，肖含月和林灵只是单纯得为这个玩笑发笑，可是叶凝霜就不同了，心说，恐怕他们很快就要变成一对真正的夫妻了，在得到了叶飞的安慰后，她已经完全想开了，叶飞肯定不是自己一个人能独占的，还不如多多促成他的好事，也能让他多疼爱自己一点，于是笑道：“小满，你一定要好好照顾你的小媳妇啊，千万要让她舒舒服服的！”

叶飞抱着自己的女神，本来并没有多想，只是有些心疼她喝得这么醉，想尽快带她回家让她休息，可是叶凝霜这么一说，他之前在叶凝霜那里没有得到宣泄的心火不禁又升了起来，下面的坏东西也瞬间弹起，硬硬得顶在妈妈柔软的美臀上，随着他的走动，一下下得摩擦着，使得他心跳越来越快，可是又必须强忍着，那种折磨实在是有些难受。

好在之前已经打电话通知了伺机们，她们现在已经把车开了过来，不然要让他这样一直走到停车场，他还真不敢保证在这样的刺激下会不会喷薄而出。

抱着妈妈上了李小姐开来的车，叶飞才松了一口气，想要把妈妈放在一边，可是柳亦茹似乎并不想离开他，双臂仍是紧紧得抱着他的脖子，叶飞无奈，只得让她坐到自己的腿上。

可是刚刚坐下来，叶飞就不禁瞪大了眼睛，同时还倒吸了一口凉气，因为这一下，柳亦茹那丰满肥嫩的大屁股重重得压在了他钢枪一般的家伙上，让他有些疼痛的，同时，更多的却是舒服与刺激，坐在自己怀里的可是自己的女神啊，现在自己那坚硬的家伙深深得陷进了她柔软的臀肉里，让叶飞很有一种用力往上顶挺，以使自己得到的刺激更大的冲动，不过最终还是忍下了。

好不容易忍住了冲动，叶飞正想松一口气，可是柳亦茹却好像并不让他这么轻松得过关，也许是感觉到屁股下面坐着的那个硬硬的东西顶得自己很不舒服，她本能得扭动起了身体，这样一来，叶飞就更加的难受了，因为现在不光是那肥满的屁股在磨他的家伙，而且柳亦茹胸前那一对硕大的半球也顶在他的胸口上不住得摩擦着，隔着二人薄薄的衣服，叶飞甚至都能感觉到她那顶端的两个已经有些变硬的小珠。

现在的叶飞真是有苦说不出，他受到的刺激实在是太大，如果怀里是别的女人，也许会好一点，可是偏偏还是他最想得到的女人，而这个女人又偏偏是他不能动的，这让叶飞情何以堪？

好在柳亦茹在扭动了一会后就停了下来，让叶飞终于好过了一些，不过随即又发现一个问题，原来柳亦茹之所以会停下来，是因为那个硬东西此时已经不会让她难受了，经过她的不断动作，那东西被她弄成了横放，现在正好被她夹在深深的臀沟里，而且叶飞的家伙实在是有些过大，在穿过了她的臀沟后，前端正好隔着衣服顶在她最敏感的部位上，这让她不但不会再难道，反而有些舒服了，于是便停止了扭动。

叶飞却是一动也不敢动了，因为二人现在的姿势实在是有些尴尬，如果现在二人都没有穿衣服的话，叶飞连位置都不需要挪，只要轻轻一顶，便能把自己的坏家伙送进当初自己来到人世的地方。

大扭都不敢喘一口的叶飞本以为能这样一直到家，可是却又出现了变故，也不知道前面出现了什么情况，李小姐忽然来了一个急刹车，让毫无防备的叶飞猛得跳了一下，而那个大家伙也在妈妈敏感的地方重重得撞击了一下。

“啊——”敏感部位遭到袭击，那酥麻之极的快感让柳亦茹不由得发出了一声长长的娇吟，好在她的车子虽然外表低调，可是里面的装饰却是最顶级的，在车子的前后座之间有一个档板，可以让伺机看不到听不到后面的情况，平时这块档板几乎没有用到过，不过今天由于柳亦茹喝多了，李小姐便很知趣得放下了档板，毕竟自己作为属下，看到老板醉酒失态的样子总是不好的，就算二人平时的关系再好，也难免会有一些尴尬。

“小满，前面忽然跑过了一只流浪狗，我刹了一下车，柳总没事吧？”李小姐把档板放下了一些，回过头来问道。

“没事，就是喝多了有些不舒服，你开快一点，咱们快点到家！”

叶飞急忙吩咐道，生怕李小姐再往这里看，因为现在柳亦茹竟然又开始了扭动，而且小嘴里还接连不断得发出了轻微的娇吟声，这样的情况，自然是不能让李小姐看到的。

等到李小姐把档板又重新升了上去，叶飞才放下心来，可是身体上却更加的难受了，同时也明白了妈妈为什么会再次扭动，原来经过刚才的那一撞，柳亦茹似乎找到了能令自己更加舒服的方法，她虽然已经醉得不省人事，但身体的本能还是有的，现在有了这样的舒爽，哪里能不去追求，于是便继续扭动起来，让二人敏感的地方顶在一起相互摩擦着。

叶飞的呼吸变得急促起来，双眼也有些发红，再也忍受不住心里的渴望，把手伸到妈妈的胸前，握住她一只硕大的半球轻轻捏弄，这样一来，柳亦茹似乎是更加的舒服了，小嘴里的娇吟之声也更大了一些，身体的扭动也更加的有力。

握着妈妈那丰满的奶子，叶飞心里的邪念越来越强，终于战胜了理智，慢慢得把手伸了下去，探进妈妈的礼服裙摆之中，摸到了她那比叶凝霜叶云绮都要饱满得多的地方，却发现那里已经很湿了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第91章 疯狂的亵渎1
────────────────────────────────────────

似乎是感受到了进入腿间的那只手能带给自己更大的快感，柳亦茹本能得夹紧了双腿，把叶飞的手锁在自己那美妙的地方，不让他离开。

叶飞当然也从没想过要离开，手指轻动，将那已经湿透的小裤裤挑开了一线，直接按到了妈妈那如熟透的蜜桃般饱满的地方，在中间那道湿润的缝隙里来回轻划了几下，弄得她小嘴微微张开，粗重得喘息着，喉咙里也发出了比刚才大得多的娇吟声。

也许是妈妈的娇吟声给了叶飞足够的勇气，他在妈妈那道裂缝上轻抚的手指终于来到她那迷人的洞眼处，缓缓得插了一个指节进去。

柳亦茹的妙处很紧很热，叶飞仅仅只是进去一个指节，便觉得活动有些困难了，而且似乎是感受到了异物的进入，那美妙的地方本能得收缩起来，将他的手指咬得更紧，四壁的嫩肉轻轻得蠕动着，形成了一股向里的拉力，想要引着他的手指更加的深入。

这种感觉真是太美妙了，只是进去一点手指，就带给自己如此销魂的感觉，如果把那个东西放进去，不知道会爽到什么程度呢！

叶飞不禁一阵心驰神往，此时的他已经没有了多少理智，在产生了这个疯狂的念头后，就再也抑制不住，左臂用力得将妈妈抱了起来，让她暂时悬挂在自己身上，右手伸了下去，将自己裤子的拉链拉开，放出了那涨得如铁棒一般的家伙，然后又将她放下，把她礼服的裙摆撩了起来，把湿透的小裤裤拨到一边，用自己硬热的东西顶在她那美妙的地方，就要破关而入。

可是就在这个时候，车子忽然停了下来，接着便传来了李小姐的声音：“小满，我们到了！”

这个个变故让叶飞瞬间恢复了神志，不禁感到万分的后怕，冷汗都流了出来，他是对自己的女神有想法，更是想彻底的得到她，但绝对不是在这样的时候，如果现在把她占有了，就算妈妈醒来后不责怪他，他也不能原谅自己。

重重得在自己脸上拍了一巴掌，叶飞才匆忙得把二人的衣服整理好，而这时李小姐也把档板放了下来，回过头看到叶飞脸上的巴掌印，不禁奇怪得问道：“小满，你脸上是怎么回事？”

“没什么，只是刚才有一只蚊子，我打了几下都没有打到，最后还在妈妈身上咬了一口，我一生气，打的时候用力过大了一些。”

叶飞现在的反应何等的快速，只是一瞬间，便想好了说词。

李小姐并没有怀疑他的话，心里反而对柳总有一个这么心疼她的儿子感到十分的欣慰。

自己先下了车，叶飞又伸臂把妈妈抱了起来，向家里走去，她长长的礼服裙摆垂了下来，正好遮住他那根本没办法软下去的东西，所以李小姐也没有发现他的不对，至于叶飞的身体问题，柳亦茹并没有瞒着她，所以虽然不清楚细节，但她也是知道叶飞的身体已经好了的。

叶家虽然是大家族，但是并没有太多的规矩，而柳亦茹和三个非亲生的女儿更是相处得如同姐妹一般，叶思琦她们三个虽然嘴上称呼柳亦茹为妈妈，但心里也是一直拿她当一个可亲的大姐姐，所以今天并没有刻意得等他们母子回来，和往常一样到了时间就去睡了。

看着已经熄了灯的别墅，叶飞也知道三个姐姐都睡了，也没想再打扰她们，和李小姐道了别后，就抱着妈妈上了楼，来到了她的卧室。

本来柳亦茹喝了这么多酒，应该洗一下再睡的，可是现在却已经不可能了，叶飞可不敢帮她洗澡，刚才只是那样的接触都让他失去理智了，如果直接看到她的身体，叶飞怕自己会彻底得变成一个野兽。

帮妈妈把礼服脱了下去，现在的她身上只剩下了一套内衣，虽然那是一套很普通的款式，但是穿在她的身上，却是显得性感无比，叶飞不敢多看，拉过一条薄被帮她盖上，直到那风情万种的玉体被被子彻底盖住，叶飞才松了一口气。

把妈妈安顿好，叶飞正想回自己的房间去，却忽然又停住了，以前家里虽然没有人喝醉过，但他却是在电视上看到过，喝醉的人有时半夜会要水什么的，现在把妈妈独自放在这里，他还真有点不放心，于是干脆也上了床，不过却不敢和妈妈睡一个被窝了，另外拉过一条被子，躺在一个离妈妈比较远的位置。

离开了儿子那温暖的怀抱，柳亦茹有些不满得嘀咕了几声谁也听不懂的话，然后竟然有些慌乱得四下乱抓起来。

叶飞吓了一跳，急忙伸手握住妈妈的一只小手，柳亦茹握住他的手后，停止了乱抓，可是身子却是一个翻滚，一下来到他的身边，钻进了他的被子里。

重新抱住妈妈那柔软的娇躯，叶飞的心又猛跳了起来，而柳亦茹由于刚才舒服到了一半，就失去了那种感觉，现在钻进他的怀抱后又本能得找起了那个带给她快乐的东西，小手在儿子的身上乱摸了一阵，很快就找到了那根一直没有软下去的东西，急忙用力握住，绝美的脸蛋上也浮现出了欣喜的笑容。

叶飞本来在叶凝霜那里就没有得到宣泄，而路上又和自己心中的女神有了那样的接触，几乎已经到了极限，现在那东西又被妈妈握在她柔软的小手里，他感觉，如果再忍下去自己就真的要爆炸了。

妈妈和姑妈一样，也是空旷了十多年了，她一定也很想吧？只要我不进去，就没什么事，何不像当初满足小妹那样满足她一下呢？

给自己想好了理由的叶飞，再也不去忍耐，猛得坐了起来，把二人身上的被子掀开，伸出有些颤抖的手，轻轻将妈妈那件白色的小胸罩解了下来。

随着胸罩的离身，柳亦茹胸前那对硕大挺拔的大奶子一下弹跳出来，随着她有些急促得呼吸微微晃动着，叶飞双眼直直得盯着这对曾经喂养过自己的美奶，呼吸更加的粗重了，忍不住低下头去，轻轻含住一颗嫩红的小奶头吮吸起来，同时伸手握住另一只，轻柔得揉捏着。

“哦……”胸前传来的酥麻快感让柳亦茹发出了一声销魂的呻吟，握着儿子大鸡巴的小手也本能得套弄起来。

“嘶……”叶飞爽得倒吸了一口凉气，虽然妈妈套弄鸡巴的动作一点也不纯熟，根本比不上姑妈和小妹，但叶飞却感觉比她们弄时更加的舒服，她可是自己的女神啊，用她的小手帮自己套弄鸡巴，这可是叶飞作梦都不敢想的事，没想到今天竟然实实在在得发生了。

得到了鼓励的叶飞更加得卖力起来，双手握住妈妈那对白嫩诱人的大奶子用力得揉捏，还把她两颗已经充血变硬的小奶头轮番得含进嘴里吮吸，有时还用牙齿轻轻得咬上一下。

“啊……哦……”柳亦茹被儿子弄得不断得发出娇媚的呻吟，一双丰满修长的大腿也紧紧夹在一起，相互摩擦着，以此来让自己那骚痒空虚的地方得到些许的安慰。

感受到了妈妈的变化，叶飞离开了她的奶子，嘴唇沿着她平坦的腹部一路吻了下去，一直来到妈妈那芳草凄凄的地方，轻轻得吻着她那美妙的三角地带，叶飞伸手把她那已经湿透的小内裤脱了下去。

好美的屄啊！

这是叶飞看到妈妈的嫩屄时的第一反应，和他想象的一样，柳亦茹的屄正是他之前上黄网看到的美屄图片上的那种蟠桃屄，不过却比那图片上的更加的诱人，就如同一个熟透的蜜桃一样高高的坟起，颜色却是白嫩之中透出一丝粉红，比图片上那个已经有些发紫的屄美得多了，那熟透的蜜桃中间，裂开了一道嫩红色的缝隙，一颗小小的豆豆俏皮得探出头来，正是她已经勃起的小阴蒂。

如同朝圣一般，叶飞盯着眼前这个美到极致的嫩屄看了好久，直到妈妈小嘴里发出不满的呻吟声，他才伸手按住那两片白嫩的大阴唇，轻轻向两边分开，使得妈妈那鲜红的屄缝如同小嘴一样张了开来，露出里面那小巧诱人的阴蒂和下面正吐出一丝丝淫水的屄眼。

伸出舌头，叶飞用舌尖在妈妈那诱人的屄缝里从下到上划了一下，柳亦茹立马发出亢奋的叫声，白嫩的大腿用力得夹紧了儿子的头，小手也放开了儿子的大鸡巴，本能得按在他头上用力向自己的嫩屄压着。

叶飞被妈妈弄得整个口鼻都挤压在她的屄上，根本没有喘息的余地，不过以他现在的能力，就是憋上两个小时的气也不会有事，所以他也没有挣脱妈妈，而是继续在她的嫩屄上舔弄起来，时而在她的小阴蒂上舔弄，时而用粗糙的舌苔扫过她整个敏感的骚屄，有时还把她的整个骚屄含进嘴里用力得吮吸，甚至把舌尖顶进她紧凑的屄眼里，轻轻抽动。

柳亦茹和丈夫并没有什么感情，当初同房也只是例行公事，哪里享受过这样的刺激，再加上空旷了十多年，身体自然是敏感无比，只是不到三分钟，但尖叫起来，双腿更加用力得夹着儿子的脑袋，身体也开始颤抖起来，骚屄一阵强力的收缩，把儿子伸进去的舌头都夹得有些疼了，然后一大股炽热的阴精从骚屄深处狂涌而出，顺着儿子伸进自己屄里的舌头尽数流进了他的嘴里。

叶飞自然不会嫌弃妈妈，把流进嘴里的淫水全部吞了下去，又安慰似得在妈妈的嫩屄上舔弄了一会，才抬起头向妈妈看去。

高潮过后的柳亦茹四肢大张得瘫倒在床上，绝美的脸蛋上挂着一层满足的红晕，性感的小嘴微微张开，呼呼得娇喘着，胸前那对大奶子随着她的呼吸剧烈得起伏着，晃得叶飞都有些眼晕了。

看着妈妈那性感的小嘴，叶飞心里冲动不已，因为他想到了刚才叶凝霜一边含着自己的鸡巴一边自称妈妈的情景，那时他就幻想着，要让妈妈真的给自己含一回，当时还以为这只能是幻想呢，没想到机会这就来了，这么好的机会，如果放过了，恐怕老天也不会答应吧？

把风责任推给了老天，叶飞有些心安理得起来，慢慢得跪坐在妈妈头边，伸手握住自己的鸡巴，用硕大的龟头顶在她的小嘴上，在她性感的樱唇上轻轻摩擦起来，由于太过激动，龟头马眼处已经渗出了一滴淫液，随着他的摩擦全部涂在了妈妈性感的嘴唇上。

柳亦茹今天喝得酒太多了，而且刚才还经过了一次畅快淋漓的高潮，不禁有些口渴，身体的本能让她下意识得要找水，而这里叶飞正好把鸡巴送了过来，而且上面还有一滴水，虽然极少，但是却也让柳亦茹对它有兴趣了，不禁伸出舌头在龟头上舔了一下。

被妈妈那滑嫩的香舌扫过，叶飞心里更加的激动，鸡巴也涨得比刚才更硬，同时又渗出了一滴淫液，却被妈妈的香舌卷住，带回了嘴里。

找到了水源的柳亦茹大为高兴，不由得含住嘴边的那东西用力得吮吸起来，想要吸出更多的水来，却不知这样一来，叶飞差点爽得大叫起来，虽然妈妈只是本能的吮吸，并没有什么技巧，但心中的女神给自己口交，恐怕世上没有任何人还能忍得住，叶飞同样也是如此，这方面耐力极强的他仿佛又回到了小妹第一次给他口交时的情形，妈妈只是吮吸了几下，他便低吼了一声，鸡巴暴涨，开始了强力得喷射，大股大股的精液接连不断得喷进妈妈性感的小嘴里。

终于得到了想要的水，虽然这水似乎有些粘稠，而且还带有一股咸味，但柳亦茹仍是很高兴，快速得吞咽起来，不过由于叶飞射得太多太快，而且她的小嘴里含着鸡巴，不太利于吞咽，因此还是有一些精液从她的嘴角挤了出来。

一连喷了七八股，叶飞才停止下来，想要把鸡巴从妈妈的小嘴里拔出来，可是妈妈似乎有些意犹未尽，含着鸡巴又吮吸了几下，待发现再也没有水出来，才放开了它，却又伸出红嫩的香舌把嘴角处的那一些精液卷进了嘴里。

看着圣洁高贵的妈妈做出这么淫荡的动作，叶飞那刚刚喷射完的大鸡巴又猛得硬了起来，双眼也再次变得有些发红，心想反正已经这样了，就让妈妈更满足自己一点吧。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第92章 疯狂的亵渎2
────────────────────────────────────────

这次叶飞盯上的，是妈妈那对丰满的大奶子，自从那次和姑妈玩过乳交后，他便喜欢上了看着自己的鸡巴在奶子间穿行的场景，可惜小妹的奶子太小，根本没办法和自己玩这个，这让他已经憋了很久了，现在见妈妈的奶子比姑妈还要大上一些，想必夹起来更爽吧，而且只要一想到自己的鸡巴在妈妈的一对大奶子中间穿行，叶飞就激动得很。

起身虚坐在妈妈的肚子上，叶飞把自己的鸡巴放进了她深深的乳沟里，然后用双手各捧起她的一只大奶子，用力往中间一挤，便将自己的鸡巴紧紧得夹住了，接着便在这个由妈妈的奶子形成的空间里来回抽插起来。

柳亦茹的皮肤极其嫩滑，现在虽然没有使用任何的润滑措施，但叶飞的鸡巴在她的奶子间进出时，仍是十分的顺畅。

看着自己紫红色的鸡巴在妈妈那雪白的大奶子中间穿行，叶飞感觉万分的爽快，甚至比插进姑妈的屄里都更有感觉，特别是自己向前顶时，硕大的龟头总是能碰到妈妈圆润的下巴，有时还会从下巴处溜过去，碰到她的小嘴，于是干脆把她的头部又垫高了一些，以便自己向前顶时每次都能碰到她的小嘴。

梦中的柳亦茹感觉到刚才那个水源又来了，于是急忙将它含住，可是刚刚含住它却又撤了回去，自己又没有任何办法，只能把小嘴微微张开，等它每次进来的时候便吮吸一下。

就这样，母子二人在一个误打误撞，一个却是干脆一点意识都没有的情况下，形成了一次完美的乳交。

强烈的视觉刺激让叶飞这次仍没能忍受多久，只是在妈妈的奶子间和小嘴里动作了不到五百下，便又开始了强烈的喷射，而柳亦茹也在无意识中喝下了儿子今晚的第二波精液。

射出了第二次的叶飞忍是没有感觉满足，目光又不由得盯上了妈妈那最诱人的部位，于是将她那双诱人的美腿抱了起来，把自己又硬起来的大鸡巴放进她的双腿之间，然后向当初跟小妹做时一样，用她的双腿夹紧了自己的鸡巴，开始在她这个特殊的空间里抽插起来，粗糙的大龟头一下下得摩擦着妈妈那饱满的蜜桃屄。

柳亦茹虽然已经睡着，但身体却做出是最忠实的反应，随着儿子大力的摩擦，屄里的淫水越流越多，使得叶飞在抽插时更加的顺畅。

叶飞此时已经进入了半疯狂的状态，双目一眨不眨得盯着妈妈那因为升起了欲望而变得通红的绝世容颜和那对随着自己的肏干而上下跳跃的大奶子，一边快速得抽插，一边喃喃自语道：“好妈妈，乖妈妈，我要肏你，我要让你满足！”

柳亦茹的身体很快就痉挛起来，随着一声低低的娇吟，泄出了她压抑了许多年的阴精，而叶飞这次却没有像刚才那样不顶用，鸡巴仍是硬得像个铁棒，等妈妈的高潮稍微平息了一点后，又开始了他的征伐。

一直把妈妈弄得高潮了三次，叶飞才有了感觉，于是把妈妈的双腿放下，让它们盘在自己的腰间，而他却是握住自己的鸡巴，把龟头顶在妈妈那蜜桃般饱满的骚屄上，快速得用手撸动起来，时间不长，便低吼了一声，大股大股的精液急喷而出，尽数浇在妈妈的蜜桃美屄上。

一连三次的宣泄，让叶飞彻底得冷静下来，但心里还是极为兴奋，这种感觉实在是太好了，虽然没有真刀实枪得上阵，但他却觉得比和叶凝霜还叶云绮玩真的更加的满足。

不过在暗爽过后，叶飞又用力得打了自己一巴掌，从小到大，妈妈一直是他心中最完美的女神，是任何凡夫俗子都不能亵渎的，连他自己也是行，可是今天，他却做出了这样的事，这让他有些不能原谅自己，特别是最后一次喷射，竟然直接喷到了她的那里，虽然没有进去，但那已经算是最过分的亵渎了吧？

不过既然事情已经发生了，叶飞也不想再去纠结这些，反正只要自己一辈子对她好就是了，而且她刚才无意中露出的那种诱人的风情，让叶飞有了一个模糊的认知，那就是妈妈虽然还是像以前那样圣洁高贵，全好像并不是自己想象中的女神，而是一个有血有肉，甚至有欲望的女人，而有的时候，做“人”要比做“神”快乐得多，可惜现在的叶飞对此还没有太深刻的了解，也错过了一个彻底拥有女神的好机会。

又看了看一脸满足得沉睡的妈妈，叶飞小心翼翼得拿出一些湿巾，把她那沾满自己精液的蜜桃美屄擦拭干净，又帮她把内衣整理好，才抱着她一起睡去。

良好的生物钟使得柳亦茹在早上六点多的时候就醒了，和平常人一样，宿醉过后她也有些不舒服，不过这点小问题自然难不住内力深厚的她，般膝坐下，将家传的心法运行了一遍，顿时感觉神清气爽起来，而且感觉和往日相比，身体竟然轻松了许多。

转头看了一眼仍在熟睡的儿子，柳亦茹那张倾国倾城的脸蛋上不由飘过了一丝红晕，由于内力深厚，她对昨晚的事并不是一无所知的，特别是在身体的感觉上，和清楚时并没有什么区别，不过因为醉得太过厉害，她一直认为那只是自己的一个梦，此时看到儿子，让她不禁又想起了那个十分香艳的梦境。

她不知道自己为什么会做这样的梦，而且感觉还是那样的真实，难道自己心里除了对儿子有着疼爱之外，还有别的情感？

不得不说，只要是女人，不管她是成年人还是小女孩，心思都有敏感的一面，现在的柳亦茹就是如此，经过昨晚她认为是梦境的那次欢愉，本来对儿子只是慈母情怀的她，心思竟然发生了微妙的转变，再看向他那张英俊的脸庞时，心跳竟然有些加速。

就在这时，沉睡中的叶飞忽然翻了个身，由侧卧变成了仰卧，薄薄的被子下面，他在清晨自然反应的男性特征很是突兀得出现在妈妈的眼前，将被子顶出一个高高的帐篷。

看到了这一幕的柳亦茹不禁有些羞涩，可是眼睛却是一时舍不得离开那个地方，心里竟然生出了一种掀开被子像梦境里那样用手握住它的冲动。

而这时叶飞似乎还嫌妈妈受到的刺激不够大，用力得一抬腿，把被子踢到了一边，而他的内裤由于昨晚的撕扯，已经有些坏掉了，那粗长的东西从内裤的一边探出头来，万分精神得朝天斜指着，而且还在一下下得跳动。

“啊……”柳亦茹不禁惊呼了一声，随即伸手捂住了自己的小嘴，她没有想到，几年不见，儿子的东西竟然长得这么大了，和昨晚梦境中的一样大，想想梦里这东西带给自己的无边快乐，她不禁有些痴了，之前已经说过，她和丈夫并没有什么感情，在这种事上自然也不可能太和协，而且那时的丈夫正处在事业的最巅峰，几乎天天都会住在帮会里，也没有多少时间和她同房，所以昨晚的梦境可以说是她一生享受到的最大的快乐，而这还是在没有真做的情况下，如果真的让它进来，自己会是什么样的感觉呢？

心驰神往的柳亦茹终于忍不住伸出有些颤抖得小手，轻轻得握上了它，甫一握住，便感觉一股炽热的气息从那上面传入自己的手心，带起一股酥麻的感觉，一直传到了心里，烫得她连呼吸都有些急促起来。

双目有些痴迷得盯着手里握着的宝贝，柳亦茹不由想起了梦里它进入自己嘴里的情形，轻轻抿了抿小嘴，忽然有一种想要品尝一下，看看和昨晚的是不是一样的冲动。

慢慢的把头靠了过去，柳亦茹微微张开小嘴，想要含住那鸡蛋大的龟头，可是就在这时，外面忽然传来了一声响动，使得柳亦茹一下清醒过来，不禁惊叫了一声，忙不迭得放开儿子的家伙，双手捂住滚烫的脸蛋，快速得跳下床去，连衣服也没顾得上穿，但跑进了洗手间里。

把洗手间的门从里面反锁住，柳亦茹才松了一口气，有些无力得瘫坐在地上，感觉自己的心都快要跳出来了，心里有些后怕，幸亏客厅里传来的响声，不然自己恐怕真的会把它含进去了，那样一来，儿子肯定会醒来，要是让他看到自己这样，自己哪里还有脸活了？

不得不说，有的时候造化真的是很捉弄人的，这母子二人都太过在乎对方的看法，反而让他们强忍着心中的冲动，在很久以后才彻底得融为一体，再回想起这段往事来，除了那种淡淡的温馨，还有着一丝无奈。

虽然刚才的那一幕除了自己外并没有人看到，但柳亦茹还是觉得没有脸面去见儿子，如果不是外面响起了电话铃声，恐怕她会在洗手间一直呆到叶飞来叫她为止。

在洗手间里把里面备用的衣服穿好，柳亦茹才走了出去，而这时叶飞已经醒了，正在接电话，看到妈妈出来，脸上不由一红，把手机递向她道：“妈，大姨打来的，说有事要和你商量。”

“谢谢。”

柳亦茹想起自己刚才的举动，脸上也红成了一片，现在的二人，心里都觉得有些对不起对方，不知不觉中，以前的那种亲密无间的母子关系竟然有了一丝隔阂，不过有的时候，产生隔阂并不是一件坏事，因为他们之间亲情的隔阂，刚好成了他们另一种感情的催化剂。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第93章 微妙的变化
────────────────────────────────────────

“姐，一大早的找我什么事呀？”

接过了电话，柳亦茹不禁有些奇怪，她们姐妹的感情虽然极好，但由于都有自己的事业要忙，一年到头相聚的机会没有几次，电话联系也只是晚上的事，可是这次她却在早上打来了。

“哟，这还一大早啊？要是平时，你早就到公司去了吧，怎么，抱着儿子睡上瘾了？”柳凤仪没有回答她的话，而是调侃得笑了起来。

柳亦茹的脸上不由一红，娇嗔道：“姐，人家跟你说正事呢，你乱开什么玩笑呀！”

柳凤仪笑道：“怎么还学会撒娇了？我可是记得你从过了十五岁就没有再跟谁撒过娇的，是不是在儿子那里撒习惯了，到姐这里也改不过来了？”

柳亦茹跟姐姐撒娇本来是自然得做出的反应，可是现在被她一说，不由也愣了，是啊，自己就连小时候都很少撒娇，长大后就更没有过了，可是最近却是有些变了，那次在学校门口就跟儿子撒了次娇，这次又不自觉得用出了这种语气，难道是他的面前，自己的心态发生了什么改变吗？

柳亦茹想着，不禁偷偷看了还没有起床的儿子一眼，却发现他正定定得看着自己，眼神里有一丝痴迷，脸上不由又是一红，心跳也加快了许多，不过她却没忘了现在正在跟姐姐打电话，稳定了一下心神，用很正常的语气又问道：“姐，到底有什么事啊？”

柳凤仪也不再开玩笑，说道：“武家来人了。”

“武家？”柳亦茹先是一愣，随即就反应过来，有些吃惊得问道：“你是说武盟的武家？”

“不错，就是他们。”

柳凤仪的语气变得有些沉重：“今天早上有一个武家子弟找上了我，说是有些生意上的事要和咱们柳家谈，现在的武家越来越跋扈了，恐怕这次会来者不善，我已经把他稳住了，你过来咱们商量一下对策。”

“好，我马上过来。”柳亦茹答应下来，回过头想跟叶飞交待一下，却发现他已经此时竟然已经下了床，连衣服也穿得整整齐齐了。

柳亦茹不禁有些惊讶，内力深厚的她，六识都要比常人敏锐许多，可是儿子刚才就在自己身边起床穿衣服，她竟然一点也没有察觉到，这一点，恐怕自己姐妹中实力最强的小妹也做不到吧？

通过上次的试验，她已经知道了儿子力大无穷，但却没想到他连动作都能轻盈到这个地步，一时间，她忽然觉得自己有些看不透这个自己亲生，又亲养了十六年的儿子了，他的身上仿佛有一个巨大的谜团，引诱着自己去探索明白，不是以妈妈的身份，而是以女人的身份。

叶飞见妈妈呆呆得看着自己，不由在自己身上看了一遍，发现没什么不对，于是问道：“妈，怎么了？我有什么不对吗？”

“没什么，妈妈要出去一趟，儋家和你三姐玩吧。”柳亦茹摇了摇头，不再去想那些乱七八糟的，反正自己的儿子越强她越高兴。

“妈，我想和你一起去。”

刚才柳凤仪在电话里说的话叶飞都听到了，虽然不知道那个什么武家武盟的是什么东西，但却是知道来人似乎不是什么好人，尽管心里明白，以妈妈和大姨的武功，又是在望海，不可能出什么事，但他还是放心不下，他现在的心态，像极了一个担心独自出门的小妻子的丈夫。

柳亦茹想了一下，点头答应下来，现在儿子已经长大了，也是时候让他接触一些社会上的事了，而且和叶飞想的一样，她也认为在望海不可能出什么事，而且就算出事，以他那似乎比小妹更强的实力，也不用怕什么。

由于今天是周日，李小姐并没有过来，所以柳亦茹只好亲自驾车，而叶飞却是坐到了副驾驶上，他现在只想跟妈妈呆在一起，即使是前后座，他也觉得有些过远。

“妈，那个武家到底是干什么的啊？”

走在路上，叶飞想一直看着那张自己永远也看不够的绝美容颜，可是又怕妈妈发现什么，于是没话找话得问道，这样一来，自己就有理由一直看着她了。

专心开车的柳亦茹并没有发现儿子的目光有什么不正常，但听到他的问题后却是有些吃惊：“你怎么知道武家的？”

“大姨在电话里说的啊。”叶飞毫不在意的回答道。

柳亦茹心中释然，儿子有了这么强大的实力，自然不可能听不到自己并没有刻意躲避他的声音，看来他是担心自己才要一起去的，想到这个，柳亦茹心里生出了一股异样的甜蜜，既有对儿子关心自己的欣慰，还有一丝被呵护的小女孩般的雀跃。

“武家是武盟的两大护法家族之一。”柳亦茹知道儿子有了这样的实力，日后免不了要和武林中人打交到，于是干脆也不隐瞒他什么了。

“护法家族？这名字还真奇怪呢，像是武侠电影里的东西。”叶飞不由笑了起来：“武盟又是什么东西啊？”

“我跟你从头说起吧。”

柳亦茹把车速放慢了一些，讲起了自己从父亲那里听来的事：“那是在四十年前，当时国内的局势还不是很稳定，所以有一些武者趁机兴风作浪，而其它有正义感的武者却也因为当时的局势不好轻易出手，直到有一天，一个强得离谱的人忽然出现，在接连收拾了十多个为祸一方的武者后，便发出消息，邀请全国所有的习武之人到泰山相聚，而我们柳家也在受邀之列，当时你外公正是年轻气盛的时候，自然不会错过这样的机会，所以也去了，据他说，那天那个人口吐狂言，说要为天下的武者立个规矩，众多武者当然不服，于是轮番向他挑战，但是却没有一个能接下他三招的，不过那人倒也仁慈，所有败在他手上的人，都只是被打翻在地，却没有受一点伤，于是大家都对他心悦诚服起来，后来便在他的带领下成立了一个武者联盟，也就是我说的武盟。”

母子二人一个说，一个听，似乎跟平时没什么不同，但他们谁也没有发现，他们之间，正发生着一些微妙的变化。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第94章 武盟的使者
────────────────────────────────────────

“原来是这样啊。”叶飞点了点头，却又问道：“那这个武盟是干什么的呢，还有护法家族又是怎么回事？”

柳亦茹道：“武盟虽然名叫联盟，其实却是一个很松散的组织，它存在的唯一目的便是监督我们这些习武之人，让我们不能轻易对普通人出手，更不能仪仗武功为非做歹；至于护法家族，是当时大家都推举了那人做盟主，而又觉得他一个人管不过来这么多的武者，便同时推举了当时最有威望，实力也是最强的两个家族作为他的助手，也就是后来的护法家族了。”

“那这么说来，这个武盟应该是一个正义的组织了，可是为什么你和大姨还说他们来者不善啊？”叶飞还是不太明白。

“那是以前。”

柳亦茹叹了口气道：“刚刚开始的时候，盟主几乎天天的江湖上奔走，那时的武林风气也是空前的好，可是在几年后，盟主就不太露出了，把所有的事都交给了两大护法家族，特别是最近的这二十年，盟主更是一次也没有出现过，而随着时间的推移，另一个护法家族也有些没落了，现在只剩下了武家一家独大，他们已经把武盟当成了他们家的私有组织，行事越来越嚣张，经常要求一些武林世家给他们办事，也引起了所有武者的不满，可是武家的武功实在是厉害，除了盟主外，很少有他们的对手，所以大家也都是敢怒不敢言。”

“哦，那这个组织确实没有存在的必要了。”

叶飞淡淡得说了一句，心里却已经打定了主意，如果这次武家找上门来是谈正经生意，那也就罢了，但是如果他们在这里也想仗势欺人，自己不介意把他给灭掉，而且他的心里也有些跃跃欲试，想见识一下令所有武者都不敢反抗的武功到底高到什么程度。

母子二人说着话，就已经来到了和武家人约见的地方，这里是柳家旗下的一个五星级的酒店，虽然她们对武家的人有些厌恶，但面子上的事还是要做足的，毕竟来人代表的是武盟，对他自然不能太过怠慢。

叶飞二人到的时候，柳凤仪已经等在那里了，她和武家的人约好的地方是酒店一楼的一个包厢，不过本来应该先到的武家的人现在还没有来，看来这人架子不小。

武家的人没有来，柳亦茹姐妹也不着急，她们姐妹很少有机会坐在一起聊天，现在倒也算是个不错的机会，于是坐在一起闲聊起来。

两位大美人不急，叶飞当然更不会急，他今天一起来的目的，大部分还是为了多和妈妈一起呆一会，现在坐在一旁，眼睛不停得在妈妈和姨妈那两张有些相像的绝美容颜上来回凝视着，还不时得扫过她们同样火爆的身材，心中有些发痒，有些邪恶得想着：不知道大姨那里是不是也像妈妈一样那么饱满呢？

可惜今天她们要见的是武盟的人，所以穿得都比较正式，是那种女式西裤，而不是裙子，叶飞就是想借故钻到桌子下面偷看一下也不可能。

从早上九点，一直等到中午十一点半，包厢的门才被人从外面敲响，心知这应该是武家的人来了，尽管并不介意多一起姐妹相聚的机会，但柳亦茹姐妹还是有些不满，柳凤仪冷冷得说道：“请进，门没锁！”

柳凤仪的话音未落，门便被人从外面打开了，接着便走进来一个二十多岁的年轻人，长相倒也颇为英俊，但脸上却带着一股邪气，还有那种不可一世的嚣张。

年轻人看到柳亦茹姐妹后，不由愣了一下，他虽然之前已经听说柳家现在的掌舵人是三个世间少有的美人，但仍是没有想到，她们竟然会美到如此程度，和她们相比，自己玩过的那些女人连陀屎都算不上了，眼神中不由得闪过一丝贪婪和淫邪。

虽然武家的这个年轻人眼里的淫邪只是一闪而过，但仍是没有瞒过叶飞的眼睛，在这一瞬间，叶飞就已经在心里判了他的死刑，在他的潜意识中，已经把妈妈和姨妈当成了自己的私有物品，这世上除了他自己，没人可以用这样的眼神看她们。

年轻人在震惊过后，却是比刚才更加的嚣张了，大拉拉得在首位上坐下，开口道：“我是武家的长孙武士英，你们就是柳凤仪和柳亦茹吗？”

这家伙由于出身极好，为人又酷爱装逼，身边又都是些看上他的权势的女人，只要他露出强势的一面，那些女人便会装出一付花痴的样子，久而久之，让他产生了一种认知，那就是所有的女人都喜欢强势的男人，因此在天仙化人般的柳家姐妹面前也装了起来。

武士英想得倒也是算错，但他却是把因果关系给搞反了，女人是喜欢自己的男人强势，而不是喜欢强势的男人，所以他这番做作让姐妹二人对他更加厌恶起来，不过她们都是涵养很好的人，并没有摆出什么脸子来，柳凤仪微笑道：“正是我们，这位是我的外甥叶飞。”

说着还介绍了叶飞一下。

武士英似乎是生怕叶飞杀他的心不够坚决，不知死活得来了一句：“哦，就是那个叶家的废物嘛，很出名的，我听说过。”

见他这样说自己的儿子，柳亦茹就是修养再好，也被气得满脸通红，冷声道：“武公子请不要说废话了，有什么事就说吧！”

武士英这才反应过来，自己口中的废物正是这两个让自己惊为天人的女人中一个的儿子，不由有些尴尬，不过一向嚣张惯了的他自然也不会认错，毫不在意得笑了笑道：“那好，就说正事，我这次来是代表武家帮助你们的。”

“我不觉得我们柳家有什么需要武家帮助的！”心爱的儿子被骂成废物，柳亦茹的气当然不可能很快消去，口气十分的生硬。

武士英的脸上闪过一丝历气，不过很快又被他掩饰下去，仍是笑道：“是关于秋风集团的事，你们不认为它的存在对你们是一个很大的威胁吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第95章 锋芒的初露
────────────────────────────────────────

原来他们为的是这个啊，早就听说武家虽然武功很强，可是在财力上却不是太突出，甚至还不能和一个普通的商业家族相比，更不用说柳叶两家这种庞然大物了，现在看来肯定是似乎没有什么背景秋风集团的突然崛起，让他们眼热了，可是他们的财力又不可能吞得下秋风集团，才找上了自己家的，柳亦茹心中不由一阵冷笑，别说现在已经和秋风集团有了秘密的协议，就算是真的和秋风集团对上了，她也不可能和武家这个狼子野心的家族合作。

柳凤仪微微一笑道：“可是我并不觉得秋风集团对我们叶家有什么威胁，亦茹你觉得呢？”

她虽然并不知道妹妹已经和李雪儿有了协议，但想法却是和妹妹一样的。

“不错。”

柳亦茹点头道：“这世上和我们实力相当的公司有不少，总不会他们都是我们的敌人吧？而且我们和秋风集团同在望海发展，说不定以后还有合作的机会呢。”

见自己最大的借口被这姐妹二人三言两语驳得没有了一点用处，武士英不禁有些恼羞成怒，刚才那份装出来的风度再也无法保持，换上了一付阴沉的表情，不无威胁得说道：“这么说来，你们是不肯跟我合作了？”

柳凤仪淡淡得笑道：“对不起，在这件事上，我们可能无法达成一至了，当然，如果是有别的什么正经生意，我们还是很乐意和武家合作的。”

也不知有心还是无意，柳凤仪把“正经”两个字说得极重。

“身为武盟的一员，你们对武盟的要求就是这种态度吗？”

见利诱已经没有了丝毫作用，武士英只得搬出武盟这个让他在以往的谈判中无往不利的大山。

柳亦茹却冷笑起来：“武盟的要求？你以为你们姓武，武盟就是你们家私有的了吗？哼，当年的武盟是何等的公正，没想到现在却成了藏污纳垢之地，被一帮小人操控，我正为盟主心寒啊！”

作为一个成功的商人，柳亦茹本来跟谁说话也不会这么不留余地的，可是刚才武士英对她心爱的儿子出口不逊，使她无法压抑自己的怒气，说起话来也没有一点客气。

柳凤仪不由一惊，妹妹这样说话，那不是和武家彻底的撕破脸了吗？

这对柳家可没有什么好处，不过现在事已至此，她也不会当着外人的面说妹妹什么，而且看武士英这个样子，恐怕就是妹妹不说这些话，他们武家也会对付柳家了。

武士英却是气得面色发青，当场就想发作，不过他虽然有把握胜过柳凤仪姐妹二人其中的一个，但她们姐妹联手自己就没什么胜算了，所以一时也只能隐忍下来，不过当他看到坐在一旁一直没有说话，一付人畜无害样子的叶飞时，一个阴毒的念头瞬间涌了出来，他这次领命出来，可是夸下了海口的，本来以为凭着这个大功，可以在武家众多的优秀子弟中脱颖而出，在以后的少家主竞争上握住一个重重的筹码，可是没想到柳家姐妹一点面子也不给，这让他怎么能甘心？

之前他已经了解过，叶飞这个人虽然废物，但却是柳氏三姐妹的心头肉，自己只要把他拿捏在手中，还怕她们姐妹不合作吗？

甚至用叶飞的性命相威胁，自己说不定还可以一亲芳泽，和这对让自己心里直发痒的姐妹花私下聊聊呢。

打好了如意算盘的武士英，仍是装出一付怒气冲冲的样子，猛得拍桌子站了起来，说道：“好，你们很好，记住今天的话，希望你们以后不要后悔！”

说完，转身向包厢的门口走去，不过在走到一半的时候，却忽然转过了身子，以最快的速度向叶飞扑来，双手成爪，眼看就要把叶飞抓住。

当先发现这个情况的柳凤仪不禁惊呼出声，猛得站了起来扑了出去，可是叶飞坐的地方本来离门口就近，而武士英的实力确实在她之上，她根本不可能在武士英抓到叶飞前赶到。

柳亦茹听到姐姐的惊呼后，也看到了这一场面，过分关心之下，她已经忘记了儿子那强大的实力，也站了起来，和姐姐一起扑了上去，嘴里还破天荒得骂起了粗话：“混蛋，你给我住手！”

姐妹二人虽然尽了最大的努力，但还是比武士英慢了许多，就在她们有些绝望的时候，场中的局势却发生了巨大的转变。

叶飞虽然已经起了杀武士英之心，但却不想当着任何人的面，只是想等他离开了这里，自己再偷偷的把他干掉，可是没想到这个家伙竟然不知死活得当先发难了，于是不再犹豫，身体自然得做出了反应，猛得从椅子上站了起来，身子轻轻一旋，便让过了武士英抓过来的双手，然后又猛得向前一欺，右手也像武士英一样成爪状，闪电般得伸出，一下扣住了武士英的脖子。

刚才叶飞无意中施展出来的，正是柳家家传武功中的一式身法，他虽然从小不能练武，但看姐姐妹妹们练习却是不少，对武功的招式自然熟得不能再熟，本来他看到妈妈和姐妹们练习的时候，觉得柳家的武功太过轻灵，如果是女人施展，自然是灵动婀娜，可是要是让男人用，未免有些过于女气了，没想到自己这一用出来，却和她们一点也不一样，不但没有丝毫的女气，反而在身形武动之间，有一种飘逸潇洒的感觉，心中不由大喜，看来自己以后可以用家传的武功了。

不过叶飞在欣喜之余，心里也有些失望，这就是武家让人忌惮的武功？

也太不堪一击了吧？

却不知在他失望的时候，其他三人却是惊讶得眼珠都要掉出来了，柳亦茹虽然之前已经知道了儿子有了不俗的实力，但他现在表现得也过过惊人了，这个武士英的武功虽然比她的小妹柳君宜还差上一些，但也差不了多少了，在所有的武者中，也能算得上一流，没想到在儿子的手下，却是一招也走不出。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第96章 形象的改变
────────────────────────────────────────

柳亦茹都惊讶至斯，更不用说根本不知道叶飞的改变的柳凤仪了，一时间呆在了那里，小嘴张得老大，心里却一下想起了那天那个强得让她心惊的大汉，据叶飞说，那是他认的大哥，这会的叶飞，不会是让他的那个大哥附体了吧？

叶飞却是没有注意到妈妈和姨妈的惊讶，冷笑着对被自己捏在手里，脸色一片死灰的武士英道：“怎么？以为我好欺负是吗？本来还想让你多活几个小时的，没想到你却这么心急。”

武士英也被这突然的变故惊呆了，一时间也没有去想其它，只是在心里不断得念叨着：这就是那个传说中的废物？

自己自负高人一等的武功，竟然在一个废物手下连一招都走不出，那自己这么多年来的苦练，到底还有什么意义？

不过在听到叶飞的话后，却是惊骇之极，他竟然已经起了杀自己之心，不由大声叫道：“你，你不能杀我！”

叶飞冷笑道：“给我一个不杀你的理由！”

“武盟不允许武者自相残杀！”

武士英下意识得搬出了武盟的规定，不过立马想到，人家好像根本没把现在已经被武家把持的武盟放在眼里，于是又说道：“我们并没有什么仇恨，只不过是语言上的冲突而已，而且我这次可是带着诚意来跟你们合作的。”

“那些我不管。”

叶飞的脸上没有一丝表情：“自从你对我妈妈不敬的那一刻起，你就注定是一个死人了，在这个世上，没有任何人能对她不敬！”

听到儿子的话，柳亦茹的心里感觉甜蜜之极，而柳凤仪却是有些羡慕得看了妹妹一眼，看来自己这个当姨妈的就算是再疼爱他，在他的心里也始终比不上他妈妈啊，不地这也是理所当然的，她也没有再纠结这个，而是对叶飞道：“小满，这个人现在我们不能杀，如果你觉得生气，就打他一顿好了，或者关他一阵子。”

说完还怕自己的话份量不够，又给妹妹使了个眼色。

柳亦茹也知道，如果叶飞真的把武士英杀掉，那两家的仇可就真的是不死不休了，而武家若是要报复，第一个要针对的肯定就是叶飞，虽然刚才见识了他的实力后，柳亦茹对儿子的信心很足，但仍是怕他会出什么闪失，于是也说道：“是啊，小满，你大姨说得对，我们虽然是武林世家，但这些年一直从商从政，实在不宜再卷入江湖的厮杀当中去。”

可是叶飞这次却没有听她的，摇了摇头道：“妈，就算我现在把他放了，武家也不可能跟我们善罢甘休，而且我的实力能隐藏还是隐藏的好。”

武士英见柳家姐妹帮自己求情，心中大喜，虽然她们并不是因为对自己有什么好感而求情的，但只要能保住性命，那比得到任何美人都更值得高兴，可是没想到叶飞杀自己的心竟然如此坚决，连他妈妈的话都不听了，只好自己努力道：“你放心，我回去后绝对不会把今天的事说出一个字去，而这次的合作我也可以说是调查出了秋风集团有很强的后台，我们不敢动它。”

“对不起，你的话我信不过！”

叶飞淡淡得说了一句，再没给武士英开口的机会，捏着他脖子的手轻轻一扭，只听“咔嚓”一声脆响，武士英的头就以一个很是怪异的角度偏到了一边，却是再也无法呼吸了。

柳亦茹姐妹没想到叶飞竟然毫不犹豫得下了死手，不过在惊讶之余，更多的却是欣喜，因为现在叶飞的表现已经证明，他已经真正的成长起来了，再不是那个躲藏在家族羽翼下的柔弱少年，而是成为了一个杀伐果断的枭雄，到了他们这个层次，这种杀伐果断已经不再是缺点，而是做大事必备的一种性格。

特别是柳亦茹，在这一瞬间，儿子在她心里的形象发生了天翻地覆的改变，从那个需要她呵护的孩子，一下变成了一个可以为自己挡风遮雨的男子汉，一时间竟然使得她有些心醉神迷，甚至有一种扑到他怀里寻求保护的冲动。

随手把已经没了气的武士英扔到一边，叶飞仿佛没事人一样坐了下来，虽然这还是他第一次出手杀人，但他却惊讶得发现，自己心里竟然出奇得平静，一点也没有传说中那种心慌意乱的感觉看来应该是野蛮人的特性对自己起了一定的影响。

柳氏姐妹二人也没有再看武士英的尸体一眼，在叶飞的身边坐下，柳亦茹问道：“小满，我们现在已经把武家得罪死了，以后我们该怎么办？”

柳凤仪也是一脸期待得看着叶飞，在不知不觉间，他们之间已经发生了一些改变，二女本来都是独当一面的女中豪杰，可是现在却都不自觉得把叶飞当成了她们的主心骨，问起了他的意思，不管是多么强势的女人，总是在内心的最深处有着对男人本能的依赖的，不过自从父亲死后，她们姐妹就再也没有能依赖的人了，而现在在叶飞身上，竟然又找回了当初的感觉，不过却和对父亲的依赖又有些不同，至于是什么不同，恐怕她们自己也说不上来。

叶飞并没有让妈妈和姨妈失望，微微笑道：“从这个武士英的表现上可以看出，武家确实需要敲打敲打了，现在正好用这个死人给他们一点警告，如果他们再不识趣的话，我不介意灭了他们，毕竟我们现在还有一个隐藏着的敌人，没什么精力和他们周旋。”

“那你准备怎么操作？”

姐妹二人异口同声得问道，在潜意识里把叶飞当成依靠后，她们一改平日的精明，变得像个花瓶一样，事事都要叶飞来拿主意。

叶飞也知道，这件事不宜自己出面，就算武家再不得人心，但毕竟是自己杀了他们的人，在理上站不住脚，如果一但暴露，恐怕会引起所有武者的非议，不过这个却难道不倒还有另一层身份的他，于是笑道：“这个我们就不用管了，交给我大哥就行了。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第97章 野蛮人再现
────────────────────────────────────────

“你大哥？”

柳亦茹有些惊讶得重复了一句，虽然现在潜意识里已经把他当成了自己的依靠，但母爱的本能还是让她有些担心，毕竟就算叶飞再聪明，但终究还是涉世未深，万一被人欺骗利用了就不好了。

叶飞还没有说话，柳凤仪就先一步拉过了柳亦茹，在一旁小声得把自己那天的见闻讲给了她，那天那个强得超出人类认知的大汉给柳凤仪造成得震憾实在是太大了，到现在她仍是记忆犹新，所以说起来也极为详细。

柳亦茹听着姐姐的述说，也不禁张大了小嘴，虽然她并没有亲眼看到姐姐与人那一幕，但只是听听说觉得震憾无比了，不过心里的担心却一下变成了高兴，这样一个人，如果想得到什么，恐怕只凭武力就足够了，根本没有欺骗自己的儿子的必要，那他肯定就是真心的和儿子结交了，有了这样一个强大的臂助，儿子以后的人生肯定会平坦许多。

柳凤仪给妹妹把那天的事讲完，又问叶飞道：“小满，你的武功就是跟你那个大哥学的吗？”

“算是吧，不过他也有些东西要跟我学。”

叶飞笑了笑道，他之所以这么说，是因为，如果把他的两个身份真的算成两个人的话，那他现在这个身份确实是要用到一些野蛮人身份的技能，而变身后，也会用到自己在家里学到的一些招式。

“他跟你学？”

柳凤仪愣了一下，立马反应过来，今天外甥表现出来的实力同样也是超出了自己的认知的，于是问道：“那你跟你大哥谁更强一点？”

“我们差不多，半斤八两吧。”叶飞心中暗笑，二者本来就是同一个人，又怎么会在实力上有差距？

“啊？”

姐妹俩那略有差异，却都是美到极致的脸蛋上又挂上了浓浓的惊讶之色，从小看着叶飞长大的她们，怎么也不敢想象，自己的儿子和外甥竟然也强到了这种非人的地步。

看着妈妈和姨妈惊呆了的样子，叶飞淡淡得一笑，他要的正是这样的效果，一会他就要变身前往武家的大本营了，可是现在的她们都变成了好奇宝宝，万一她们要跟着去见一下自己那个所谓的大哥，自己还真不太好办，而且还有一点，他发现妈妈和姨妈都对那个根本不存在的大哥很是好奇，虽然那也是他自己，但仍是让已经在心底把她们当成了自己的叶飞有些不舒服，所以干脆把自己的实力告诉了她们，让她们知道，眼前的这个男人绝对不会比任何人差，你们要是有什么好奇心，都冲着我来好了。

“我带着这家伙去我大哥那里了。”

趁着两个大美人还没有反应过来，叶飞匆匆交待了一句，伸手提起武士英的尸首，身形一闪，在两位大美人感觉到一阵微风拂过的时候，他就已经不见了踪影。

一出包厢门，叶飞就把武士英的尸首扔进了自己的储物空间里，心里不禁有些后悔，那天发现自己在本体的时候也可以使用这个空间后，他就想试验一下能不能装活物了，早知道留这个家伙一口气好了，正好让自己实验一下，但现在却已经完了，不过他也没有太过纠结，想要实验其实也不是太难的事，到时候随便抓一只流浪的猫狗或者小鸟老鼠都可以。

刚才在武士英装逼的时候，叶飞就已经悄悄得用现在时常携带的掌上电脑查过武家的消息了，知道他们住在离望海不远的临海市，距离望海市只有不到两百公里，这也是武家在秋风集团刚一露面便想打它主意的原因。

经过这段时间和小妹的双修，叶飞现在的速度比当初更是快出了许多，此时跑起来，真是让人连影子都看不到，那些因为在高速路上而放足了马力的小车，在他的眼里却像一个个爬行的蜗牛一般。

在这样的速度下，只用了不到半个小时，叶飞便来到了临海市，站在了武家庄园的外面，作为一个存在很多年的大家族，武家虽然在经济上不怎么景气，但排场却是不小，他们住的地方是临海东边离海很近的一个大庄园，距离市区足有十多公里远，不过这也正好方便了叶飞行事，毕竟如果他们是住在市区的话，他还真不好在大白天的上门闹事。

此时已经是一付野蛮人形象的叶飞并没有玩什么先礼后兵那一套，直接一脚把武家那个平时需要控制器才能打开的大门踹了个稀巴烂，然后大步走了进去，用雷鸣般的声音喝道：“武家的人，出来见客了！”

武家的人都是些武功高深之辈，大门处的那一声巨响已经心动了他们，现在又听到叶飞这一声仿佛古代青楼里龟公叫妓女的喊话，都不禁有些恼怒，很快便都从各自的房间里走了出来，只是一小会，便有不下二十人把院子里的叶飞围在了中间。

“这位朋友，不知道今天到我武家，有何贵干？”

一个大概六十多岁的老头排众而出，拱了拱手问道，这老头便是现在武家的当家之人武清风，刚才叶飞一脚踹碎大门他虽然没有看到，但只靠猜也猜出来了，虽然这样的事情在他们武家来看并不是什么难事，但江湖上能做到的却是不多，而且叶飞现在的样子虽然十分的粗犷，但谁都能看得出，他的年龄并不大，能在这样的年纪有这样的实力，那他背后说不定还有更强的人存在。

武家这些年虽然嚣张之极，而且武清风同样也相信自己的实力不会输给任何人，但对于一些比较强大的人还是不太想得罪的，所以他此时说话还算客气。

武清风客气，叶飞却并没有客气，虽然被这么多的人围住，但他对自己的信心可是很充足的，心里一点惧意也没有，冷哼了一声道：“我今天来这里，是要通知你们一件事情，你们在别的地方嚣张跋扈我暂时不想管，但望海却是不你们能插足的地方，如果再让我看到你们武家的人踏足望海，那他的下场就会和这个人一样！”

说着抖手抛出了武士英的尸首。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第98章 无耻的围攻
────────────────────────────────────────

待看清叶飞扔出的是什么后，武家的人都大惊失色，既而便是大怒，纷纷摩拳擦掌得要和叶飞拼命，不过却被武清风制止了。

武士英是武清风的亲孙子，而且在年轻一辈中也算得上了出类拔萃了，平时很得武清风的宠爱，此时看到自己疼爱的孙子横尸在自己面前，他又怎么可能不怒？

不过老奸巨滑的武清风心里却是有些顾忌，叶飞既然敢这样做，那肯定是有着他的倚仗的，而这个倚仗说不定比自己还要厉害，所以他一时不敢轻举妄动，沉声道：“小子，你是秋风的人还是柳家的帮手？”

这次武士英去望海办事，正是出自他的授意，所以他很容易就能猜出叶飞是哪一方的人。

叶飞却是有些不耐烦的道：“我是哪一方的，你就不用管了，总之你们只要记住，望海不是你们这帮宵小能去的地方就行了！”

他之所以会这么嚣张得扔出武士英的尸首，目的就是想激怒这个老家伙，从而在他的身上试试自己的实力究竟在什么定位，可是没想到他竟然这么谨慎，看到自己的孙子被人打死还不冲动得出手，于是便故意说出了这种让普通人听了都会生气的话。

果然，一向自视甚高的武清风在被叶飞称作宵小后，再也忍不住心里的怒气，哼道：“小子，今天我会留你一口气，回去后如果你是秋风的人，就告诉他们，秋风集团我们武家要定了，如果你是柳家的，那也告诉那几个女人，秋风之后就是她们柳氏！”

武清风说的并不是什么气话，他之前的打算便是，借助柳家吞并了秋风，等财力足够了，再转而把柳家吞下，这样一来，他们武家在经济上的窘迫就再也不会存在了。

叶飞本来只是想激怒这个老家伙，让他陪自己试试手，没想到他竟然还有这样的打算，心中不由一阵冷笑：本来只想警告你们一下的，现在看来，你们是真的没有存在的理由了！

“小子，你出招吧！”虽然是在自己的家里，但武清风还是想保持自己一代宗师的形象，自然不会先向一个后辈出手。

叶飞见这个老家伙到了此时还在装模作样，不由笑道：“还是你先来吧，不然我一出手，恐怕你就没有再动的机会了。”

武清风最受不了的就是被人小看，此时不禁怒气更盛，大喝了一声：“小子，看招！”

说着便扑了上来，他出手只前先提醒，倒也不算是偷袭了。

看到武清风的动作，叶飞的神色不由一紧，这老家伙果然名不虚传，确实比那个武士英高明太多了，当下不敢怠慢，也挥手迎了上去，却是想和武清风来个硬碰硬。

见叶飞这样，武清风心中不由大喜，他毕竟是老了，身子不如少年人那样灵活，可是若是论到内力的深厚，他怎么也不相信这个年轻人能比得上自己几十年的苦修，已经起了杀心的他猛的把只用了八分的力道提升到了十分，想要在第一次接触之下就把叶飞击杀。

“砰”的一声巨响，二人的四只手重重得碰到了一起，武清风的脸上涌起一抹血红，猛的倒飞出去，在空中连翻了几下，落地后脚步有些不稳，而叶飞却是站在当地，一动也没有动，不过心里却也有些惊讶，这个老家伙的实力竟然不比还没有和小妹双修前的自己差，看来自己真的有些小看天下人了，一个武清风就如此厉害了，如果当年的那位盟主重现，恐怕现在的自己还不是对手。

叶飞的心里是惊讶，而武清风却是惊骇了，通过这一下硬碰硬，他也试了出来，眼前这个高大得有些过分的年轻人使用的并不是内力，而是蛮力，这说明他修练的应该是外家功夫，如果他练的也是内家功夫，在这样的年纪内力比自己强，还勉强可以理解，毕竟内力有的时候是可以通过服食一些天材地宝快速提升的，但是外家功夫却没有什么捷径可循。

这个年轻人说什么也不能留！

这是武清风此时心中的唯一念头，在这小小的年纪就有了如此实力，如果再过上几年，岂不是他一人就可以把整个武家灭掉了？

而自己刚才由于太过自信说出了自己的野心，他以后一定不会放过武家的，所以今天说什么也得把他击杀，想到这里，武清风再也顾不上什么身份面子，大声喝道：“一起上，把此子诛杀！”

说着当先向叶飞猛扑过去，现在这里除了叶飞就只有他们武家的人，他也不怕会传出去坏了自己的名声。

看到二十多人同时向自己攻来，几乎没有什么打斗经验的叶飞心中不禁有些慌乱，他虽然比武清风强了不少，但如果有两个武清风实力的人围攻他，要胜就没那么容易了，如果是三个，那他必败无疑，这下一下扑上来二十多个，又怎么能让他不慌乱？

不过在接上手后，叶飞却是松了一口气，后来围上来的这些人，虽然大多数都比武士英强，但比武清风还是有着不小的差距的，一时间倒还能应付得过来，而且用上了防御技能的他，就算是被打到几下，也没有什么影响，只要注意不让武清风打到就没事了。

转眼之间，众人就已经走出了二十几招，叶飞把主要的精力都放在武清风身上，至于其他人的攻击，则是能躲就躲，能挡就挡，实在不行就挨上一下，以他那连子弹都打不动的身体，倒也没什么大碍，而且经过这一会的打斗，他对那些招式的运用也更加纯熟起来，到后来，武家那些打酱油的几乎已经打不到他了。

武清风此时也从路数上看出了叶飞的来历，一边猛烈得攻击着，一边喝问道：“你是柳家的人？！”

心中却是怎么也不敢相信，凭柳家那在江湖上只能勉强算得上一流的家传武功，怎么能造就出眼前这样一个强得变态的家伙来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第99章 灭门的惨剧
────────────────────────────────────────

“这你去问阎王爷好了！”

叶飞哈哈大笑，趁着武清风说话时那一瞬间的分神，忽然转守为攻，身体以一个不可思议的角度猛的一转一闪，让过了武清风递来的手掌，却是把后背暴露给了一个中年人，然后出手一掌，重重得击打在武清风的胸口上。

任武清风再怎么老奸巨滑，也想不到叶飞竟然拼着挨上一下也要打自己，毕竟现在他们人多，叶飞最好的打法就是一点也不要受伤，不然受伤后行动迟缓，不免会被更多的人攻击到，那样就会恶性循环下去。

“砰砰”两声巨响几乎是不分先后得同时响起，叶飞在一掌打在武清风胸前的时候，自己的后背上也挨了重重的一掌，但造成的结果却是完全不同，叶飞虽然由于经脉还未畅通，暂时无法拥有内力，但他的力道是何等的巨大，只一掌便震散了武清风苦修多年的护体真气，打得鲜血狂喷，倒飞而出，而叶飞自己却是一点事也没有，目前这里的人中，攻击能对他造成伤害的，恐怕也就武清风一人了，至于刚才打到他的那个中年人，他的攻击对叶飞来说和挠痒痒差不多。

这突然的变故把武家的人都吓到了，急忙都退出了好几步，远远得将叶飞围在中间，可是却没有一个人敢上前来，场中只剩下了傲然站立的叶飞和坐在他身前不远处的武清风——这老头已经站不起来了。

“你，你不是柳家的人么，怎么又会金钟罩……咳咳……”武清风指着叶飞，说到一半的时候忽然咳嗽起来，随着咳嗽再次喷出了一些鲜血，一时间只觉得脏腑之内疼痛无比，再也说不出话来了。

“谁告诉你这是金钟罩了？”叶飞微笑着否认了自己有金钟罩，可是却并没有否认是柳家的人。

武清风喘息了好一会才又能重新说话，长长得叹息了一声道：“没想到柳家竟然还有你这样一个强者，看来是天要亡我武家啊，罢了，如果你要出气，就把我这条老命取了去吧，不过请你看在同属武林一脉的份上，放过我武家的其他人。”

他现在能做的，也只有尽量的为家人开脱了，通过刚才的打斗，他已经看出，眼前这个年轻人，在打斗的经验方面并不善长，可是在力量和速度上却是无人能比，自己的家人如果想逃跑，根本就是一件不可能的事。

叶飞没想到这个老奸巨滑而且心狠手辣的家伙对自己的家人竟然还这么好，一时间不禁有些犹豫起来，对于家人，他向来是最为看重的，现在这老头的话引起了他的一些共鸣，让他对老头有些怜悯起来。

不过叶飞终不是一个行妇人之仁的人，他很明白放虎归山的道理，如果今日放过了这一家，谁敢保证他们以后不会报复？

毕竟自己可是已经杀了武士英的，以这个武清风老头的武功，了自己外，根本没人是他的对手，甚至就连那几个中年人也比家里除自己外最强的小姨强出一些。

武清风看到叶飞眼里闪过几道复杂的光芒后，变得坚定起来，知道他已经做出了自己不想要的决定，不由又长叹了一声道：“这个庄园里面住的都是我武家的精英，而我们的家眷却是住在另外的地方的，希望我们之间的事到此为止，你以后不要再去找我们那些家眷好吗？毕竟祸不及妻儿。”

此时的武清风哪里还有那个一代宗师的风范？

完全就是一个为家人担心的慈祥老人。

“我答应你！”叶飞沉声说了一句，猛得挥手拍在武清风的头顶，老人立马双眼一翻，直挺挺得躺了下去。

那些武家子弟由于离得比较远，而叶飞和武清风的对话声音又是极小，他们并没有听清二人在说什么，直到叶飞忽然发难，一掌将武清风打死，他们才知道二人的谈话已经破裂，平日里，身为家主，又是武功最高的武清风在他们的心里就是神一般的存在，现在见武清风都被叶飞打死，他们哪里还敢再有反抗的念头？

纷纷四散逃出，连武清风的尸首也顾不上了。

和武清风想的一样，叶飞在速度和力量是最善长的，而且心里又起了斩草除根的念头，又哪里会容得这些人在自己的眼皮子底下跑掉？

在这些人还没有跑出庄园之前，就一一追上了他们，这些人已经吓破了胆，即使是抵抗也是极为微弱的，因此只用了不到五分钟，整个庄园里除了叶飞就再没一个能站着的人了。

武家身为武林世家，对自己家的武功可是极为自信的，所以家里并没有像一般的大户那样弄那些现代化的监控设备，倒让叶飞省了不少的事，把所有的人都解决掉以后，就施施然得离开了庄园。

出了庄园的大门，叶飞回头看了一眼，暗叹自己还是不够心狠手辣，之前由于那一丝心软，他并没有真的把武清风打死，而是用暗劲切断了他的大脑和身体的连接，在经过那次脑域开发后，他对人类大脑的了解已经超过了世界上所有这方便的专家，想做到这一点并不是太难，而武家的其他人，他也是这么做的，所以说，他这一次并没有杀死武家任何一个人，只是把他们通通变成了植物人而已。

他不知道自己这种对敌时突然的心软是好事还是坏事，但是要让他重新选择一次，恐怕他还是会这么做，在若干时间以后，叶飞却是很庆幸自己的这次心软，不然他恐怕就会遗憾终生了，这是后话，暂且不提。

出了武家庄园后，叶飞并没有急着赶回望海，而是在临海市四下转了起来，由于有武家盘踞在这里，临海并没有其他的武林家族存在，而武家也不太理会世俗的事，所以相比望海，临海要乱得多，因为那些武林家族在教育下一代时，最注重的就是武德，所以那些家族出来的人往往都比较正直，在有意无意之间总会做一些维护正义的事，而临海由于没有这样的人存在，所以让一些不法分子在这里极为猖獗，而且好多通辑犯也都跑到了这里。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第100章 大姐的娇羞
────────────────────────────────────────

现在武家已经被叶飞变相的灭门了，临海已经成了一个武林势力的真空区，想必过不了多久，便会有许多的武林人物到这里来分一杯羹，而一手促成这个情况的叶飞又哪里会不心动？

在做出帮助家里的决定后，叶飞就已经深深的意识到了势力的重要性，如果自己拥有了绝对的势力，又有哪个人敢动自己心爱的女人？

现在望海已经基本被自己的柳叶家族控制了，而临海这个并不逊色于望海的国际化大都市正是自己迈出望海的最佳选择，不过现在的自己还不能离开望海，而自己手中能用的人，也只有光头和紫毛他们几个了。

想到光头他们，叶飞不禁轻轻摇了摇头，虽然他们之中就紫毛一个是学习的材料，而紫毛也是对出来混比学习更有兴趣，可是他们的实力却是太差了，如果把他们派到这里来，恐怕不出一天便会被人啃得连骨头渣都不剩，除非他们能像自己一样，忽然间拥有强大的实力。

想到这里，叶飞的眼前忽然一亮，自己怎么把当初那个让自己变强的东西忘了，虽然由于不稳定，不敢轻易得让家里那些自己心爱的女人使用，但光头他们应该可以啊，到时自己在旁边看着，如果发现有什么不对，就切断电源，相信就算不成功也不会出什么事的。

想到就做，叶飞干脆在临海逛起了电器城，把自己需要的元件全部买好，弄了足足一大包，在无人的角落里扔进了自己的空间，然后便起身赶回望海。

叶飞回到家时，已经是夜里十点多了，家里的几位美人都已经就寝，上了楼，叶飞习惯性得向妈妈的房间走去，却发现她已经把门反锁上了，不禁微微在些失望，只得回到了自己的房间。

他不知道的是，柳亦茹其实是很怀恋在他怀抱里的感觉的，特别是今天看到了他成熟的一面后，更是时刻都想得到他的安慰，可是她却怕自己在他身边会再做那种香艳之极的梦，更怕自己会忍不住像今天早上一样去碰触甚至亲吻他那根在梦里带给自己无限欢乐的东西，所以在睡的时候，心里挣扎了好久，才做出锁门这个让她极为不舍的举动。

洗了个澡，叶飞回到卧室躺了下来，却是怎么也睡不着，这些天他已经习惯了怀里有美人的感觉，可是现在既不能抱着妈妈那柔软喷香的娇躯，更不能和小妹做那些爱做的事，却哪里还睡得着？

滩了好一会煎饼后，叶飞又想起了自己的计划，干脆也不睡了，从空间里把白天买好的东西都取了出来，开始制作那些根本买不到的东西。

直到天都有些亮了的时候，叶飞才结束了手里的工作，此时他已经制作出了一个和当初那个东西差不多的机器，而差的那一点，也不过是没有往里面拷游戏而已。

虽然整整一夜没睡，可是叶飞的精神却是出奇的好，一想到今天就可以让光头他们试验这机器的效果，他就忍不住有些激动，因为如果他们也可以的话，自己就可以把这东西用到家里的女人身上了，到时她们也有了像自己一样强大的实力，到时自己就再也不用为她们的安全担心了。

草草得洗了把脸，叶飞走出了自己的房间，巧合的是，不远处大姐叶思琦的房间也正好打开了，一身睡衣的叶思琦也同时走了出来。

由于是在家里，她们已经习惯了随便的穿着，此时的叶思琦正是如此，她浑身上下只有一件半透明的白色睡衣，甚至连内衣都没有穿，透过那薄薄的布料，叶飞可以很清晰得看到她胸前那对几乎都能赶得上妈妈的硕大山峰，特别是顶端那一对嫣红的小凸起，顶在睡衣上面，显得俏皮可爱之极。

叶飞不禁吞了口口水，眼神直直得盯着大姐那对因若隐若现而更加诱人的美妙山峰，昨晚没有尝到肉味的那根东西竟然隐隐有了抬头的迹象。

被一个男人盯着这里看，虽然这个男人是自己同父异母的弟弟，但叶思琦还是忍不住俏脸发红，白了叶飞一眼道：“傻小子，看什么呢！”

叶思琦这个娇媚的白眼使得她的诱人指数猛然上升了无数得档次，叶飞再也控制不住下面那东西，腾的一下站了起来，好在叶飞反应极快，迅速得转过身去，跑到沙发上坐下，才笑着对叶思琦道：“大姐，过来坐啊。”

叶思琦温柔得笑了笑，来到叶飞身边坐下，问道：“小满，你昨天一天都跑到哪里去玩了？”

由于怕她们担心，柳亦茹没有把武家的事告诉她们，所以叶思琦并不清楚叶飞昨天去了哪里。

可是此时的叶飞却已经没有心思去听她在说什么了，因为随着大姐走来，他只觉得一股未经人事的女孩身上特有的香气扑鼻而来，而大姐由于已经二十四岁，身上也初步有了些成熟的女人身上的香气，这两种气息加杂在一起，让叶飞一时迷恋不已，双目不由直直得盯上了姐姐那带着特有的温柔微笑的绝世容颜。

叶思琦问完之后没听到叶飞回答，不禁转头看了看叶飞，却见他正傻傻的看着自己，于是伸出一指春葱般的玉指，在他的额头上轻轻点了一下，笑道：“傻小子，怎么又看上了？”

“姐，你真美！”

叶飞由衷得赞叹了一句，然后也不知是想揩油还是什么，一头钻进了姐姐的怀里，把脸埋在她那对柔软的硕大山峰之间，还不住得左右摇摆着，甚至还在不经意间用嘴唇划过了她那凸起的小点。

叶思琦的身体可是已经熟透了的，而且由于未经人事，比那些已经有过经验的女人更加的敏感，叶飞这一番扭动，让她感到一阵直通心田的酥痒，而这种酥痒里却又加杂着说不出的快感，特别是叶飞的嘴唇划过她顶端那更加敏感的小点时，她终于忍不住张开小嘴发出了一声娇媚的轻吟。

叫出声后，叶思琦一下反应过来，不禁羞得满脸通红，猛得把叶飞推到一边，也不和他说话，快步跑回了自己的房间。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第101章 誓死的追随
────────────────────────────────────────

看着大姐那婀娜的背影，款摆的柳腰，特别是那若隐若现的丰臀，叶飞的心不由剧烈得跳动起来，他发现自己现在对美女越来越没有抵抗力了，也不知道是因为自己长大了，还是因为那个双修功法，或者两者皆有，不过他对自己这种变化一点也不排斥，大丈夫本应醒掌天下权，醉卧美人膝，更何况他绝对有做到这些的实力。

匆匆把桌上留给自己的那份早餐吃完，叶飞跟大姐打了个招呼后，就独自下楼去了，他今天虽然出来得很早，但是妈妈和二姐却已经先他一步出去忙她们自己的事了，至于大姐，本来是留下来送他上学的，可是在经过了刚才那一幕后，竟然羞得不敢见他了。

不过这样也正好遂了叶飞的心思，他今天本就没准备到学校去，现在机器已经制作出来了，他急于找光头他们试验一下效果，而他们家里虽然并不富裕，但除了紫毛外，也都是有手机的，于是叶飞在出门后便打通了光头的手机。

听说叶飞找他们有事，本已到了学校的光头几个没有丝毫迟疑，立马出了学校，向叶飞说的地方赶去了，反正逃课对他们几个来说已经是家常便饭了。

叶飞和他们约的地方是柳家旗下的一个大酒店，毕竟他今天要做的事有些惊世骇俗，所以还是隐蔽一点的好，而要说到安全，又有哪里能比得上自家的地盘呢。

光头几人到的时候，叶飞已经在顶楼开了一个大套房，这家酒店他跟妈妈来过，因此这里的经理是认识他的，现在也只是以为大少爷是带同学一起来玩，并没有怀疑其它。

光头他们几个还是第一次来这样的地方，跟着叶飞走在大厅里，看着周围那金壁辉煌的装饰，都不禁有些目瞪口呆，几疑自己是进了皇宫里。

到了叶飞开好的房间，一路上把他们的表情全看在眼里的叶飞笑问道：“是不是觉得这里和你们原来生活的是两个世界？”

“是啊，以前这样的地方只在电视上看到过，不过总觉得那是假的，离我们的生活很远，现在才知道，这样的生活就在我们身边。”

紫毛不禁有些感叹，他此时想起了自己生长的孤儿院，那和这里两个世界。

光头也感慨道：“在这里住一天，恐怕就够我们全家一年的花销了，真是人比人得死啊！”其他几人也纷纷点头赞同。

“那你们想不想以后每天都有这样的地方住，甚至自己手里就拥有这些东西呢？”叶飞微笑着给他们抛出了一个巨大的馅饼。

光头几人都不禁有些向往，不过却是苦笑道：“我们当然想了，可是就凭我们，恐怕努力一辈子也不太可能。”

“这就是我找你们来的原因。”

叶飞说出了自己的目的：“我想让你们去帮我办一件很危险的事，如果成功了，那像这样的酒店，在你们的眼里就算不得什么了，不知道你们愿不愿意？”

光头他们相互对视了一下，天天混在一起，已经极为熟悉的他们都从对方的眼里看到了一丝坚定的信念，于是一直是众人头头的光头点头道：“我们愿意！”

叶飞却又强调道：“我之前说过了，这件事很危险，甚至可能有性命之忧，你们可要考虑清楚了。”

“我已经考虑的很清楚了。”

紫毛当先道：“现在孤儿院已经有了雪儿姐，我再没有了后顾之忧，当初在你帮助孤儿院的时候，我就已经下了决心，这一生，我这条命就是你的了，只要是你的事，就算没有任何报酬，我也会尽力的去做，更何况成功后还有巨大的收获呢。”

光头也说道：“不错，做人就要轰轰烈烈的过一生，那种平淡的生活才不是我们想要的呢，而且不怕你笑话，当初在你帮助了紫毛他们的孤儿院时，我们已经决定要一生追随你了，可是怕你用不到我们，才一直没有说出来，从现在起，你就是我们的老大了！”

“没错，从现在起，你是我们的老大！”其他几人也同声表态。

叶飞对人心的把握还是很准的，知道他们说的都是真心话，心里不由有些感动，没想到自己只是随便做了些事，就收到了这几颗真心，于是也郑重的说道：“好，从现在开始，我们就是兄弟！以后有福同享，有难同当！”

“老大，需要我们做什么，你就说吧！”光头他们听叶飞这样说，都有些激动起来，只恨不得马上替叶飞办成他的事。

叶飞却没有回答他们的话，而是拿出了一个事先准备好的钢管，递他们道：“你们看看谁能把这根钢管折弯或者折断。”

光头他们愣愣得接过那根几乎和他们小臂一样粗的实心钢管，刚一入手就感觉手臂一沉，差点拿捏不住掉到地上，光头苦笑道：“老大，你是在开玩笑吧，这样的东西，岂是人力能折断的？”

叶飞笑了笑，又从他手中把钢管接回，用双手握住两端，也不见如何用力，只是轻轻一扭，那钢管就变成了一根麻花。

光头几人惊得下巴都快要掉到地上了，结结巴巴得说道：“老，老大，你是怎么做到的？”

叶飞笑道：“我是靠它才变强的。”说着指了指已经组装好的那个大箱子。

光头几个却丝毫看不出这个普通的箱子有什么奇特之处，不由奇怪得向叶飞看来。

叶飞道：“我当初有多弱你们应该很清楚吧，正是靠着这样一个东西，我才在一夜之间有了现在的实力。”

光头几人不由想起了当初自己欺负叶飞的事，都不禁有些尴尬，可是叶飞却仿佛根本已经忘了那些事情，把这个东西的功用给他们讲了一遍，末了道：“我说的危险，指的就是让你们使用这东西，虽然我靠它成功过，可是却也没有太大的把握让你们也成功，如果成功了，你们便会拥有近乎无敌的力量，但是一旦失败，恐怕会有性命之忧，甚至有可能变成怪物。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第102章 半失败试验
────────────────────────────────────────

叶飞说的虽然吓人，但光头几人却没有一点的犹豫，纷纷表态道：“人生就是要拼搏才有进步，让我先来！”都争着第一个进入箱子试验。

可是他们快，却还有比他们更快的，此时的紫毛却已经打开了箱子，自己钻了进去，对叶飞道：“老大，开始吧，如果我有什么三长两短，丫丫就由你来照顾了！”

叶飞不禁又被他们感动了一回，明知道有危险，却都抢着第一个进去，这样的兄弟情谊，在现在这个时代，真是太难得了。

“放心吧，如果你有什么不测，我会让丫丫过上最好的生活！”叶飞郑重得向紫毛保证了一下，然后帮他把箱子关上，启动了箱子的电源。

时间一分一秒得过去，众人通过叶飞特意安装的监控设备向箱子里看着，却见紫毛一直没有任何的动静，只是如同睡着了一般躺在那里，心里都不禁又是安慰又是担心。

如此过了足足有一个多小时，箱子里的紫毛才猛得睁开了眼睛，叶飞急忙打开箱子让他钻出来。

从箱子里跳了出来，紫毛有些兴奋的道：“老大，我现在感觉浑身有使不完的劲，对了，你那根钢管呢？”

叶飞指了指被自己扔在墙角的钢管，紫毛快步跑过去捡了起来，双手握住两端，用力得一拧，那本已经被叶飞扭成麻花的钢管再也经受不住这样的大力，“嘣”的一声从中间断裂开来。

扔掉手中的两个断掉的钢管，紫毛哈哈大笑起来：“光头，来，咱哥俩切磋切磋！”

看到他那和叶飞一样的怪力，光头哪里敢和他切磋，理都没理他，自己跳进了箱子，对叶飞道：“老大，该我了。”

见试验成功，叶飞心里也大为兴奋，快速得帮光头把箱子关好，回头对紫毛道：“来咱们两个试一下。”

说着伸出了手，和紫毛也伸过来的手握在一起，双方同时用力，却听到紫毛忽然痛叫了一声：“老大，你好变态！”

通过试验，叶飞看出紫毛此时的实力比自己刚刚改造完成时要差了一点点，不过也差不了多少，现在就算是武清风重生，也不过能和他打个平手而已，而这世上，又有几个武清风那样的高手啊？

自己现在却有了光头他们六个人，横扫临海绝对不在话下。

经过叶飞这一捏，紫毛也终于从兴奋中清醒过来，由衷得对叶飞道：“老大，谢谢你！”

叶飞笑道：“我们是兄弟嘛，说这个岂不是见外了？何况你都把妹妹交给我了，我又怎么能不照顾你？”

叶飞只是开个玩笑，没想到紫毛却是当了真：“那我以后就专心的为老大办事了，丫丫有你照顾，我放心的很，不过你可不能欺负她，不然就算你是老大，我也会和你玩命的！”

叶飞不由一愣，丫丫虽然有着不下于小妹的美丽，但她毕竟还太小，自己对她可没有什么想法，没想到紫毛竟然误会了，不过他也懒得解释，自己只要把丫丫当亲妹妹一样对待就是了。

不过他有一件事没想明白，自己真正的亲妹妹都和他这样了，而当成的亲妹妹又怎么能跑得了？

又是一个多小时过去，光头也从箱子里出来了，叶飞又如法试了一下，发现他和紫毛的实力是一样的，看来这个箱子只能把人强化到这个程度，可是当初自己为什么会比他们强一点呢？

难道是因为这次没有弄进个游戏的原故？

不过他也懒得多想了，反正他们这样的实力已经足够了。

接下来，剩下的那几个人也一一的进入箱子，而改造完成的则是开始了各种试验，以现现在不但力量大得出奇，就连身体强度和身体速度甚至反应速度都比以前快出了许多，一时间倒有些难以适应。

终于，把最后一个人送进了箱子，光头他们的试验也基本结束了，而第五个从箱子里出来的那个叫小光的家伙却跑进了洗手间，叶飞他们也没有在意。

就在第六个人也成功出来的时候，洗手间的门打开了，小光哭丧着脸走了出来，有些无奈的道：“老大，我这下真的变成怪物了。”

叶飞他们不由一愣，这次的试验是很成功的啊，他们也都看了身体上没有任何的不对，可是小光为什么要这样说呢？

叶飞急忙问道：“小光，你哪里不对？”

说着想要上去给他检查一下。

小光却阻止了叶飞，苦笑道：“老大，你不用看了，我的身体和他们一样，没有什么不对，可是，我，我下面站不起来了。”

叶飞不禁吓了一跳，忙道：“到底自知回事，你慢慢说。”

小光有些不好意思的说道：“我看过不少小说，里面的主角都是强大无比，金枪不倒的，所以我想看看我是不是也能这样，可是刚才我在洗手间里摆弄了半天，它却一点反应也没有。”

叶飞急忙给小光检查了一下，他现在已经可以用出一些微弱的真气了，虽然在武清风那样的内家高手面前像没有一样，但只是探查经脉这样的小事却是可以做到的，而且之前为了自己的身体，他对医学也多少研究过一些，所以倒也可以粗略的察看一下。

这一探查，叶飞心里却是惊讶不已，因为他发现，小光的整个生殖系统竟然完全的被破坏掉了，而且破坏得极为彻底，根本没有修复的可能。

知道了这样的情况，叶飞又帮着光头他们都看了看，发现他们也是一样，也就是说，从今天开始，世上一下多了六个很是健全的太监。

叶飞一时间不禁有些黯然，觉得对不起他们，可是光头却很看得开，笑道：“这样也好，我们又少了一个能被敌人拿住的缺点，以后谁要想用美人计对付我们，就是不可能的了。”

其他几人虽然觉得有些可惜，但跟今天得到的力量一比，他们都觉得这点缺陷算不了什么了，紫毛还开玩笑道：“老大，你不会也和我们一样吧？那样的话，我可不能把妹妹交给你了。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第103章 称霸的起步
────────────────────────────────────────

见他们这样，叶飞的心里稍微好过了一点，回了回神，说道：“那好，接下来就说说你们要做的事吧，临海市你们都去过吗？”

虽然临海离望海很近，但他们都不是什么殷实之家，甚至连望海都没有出过，只有光头点了点头道：“我跟我爸去过一次。”

“那里现在正处于一个地下势力的真空状态。”

叶飞把临海的情况给他们介绍了一遍，末了道：“我想你们做的，便是把临海的地下势力握在手中，把那里变成我们的天下。”

“那，老大你也一起去吗？”

光头几个虽然已经得到了极强的力量，但他们毕竟还是些十七八岁的孩子，一下要到一个陌生的地方，还是和地下势力交锋，都不禁有些惴惴不安，很希望现在在他们心里已经是神一样的叶飞一起去。

“我暂时没有时间，望海这边最近也不太安定。”

叶飞摇了摇头，也看出了他们的不安，于是说道：“你们放心，凭你们现在的实力，只要不碰上大规模的正规军队，就会没事的，因为普通的枪械已经不能对你们造成什么伤害了，回头我会做一份详细的计划，然后再给你们一笔启动资金，到那里后先收买一些小势力，手下有了人，你们就能轻松多了。”

众人点了点头，紫毛却又说道：“可是这样一来，我们免不了要打打杀杀，有时甚至会伤及无辜，这样做好吗？”

光头几个虽然也算是小混混，甚至在学校也欺负同学，但说到底都是些本性不坏的孩子，刚才被叶飞说得有些热血沸腾，只恨不得能立马大展拳脚，不过现在被紫毛这么一提醒，也都反应过来，是啊，这样一来，自己岂不成了电视上演的那种坏得掉渣的黑老大了？

于是也都有些迟疑得看向叶飞。

他们的迟疑不但没让叶飞生气，反而觉得很高兴，本来他还有些担心这几个人会不会因为突然得到的力量而变得无法无天呢，现在看来，他们和当初的自己一样，并没有因为这个而迷失本性，于是笑问道：“你们觉得临海和望海两个城市哪里的生活环境更好一些？”

“当然是望海了！”

光头几人想都没想得回答道，临海的治安情况他们可是知道一些的，几乎可以说天天都有流血事件发生，住在那里的人都是人心惶惶的，这些东西虽然电视上没有提过，但网上却是已经呼声一片了，而和临海相临的望海，却是安静平和得很，就算偶而有些小帮会火拼，也都是躲在大众的视线之外的。

“那你们知道为什么望海的环境会这么好吗？”叶飞继续问道。

几个少年从未想过这件事，此时都一时被叶飞问住了，不禁陷入了沉思，过了一会，光头有些恍然的道：“该不会是我们这里地下势力的权力比较集中吧？”

叶飞点头道：“没错，就是因为这个，由于地下的势力大部分都被一家掌控，所以道上才少了那么多争抢地盘之类的事，而市民们也少受了许多池鱼之殃。”

“我们要做的，就是掌控临海的地下势力，让那里也恢复平静，对吗？”光头几人有些明白叶飞的意思了。

叶飞的本意当然没有这么伟大，不过他也没有否认这个，而是趁热打铁的道：“那你们知道咱们望海的地下势力在哪一家手中吗？”

“当然是你们叶家！”叶家作为望海的地下掌控者，在普通市民中也是不什么秘密，所以光头几人也是知道的。

叶飞笑了笑，又问道：“那你们觉得我们叶家的名声怎么样？”

叶飞这么一问，光头几人又陷入了沉思，叶家在望海的声誉可是极好的，虽然大家都知道他们是望海的地下皇帝，但是对他们却只有敬，而不是怕，甚至所有的公司学校之类的要请保安什么的首先考虑的便是叶家手下的保安公司。

这样想着，光头几人的眼睛越来越亮，没错，谁说发展地下势力就一定要当坏人的？

像叶家这样的帮会首领，恐怕要比那些道貌岸然的官员们强出千百倍吧，而且做好人还是坏人，凭的是自己的本心，而不是所处的位置。

“老大，我们明白了，你就说到那里后我们该怎么办吧！”

想明白了一切的光头他们都下定了决心，为了叶飞，也为了他们自己，一定要做出一番轰轰烈烈的事业来，一时间不禁都有些迫不及待了。

叶飞笑了笑道：“这个还不急，毕竟你们要辍学到临海发展，还是要跟家人说一下的，现在你们就去做家人的工作，而我也正好趁这几天做出一份详细的计划出来，到时你们就可以出发了。”

“是，老大！”

光头他们见叶飞事事都比他们考虑得要周到的多，心里对他更加的钦佩了，如果说刚才叫叶飞老大还带有一些玩笑性质，那现在就是在心里已经彻底得把他当做老大了。

“好，那咱们就快点回去吧，现在时间也不早了，恐怕咱们到的时候就要放学了。”

叶飞说着，心里想的却是小妹和林灵，虽然早上已经给她们打过电话，说今天有点事，不去学校了，但毕竟一整天都没有露面，也不知道她们会怎么想。

几人又应了声是，但是却并没有马上动身，而是在原地等着叶飞，似乎一切都要以他马首是瞻，对此叶飞也没有反对，虽然心里已经把他们当成了生死兄弟，但有的时候必要的规矩还是不能少的。

将那个费了一夜的力气做好的大箱子拍得粉碎，随手扔进了垃圾箱后，叶飞带着几人出了酒店，很快便乘坐出租车回学校去了，只是现在的所有人，就连叶飞他们也不会想到，他们这次看似很普通的聚会，将会给这个世界带来多大的动荡，更不会想到，这一天，正是叶飞日后称霸全球，站在世界颠峰的起步。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第104章 诱人的岳母
────────────────────────────────────────

而光头他们也不会想到，正是因为今天的这番决定，让他们在日后建立了不世的功勋，后世的人们在提到叶飞这个神话般的人物时，除了对他那众多天仙化人般的红颜知己津津乐道外，还会想起他手下那六个不会被金钱权力腐蚀，更不会对美色动心的旷世战将。

叶飞他们回到学校时，果然已经放学好久了，一进校门，叶飞便看到小妹和林灵站在大门里面不远处，正一脸焦急得向外面张望着，叶飞的心里不禁有些歉疚，对她们挥手道：“绮绮，灵灵，我回来了。”

虽然明知道以叶飞现在的实力不可能出什么事，但由于对他太过在意，叶云绮的心里还是忍不住有些担心，再加上到现在已经足足三天没有和他亲近了，更是思念不已，所以在看到叶飞后，再也顾不得还有外人在场，飞快得扑了过来，一头扎进叶飞怀里，有些幽怨得说道：“坏蛋，你这一天都跑到哪里去了？”

林灵对叶飞的思念一点也不下于叶云绮，看到他时也是快步跑了过来，但她的速度又哪里比得上叶云绮，等她跑到叶飞身边的时候，叶云绮已经开始享受叶飞的怀抱了，而且现在有外人在场，她也不好意思像叶云绮一样扑进叶飞的怀抱，只好站在一旁有些羡慕得看着亲热的兄妹二人。

叶飞又哪里能不明白林灵的心意，回过头对光头他们使了个眼色，光头他们也都不是傻子，自然一下就明白了，于是对叶飞道：“老大，我们先回去准备了啊。”

说完也不待叶飞回答，便一起跑出了大门。

叶飞对着林灵笑了起来，在她还没有明白什么意思的时候，叶飞就已经伸臂搂住了她的细腰，将她也抱了过来，林灵轻轻挣扎了一下，不过看到周围并没有什么外人后，也安静了下来。

同时抱着两个小美人儿，叶飞的心中不由大乐，特别是现在由于天气比较热，三人都穿得极薄，此时两对都颇具规模的柔软山峰顶在叶飞的胸膛上，让他不禁有些心猿意马，他之前在小说上就看到过关于一龙双凤的事，越来越大胆的他很想试一试，不过小妹和姑妈却是暂时不能让她们相互知道对方的，但林灵的话，应该可以吧，想到这里，他似乎已经看到了那一幕让人热血沸腾的场景：两个同样貌比天人，却又各具特色的小美人儿在自己身下争奇斗艳，一个叫着哥哥，一个叫着老公，同时拨开她们那娇嫩的美妙之处，引诱着自己进入，那场景，只是想想就让他的那家伙快要忍不住站起来了。

努力得控制着那个坏东西不让它起来，叶飞在林灵的耳边轻声道：“灵灵，今晚到我们那里去住好不好？”

林灵并不知道叶飞的坏心思，而且她也一刻都不想和叶飞分开，听了他的提议后不禁极为心动，但还是摇了摇头道：“不行啊，我要回去陪妈妈，而且她已经等了我好久了。”

说着指了指不远处的一辆车子。

叶飞来到后，注意力就一直在这两个小美人儿身上，一时倒真没有注意到旁边还有辆车，此时被林灵一提醒才看到，那正是林灵的妈妈肖含月的车子，看来她是早就已经到了，只不过女儿要等自己，才一直呆在这里。

虽然林灵是叶飞的未婚妻，但毕竟二人现在还没有结婚，这样当着人家妈妈的面和人家女儿亲热，让叶飞有些不好意思，急忙放开两个小美人儿，说道：“肖姨在啊，那咱们快去打个招呼吧。”

说着当先向车子走去。

看到叶飞那有些发红的脸庞，两个女孩都不禁捂着小嘴笑了起来。

也许是看到了叶飞他们走过来，肖含月也面带微笑得从车上下来了，看到她时，叶飞的眼睛不由一阵发直。

今天的肖含月也许是参加了什么非正式的聚会，作为柳亦茹的副手，她经常要参加一些富商们私人性质的酒会，参加这样的聚会，如果穿得太过正式就没什么意思了，所以肖含月今天穿得有些随便，甚至可以说是大胆，上身只是一件连那小巧的肚脐都能露出来的小背心，外面是一件很小的天蓝色无扣小马甲，那对硕大挺立的半球将衣服顶得紧崩崩的，似乎一不小心便会破衣而出，而下面则是一条能把大腿遮住一半的蓝色一步短裙，圆润修长的双腿在透明丝袜的包裹下闪烁着让叶飞直吞口水的光芒，穿着一双黑色细高跟凉鞋的那双小巧的脚丫更是让叶飞心动不已，肖含月的这对小脚，比姑妈叶凝霜的更加小巧圆润，据叶飞的目测，它们绝对没有自己的那根东西长，这让他不禁想起了当初用姑妈的那对小脚夹自己的东西时的那种刺激感，本已经被他压制得很老实的东西此时又有些蠢蠢欲动起来。

不想出丑的叶飞急忙把眼神移开，有些不好意思的道：“肖姨，真不好意思，让你等了这么久。”

肖含月在车里看到了刚才女儿被叶飞抱住的那一幕，不过她并没有像别的母亲那样生气，心里反而很高兴，因为她看得出来，叶飞对自己的女儿是很疼爱的，这让心里已经把女儿当成叶家人的她又怎么会不高兴，此时见叶飞对自己客气，不禁有些不满的道：“你这样说话，是不是要拿肖姨当外人呀？”

肖含月那轻嗔薄怒的样子让叶飞不禁又是一阵失神，直到叶云绮看出不对，轻轻扭了他一下才反应过来，有些脸红得把头扭到一边，笑道：“当然不是了，我只是觉得有些不好意思而已。”

见叶飞那面红耳赤的样子，肖含月还以为他是被自己说得不好意思了呢，不禁“扑哧”一声笑了出来，不过她这一笑，却使得她那对让叶飞心动不已的半球剧烈得跳动了一下，弄得叶飞又是一阵眼直。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第105章 岳母的渴望
────────────────────────────────────────

这时林灵已经从另一边上了车，对叶飞兄妹道：“今天我就不到你们那去了，不如到周末的时候你们到我们家来玩吧。”

她这已经是第三次邀请叶飞了，前两次叶飞都有事没能去，所以看向叶飞的目光里充满了希冀。

“好，这周末我们一定去！”叶飞用力得点了点头，林灵那希冀的目光让他做好了决定，哪怕有天大的事，也不能再让她失望了。

肖含月听说叶飞兄妹周末要到自己家去作客，心里也很是高兴，笑道：“那好啊，周末你们一定要来哦，肖姨到时扫榻以待。”

说着打开了驾驶室的门，却没有立马进去，而是弯腰整理了一下坐垫。

肖含月这一弯腰，那浑圆挺翘的大屁股便对着叶飞的方向撅了起来，她的裙子本就有些短，在这样的姿势下，叶飞甚至都能从她短裙的下摆处看到她那黑色的小裤裤。

刚才肖含月那句扫榻以待本就让叶飞有些想入非非，再看到这样的美景，呼吸都不禁有些急促起来，好在叶云绮此时已经转到车的另一边和林灵说话去了，并没有发现他的异状。

似乎是觉得叶飞还不够冲动，肖含月在车里不知道用力扯了一下什么东西，使得她的身体扭了扭，那诱人无比的大屁股更是对着叶飞款摆了几下，使得叶飞呼吸一滞，再也控制不住下面那东西，腾的一下站了起来。

肖含月整理好了坐垫，上了车，回过头来想要和叶飞告别一下，却见他正呆呆得看着自己，而下面那十分宽松的裤子上有一个非常明显的大帐蓬。

天，好大的东西！

这是肖含月看到那帐蓬后的第一感觉，心中对它不禁有些渴望，不过随既又有些羞愧，他可是自己女儿的未婚夫啊，自己怎么能想这些乱七八糟的事。

和柳亦茹不同，肖含月当初和丈夫的感情是极好的，二人也是通过自由恋爱才结的婚，感情融洽之下，自然可以享受到那种事的至高无上的快感，可是这一晃丈夫已经死了十多年了，作为一个已经熟透了的女人，而且还是享受过这滋味的，她又怎么可能会不想？

不过由于和丈夫感情极好，又有了女儿，才一直没动过出规的念头，平时想的时候便用自己买的那些玩具自己弄一下。

由于经济条件好，肖含月自然不会亏待自己，各种高档的玩具买了很多，可是那东西虽然也能让她宣泄出来，但又怎么能和真的相比？

已经十多年没有尝试过真家伙的她，看到女婿那大得有些吓人的帐蓬时有些激动也是情有可原的，不过这种激动也只是一时的，很快肖含月便调整好了心态，对叶飞笑道：“小满，我们走了啊，绮绮就在那边。”

她这么说是想提醒叶飞，你那个帐蓬最好还是收敛一下，不然被你妹妹看到就不好了。

就是她不提醒，叶飞也已经反应过来了，心中正有些羞愧，再听她这么一说，更加的慌乱，也顾不得什么了，隔着裤子一把握住了它，按到了一边、肖含月的心又不禁剧烈得跳动了一下，刚才只是看到帐蓬觉得它不小而已，而叶飞这一握，才让她有了一个直观的认识，他那宽大的手掌竟然只能握住一半多一点，看那意思怕不得有二十公分长了，这可比她的亡夫要大出太多了，要是能让它弄一下，那滋味真不知道会是如何的爽快！

这样的念头在肖含月的脑海里只是闪了一下，便被她远远的抛开了，又和叶云绮打了个招呼后便开车离开了。

目送她们的车子走远，叶云绮从车棚里推出了被他们扔在这里三天的电单车，拿出一线纸巾仔细得擦拭起上面的灰尘来。

今天的叶云绮，穿的是叶凝霜给她买的一套公主裙，宽大的裙摆随着她的动作轻轻舞动，很有一种唯美的感觉。

她是真的变了，以前的她，可是从来都不会做这些琐事的，而这种改变，叶飞知道是为了自己，心中不禁又是感动又是高兴，看着如同童话里勤劳善良的小公主一样的小妹，一时间有些痴了。

叶云绮擦完车子，回过头来想叫叶飞，却见他正痴痴得看着自己，芳心中不由感到一阵甜蜜，笑道：“看什么呀？又不是没见过，大姑给我买的这套衣服是不是很好看？”

“衣服一般般，可是穿在你身上就变得好看了。”叶飞嘿嘿笑道。

“去你的！”叶云绮娇嗔了一句，心里却更加的甜蜜，拍了拍后座：“上来吧，时间不早了！”

和往常一样，兄妹二人仍是妹妹带着哥哥，虽然都没有说话，但一种带着温馨的甜蜜感觉却在二人间不断得传递着。

“你让灵灵到咱们那里去，是不是准备吃掉她了？”走出学校好远，叶云绮忽然问道。

“这个倒没有，我只是想让她到咱们那里去玩一下，当然，如果有机会的话，我也不会放过的。”

在林灵的事上，叶飞觉得和小妹没有什么可隐瞒的，于是实话实说道，却见小妹的身体轻轻得一抖，急忙伸手搂住她的细腰，柔声问道：“怎么，吃醋了？”

“我才没有！”

叶云绮口是心非得辩驳着，虽然心里已经决定了要和林灵分享他，可是这些天来，哥哥一直是她一个人的，现在却马上就要与另外一个女孩分享，她哪里能没有一点失落？

叶云绮的情绪变化又怎么能瞒得住和她心意相通的叶飞，不禁更加用力得抱紧了她，有些歉疚的说道：“绮绮，对不起，我知道这样对你很不公平，可是你和灵灵我谁都不能放弃，无论你们谁离开我，我都会痛不欲生的。”

叶云绮刚才只是有些失落而已，她本就是个很乐观的女孩，现在见哥哥纠结，又不禁心疼起来，笑道：“放心吧，我们谁也不会离开你的，而且你这个家伙这么厉害，我正马不得有个人来替我分担一下呢，不然我怕自己总有一天会被你弄死。”

“是吗？那这几天没弄，你这张小馋嘴想我了没有？”

见小妹已经恢复了开朗，叶飞心中大定，本来搂在她腰间的手很不老实得钻进了她的公主裙，慢慢得向下探去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第106章 单车上注射
────────────────────────────────────────

叶云绮的这套公主裙很是宽大，也不知道叶凝霜是怎么想的，她已经把叶飞完全当成了能为自己挡风遮雨的大男人，可是却又把和叶飞是双胞胎的叶云绮当成一个小女孩看，连给她买的衣服都是很萌很萝莉的那种，不过这也正好方便了叶飞，由于叶云绮衣服上的饰物很多，显得有些臃肿，叶飞的手在里面就算是有什么动作，外面也看不出有什么起伏。

叶云绮的呼吸忽然变得急促起来，绝美的脸蛋上也涌上了一丝酡红，因为此时叶飞的手已经滑进了她最敏感的地方，用手指挑开了她的小裤裤，按在她那张诱人的小竖嘴上轻轻揉动着。

经过叶飞的开发，叶云绮对这种事已经是乐此不疲了，这几天没有得到他的滋润，心里早已想得不行，此时再被他这么一弄，那张小嘴很快便湿润起来，并且一张一合得轻咬着哥哥进入的那一根指节。

“哦……”叶云绮被他弄得忍不住发出一声动人的娇吟，有些娇嗔得说道：“不要闹了，我连车子都把不稳了！”

叶飞嘿嘿坏笑着，手指继续在小妹那越来越湿润的地方活动着，把嘴凑到她的耳边轻声问道：“我的这个小妹妹真是可怜啊，几天不见都馋成这样了，说说，这几天它有没有想它的小哥哥？”

“想，当然想了。”

叶云绮的声音都有些颤抖了，车子也骑得摇摇晃晃，如果不是她的身体协调能力超强，恐怕现在二人已经翻车了：“好哥哥，不要再弄了吧，咱们快点回家，让它们见面好不好？”

看着小妹那三分拒绝七分渴望的样子，叶飞心里更痒，只恨不得现在就能和她做那种最爱做的事，只是这十分钟的路程都让他觉得有些太过漫长。

心中一动，叶飞忽然想到了一个坏点子，于是在叶云绮的耳边轻声说了出来。

听完哥哥的话，叶云绮那张本就有些酡红的脸蛋一下变得通红，啐了一口道：“坏蛋，我才不要！”

“真的不要吗？”叶飞嘿嘿坏笑着，进入她里面的手指加快了速度，飞快得进出着，带出了一波又一波的滑腻液体。

叶云绮几天没和他在一起，身体上已经忍到了极限，刚才被他那样弄，就已经有些不堪忍受了，现在他一加快速度，那无边的快感瞬间淹没了她的理智，心态也在这一刹那发生了转变。

前几天由于叶飞的花样翻新，让她尝试到了各种不同的乐趣，现在想想，要是在单车上做，说不定真的会有一番不一样的快乐呢。

虽然心里已经同意，但叶云绮还是有些担心，四下看了看，见并没有什么人注意到他们，才轻轻点了点头：“好吧，不过千万不要让别人看出来呀。”

“放心吧，你的裙摆这么宽，一下就能把咱们盖住了，谁能看出来啊。”

叶飞笑着安慰了她一下，双手用力，把她抱离了车座，自己坐了上去，然后又把她放在自己的腿上，从她的手里接过了车把，笑道：“让我们享受这次爱的旅程吧！”

坐在哥哥身上，叶云绮把宽大的裙摆放下，看了一下，果然能把二人那里完全遮住，这样一来，在外人看来他们只是一对恩爱的小情侣而已，现在的风气这么开放，像他们这样骑一辆车的情侣平时也是很常见的，所以别人根本不会怀疑什么。

见到如此情况，叶云绮也大胆起来，把手伸进自己的裙摆里，摸索着把哥哥裤子上的拉链拉开，放出了那个让她想了好几天的巨大事物，先是握在小手里套撸了几下，然后才拨开自己那已经被打湿的小裤裤，找准了位置，用力得坐了上去。

这几天都没有被哥哥的大鸡巴肏，叶云绮早已想得不行了，现在猛然重温这极致的快感，竟然一时忘记了这还是在大街上，张开小嘴发出了一声娇媚的呻吟。

待看到别人都有些奇怪得向自己看来时，叶云绮这才反应过来，不禁紧张起来，急忙紧紧咬住自己的樱唇，不敢再发出一声，却不知这样却爽坏了叶飞，由于紧张，她的小嫩屄夹得更紧，还从嫩屄的深处传来一阵吸力，要不是叶飞性方面实在太强，恐怕只这一下就被她吸得射出来。

向前走了一段，叶云绮见没有再注意自己二人，才放松下来，却又发现了一个问题，却原来是叶飞虽然插了进去，但这还是在大街上，鸡巴根本不能在屄里抽插，让她更加的难过。

这样又过了一会，叶云绮忍不住低声道：“哥，把你的鸡巴拔出去好不好？”

叶飞不由一愣，刚才小妹还很渴望的，小屄也湿得厉害，怎么现在又要自己拔出去了？于是问道：“怎么了？不喜欢哥哥肏你了吗？”

“当然喜欢了。”

叶云绮想都没想得回答道，然后又反手回来掐了叶飞一下，娇嗔道：“可是你又没肏人家，只是把鸡巴放进人家屄里，又不能动，好难受的。”

听小妹这么一说，叶飞也感觉有些不爽了，眼珠一转，立马想到一个办法，把电动车的电源关掉，然后双脚踩上脚蹬，一圈圈得蹬了起来。

叶云绮看到哥哥把钥匙关了，很是奇怪，正想问他，不过屄里传来的快感让她立马明白了，却原来是叶飞借着踩脚蹬的动作，用双腿交替顶起她的屁股，这样一上一下，使得鸡巴在她的小嫩屄里抽插起来。

兄妹二人虽然欢好已经很多次了，可是这样弄法还是第一次，那特别的感觉让他们都不禁沉迷进去，再加上大街上有很多人，更是刺激无比，叶飞的鸡巴竟然比平时还要硬，而叶云绮的小嫩屄也收缩得更紧，使得兄妹二人都磢得不行。

可是这样弄了一会后，叶云绮又不满起来，原来她已经到了高潮的边缘，这样慢慢的抽插根本满足不了她，可是却也知道叶飞在这样人多的情况下不可能把车子蹬得太快。

“哥，咱们快点回家吧，人家屄里好难过，快点回家用力得肏我好不好？”

叶飞对叶云绮疼爱之极，自然也想满足她，可是却有些不舍这样的刺激，想了想，嘴角露出一丝笑容，重新把电源打开，车子加速前进起来，可是在走到一个路口的时候，却转了过去。

叶云绮奇怪得问道：“哥，你怎么走这条路呀？要远好多哦。”

叶飞不禁暗笑，看来小妹此时已经被欲火烧迷糊了，不然她不可能想不到，这条路不但绕远，最重要的是，由于前段时间有个大工厂施工，这条路被各种大车轧坏了，变得坑坑洼洼，骑车走上去颠簸得不行，要是平时，打死他也不会走这条路的，可是现在就不同了。

叶飞没有回答小妹，只是又加快了一些速度，不过此时叶云绮也不用再问了，因为车子的颠簸，坚硬的大鸡巴在她的小嫩屄里快速得震动起来，顿时爽得她再也忍不住嘴里的叫声。

好在这条路太坏，基本没什么人走，叶云绮叫起来也不怕会有人听到。

叶飞看到小妹爽成这样，想让她更加的爽快，于是只用右手把着车子，左手搂住叶云绮的纤腰，用力往自己身上按着，使自己的大龟头更加紧密得顶在她嫩屄深处的花心上，随着震动，粗糙得龟头狠狠得撞击着她娇嫩的花心，直把叶云绮肏得尖叫不已，一双小手紧紧抓住哥哥揽住自己纤腰的手臂，几乎都要掐进他肉里去了。

等他们到家的时候，天色已经有些黑了，在这样的奇特刺激下，叶云绮一发不可收拾，竟然一口气来了七次之多，到家的时候甚至连走路的力气都没有了。

叶飞把车子放进了院子，然后一手托着她的背，一手托着腿弯将她横抱起来，慢慢得走进了客厅。

客厅里很是宁静，只有张姨一脸焦急得坐在那里，看到他们进来，立马站了起来，问道：“小满，绮绮，你们怎么回来得这么晚？”

兄妹二人自从上学以来，从来没有回来这么完的，这让张姨又怎么会不担心？

“没什么，小妹有点不舒服，我带她到医院看了一下。”叶飞随口编了个理由。

张姨却是吓了一跳，忙看着被叶飞抱在怀里的叶云绮问道：“绮绮，你没事吧？”

这样的借口兄妹二人之前在玉无瑕面前已经用过一次了，因此叶云绮也能配合得很好，而且她现在根本就不用刻意的去装什么，那满脸潮红的样子，倒也像极了发烧的时候，于是开口笑道：“我没事，只是在大姑家好像受了点风寒，有些发烧而已，刚才打了一针，睡一觉就没事了。”

见叶云绮这样说，叶飞也没有什么担心的样子，张姨才放下心来，不过看着兄妹二人上楼的背影，心里又有些奇怪起来：小满的力气什么时候变得这么大了？

把小妹送进了她的卧室，叶飞笑道：“你还真能编啊，还打了一针。”

叶云绮调皮得笑道：“你刚才没给我打针吗？而且针头还那么粗，对了，刚才你是在里面注射的，万一我有了怎么办？”

“如果有了，我们就生下来。”叶飞坚定得说道：“妈妈那里，我去跟她说！”

只是短短的一句话，叶云绮就能感受到哥哥对自己那无边的怜爱，心中大为感动，用力得点头道：“嗯，绮绮要给你生个小宝宝！”

这一夜，兄妹二人极尽温存，不过叶飞怕小妹吃不消，并没有再和她做那些爱做的事，只是温柔得抱着她睡了一夜。

接下来的几天，叶飞的日子过得很是平静，趁着上课的时间，他给光头他们做出了一份很详细的发展计划，而晚上回到家，则是和小妹享受那男女间无边的快乐，现在已经打定了主意的他们，不再忌讳什么，每次叶飞都是在里面注射，可是让他们有些庆幸也有些失望的是，小妹始终没有什么动静。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第107章 小姨的提升
────────────────────────────────────────

叶飞以为这种平静的生活能一直持续到周末，对于到林灵家去，他还是很期待的，特别是现在，妈妈不知道是什么原因不肯和他睡在一个房间了，那周末回家去住也没有什么意思了，他之所以会这么想，并不是说他不喜欢那三位姐姐，而是太过喜欢了，在经过了那天大姐的事后，他心里有些害怕起来，怕自己老是和她们呆在一起，迟早会对她们动什么歪心思，现在只是一个小妹，都不知道应该怎么跟妈妈说了，如果几位姐姐也和小妹一样了，那他真不知道怎么交待，可惜的是，人与人的缘份是最为奇妙的事，并不能因为他想躲便能躲过去。

这样的生活一直持续到周四，明天就能去林灵家了，林灵家对于叶飞来说一点也不陌生，以前也是经常去的，可是这一次，他竟然有些紧张起来，心里还有一种莫名的激动，让他有些纠结的是，他发现自己的这一丝激动竟然不是为了林灵，而是为了她的妈妈，一想到那个性感度一点也不下于妈妈的准岳母，他仿佛就又看到了她上身趴在车里，丰润的大屁股对着自己晃动的情形，马上就能跟她同在一个屋檐下住三天了，不知道能不能发生点什么，叶飞有些期待。

可就在这时，一个突如其来的消息给他的平静生活带来了不小的波澜：望海军区特种部队的大队长，大校柳君宜，也就是他的小姨，忽然接到了命令，正式提升为少将，而且授勋仪式就在今晚举行。

这个消息来的太过突然，柳家所有人，包括柳君宜自己也一点都没有料到，一时间都觉得有些不可思议，不过这毕竟是好事，特别是现在这个柳家正面临着未知敌人的时候，算是给柳家平添了一个强大的助力，要知道，从大校到少将虽然只是一级之隔，但代表的意义却是天差地别，多少出色的军人，努力一生，也很难跨过这道坎，可是柳君宜在仅仅三十岁的时候就已经达到了，在军中，可以说是一颗非常耀眼的新星了。

和妈妈她们一样，叶飞也觉得这个突然而来的升级有些问题，可是他虽然聪明绝顶，但毕竟人生的阅历太少，特别是军界的事，更是从来没有接触过，所以更是想不出个所以然来，也只能走一步看一步了。

授勋仪式定的地点是柳家旗下的一个大酒店，本来这样的事是应该在那些比较正规的国营酒店举行的，不过一来望海并没有太像样的国营酒店，二来这是在地方，也没人会计较那么多，所以大家也就心照不宣了。

来学校接叶飞他们的，正是大姐叶思琦，也许是还记得那天的事，看到叶飞后，叶思琦的脸上有些发红，不过却被她很好的掩饰住了，不过当她看到自己在躲避叶飞的时候，叶飞的目光竟然也在躲避着自己时，不知怎的，心里竟然有些淡淡的失落。

由于这是一件喜事，而且还是在柳家的地盘上，不可能会出什么事，所以叶飞把林灵也带上了，这让林灵十分的高兴，而小妹在经过了那一小会的纠结后，已经完全想开，所以对于林灵一起参加没有一点意见，反而也很高兴。

到了地方，叶飞不禁有些好笑，这家酒店正是那天他和光头他们一起来的那家，而这里的经理也十分的醒目，看到叶飞后只是打了个招呼，对那天的事只字未提，从那天和大少爷来的那几个人的衣着上看，那些肯定都是些小混混，所以叶飞很可能是背着家里跟那些人交往的，他才不会傻到去揭发叶飞，毕竟谁都知道，叶飞虽然姓叶，但以后肯定是柳家的接班人，对于未来的大老板，他巴结都还来不及呢，又怎么会傻傻的去得罪他？

叶飞他们到的有些晚，当他们来到顶楼的大厅时，所有的人都已经到齐了，柳家三姐妹正和叶凝霜坐在一起聊得很是开心，今天的柳君宜仍是像往常一样，一身飒爽的军装，但是也许是因为心态和以前不一样了，在叶飞的眼里，小姨和以前有着很大的不同，以前的小姨在他的眼里是那那种巾帼不让须眉的女中豪杰，特别是她把一帮身手不凡的特种士兵训练得像幼儿园的孩子一样听话，让叶飞对她佩服的很，可是今天在他眼睛的柳君宜却再没有了以前那种英气，叶飞觉得，她实在是太性感，太娇媚了，那一血笔挺的军装不但不能遮掩她的妩媚，反而让她平添了一种特别的诱惑，特别是胸前那对把军装顶起一个夸张弧度的半球，更是让叶飞眼直不已。

在叶飞看到她们的同时，她们也都看到了叶飞一行人，柳君宜站了起来，对着叶飞他们招手道：“小满，思琦，这里！”

小姨的叫声打断了叶飞的绮念，急忙收敛了一下心神，来到柳君宜面前，笑道：“小姨，恭喜你啊。”叶思琦三女也都向柳君宜道喜了一下。

柳君宜笑着让几人坐下，却拉了叶飞坐到自己身边，笑道：“小满，我听说你现在的实力已经比小姨都厉害了，有时间可要向你讨教几招啊。”

这里并没有外人，而且自己已经好了的事也是时候让林灵知道了，于是叶飞也没有谦虚，笑道：“好啊，有时间的话咱们切磋一下，也许能让你有所提高也说不定。”

他的实力比柳君宜强出许多是不争的事实，而且和自己的小姨，也没有什么必要搞那些虚的。

柳君宜格格得笑了起来：“你这小鬼，倒是一点也不谦虚呀！”

她这一笑，胸前那怒挺的波涛立时剧烈得颤动起来，看得叶飞狂吞口水，直恨不得把它们抓在手里好好的把玩一番。

好在这时有一个年轻的女兵跑了过来，在柳君宜的耳边说了句话，才打断了叶飞那歉抽的冲动。

听完那个女兵的话，柳君宜笑道：“你们先在这里坐会，我的授勋仪式马上就要开始了，我去准备一下。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第108章 柔情的眼神
────────────────────────────────────────

目送柳君宜离开，叶飞凑到了叶凝霜的身边，小声得问道：“怎么就你自己过来了？我二姑和小姑呢？”

叶凝霜已经是他的女人，因此和她说话叶飞并不需要客气什么，而且小姨授勋可以说是一件极大的事，那两位姑妈没来，也让叶飞有些不满。

见到叶飞不满，叶凝霜不禁有些惶恐，急忙解释道：“是小雪还有些别扭，我和小冰都已经想通了，我们现在正在做小雪的工作，这次好民不想来，我就让小冰陪着她了。”

看到叶凝霜那惶恐的样子，叶飞不由有些心疼，这哪里还是一个叱咤风云的集团老总啊，分明就是一个做错了事被丈夫训斥的小妻子，于是柔声说道：“对不起，我说话有些重了。”

“没事，我喜欢你这样对我！”

叶凝霜却是很开心得笑了起来，叶飞哪里知道，他这样对叶凝霜说话，让她能更加深刻得意识到，自己是他的小女人，而不是他的姑妈，对于这样的感觉，她极为享受，因此虽然被他训斥，但心里却是很开心。

叶飞摇了摇头，没有再说话什么，因为此时叶云绮已经凑了过来，问道：“姑妈，哥哥，你们在说什么呀？”

叶飞笑道：“我是在问姑姑她给的的那套公主裙是在哪里买的，我想多给你买几套，以后我们骑车时你就穿那个。”

叶云绮不禁想起了在单车上那欲仙欲死的一刻，小脸上顿时有些红了，偷偷伸脚在叶飞的脚背上踩了一下，低声道：“坏蛋，要死了！”

叶凝霜却笑着问叶云绮道：“绮绮，姑妈那套裙子，你还喜欢吗？”

“喜欢！”

叶云绮笑嘻嘻得扑进了叶凝霜的怀里，和她亲密得说起悄悄话来，看着亲密无间的二女，叶飞有一种把一切都告诉她们，让她们更加亲密的冲动，不过最终还是忍住了，毕竟现在还不是时候。

在一阵激扬的音乐声中，今晚的主角终于登上了大厅中间的舞台，柳君宜还是刚才那身打扮，绝美的脸蛋上带着一丝刚毅，显得严肃之极，而陪着她一些上台的，竟然是叶飞他们的班主任玉无瑕，不过想想，她和柳君宜可是多年的好姐妹，大家也都觉得很正常了。

今天的玉无瑕明显精心打扮过，本就倾国倾城的脸蛋上画了一些淡妆，更是让她显得明艳照人，一身白色的连衣长裙尽显女子的娇柔之美，和英姿飒爽的柳君宜形成了鲜明的对比，可是又显得那样的协调，在相互映衬之下，这一刚一柔两位超级美女瞬间成为了全场的焦点，风头甚至都盖过了除了叶飞全是不下于柳君宜和玉无瑕的美女的叶飞他们一桌。

柳君宜上台后并没有说话，而是和玉无瑕手拉手静静得站在一边，目光看向那位司仪，司仪见到柳君宜出来，也没有再耽误时间，大声说道：“我宣布，望海军区特种大队柳君宜少将授勋仪式现在开始！下面有请京城特别代表钱鹏飞上校。”

今天来这里的，大都是柳家的亲友，那些不是的，也都是想巴结柳家的人，因此司仪的话音一落，大厅里瞬间响起了热烈的掌声，随着掌声，一个三十来岁，长相颇为英武的军官从后面走了出来，肩头那两杠三星的肩章表明了他的身份，正是司仪说的那个姓钱的上校。

这个军官虽然比柳君宜还差上不少，但年纪轻轻就已经是上校，也说明他不简单了，而且还是京城派来的，所以众人对他也不敢怠慢，在他走过的时候，纷纷和他打着招呼，不过这位钱上校似乎有些高傲，对众人的示好毫不理睬，目不斜视得一路走到台上。

待看清楚柳君宜和玉无瑕这对刚柔配合的天仙美女时，钱上校那一直平淡无波的眼神里闪过了一丝惊艳和贪婪，虽然很快就被他掩饰下去了，但仍是没有逃过一直注意着他的叶飞的眼睛，使得叶飞冷笑起来：看来这个钱上校也不是什么好东西。

“柳少将，恭喜你！”钱鹏飞就算是再傲，面对着比他高了两级的柳君宜也不得不放下架子，立正敬了个军礼，然后主动向柳君宜伸出手去。

“谢谢！”柳君宜淡淡得应了一声，伸手和钱鹏飞轻轻碰了一下，就算是握过手了，眼睛里却略过一丝厌恶的神色。

一直注意着他们的叶飞不禁有些奇怪，按说这是小姨第一次和钱鹏飞见面，就算是看到了他刚才的那一抹不怀好意的眼神，也不应该对他厌恶成这样啊，叶飞看得出来，小姨眼里的那丝厌恶好像针对的并不是钱鹏飞的人品，而是好像一个有洁癖的人看到一个满身烂疮的家伙时流露出的眼神。

不过叶飞却暂时没有时间去想小姨到底有什么不对了，因为在看到小姨眼里的厌恶时，叶飞还发现了一点，那个钱上校在叫柳君宜少将时，眼里闪过一道淡淡的嘲刺和得意，这个不应该出现在这个时候的眼神引起了叶飞的注意，他不由得沉思起来，难道小姨这次提升有什么阴谋在里面？

可是一时又想不出到底是什么样的阴谋，毕竟现在看来，这次的封将可是对柳家有着莫大的好处的。

客套过后，钱鹏飞拿出了一个小盒子，从里面取出了一对闪耀着一颗金星的肩章，想要替柳君宜佩带上。

作为直接授勋人，钱鹏飞的做法是很正常的，可是柳君宜却后退了一步，躲开了他伸过来的双手，而玉无瑕却走了上来，接过那对肩章，轻声说道：“钱上校，还是我来吧。”

柳君宜退开后，钱鹏飞的双手伸在半空，不禁有些尴尬，此时玉无瑕这样一说，倒正好给他解了围，于是他也不再坚持什么，笑道：“那也好。”

玉无瑕微微笑了笑，转身面向柳君宜，伸手把她肩头那大校的肩章取下，又帮她把少将的肩章挂了上去。

就在这时，令叶飞目瞪口呆的一幕出现了，他发现，小姨在玉无瑕给她佩带肩章的时候，脸上露出了笑容，看着玉无瑕的眼神里，竟然出现了一抹……

柔情！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第109章 阴谋的气息
────────────────────────────────────────

叶飞不由一惊，这种眼神他以前在林灵的眼里经常见到，不过现在林灵再看自己时，已经不是这种眼神了，而是变成了一种依恋与爱慕，但不管怎么说，这样的眼神应该只在情侣之间出现才对，可是为什么小姨在看玉无瑕的时候会有这样的眼神呢？

难道？

叶飞想到了一种可能，再联想到小姨看钱上校时那种发自内心的厌恶，这种可能性就更大了，听说有这样的心理的人，对异性都有一种本能的排斥，不过自己也是个男人啊，小姨对自己却又很亲热，这又是怎么回事？

即使以叶飞的聪明，一时也想不明白了，不过他却发现一个很有问题的情况，那就是自己心里竟然希望她们是这种关系，只要一想到她们两个身材爆好，又美若天仙的女人抱在一起做那些只有情侣才能做的事，叶飞就忍不住有些热血沸腾，当然，这得让自己在一旁观战才行，如果能加入，那就更好了。

短暂的授勋仪式在叶飞的胡思乱想中很快就结束了，柳君怡又说了几句场面话，便拉着玉无瑕一起来到了叶飞他们这一桌。

心中疑惑的叶飞想要近距离观察一下她们，可是二女到了这里后便分开了，柳君怡过去和姐姐们坐在了一起，而玉无瑕则是坐到了林灵和叶云绮中间，低声和她们聊了起来。

又过了一会，众宾客觉得柳君怡和家人分享快乐的时间已经差不多了，于是便纷纷走了过来，向她道贺，而道贺自然免不了敬酒之类的场面活动，所以叶飞他们这一桌立马变得热闹非凡起来。

叶飞对这样的场面不太适应，站起来准备出去透口气，本来想叫上林灵和叶云绮一起的，不过林灵因为从小就没少跟着她妈妈出席这样的聚会，而这样的场面对她来说也是一种锻炼的机会，所以就留了下来，让叶飞有些吃惊的是，一向对这些比他还要没兴趣的叶云绮竟然也选择了留下，不过和她心意相通的叶飞很快就明白了她的心思，她想和林灵一样，锻炼一下自己，不想以后在心爱的哥哥身边当一个花瓶。

两个女孩的想法叶飞既不支持也不反对，因为他觉得，有自己在，根本不用她们做什么，但是锻炼一下也没什么坏处，于是在有些无奈得摇了摇头后，漫步走出了大厅，来到天台之上，站在边缘处向下看去。

这家酒店虽然不如望海楼那样高，但也是望海数得着的高层建筑了，站在天台，俯视着点点灯火的望海，叶飞的心里又涌出了那天第一次变身时的豪情，有种仰天长啸的冲动。

不过现在可不比望海楼那次，下面大厅里的人很多，如果自己像那天一样来那么一嗓子，恐怕会把下面的人惊到，于是叶飞急忙收敛自己的心神，让自己尽快冷静下来。

这一收敛，却又让叶飞惊了一下，他发现，在自己想要冷静的时候，心里竟然一下就平静了下来，进入了一种枯井无波的状态，仿佛自己不再是一个热血少年，而是变成了一个看透人间沧桑的老人，甚至有种自己不属于这个世界的感觉，就仿佛是一个局外之人，在俯视着这个世界的万物众生。

这种感觉让叶飞有些害怕，急忙想从这意境中退出来，可就在这时，他忽然听到了一阵隐隐约约的说话声，不过说话的人距离他太远，根本听不清说的是什么，只是听到那人好像说了将军二字。

本来叶飞对偷听别人说话是没有什么兴趣的，不过小姨刚刚提了少将，对方又提到了将军二字，让他不禁注意起来，于是放轻了脚步，快速向声音传来的地方跑去。

刚刚说话的那个人也是在天台上，不过却是和叶飞所在的地方正好处于对角的位置，二者相距足有几百米，但叶飞的身法何等之快？

只是闪了两闪，便到了那人近处，伏低了身子，向那人看去，却有些惊讶得发现，这个人竟然是那位京城来的姓钱的上校，他正不知在跟什么人打着电话。

这家伙不是应该在楼下大厅里的吗，怎么跑到这里来打电话了？

本就觉得小姨的突然提升有问题的叶飞看到形迹可疑的钱上校后，就更加的怀疑了，于是想要听一听他在说什么。

不过叶飞显然是来晚了，钱上校和对方的通话已经到了尾声，只听钱上校压低了声音道：“将军请放心，鱼儿既然已经入网，自然没有再逃脱的可能！”

说完这句话后，便挂了电话，四下看了看，确认自己的话没有被什么人听到后，便一闪身，快速得离开了。

看着钱上校那迅捷的身形，叶飞更是惊讶，他怎么也没有想到，这个钱上校竟然还是一个高手，虽然和自己相差甚远，但是却已经拥有了和自己的妈妈差不多的实力。

柳亦茹的武功在武林界虽然还算不上一流，但在世俗界却已经是绝顶的高手了，在军界也是一样，而柳君怡提升少将虽然在望海这地方算是件大事，但在京城那帮人眼里，恐怕只是一件微不足道的小事，可是就是这么一件小事，竟然派出了这样一个高手，这就很说明问题了，再想想他那句话，鱼儿已经入网，这个鱼儿，说的是不是小姨呢？

叶飞感觉自己似乎闻到了一股阴谋的气息。

感觉到了危机的叶飞不想再被动下去，决定要主动出击，查一查和钱上校通话的人是谁，虽然作为军方的高层，对方的电话肯定是加了密的，但这对于世界第一黑客叶飞来说，一点难度都没有。

下楼随便找了个休息间，把门反锁住后，叶飞取出了这段时间从不离身的掌上电脑，直接入侵了电台总部，通过一系列的操作（对这个不太懂，只能瞎编一下，小说而已），很快便让他找到了钱上校的通话记录，和他想象的一样，钱上校的电话是绝密的，而通话的对方，让他有些目瞪口呆。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第110章 美姨与艳师
────────────────────────────────────────

任叶飞再聪明，也万万没有想到，钱上校联系的地方竟然是龙国的军委总部。

难道是国家要对付柳家？

这个念头在叶飞的脑子里只是闪了一下，随即便被他否决了，柳家虽然在望海可以只手遮天，但实力相对于一个国家来说，还是差得太远了，根本不可能对国家造成什么威胁，而且有柳家在，望海可以得保平静，想必国家对这个是很乐于看到的，所以要对付柳家的应该只是其中的一个人。

但问题又来了，总部办公室虽然是机要所在，但能进出的人还是很多的，从钱上校称对方为将军来看，接电话的应该不是什么秘书之类的人，但能进那里的将军也是不少，就算叶飞的本事再大，也不可能了解远在千里之外的每个人的行踪啊。

没想到自己已经决定主动出击了，最后却还是落到了被动的地位，这让叶飞有些无奈，心里有些窝火，不过这也是没办法的事，他也只能暗自决定，等把这个人揪出来后，狠狠的修理一番再弄死他，绝不能让他死得太舒服了。

暂时放下了这件事，叶飞又不禁想起了自己刚才那种奇怪的感觉，那时虽然有些害怕自己变得不是人了，不过现在却又有些怀念起那感觉来，毕竟那是一种很奇妙的感觉，在那一刻，他有一种天地万物尽收眼下的畅快感，同时他还发现一个问题，那就是，当时钱鹏飞离他可是有几百米远的，而且打电话时还刻意压低了声音，虽然在得到力量后他的六识比常人强出许多，但也不可能听到那么远的低语声，特别是在楼下大厅里还有乱哄哄的声音的情况下。

难道进入那种意境后，不但能让自己出奇的冷静，同时还能让自己更加的耳聪目明吗？

想到这个可能，叶飞心里的惊喜丝毫不亚于刚刚得知自己可能随便变身的那一刻，从小生长在武林世家的他，自然知道这意味着什么，也明白这种变化会给自己带来多大的好处。

“就是不知道是不是也能像变身那样随意进出。”叶飞轻声嘀咕了一句，收敛心神，试图再次进入那种意境。

果然可以！

叶飞高兴得差点大叫起来，因为他发现，在自己收敛心神后不久，便再次进入了那种枯井无波的意境当中，仿佛周围的一切都尽在自己的掌握之中。

静静得体会了一会这种美妙的感觉，叶飞正想从这种意境中退出来，却忽然听到隔壁的门似乎被人打开了，本来这也没什么，不过一个极为熟悉的声音让他暂时停了下来：“好了，现在可以说了吧，到底是什么事？”

正是叶飞的小姨柳君怡的声音。

接着又是一个叶飞极为熟悉的声音：“也没什么事啦，就是想骗你来，和你单独呆一会。”却不是他的班主任玉无瑕又会是谁？

二女的对话让叶飞有些意外，但想想却又在情理之中，到现在，他几乎已经可以肯定自己刚才的猜测了。

“好了，乖，现在还有好多客人，我总不能放着他们不管吧？咱们以后有的是时间。”小姨的语气显得有些无奈。

“是他们重要还是我重要？你是不是不疼人家了？”

玉无瑕的声音里充满了幽怨，还有些撒娇的意味：“人家好久没有见你了，太想你了嘛，好君怡，再陪我一会好不好，就一会！”

叶飞差点没笑喷了，他怎么也不会想到，一向大方得体的知性美女玉无瑕竟然也会这么说话，而且撒娇的对象还是个女人。

可是柳君怡似乎对玉无瑕极为疼爱，有些无奈得说道：“好吧，咱们就在这里呆十五分钟，到时候我就必须得出去了。”

“只有十五分钟啊？”

玉无瑕明显有些不满，却又接着说道：“十五分钟就十五分钟吧，别耽误时间了。”

接着二女便安静下来，过了一小会，却又传来了二女有些急促得娇喘声，中间还加杂着一些奇怪的声音。

听着这个和自己跟小妹接吻时极像的声音，叶飞的心不由狂跳起来，难道她们……

心痒难耐的叶飞再也不满足于只用耳朵去听了，伸出手指在墙上一点，坚硬的墙壁立马便破开了一个洞，叶飞把眼睛凑到那个墙洞上，隔壁的情景瞬间尽入他的眼底。

只见小姨还是那身笔挺的军装，不过却已经没有了平时那种飒爽的英气，此时她正坐在那张供客人休息的小床之上，上半身半靠着墙壁，而玉无瑕则是坐在了她的怀里，双臂紧紧抱着她的脖子，二女那两张同样性感的小嘴正紧紧得吻在一起，叶飞刚才听到的奇怪的声音，便是从这两张粘在一起的小嘴里发出的。

二女中，显然是柳君怡占了主导位置的，她一边亲吻着玉无瑕的小嘴，一只手已经伸到她的胸前，握住她一只硕大的半球玩弄起来，只是一小会，玉无瑕便从鼻子里发出了诱人的娇吟声，轻轻挣开柳君怡的小嘴，腻声道：“君怡，我想要了！”

“不行。”柳君怡摇头道：“还有好多客人在外面等着呢，如果被人发现就不好了，乖，咱们先出去，晚上我去找你好不好？”

“这里的隔音这么好，咱们又锁了门，不会有人发现的。”

玉无瑕说着，拉过柳君宜的一只小手入进了自己的裙子里，撒娇道：“好君怡，你看人家都湿成这样了，你就给人家一次吧。”

面对着玉无瑕的撒娇，柳君怡再次败下阵来，说道：“好吧，那咱们速战速决。”说着抱起玉无瑕，把她放在小床之上，撩起了她的裙子。

玉无瑕也配合得把自己的内裤脱掉，然后双手轻轻分开自己那粉红色的嫩屄，娇声道：“好君怡，人家的小屄好痒哦，你快点给人家吧。”

柳君怡慢慢蹲了下去，把头埋在玉无瑕的胯下，伸出香舌，轻轻得舔吻起玉无瑕淫水横流的小嫩屄来，直把玉无瑕舔得大声浪叫起来，那淫声流语比叶凝霜还有大胆得多。

叶飞不禁张大了嘴巴，他怎么也没有想到，一向看起来端庄娴静的玉无瑕竟然还有这么放荡的一面，可是她的放荡的样子竟然让叶飞觉得她更加的诱人，一时间心里激动不已，鸡巴已经硬得像铁棒一样了。

可是隔壁二女似乎还嫌叶飞爱到的刺激不够，柳君怡舔了一会玉无瑕的屄后，好像自己也来了淫性，把一张美艳绝伦的脸蛋从玉无瑕的胯下抬了起来，伸出舌头把小嘴边粘上的淫水舔干净，一脸媚意得对玉无瑕道：“好无瑕，我也痒了，你别只顾着享受呀。”

玉无瑕见柳君怡也被自己引发了骚情，脸上笑得更灿烂了，不顾自己那马上就要高潮的小骚屄，从床上下来，拉着柳君怡让她坐下，娇笑道：“那让无瑕来伺候你。”

柳君怡坐在床上，轻轻把军裤脱下，叠好有在一边，一会还要招待客人，她可不敢把衣服弄皱了。

裤子脱下后，柳君怡下身就只剩下了一条颇为保守的黑色紧身内裤，内裤裆部包裹着的地方看起来非常的丰满，这个发现让叶飞不禁暗暗吞了口口水，意念不由集中在那个地方。

玉无瑕伸手隔着内裤在那丰满的地方划了一下，柳君怡娇媚得呻吟了一声，却伸手阻止了玉无瑕，说道：“不要，还是把它脱了吧，不然一会湿湿的很不舒服。”

玉无瑕点了点头，用细长的玉指勾住柳君怡的内裤边缘，轻轻向下拉去，这一刻，不但是玉无瑕，叶飞也跟着激动起来，因为看到小姨被内裤包着的下面时，他就有了一个猜测，现在正是证实的时候。

玉无瑕就好像故意逗叶飞一样，拉下内裤的动作十分的慢，让叶飞觉得着急的同时，也感到另一种情趣，看着小姨那让他渴望的地方一点点露出来，他的鸡巴硬得更厉害了。

终于，内裤完全被玉无瑕脱了下去，露出柳君怡那被浓密阴毛包围着的丰满异常的美屄，叶飞顿时瞪大了双眼，呼吸都有些急促起来，果然啊，和妈妈一样，小姨的屄也是那种非常丰满的蟠桃形，那鼓鼓的包子一般的肉丘中那一条猩红的裂缝让叶飞直恨不得钻进去。

玉无瑕用双手大的大拇指轻轻按住柳君怡两片肥厚的大阴唇向外分开，露出里面鲜嫩的小阴唇和那个已经充血勃起的小阴蒂，然后和柳君怡弄她一样，低头吻了上去，在柳君怡的嫩屄上又吸又舔。

强大的快感使得柳君怡呻吟起来，不过她的性格决定了她不可能像玉无瑕那样大声浪叫，只是在喉咙里发出娇媚的呻吟声，不过双手却是按上了玉无瑕正埋在她胯下的头，使劲向自己屄上按着，似乎是想把玉无瑕塞进自己的嫩屄一般。

过了一会，柳君怡也许是想到二人的时间不多，不想浪费，干脆把玉无瑕也拉上床去，自己也侧躺在床上，二女呈69式，相互手口并用的弄着对方的嫩屄，还不时得发出同样娇媚的呻吟。

叶飞看得大为激动，虽然二女都没有把上衣脱去，让叶飞不能看到她们那两对让他垂涎已久的大奶子，但这样却又别有一番情趣，直恨不得立马冲过去，让二女知道什么是男人的滋味，不过自在这样的状态下，他时刻都是冷静的，知道现在还不是时候，很容易就忍住了自己的冲动。

时间不长，二女几乎同时颤抖起来，不分先后得泄了出来，呼呼娇喘了一会，又相互把对方屄上的淫水弄干净，便穿好衣服走了出去。

直到二女走了好一会，叶飞才从激动中回过神来，刚才那一幕实在是太刺激了，特别是小姨那和妈妈一样饱满无比、熟透蜜桃一般的美妙之处，让他甚至有一种立马扑上去的冲动，心里也隐隐有些羡慕玉无瑕了，从她们那熟练的动作可以看出，小姨的那里，她一定品尝过许多次了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第111章 美容的秘诀
────────────────────────────────────────

叶飞的脑中忽然产生了一个很邪恶的计划，他要把这对女同拆散，把美艳无比的玉老师收入怀中，当然，如果能把她们两个一并收了更好，不过先下手的对象必须得是玉无瑕。

这个想法一产生，叶飞又有些激动起来，他并不认为自己有多邪恶，他心里想的是，这两个女人也太可怜了，只能做那些假凤虚凰的事，自己有必要让她们领略一下，什么是男人的滋味，不过计划虽有，但这也不是一朝一夕能办成的事，还得需要时机。

过了一会，叶飞终于慢慢的冷静下来，心里有些无奈，看来自己是真的变了，要是以前的自己，最多也就是打打玉无瑕的主意，肯定不敢想连小姨也一起得到的，可是现在这个想法自然而然的就产生了，不过叶飞并不反感自己这个变化，自己有这个实力，那就应该随着自己的想法走下去，不必再像一般人那样顾忌太多，而且小姨似乎在幸福观念上出现了偏差，自己得让她知道做女人最大的幸福是什么。

想好了这一切，叶飞整理了一下，走出了休息间，至于和钱鹏飞打电话那人，既然想不明白会是谁，他也懒得再去多想了，现在的当务之急是尽快的增加自己手里的筹码，如果自己拥有了连国家都不敢动的实力，那一些小人的阴谋又算得了什么？

看来也是时候让光头他们出发了，反正自己的计划已经做好，他们到了临海后，按照自己的大致计划去发展就行了，有了足够的资金，还有着不下于武林宗师的身手，就算是个傻子恐怕也能打出一片不小的势力，更何况光头他们一点也不傻。

由于就是场比较正式的宴会，所以并没有像商人间的聚会那样持续太长的时间，众人在给柳君怡道贺过后又呆了一小会，便都自觉得离开了，而柳君怡也在送走了所有的人后准备回军营去了，她虽然军衔提高了一级，但职位却是没有变化，仍是望海军区特种大队队长，现在跟家人庆祝完了，她还得回去跟那些部下分享一下快乐，毕竟都是一起经历过生死的战友，那浓浓的战友情并不比家人差多少。

叶飞和叶云绮仍是由大姐叶思琦送他们，而林灵则是由柳亦茹亲自去送了，林灵本来还想说今晚到叶飞那里去住呢，可是当着柳亦茹这个未来婆婆，她还真有点不好意思，想想反正明天他就能到自己家去了，也不急在这一时，于是也就作罢了。

这一夜，由于受到那番美景的刺激，叶飞十分的狂猛，叶云绮本就不是他的对手，这样一来就更不行了，最后直被哥哥弄得连声求饶，哥哥才放过她。

有些不舍的从小妹的身体里退出，看了看累得没有了半丝力气，昏昏欲睡的小妹，再低头看了看自己那虽然喷射过两次，但仍如钢枪一般的家伙，叶飞不禁苦笑起来，看来有的时候男人太强也不是什么好事，必须得强忍才行。

必须得尽快拿下林灵，为了小妹不再被弄得这么惨，为了自己不用忍的这么辛苦，也为了让林灵早一天知道女人的快乐，叶飞做出了这样的决定，而且他又想起了休息室里的那番美景，好想近距离得欣赏一番啊，不过小姨和玉老师短期内恐怕是没有希望了，那不如让小妹和林灵表演给自己看，而自己在她们情到浓时的时候再一下给她们弄进去，想想那样的美妙，叶飞就极为激动，要不是太过在乎小妹，非得再折腾她一番不可。

由于被弄得太狠，第二天起床的时候，叶云绮有些不想动，赖了一会床后才懒洋洋的起来，所以兄妹二人到学校的时候已经有些晚了，可是没想到，在大门口竟然碰到了一向比他们都要早的林灵。

今天的林灵似乎刻意打扮过，精致的小脸上薄薄得施了一层粉黛，使得本就天仙一般的她更加的明艳照人，而且衣服也与平日不同，林灵的叶云绮的穿衣打扮是不一样的，除了校服外，叶云绮的衣服大都是可爱系的，而林灵也许是受到妈妈从小教育的影响，衣服都是些比较正式的，而今天，她一改平时的打扮，换上了一套粉色的小洋裙，给叶飞造成了很大的视觉冲击，一眼看上去，她就如一个童话里走出的公主一般。

林灵也没想到会在大门口遇到他们兄妹，很是高兴得跑了过来，先是跟叶云绮抱了一下，随即发现叶飞正一眨不眨得盯着自己。

虽然林灵今天的打扮就是为了给叶飞看的，但被他这样盯着，还是有些不好意思，娇嗔道：“看什么看呀？”

叶飞却是毫不脸红，嘿嘿笑道：“老婆，你今天真美！”

平日里，叶飞都是叫林灵为灵灵的，这“老婆”二字一出口，林灵就更加的羞涩了，白了他一眼道：“没正经的，难道我以前就不美吗？”

“以前也美，我的灵灵一直都是一个超级大美女！”叶飞现在脸皮越来越厚，什么话也敢说。

林灵被他夸得心里美滋滋的，不过看了叶云绮一眼后又道：“我才不是什么超级美女，绮绮才真的能当这个称号。”

她并不是因为害羞而乱说的，在经过了和哥哥的双修后，叶云绮的美貌真的已经超过林灵一个档次了，甚至已经可以说是望海第一美女，这也是让林灵很不解的事，不明白为什么以前和自己差不多的叶云绮竟然会在短短的半个多月里有了这么大的变化，现在如果让一个超过一个月没见过叶云绮的人看到，恐怕都不敢认她了。

“那是当然了！”

叶云绮一点也没有谦虚，她也知道自己的变化有多大，更知道自己的变化从何而来，笑道：“不过灵灵你以后也肯定会像我一样的，我有个美容的秘诀，到时候告诉你。”

林灵不由瞪大了一双美目，她还以为叶云绮是因为长大才有的自然变化呢，没想到她竟然有秘诀，于是问道：“是什么秘诀呀？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第112章 早课戏艳师
────────────────────────────────────────

叶飞帮做神秘得笑了笑，却并不回答林灵。

越是这样，林灵越想知道他所说的秘诀是什么，顾不得叶云绮就在旁边，拉住叶飞的手轻轻晃着，撒娇道：“好叶子哥哥，你就告诉人家吧！”

叶飞不禁有些好笑，看来这小丫头也到了爱美的年龄了，于是逗她道：“你年龄还小，我这个秘诀对你作用不大，等你到了三十多岁再告诉，再说了，我的灵儿已经很美了，用不用应该也没什么区别。”

“对年龄大的更管用吗？怪不得柳阿姨比我妈妈显得年轻呢。”

林灵嘀咕了一句，又说道：“那正好啊，你告诉我，我让我妈妈也用这个方法。”

林灵的一句话让叶飞不由得想起了自己的准岳母肖含月这位千娇百媚的绝世尤物，心中一荡，暗道：小灵儿啊，就是你不说，老公我也总有一天要给你妈妈用上的！

脸上却是装出一付一本正经的样子道：“这个好说，我以后会告诉你们的。”

“什么嘛，现在就告诉人家不行吗？”

林灵以为叶飞是在敷衍自己，有些不满得撅起了小嘴，却忽然咬了咬牙，脸上变得一片通红，小声道：“而且，人家也想变得更完美些，以后也……”说到这里，却是羞得再民说不下去了。

林灵虽然没有明说，但从小和她一起长大的叶飞又岂能不明白她的意思，她想的应该是，变得更完美一些，把更加完美的她交给自己，一时间心中涌起一丝感动，不过越是感动，却越是不能说了，不禁有些尴尬，伸手挠了挠头皮。

看到哥哥挖了个坑自己跳了下去，叶云绮不禁捂住小嘴偷笑起来，不料这一笑出声却让叶飞想到了一个嫁祸江东的主意，嘿嘿笑道：“灵儿啊，这个秘诀你应该问绮绮啊，她自己可是亲身试验过的哦。”

叶飞越是不说，林灵就越是好奇，听了他的话，觉得很是有道理，于是回头又缠上了叶云绮。

被林灵一问，叶云绮也闹了个大红脸，虽然心里爱极了哥哥，并不反对跟林灵一起做他的女人，甚至已经做好了周末和林灵一起伺候他的准备，但现在却又怎么好意思说出来？

实在没了办法，只好在林灵的耳边说了句什么。

林灵听完叶云绮的话，脸上露出一丝喜色，看着叶飞问道：“叶子哥哥，你已经决定这周末要和绮绮到我家去玩了吗？”

虽然之前就已经说了这件事，但叶飞却已经放她好几次鸽子了，因此林灵很希望能得到叶飞肯定的回答。

看到林灵这样，叶飞心里更是感动，坚定得点头道：“嗯，这次说定了，周末一定到你家去，绝不会再失约了！”

“太好了！”林灵欢呼了一声，又很是期待得说道：“那你别忘了到时候给我和妈妈啊。”

给她们？

叶飞凌乱了，似乎已经看到了林灵和肖含月这对母女花一起躺在自己身下，接受自己的宠爱，虽然明知道林灵说的肯定不是这个意思，但还是忍不住狂吞口水，嘿嘿笑道：“一定，一定！”

林灵被叶飞怪怪的样子弄得有些不解，不过见已经快要到上课的时间了，也就不再跟他罗嗦，拉了叶云绮一起向教学楼跑了过去。

叶飞本来还想偷偷问下叶云绮跟林灵说了什么的，现在也没有了机会，不过他也没有气馁，反正晚上有的是时间问。

今天上午的第一节就是玉无瑕的课，天气渐渐转冷，她身上的衣服也多了起来，今天穿的就是一套深蓝色的职业套装，但美女就是美女，哪怕是再宽松的衣服都无法她那火爆无比的身材，而且由于着了正装，反而使得她更增一种别样的风情，班上所有的男生，包括叶飞在内，全部都有些呆了。

不过，相对于其他男生那想看又不敢的样子，叶飞就大胆的多了，自从得到力量以来，他的性格本就变得越来越不羁，再加上昨晚又看到了玉无瑕和小姨的秘密，在他的心里，对玉无瑕身为老师的那点敬畏早已消失无踪，只剩下了对她的占有欲，所以在看玉无瑕的时候就有些肆无忌惮，目光不断在她丰挺的胸前和娇媚的脸蛋上流连。

站在讲台上，玉无瑕自然很快就发现了叶飞那特别的目光，心中不由一颤，她怎么也想不到，这个可以说是自己看着长大的小家伙，看自己的目光竟然和那些追求自己的成年人差不多，可是也许正是因为是看着他长大的，在看到他的目光时，竟然没有对别的男人的那种厌恶，反而生出一种别样的感觉。

“叶飞同学，请你说一下我刚刚讲的这首唐诗表达了什么意思。”

玉无瑕被叶飞看得有些心慌，忍不住想要捉弄他一下，故意只是说她刚刚讲的那首唐诗，却不说明是哪一首。

叶飞刚刚只顾得欣赏玉无瑕的美妙了，哪里知道她讲的是哪首诗，站起来后左右看了看，想要求助一下，可是不知道出于什么原因，一向对他言听计从的叶云绮和林灵竟然都转过头去不理他。

无奈之下，叶飞只得嘿嘿笑了一声道：“对不起老师，我没有预习，不知道这首诗的意思。”

“我讲的是一篇古文，并没有讲唐诗，叶飞同学，现在是上课时间，你的眼睛应该看黑板或者是课本，不要看不该看的东西。”

玉无瑕很是严肃的说道，不过眼角却露出一丝笑意。

叶飞哪里会看不出她并没有生气，只是想捉弄自己，于是装做很听话的样子道：“老师，我知道了，我会等下课后再看的。”

玉无瑕的俏脸微微一红，说道：“那你坐下吧。”

叶飞有些得意的坐了下来，他怎么也没有想到，玉无瑕对于自己的调戏似乎并不抵触，看来自己是大有希望啊，而且别的同学恐怕还蒙在鼓里，以为自己只是在看课外书或者是窗外，完全不知道自己在语言上亵渎了他们的女神。

可是叶飞的得意还没有来得及升起，就听到旁边的叶云绮有些不满的嘀咕道：“哼，贪心鬼！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第113章 叶宇的邀请
────────────────────────────────────────

叶飞汗然，只顾着得意，倒是忘了身边还有个跟自己心意相通的小妹呢，于是转头对她嘿嘿傻笑了一下。

叶云绮被叶飞那傻样逗得格格轻笑起来，刚刚装出来的那种吃醋的样子立时不翼而飞。

叶飞知道叶云绮并没有生气，但还是装作一付不明白的样子，小声问道：“你说的什么啊？什么贪心鬼？”

叶云绮娇媚得白了他一眼，也用只有他们二人能听到的声音道：“还装傻？你现在就已经有人家和灵灵两个了，竟然还对玉老师那样，不是贪心鬼是什么？”

“什么那样？我对老师怎么样了？”叶飞决定装傻到底。

“你敢说你没对玉老师产生那样的想法吗？别以为我看不出你眼神里的东西。”

叶云绮说到这里，脸上红了一下，接着道：“刚才你看玉老师时，就跟看到人家不穿衣服时是一样的。”

“怎么？我的小绮绮吃醋了？”叶飞知道自己的心思不可能瞒得过小妹，也就不再装傻，不过却反守为攻的逗起了小妹。

“我才不吃醋呢，有个大姐姐来管着你正好，反正人家和灵灵是管不了你了。”

叶云绮说着，吃吃一笑：“可是玉老师是小姨的党啊，你不怕小姨收拾你吗？还有，听说到了她这个年龄的女人，需求很大的，你不怕累坏了身子吗？”

“累坏？怎么可能？昨晚也不知道是谁累坏了。”

叶飞嘿嘿坏笑着，拉过叶云绮的一只小手，按在自己那硬得像铁棒一样的家伙上，笑道：“你看，它多有精神啊。”

“要死了！”

叶云绮似乎吓了一跳，急忙把自己的小手抽了回去，不过在拿回去之前却在那让她爱恋不已的东西上轻轻捏了两下，收回手后又放在鼻端嗅了一下，好像是在闻他的气味，最后又给了叶飞一个娇媚的眼神。

叶飞心里暗叫要命，这小妮子越来越会抓他的痒处了，只是这几个动作，就让叶飞激动不已，要不是现在教室里，非得把她按住好好的疼爱一番不可。

虽然玉无瑕已经警告过叶飞，但他在接下来的时间里，眼睛仍是不太老实，玉无瑕被他看得越来越不自在，暗地里给了他好几个白眼，不过却被叶飞理所当然的当成了撒娇。

其实叶飞也明白，玉无瑕对他之所以跟对别的男人不一样，说白了也很简单，那就是她压根就还没有把他当成男人，在她的眼里，叶飞只是一个没长大的孩子，，不过叶飞并不气馁，他有绝对的把握，用不了多久，自己就可以把这个诱人无比的老师彻底拿下。

中午的时候，叶飞还是像往常一样，呆在了教室里，接受着小妹的伺候，不过今天帮他打饭的却又多了林灵一个，林灵本来就是叶飞的未婚妻，这是几乎所有人都知道的事，现在也不用故意刺激他了，心里对叶飞极为痴缠的她自然不想放过哪怕一点和叶飞相处的时间。

和叶飞不同的是，班里的同学中午都会选择在食堂吃饭，而且饭后也都会趁中午休息一会，不会很快到教室里来，所以时间不长，教室里就听剩下了叶飞三人。

两个女孩似乎对现在的安静很是喜欢，一左一右得坐在叶飞旁边，不时的给他夹菜，在他不小心把饭粒弄到嘴角时，总会有一个女孩用手绢温柔得帮他擦去。

叶飞像古代的大老爷一样享受着两个女孩配合得很好的伺候，心中欢喜不已，暗暗想道：真是两个可人的小丫头啊，就是不知道以后让她们一起侍寝的时候，会不会也配合得这样好。

就在三人尽情享受这一刻的时候，一个让三人都极为不喜欢的家伙的出现使的这温馨的一刻提前结束了。

看着带着一脸虚伪笑意走进来的叶宇，叶飞三人不得不承认，这家伙的卖相还是不错的，虽然不及得天独厚的叶飞，但拿到外面，也算得上是一个帅气逼人的家伙了，叶飞甚至恶意的想着，这家伙如果不是想谋夺叶家的产业，出去当鸭肯定也能过得很不错，可惜这家伙不识实务，非要和自己做对，那也只能让他到阴间去当鸭了。

“宇哥，你怎么来了？”

虽然心里想的是怎么在不让二叔伤心的情况下弄死叶宇，但叶飞脸上的笑容却是一点也不少，而且想对于叶宇那略显虚伪的笑容，叶飞绝对要真诚单纯的多，哪怕是再厉害的人，恐怕也会把他当成一个纯洁无比的少年。

叶飞的表现使得叶宇脸上的笑容更盛了，心情愉快得跟两个女孩打招呼道：“绮绮，灵儿，不认识宇哥了吗？”

“宇哥。”

叶云绮现在隐隐知道自己心爱的哥哥似乎要对付叶宇，为免打草惊蛇，一反常态的对叶宇笑脸相迎起来，却不知这样一来，叶飞心里却暗暗皱起了眉头，要知道，叶宇可是一个十分阴险的家伙，如果被他看出什么就不好了。

好在林灵对叶飞的事知道的并不多，因此对叶宇仍像以前一样冷冰冰的，这才没有露出马脚。

看到林灵那冷淡的模样，认为自己已经胜券在握的叶宇心中微微一怒，一时倒也忘了细想叶云绮的改变，在三人身边坐下，调整了一下心情，笑道：“小满，宇哥今天可是特意来找你的，上次咱们不是说好了吗？有时间叫你到宇哥那里玩玩，正好今天我和一帮兄弟准备了一些节目，他们也都想让你去，说要和你这个叶家真正的大少好好的结识一下。”

“那好啊，我正感到无聊呢。”

叶飞笑着答应了，对于叶宇说的什么叶家真正的大少，一点也没有反驳，因为自己表现的起是纨绔，就越能让叶宇放心，自己此行也能查出他更多的秘密。

叶宇见叶飞答应了，又笑着问一旁的林灵道：“怎么样灵儿？借你的老公一天，明天保证完璧归赵，你不会不愿意吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第114章 叶飞的要求
────────────────────────────────────────

“哼！”

林灵自然不想让叶飞和叶宇这个讨厌的家伙搅在一起，冷哼了一声，刚要拒绝，却看到叶云绮正暗暗的给自己使眼色，虽然不知道她是什么意思，但聪明的她也明白叶云绮是让自己不要阻止，于是干脆把头转到了一旁，不再理会叶宇。

叶宇又是一阵恼火，暗道：“小丫头，你狂什么？真把自己当成叶家的少奶奶了不成？等我得到叶家的一切的时候，你一定不会逃出我的手掌心的！”

虽然恨不得现在就夺得叶家的一切，把这些大大小小的美女都收入囊中，但叶宇脸上却还是挂着虚伪的笑容，对叶飞道：“小满，咱们还是快走吧，我看你的小媳妇不太喜欢我哦。”

会喜欢你才怪！

叶飞心中冷笑，却也露出比叶宇要真诚得多的笑容道：“怎么会？咱们是一家人嘛，灵儿只是和你有些认生罢了。”

说完也不给叶宇再说话的机会，站起身来道：“宇哥，咱们快走吧，我都想看看你给我安排什么节目了呢。”

叶宇也明白自己现在还不到计较这些的时候，于是也站了起来，很是亲热得揽着叶飞的肩膀，哈哈笑道：“那好，咱们这就过去，到时保证你会喜欢的不得了。”

看着叶飞二人远去，林灵有些埋怨的道：“绮绮，刚才你为什么要阻止我？你不是也一直不想让叶子哥哥和叶宇搅在一起吗？”

“放心吧，我哥哥是故意接近他的，想要为咱们叶家拔掉这颗毒瘤。”

叶云绮嘻嘻一笑：“你就不用担心了，我哥现在可是比叶宇要奸诈得多，叶宇坑不了他的。”

林灵也知道，要说这世上最了解叶飞的，除了妈妈柳亦茹之外，恐怕就是和叶飞一母双生的叶云绮了，于是也放下心来，笑道：“好啊，你敢说叶子奸诈，看回来我告不告诉他！”

“那好啊。”叶云绮却是一点也不怕，笑道：“那我也告诉他，他跟叶宇走了之后，他的小媳妇是多么的紧张。”

“你敢！”有些羞涩的林灵扑了过去，抓住叶云绮呵起痒来，叶云绮被她弄得格格娇笑，连声求饶道：“嫂子，好嫂子，你就饶了我吧！”

两个女孩的笑闹压过不提，却说叶飞和叶宇走出了学校，停在外面的，正是叶宇那辆银白色的跑车，看来叶宇还是一如即往得扮演着他的纨绔。

二人一起上了车子，叶飞一付好奇的样子，在车里四下乱看着，嘴里有些羡慕的道：“宇哥，我真是羡慕你呀，能有这么好的车开。”

叶宇笑道：“不是吧，这你也羡慕？让婶婶给你也买一辆不就好了？”

叶飞叹道：“她才不肯呢，总是说我还小，就连上下学都专门找个伺机来接送。”

“那不是很好吗？”

叶宇见叶飞似乎对柳亦茹有些不满，心中大喜，这样一来，自己就能利用叶飞来做些事了，于是笑道：“你这样的身份，本来就应该有专门的伺机嘛，这样才能显现出你叶家大少的不同嘛。”

“才不是呢，我觉得自己应该有一辆像宇哥这样拉风的跑车才能配得上我的身份。”

叶飞做出一付流口水的样子：“这样一来，肯定有许多小妞投怀送抱了。”

看着叶飞那付纨绔好色的样子，叶宇心中更喜，嘴里却说道：“可是你不是有灵灵了吗？怎么还想着泡小妞呢？难道你不喜欢她吗？”

叶飞嘿嘿笑道：“女人自然是越多越好，灵灵我自然是喜欢的，可是这并不防碍我也喜欢别的女人啊。”

“说的也是。”叶宇哈哈笑道：“男人嘛，总是免不了在外面逢场作戏的嘛，小满你这个想法一点也没有错。”

“宇哥你也这样想吗？那真是太好了！”

叶飞很是高兴的道，接着又做出一付害羞的样子：“不知道这次有没有特别的安排呢？不瞒宇哥你说，兄弟我虽然想了很久，可是到现在还没有试过呢，灵灵总是不肯，说要等结了婚才让我碰她。”

叶宇不料叶飞会提出这样的要求，眼中闪过一丝挣扎之色，最后咬了咬牙道：“当然有了，不知道兄弟你喜欢什么类型的？是要年纪大点有经验的，还是清纯的？”

叶飞心中不禁苦笑起来，他这么说并不是真的想让叶宇给他安排什么，只不过是想把自己纨绔的一面多表现出来而已，在他想来，碍于面子，叶宇肯定不会在第一次就给自己做这样的安排的，可是他却小看了叶宇托他下水的决心，于是说道：“我看还是有经验的比较好，毕竟我什么都不懂，要是再找个什么也不懂的，恐怕根本就做不成。”

叶飞这样说，也是在给自己留下后路，因为自己要有经验的，叶宇也只能在夜店之类的地方给自己找了，一般这样的女人，风尘气绝对极重，到时自己只要说不喜欢这样的，就可以理所当然的推去了。

不料叶飞的要求却正中了叶宇的下怀，当叶飞提出这样的要求时，他确实有些迟疑，不过并不是碍于面子，而是他知道，像叶飞这样在美女堆里长大的男孩，对于一般的女人肯定是看不上眼的，柳亦茹和叶家四姐妹的美貌已经达到了一个极致，在整个望海恐怕还找不到几个能跟她们媲美的，巧合的是，现在叶宇手里却正好有一个。

这个足以和柳家女人媲美的女人是一个良家妇女，一直在家相夫教子，根本很少抛头露面，更没见过什么世面，叶宇在一次偶然的机会下见过她一次后，就立马动了心，他是一个极为好色的人，对柳叶两家的这些极品美女一直垂涎不已，却暂时不敢动她们，现在有了一个足以和她们相比的女人，当然不会放过。

在经过了好长一段时间的调查后，叶宇终于在今天利用那个女人有些软弱的性格，把她骗到了自己这里，打算今晚好好的享用一下，不过在听了叶飞的要求后，就决定把这个自己还没有享用过的女人送给他，虽然有些不甘心，但为了自己的大计，也只能这样了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第115章 淡淡的疑惑
────────────────────────────────────────

各怀心思的二人很快到了叶宇的大本营“皇朝俱乐部”，这个地方原来是叶家特意弄出来拉拢招待望海名流的，不过自从叶宇逐渐接手叶家的生意后，这里就成了他的安乐窝，渐渐不对外开放了，只是供叶宇和他的狐朋狗友们每日在此狂欢。

看着这个装修得金碧辉煌的大厦，叶飞心中不由暗叹，这个曾经让望海所有的名流为拥有这里一张会员卡而自豪的地方，现在却成为了望海最大的一块毒瘤，在这繁华无比的表相之下，不知道埋藏着多少罪恶，有人说过，如果把现在这里的会员都给枪毙掉，那望海的风气将会变得好很多。

很简单的一句话，却说明了望海人对这里的憎恶，如果不是叶家原来的名声极好，而且势力又太大，恐怕这里早已被愤怒的望海人给推平了，可是让叶飞有些疑惑的是，对于这么败坏叶家名声的叶宇，自己的二叔为什么总是视而不见，按说就算不知道他包藏的祸心，也不应该容忍他才是。

虽然这是自己家的地方，但叶飞却还是第一次到这里来，跟着叶宇进去之后，首先入眼的便是一个布置得古色古香的大厅，清一色紫檀木的桌椅和四周墙壁上挂着的名人字画，再加上大厅里那淡淡的檀香味，使得每个进来的人都会感觉一阵空灵与安宁。

可惜的是，一阵喧闹声打破了这个本应十分典雅的环境，只见一群年轻人围坐在大厅最中间的一个桌子旁，大声得吆喝着，也不知道是在玩什么。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第116章 香艳的阴谋
────────────────────────────────────────

此时的房间里，正有一位看上去三十多岁的美*妇坐在里面，略带一丝紧张和惶恐的表情却根本无损她的美丽，一头及肩的黑发随意得扎在脑后，鹅蛋型的脸蛋，大大的杏仁眼，眼角微微上挑，更增一丝妩媚的风情，再加上那高挺的鼻梁，小巧的嘴巴和脸上那吹弹可破的肌肤，构成了一张近乎完美的俏脸，唯一美中不足的是，她的嘴唇略厚一些，却也因此显得更加的性感。

如此美人，再加上那付楚楚可怜的模样，恐怕没有任何一个男人看到后会不动心，而且与那楚楚可怜的表情不同的是，这位美*妇的身材极为有料，她穿着一身颇为宽松的居家服，可是这宽松的衣服穿上她的身上却显得有些小了，因为她胸前那对半球实在太过丰硕，将衣服顶出好大两个个凸起，略低的领口处显现出一条极为深邃的沟渠，几乎能让人迷失进去。

也许是平时颇为注意保养，虽然年龄已经不小，但美*妇的腰总却并不像一般女人那样发福，竟然还保持着少女时的纤细，由于是坐着，她那本就极为肥美的臀部显得更加的浑圆硕大，两条腿因为有宽松的裤子遮掩，看不出线条如何，但有一点可以肯定，那就是极为修长，小巧的玉足也同样包裹在一双居家的布鞋里，让人看不到它的真面目，不过就算如此，也使得她整个人美到了极致，也难怪叶宇会花费那么大的心思想要得到她，最后却又糊里糊涂的便宜了叶飞。

看到叶宇进来，美*妇脸上惶恐的表情更甚，急忙站了起来，说道：“宇少，您来了。”

叶宇点了点头，走过去坐下，同时挥手示意那美*妇坐到对面，开门见山的问道：“考虑的怎么样了？”

美*妇的脸上一下变得极为苍白，低下了头，低声说道：“宇少，您能不能换个别的要求，我……”

“这么说你是不愿意了？”

叶宇脸色一沉，打断了美*妇的话，随即又阴阴一笑道：“那也好办，我去找你的女儿，她可是很喜欢现在这份工作的，如果我让她用身体来交换继续下去的机会，你猜她会怎么样？”

“不要！”

美*妇急忙叫道，对于自己的女儿，她是再了解不过了，和自己不同，女儿的性格可是刚烈得很，如果叶宇去找她，肯定会把事情弄得更糟，到时候工作丢了事小，恐怕人身安全都会受到威胁，她可是知道叶家在望海有多大势力的。

看到美*妇有了屈服的迹象，叶宇笑得更加得意，因为他想到了一个更好的点子，要知道，这位美*妇的女儿在望海也算得上一位颇有实权的人物，如果不是美*妇的性格太过软弱，恐怕根本不可能让自己得手，如果现在把这一切都推到叶飞身上，那以后就算被她女儿知道了，也只会怨恨叶飞，不可能再跟自己过不去，而且这样一来，也能同时抓住叶飞和那人的把柄，对于自己以后控制叶家，应该也是有些好处的。

想通了这些，叶宇彻底放下了对美*妇的念想，虽然他很想一亲芳泽，甚至玩叶飞的二手也在所不惜，不过现在却不这么想了，因为如果他自己也动了这位美*妇，那别人的把柄就成了自己的把柄了。

微微笑了笑，叶宇说道：“你也不用太过抗拒，要知道我那位兄弟可是一位难得的美少年，一不会吃亏的。”

“啊？”

美*妇不禁一愣，她一直以为叶宇这样逼迫自己是为了满足他的私欲，没想到他却是想把自己送给别人，心里不由微微松了一口气，并不是她对于那句“美少年”有什么心动，只不过在她的心里，叶宇已经是世界上最坏的坏人了，如果不是他，起码更容易接受一些。

“很惊讶是不是？”

叶宇开始装起了好人：“我也想不到，叶飞那家伙怎么会看上了你，毕竟年龄差距那么大，可是你也应该知道，我在叶家的地位始终是没法和他相比的，自然他怎么说我就怎么做了。”

听到马上要和自己在一起的是叶飞后，美*妇心里更加的轻松，叶飞的名字她也是听过的，虽然并不是太了解，但想来怎么也不可能和叶宇一样坏，而且他还只是一个十多岁的孩子，只要自己对他晓之以礼，他应该会放过自己的，实在不行，就用别的方式服务他一下，虽然由于丈夫的原因，这两年一直没做过这方面的事了，但对付一个小孩子，相信应该很轻松的。

打定了主意，美*妇终于点头答应下来，自以为计谋得逞的叶宇颇为愉快得笑了起来：“那好，我就先下去了，你先休息一下，一会我兄弟会直接过来的。”

说完转身出了门。

此时的叶飞正跟那帮纨绔们玩得开心，也不知道是不是故意的，那些人挑选的蚂蚁在放进管子后全都是半死不活的，就算找对了方向，也是半天爬不了一步，所以只是这一会的功夫，叶飞就已经连赢了好几盘了，收到的赌资已经达到了几十万，可是他却一付心不在焉的样子，不时得看向楼上，待看到叶宇下来后，立马扔掉手中即将获胜的玻璃管，快步迎了上去，有些焦急得问道：“宇哥，怎么样了？”

叶飞那付猴急的样子使得叶宇暗自冷笑，说道：“放心吧，已经安排好了，兄弟你是现在上去，还是再跟我们玩一会？”

“当然是现在……”叶飞一付急不可耐的样子，不过说到一半却又立马停住，改口道：“这个不急，咱们还是再玩一会吧。”

看到叶飞那帮做矜持的模样，叶宇心中更乐，也没有揭穿他，笑道：“也好，咱们兄弟先来大杀四方，然后兄弟你再去大战一场！”

在叶飞越来越不耐烦的表情中，众人又玩了一会，很快便在叶宇的暗示下离开了，到了下午三点多的时候，大厅里就剩下了叶飞和叶宇二人，叶宇笑道：“兄弟，现在也不早了，你还是上去吧，哥哥我就不打扰你了。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第117章 柔弱的美妇
────────────────────────────────────────

叶飞脸上露出“欣喜”的笑容，双手搓了搓，嘿嘿笑道：“也不急在这一时，咱们两个再玩会也行。”

叶宇笑道：“咱们两个还玩什么啊，你还是快点上去吧，别让美人久等了。”说着给了叶飞一个心照不宣的眼神。

叶飞这才快步向楼上走去，看着叶飞的背影，叶宇的脸上露出一丝冷笑，暗道：“先让你得意几天吧，等老子把柳叶两家安全控制了，这些大小美女全是老子的！”

心中却不免有些惋惜，虽然这样一个大美人让给了叶飞，自己不能动了，但偷看一下过过眼瘾也是好的啊，可惜这里的房间都布置得太好了，让自己根本没有可趁之机，不过这却也够了，只要他们有了这层关系，根本就不用自己搞什么录像，到时候自有办法让他们赖不掉，这个把柄算是彻底握在手里了。

叶飞来到二楼叶宇所说的房间门前，深深的吸了口气，让自己彻底恢复冷静，又把自己想好的借口在心里又过了一遍，这才推开门走进去。

当看到房间里的美妇后，叶飞不禁愣住了，他怎么也没有想到，叶宇竟然会下这么大的本钱，给自己找了这样一个超极品的女人。

此时的美妇由于等得时间有点长，已经不知不觉得在沙发上睡着了，由于倒在一边，她那火爆无比的身材在叶飞的眼前暴露无遗，特别是那饱满的丰臀，竟然丝毫不下于柳凤仪，这使得叶飞变得有些冲动。

不过可能是在梦中又想起了自己被叶宇逼迫，那好看的柳眉微微皱在一起，使得她整个人透出一种惹人爱怜的柔弱，那可怜的表情让人一看到就有种保护她的冲动。

叶飞的心不由得狂跳起来，这个女人虽然在容貌上和妈妈她们相比还有着一丝差距，但是配上她那楚楚可怜的样子，却有了完全不下于柳亦茹她们的风情，而且在她的眉宇之间，叶飞还看到了一种有些熟悉的影子。

不过此时的叶飞却并没有想太多，先入为主的思想让他认为这个女人的可怜完全是装出来的，心里不禁产生了一丝狂暴，原本的打算也被抛在了脑后。

反正是叶宇送的，不玩白不玩！这样的想法一旦产生，就再也抑制不住，叶飞飞快得脱掉全身的衣服，猛得扑了上去。

双手抱起美妇，让她在沙发上呈趴跪的姿势，叶飞抓住她的居家长裤，连同里面那条白色的小内裤一起扒了下来，看着美妇那又圆又翘，而且白嫩异常的大屁股，叶飞更是激动，按住她的两个臀瓣用力得分开，便看到了美妇那还紧闭在一起的小嫩屄。

她的屄不像叶云绮那样的粉红色，但也绝对不是那种用过很多的暗红色，和叶凝霜差不多，都是那种很鲜艳的深红色，而且美妇这里比叶凝霜要丰满得多，两片大阴唇很是肥厚，鼓鼓的就像一个小包子一样，这让叶飞产禁想起了妈妈柳亦茹，她们都是这种蟠桃形的美屄，只是柳亦茹比这美妇的更加饱满而已。

这个发现让叶飞的欲望更加高涨，鸡巴都硬得有些发疼了，于是不再迟疑，快速脱下自己的裤子，握住鸡巴，在她肥美的阴唇上轻轻磨了两下，便用力得插了进去。

叶飞这番动作说来话长，但其实也不过是一瞬间的事，美妇被他一抱，便已经转醒，只是还有些迷迷糊糊的，但还没有来得及清醒，便被叶飞毫无前戏得插入了。

紧凑的嫩屄遇上叶飞这样大号的鸡巴，而且还没有一点的润滑，结果可想而知，美妇被下体强烈的疼痛弄得惨叫了一声，神智也一下变得清醒了，回过头来，只见身后一个小男孩正把自己弄成一个很羞人的姿势，而且下面的涨满感让她知道，这男孩已经把鸡巴插进了自己的屄里。

其实此时疼痛的不只是美妇一个，叶飞的日子也不太好过，这位美妇的小屄实在是太紧了，而且里面一点淫水也没有，他这一用力插进去，那强烈之极的摩擦感让他也是疼痛不已，甚至怀疑自己的鸡巴是不是被弄破皮了，于是一时也不敢再动。

叶飞的停止让美妇有了思考的机会，她立马就明白了这个男孩便是叶宇所说的叶飞了，可怜自己本来想对他动之以理的，没想到只是睡了一觉，就失去了机会，让他插了进来，不过现在再劝他好像也不算晚，于是回过头来用哀求的眼神看着叶飞道：“不要这样，求求你拔出去好吗？”

看到美妇那付楚楚可怜的表情，叶飞心中不由一软，不过马上就认为她是装的，心里更加的狂暴，也不顾自己的鸡巴还有些疼了，双手伸进她的上衣，握上了那对不下于叶凝霜的大奶子，鸡巴也在她那紧凑的嫩屄里快速进出起来。

美妇没想到自己的哀求不但没让叶飞撤出，反而干起了自己，想要挣扎，却又哪里是叶飞的对手？

而且屄里的痛感让她已经没有了一点力气，只能把头转回去，双目无神得看着前面的墙壁，泪水也不住得流了出来。

叶飞此时可没有心情去观察美妇的表情，因为此时他实在是太爽了，由于美妇还没有动情，屄里干得很，插起来虽然没有和叶云绮叶凝霜做时的那种湿润的舒爽感，但对鸡巴的刺激却又比那时大得多了。

叶飞一边狂抽猛插着，一边把美妇的上衣也脱了下去，双手直接握着她那对颤巍巍的大奶子，手指拨弄着已经有了充血迹象的奶头，嘴里嘿嘿笑道：“好美人，你的屄真是紧啊，夹得我的鸡巴好爽！”

美妇出生在书香门第，嫁的人也是很斯文的知识分子，哪里听过这样粗俗的语言？

心里除了悲伤之外，又多了一种羞涩的感觉，但她毕竟是生过孩子的女人，不同与那些未经过开发的处女，被叶飞这样肏干，又岂会没有感觉？

时间不长，她的嫩屄里便开始有一点点滑腻的液体渗了出来，使叶飞的抽插更加的顺利。

叶飞自然很清晰得感觉到了美妇的变化，嘿嘿笑道：“你现在是不是也很舒服了？”

美妇此时确实也开始感受到了强烈的快感，可是又哪里肯承认，只是咬住自己的嘴唇，努力不让自己呻吟出声，也不理会叶飞。

见到美妇这样，叶飞更想让她承认被自己肏得爽了，于是抽插得更加大力，每次都抽得只留一个龟头在她屄里，然后再把整根鸡巴重重得撞进去，直接顶进她的花心，同时一只手继续揉捏她的奶子，另一只手则来到二人的交合之处，逗弄起她那已经被淫水打湿的小阴蒂，嘴里说道：“不要不承认哦，你看你的屄都湿成这样了，肯定被我肏得很爽吧。来，叫两声，做你们这一行的，不都是很会叫的吗？快点叫两声，你叫得越骚浪，我就肏得越带劲，肯定会让你更爽的！”

美妇不料他把自己当成了那种女人，心里更加的愁苦，忍不住说道：“我，我不是那种……啊……”这一说话，再也忍不住快感，还没有说完，便娇吟了一声。

“对，就是这样，你接着叫，我会让你越来越舒服的！”叶飞鼓励着美妇，动作更加的迅速。

美妇心中的羞意更盛，急忙伸手捂住了自己的小嘴，怕自己再叫出声来，可是此时她的小嫩屄已经完全适应了叶飞的鸡巴，随着他不断的顶撞，快感越来越强，使她再也忍不住，叫出了声音，不过由于小嘴被自己捂着，也只是随着叶飞的肏干从喉咙里发出唔唔的淫叫声。

却不知，这样更加刺激了叶飞的欲望，使得他腰部用足了力气，疯狂得肏着她。

忽然，美妇用力得仰起头来，喉咙里发出一声长长的呻吟，整个身体猛得崩直，并轻轻颤抖起来，同时叶飞也感觉到她屄里的嫩肉正用力得缠紧自己不断进出的鸡巴，这种情况叶飞在叶云绮和叶凝霜的身上见多了，知道美妇已经到了高潮的边缘，于是不再抽插，而是把整根鸡巴都用力得塞进美妇的屄里，粗糙的龟头顶紧她娇嫩的花心，用力得研磨着。

美妇终于放开了捂着自己嘴的小手，声嘶力竭得长叫了一声，接着整个身体便软了下去，而屄里的嫩肉却把叶飞的鸡巴咬得更紧，随即好大一股热流喷洒而出，尽数淋在叶飞的龟头上。

稍微让美妇休息了一下，叶飞拔出鸡巴，随着“啵”的一声轻响，带出了好大一股淫水，而美妇不自觉得发出了一声有些失望的叹息。

“不用失望，今天肯定会让你满足的。”

叶飞嘿嘿笑着，双臂将美妇抱起，把她放在房间里那张大床上，然后把自己的上衣也脱掉，跟着爬上了床。

自始至终，美妇一句话也没有说，只是双目迷离得看着叶飞，她心里也明白接下来叶飞要干什么，虽然理智让她想要阻止叶飞，但不知道为什么，心底却又盼望着他能继续，于是干脆一句话也不说，只是任由叶飞摆布。

由于刚才的性快感，美妇早已停止了哭泣，所以叶飞根本不知道她曾经哭过，双手分开美妇那双丰润修长的美腿，然后跪在她双腿之间，握着自己的鸡巴，用龟头在美妇那湿润的嫩屄上一下下得摩擦着，笑问道：“大美人儿，要不要我再插进去啊？”

美妇把头转到一边不去理他，呼吸却一下变得急促起来，而纤细的腰肢也不自觉得向上微微挺动着，似乎是想把叶飞的大鸡巴吞进自己的屄里。

叶飞也有些忍受不住，用力一顶，大鸡巴很是顺利得插进了她那仍湿润无比的嫩屄里，却没有立马抽插，而是低下头来，张嘴念住美妇一颗奶头吮吸起来。

美妇的奶子形状很美，就像两个大水滴，这一点和叶云绮的竹笋形还有叶凝霜柳亦茹的半球形都不同，叶飞还是第一次看到这样的奶子，而且她的乳晕竟然比铜钱还要小，只是分布在奶头外面一点点，奶头也只有花生米大小，颜色红红的极为鲜艳，让他吸得不亦乐乎。

在叶飞的挑逗下，美妇的欲望更加的强烈，终于忍不住轻轻得扭动起了腰肢，让叶飞的鸡巴在自己屄里轻轻动着，以此来缓解屄里那几乎把她逼疯的骚痒。

叶飞此时也有些忍不住了，头仍然埋在美妇的胸前，双手却托起了她的大屁股，大鸡巴在她的小骚屄里快速得进出起来，带出一股又一股的淫水。

由于有了刚才的那番经历，美妇似乎稍微放开了一点，也不再强忍被肏的快感，随着叶飞的肏干大声得尖叫着，而这尖叫声更加刺激了叶飞的欲望，肏得更快更重。

以同样的姿势，叶飞足足肏了美妇两千多下，就算是在她高潮时也没有停下，直把这个美艳性感的女人都肏得有些失神了。

终于，在美妇第四次高潮的时候，叶飞也到了极限，用最快的速度猛插了上百下，然后用力得把龟头撞进美妇的花心，猛的低吼了一声，大股滚烫的精液强劲得喷进美妇的骚屄里。

那强劲的冲击感让美妇再一次达到了高潮，猛得把叶飞抱紧，身体的颤抖好一会才停止下来，然后瘫倒在床上，呼呼娇喘了一会。

从那极致的快感中恢复过来，感受着叶飞仍深深插在自己屄里的鸡巴，美女又想起了自己刚才的放荡，在那一刻，她真的沉迷了，直恨不得一直让叶飞这样肏自己，现在想来，却是已经背叛丈夫了，不禁感觉十分的无助，终于忍不住轻轻抽泣起来。

暂时的满足使得叶飞恢复了一些冷静，看着怀里美妇那张哭得梨花带雨的俏脸，不禁有些出神。

都说眼睛是心灵的窗户，叶飞一直很相信这句话，此时他在美妇的眼里看到的那种羞愤与哀伤绝对不是假的，虽然理论上来说这种眼神也有可能装出来，但叶飞却并不认为这个美妇有这样的演技，不然以她的容貌，不管去做什么，也比干这个要强，而且还有一点，那就是在他刚刚进入的时候，感觉她非常的紧，这完全不应该是做这一行的女人所拥有的。

想明白了这些，再想想自己刚才的粗暴，叶飞不禁有些歉然，伸手轻抚着美妇娇美的脸蛋，柔声道：“对不起，刚才我太冲动了，能告诉我你是谁吗？为什么会在叶宇这里？”

美妇却并不回答他，只是无声得哭泣着，这让叶飞心里更加的怜惜，索性也不再逼问她，只是轻轻得把她拥紧，吻去她不断流出的泪水。

叶飞不知道的是，美妇之所以哭个不停，其中他的原因只不过占了三成，倒有七成了为了她自己，刚才在叶飞的狂猛进攻下，她获得了有生以来最大的快乐，她的丈夫在两年前就不行了，这两年她一直没有想过这方面的事，本以为这一生就会这样过去，而且就算丈夫行的时候，带给她的快乐也远不如叶飞这次，在最颠峰的时候，她甚至有了一种此生追随叶飞的想法，此时冷静下来，一向做为贤妻良母面对丈夫和女儿的她，又怎么会不彷徨？

自怨自艾了一会，美妇从自己的思绪中回过神来，倒不是她想通了什么，而是感觉到叶飞仍深深的留在自己体内的东西又变得坚硬起来。

这家伙太强了！

美妇不禁暗叹了一下，随即又为自己这样的想法而羞愧不已，急忙伸手制止了又想动起来的叶飞，轻轻得把自己的身子向后撤去，想要摆脱叶飞的纠缠。

心中有些歉意的叶飞也不想强求她，便很是配合得也向后撤去，让自己的东西慢慢得滑出她的身体。

可是叶飞的家伙实在是太过粗壮，将她塞得满满的，没有一点缝隙，这一撤出，那强烈得快感使得美妇又差点迷失进去，不过她还是咬紧了自己的嘴唇，以莫大的意志力完成了这项运动。

当二人下面彻底分开后，美妇忽然感觉一阵空虚，不光是那里，甚至心里也产生了空虚感，不禁微微叹了口气。

叶飞趁机重新将她抱进怀里，也许是因为有了最亲密的关系，美妇对于他的拥抱并没有抗拒，柔顺得依靠在他那虽然略显稚嫩，但却已经颇为强壮的胸膛上，又是轻轻一叹。

叶飞伸手在她那已经被香汗浸湿的粉背上轻抚着，柔声问道：“现在能告诉我，你为什么会在叶宇这里了吗？”

也许是被叶飞的柔情感动，美妇的心慢慢得向他敞开了，轻声说出了自己的遭遇，却原来是她的女儿在行政部门工作，年经轻轻就做到了很高的位置，让她非常的为女儿自豪。

可是前几天，叶宇却找上了她，向她提出了非份的要求，一开始她自然是极力抗拒，可是叶宇却告诉她，如果她敢不从，便会动用叶家的力量，让她的女儿从此寸步难行，甚至连安全都不敢保证。

一直在家相夫教子的她从未经历过这样的事，被叶宇这一威胁，完全没有了一点主意，却又不敢跟丈夫和女儿商量，只能通过各种渠道了解叶家的一切，可是越是了解，就越是惊心，也知道如果叶家真的要对付自己的女儿，那自己一家是完全没有力量对抗的，于是无奈之下，只好同意了叶宇无理的要求，在今天中午按着叶宇给的地址来到了这里。

听完了美妇的诉说，叶飞除了对她爱女心切有些感动外，也有一丝气恼，这女人也太过软弱了，叶宇明显根本就不敢动她女儿，她却只凭着想像就答应了他这样的要求，好在自己正好赶上，不然她以后不知道还会遭受什么样的待遇呢。

不过仔细想想，却也知道这怪不得她，毕竟做为一个普通百姓，面对叶家这样的庞然大物时，是个人恐怕都会手足无措，而她能为了女儿选择牺牲自己，这份母爱也是极为难得了。

此时的叶飞心里对她不由更加的怜惜，柔声道：“放心吧，现在咱们有了这样的关系，叶宇短时间内是不敢对你们怎么样的。”

“真的吗？”美妇不敢确信得问了一句，毕竟怎么看，叶飞也只是一个孩子。

“当然！”叶飞自信得笑了笑，又问道：“说了半天，我还不知道你女儿是做什么的呢，还有，你又叫什么名字啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第118章 定情的信物
────────────────────────────────────────

“不要问，好吗？”

美妇并没有回答叶飞，只是用一种很是迷离的眼神看着他，她的身体已经被他彻底征服，就连心也有了向他靠拢的趋势，这让她感到很害怕，她一直是一个很传统的女人，一直认为一个好女人就应该恪守妇道，所以她绝对不允许自己背叛丈夫。

但她也明白，如果叶飞以后再找她，她肯定拒绝不了他，所以她不想让叶飞知道自己的信息，那以后两人都不再见面，就不会有事了，至于不见面自己会不会想起这个让自己永远难忘的日子，却是根本顾不上考虑了。

只是她不知道的是，人的缘份是很难说的，她这一生都注定和叶飞有缘，就算她再怎么躲也是没有用的。

看到美妇那柔弱的眼神，叶飞又是一阵怜惜，微微笑道：“好，我不问，可是咱们都这样了，总得有个称呼吧？”

叶飞的让步让美妇松了一口气，却不知怎么的，心里却有些失落，忍不住在想，他没有坚持，是他根本就不在乎自己吗？

却不知叶飞早已打好了主意，等会就问问叶宇，那她的信息还不是立马就能知道，自然不用再逼问她。

微微笑了笑，美妇道：“想要称呼还不好办？我的年龄比你大，你就叫我姐姐好了。”

“嗯，好姐姐！”

叶飞点了点头，又用力抱紧了她，问道：“如果以后我想你了怎么办？你不告诉我你的信息，是不想让我出现在你的家人面前吧，那以后你来找我好不好？”

听出叶飞语气中的不舍，美妇的脸上露出了挣扎的神色，她真的很想答应下来，不过最终还是叹道：“不会了，我们两个现在本来就是一个错误，我不想以后再错下去。”

叶飞见美妇虽然拒绝了自己，但她的表情却并不坚定，知道自己已经成功得在她的心里留下了位置，不禁大为得意，也不再逼迫她，不过让她再次体验一下颠峰的快感，从而加重自己在她心里的位置还是很有必要的，于是轻轻动了动腰肢，让自己那铁杵般的家伙在她的腰间顶了一下，苦着脸问道：“那它怎么办？”

感受着叶飞那家伙的灼热与坚硬，想起它刚才带给自己的那极致的快感，美妇不由心中一颤，不过她也明白，如果再让叶飞弄一次，恐怕自己会更舍不得离开他，可是看到他那付可怜兮兮的样子，却又不忍说出拒绝的话，于是干脆装傻道：“什么怎么办？”

“它啊。”

叶飞拉过美妇的一只手，让她握住自己的东西，在她耳边轻声道：“好姐姐，咱们以后可能不会再见面了，就给弟弟留个美好的回忆好不好？”

叶飞的轻声细语，再加上被自己握在手里的那根爱物，终于击溃了美妇心里最后一道防线，把通红的俏脸埋进叶飞的怀里，用细不可闻的声音道：“那随机你吧。”

叶飞心中大喜，伸手向下，轻轻抬起美妇一条丰润的美腿搭在自己腰间，然后找准位置，轻轻得将自己的大鸡巴送了进去。

此时的美妇已经解开了心结，而且还对叶飞产生了一种奇特的感情，想到以后都不会再和他见面了，心中有些难过的同时，也想好好的满足他也满足自己一次，于是很是配合得抬起自己一条圆润的美腿，搭在他的腰上，方便她的鸡巴更更加深入自己的嫩屄，嘴里喃喃道：“好弟弟，肏死姐姐吧！”

叶飞被美妇的配合弄得心神大爽，根本没有注意到她在说什么，只是一手抚摸着她那水滴状的大妹子，一手揉捏着她弹性甚佳的大屁股，鸡巴快速得在她的嫩屄里抽插着，带出股股淫水。

这一放开心情，美妇更加清晰得体验到了被肏的快感，那极致的快感让她彻底放下了心中的矜持，不由想到，叶飞似乎很喜欢听自己说那些淫荡的话语，这些东西她虽然从来没有说过，但在家闲着没事看小说的时候也曾经看到过，此时为了能让叶飞高兴，同时也好发泄自己心中的快感，于是随着叶飞的肏得大声得浪叫起来：“好弟弟……你的鸡巴……真大……真硬……肏得姐姐……好舒服呀……”

由于这次的声音比较大，叶飞全部听进了耳中，不由停了下来，问道：“姐姐，你说什么？”

“我说弟弟你的鸡巴好大，肏得姐姐好舒服。”美妇淫荡得笑着：“怎么了？弟弟不喜欢听姐姐说这样的话吗？”

“喜欢，太喜欢了！”

叶飞脸上露出狂喜的神色，说实话，在床上的时候，他更喜欢被自己肏的女人可以跟自己配合，越是淫荡越好，此时见到这个性格柔弱，娇羞无限的美妇不但被自己肏得大声浪叫，还说出这么淫荡的字眼，心里的满足那可是巨大的，忍不住捧起她肥美的大屁股，更加用力得肏起她的嫩屄来。

美妇被叶飞肏得媚眼如丝，嘴里的浪叫更加淫荡起来：“好弟弟……用力……你把……姐姐的……小骚屄……肏得……太爽了……再用力些……肏死姐姐……算了……好舒服……姐姐好……喜欢……让弟弟的……大鸡巴……肏我……”

叶飞一边狂抽猛插，一边赞道：“好姐姐，你的小骚屄也夹得我好舒服，姐姐，做我的女人好不好？我想这样肏你一辈子！”

美妇心中不由一阵凄苦，虽然她也很想一直和叶飞在一起，可是从小的教育让她做不出彻底背叛家族的事，不过此时叶飞正在兴头上，她也不忍让他失望，于是继续浪叫着：“好……姐姐要做……弟弟的……女人……让弟弟的……大鸡巴……肏姐姐……一辈子……姐姐的人……姐姐的屄……都是弟弟的……好弟弟……再使点劲……姐姐要来了……要被好弟弟……肏到高潮了……啊……”

美妇说着，纤腰用力得挺了起来，小骚屄也紧紧咬住叶飞的大鸡巴，接着一股炽热的阴精便狂泄而出，淋在叶飞的龟头上。

叶飞见她已经高潮，便停了下来，打算让她休息一下，不料美妇却主动得扭起腰肢，让鸡巴在她刚刚高潮，此时仍在收缩的骚屄里滑动，嘴里道：“好弟弟，好老公，不要停呀，姐姐还要，快点用你的大鸡巴肏姐姐。”

叶飞见她精神十足，知道她还吃得消，于是不再迟疑，把鸡巴从她的屄里拔了出来，让她仰躺下来，双手抄起她修长的美腿按在她的胸前，使她那肥美的骚屄更加的凸出，然后把坚硬无比的大鸡巴插了进去，一边像打桩似得狂肏着她，一边低下头去吮吸她充血硬挺的奶头。

比刚才更加强烈的快感使得美妇也疯狂起来，大声得浪叫：“好弟弟……亲老公……你肏得……姐姐好爽……对……用力……吸姐姐的……奶子……姐姐的……骚屄……被你肏得……好爽……姐姐……好受你的……大鸡巴……用力呀……把姐姐的……骚屄……捣烂吧……”

叶飞体力无限，欲望更是强盛得吓人，而美妇想及以后都不会再见他，也是努力得承欢，二代这一战，足足持续了近两个小时，直到美妇被肏得狂泄了七八次，再也没有了半丝力气才算停止下来，期间叶飞也在她的骚屄里喷射了三次，此时虽然仍是精神十足，但也知道，如果再肏下去，恐怕会把这个惹人爱怜的美妇肏坏掉，于是便不再强求，抱着已经陷入半昏迷的她沉沉得睡去。

一觉睡到天都有些黑了，叶飞才伸了个懒腰坐了起来，四下看了看，已经不见了美妇的影子，看来她已经走了，这让叶飞心里微微有些失落，不过倒也没有太大的遗憾，毕竟这也是他早已想到了的。

慢慢得爬了起来，叶飞走进浴室冲了一下，刚想离开这里，却看到桌子上似乎多了点东西，走过去仔细一看，却是一条银质的项链，上面坠着一块小指肚大的心型红宝石，看上去有点眼熟。

叶飞很快想起，自己在脱美妇的衣服时，似乎看到过这条项链，那里正挂在她的脖子上，应该是她的贴身之物。

轻轻拿起那条项链，叶飞脸上露出了灿烂的笑容，听那美妇话里的意思，她的家境并不是太富裕，而这条项链虽然不是太极品，但对她来说也一定贵重得很，不然她也不会贴身带着了，至于为什么会留在了这里，叶飞可不会傻到以为她是忘记了，毕竟这种贴身的东西谁也不可能会大意得忘掉的，那这样一来，意味着什么就可想而知了。

叶飞一直是一个颇为霸道的人，就算是以前弱不禁风的时候，他也不允许自己看中的东西归别人所有，更何况现在他已经拥有了强者的资本，虽然只是短短的半天，但他却已经有些喜欢上那个有些柔弱的美妇了，心里想的便是让她一直和自己在一起，而现在可以看出，美妇不只是身体，就连心也交给自己了，哪里能不高兴？

现在只差找叶宇问出她的来历了。

叶飞感觉今天自己的运气实在是不错，想什么来什么，他正想去找叶宇，就听到房间的门被人敲响了，而敢来敲门的，除了叶宇恐怕还没有人。

打开门，叶宇满面笑容得走了进来，问道：“小满，感觉怎么样？”

“嘿嘿。”叶飞有些腼腆得挠了挠头皮，笑道：“很不错，原来这种事这么舒服。”

“那就好。”叶宇打了个哈哈，心里却是暗恨，这么极品的女人，自己都没有玩过呢，却让你上了，怎么会不舒服？

叶飞搓了搓双手，有些窘迫得问道：“宇哥，能不能告诉我，那位美人叫什么名字，家在哪里呀？”

见叶飞似乎已经沉迷了，叶宇心里的不快立马消失无踪，取而代之的是无尽的得意，不过脸上却装出一付很奇怪的样子问道：“你问这个做什么？”

“我，嘿嘿……”叶飞尴尬得笑了笑，又伸手挠了挠头皮。

叶宇心中更加得意，看来自己这一招真是走对了，以后就用这个拿捏这个傻小子好了，于是装作很为难的样子道：“可是人家是一个良家啊，这次也只是有很重要的事要求到咱们叶家，才不得不这么做的，而且我也答应她，只要做这一次，我便会帮她，并且不会说出她的来历，小满，你不会想宇哥做那反复无常的小人吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第119章 婶婶的愁容
────────────────────────────────────────

叶宇根本不知道叶飞已经完全弄清楚了事情的始末，还以为自己的话天衣无缝呢。

叶飞心中暗自冷笑，不过却是露出一付焦急的样子，很是急切得说道：“宇哥，求你了，告诉我她是谁好不好？我保证不会说是你告诉的。”

“不是我不想告诉你，毕竟你是我兄弟嘛，哥哥还是希望你能开心的。”

叶宇还是那付很为难的样子：“可是毕竟哥哥已经答应人家了，而且这世上美女多的是，你又何必执着于她呢？”

“可是我就是觉得她好。”叶飞更加的急切：“宇哥，你就告诉我吧，只要你告诉我，无论什么条件我都会答应你的！”

“咱们是兄弟，你这么说不是太见外了吗？”

叶宇露出虚伪的笑容，拍了拍叶飞的肩膀，叹道：“可是我现在真没什么事要你帮忙啊，不如这样吧，如果以后我有了什么为难的事，你帮我办一下，那哥哥就违背一次做人的原则，告诉你好了。”

“真的吗？宇哥你放心，就算是赴汤蹈火，我也会帮你办好的。”

叶飞运气把自己的脸色弄得通红，一付很是激动的样子，然后又嘿嘿笑了下道：“不过，这件事不要太久啊，我不想等太长的时间。”

见叶飞上钩了，叶宇再也掩饰不住心中的得意，哈哈大笑道：“放心，不会太久的！”

到了此时，叶飞也知道叶宇是铁了心的要以此事拿捏自己了，再问下去也没有什么作用，于是也不再纠缠于这个问题，反正用不了多久，就要把叶宇干掉，到时候只要动用一些逼供的小手段，不怕他不告诉自己。

各怀心思的二人又随便聊了一会，叶宇问道：“兄弟，你今天是回去还是住在这里啊？”

中午已经和叶云绮说好不回家了，叶飞自然不会食言，不过他实在是不想再看到叶宇这付嘴脸，不如今天就去看看二叔的意思，然后尽快把叶宇干掉，于是说道：“我想去你家看看，好久没见叔叔婶婶还有小静了，想去看看他们。”

叶宇似乎有些迟疑，不过最终还是点头道：“那好吧，正好小静最近老是念叨你呢，我就不一起去了，这边还有很多事要忙呢。”

叶宇不去，正好遂了叶飞的心思，他这次正是要去和二叔说明一下叶宇的种种劣迹，再看一下二叔的意见，这种话自然不好当着叶宇明说。

和叶飞一家不同，叶凌天由于要管理帮会的事务，就把家安在了距离帮会总部很近的市足以附近。

出了会所，叶飞打了辆车，往叔叔家赶去，经过十来分钟的奔驰，出租车在叶飞的指点下停在一个不大的小院外，下了车，叶飞刚要付钱，不料那伺机却露出一个很是勉强的笑容，连说不用不用，然后就像要躲着什么一样快速得开车离去了。

伺机的反应让叶飞不禁皱了皱眉头，叶家虽然势力很大，但在望海绝对不是什么霸道的存在，没有理由让一个小市民怕成这样啊，难道叶宇的做为已经造成如此严重的影响了吗？

带着这样的疑问，叶飞按响了门铃，他虽然有的钥匙，但今天却并没有带，而且这么久没有来，冒然闯进去也不太好。

门铃响了不久，叶飞就听到里面传来的脚步声，都不用看，他就知道来开门的肯定是自己的婶婶许舒云，身为望海大学里的一位讲师的她，虽然嫁入叶家这样的豪门，但是却一点也没有染上豪门太太的那些坏毛病，更没有在家里请什么佣人，所有的家务几乎都是她一个人承担的，这一点让很多人感到不可思议，也因此对许舒云很是敬佩。

随着大门打开，一张宜嗔宜喜的绝美容颜出现在叶飞的面前，多年的教育生涯让她拥有一种说不出的知性气息，让人不自觉得在心里生出对她的尊重，从而忽略她那包裹在一身黑色老师装中的火爆身材。

叶飞也是好久没有到这里来了，尽管他之前也没少腻在许舒云身边，但那时候只是以一个小孩子的目光看她的，只是觉得她很温柔很漂亮而已，但现在他的情心已开，却是第一次发现，自己这位可亲的婶婶竟然是如此的性感，再加上她那充满知性美的脸蛋，对他形成了一种巨大的诱惑。

深深吸了一口气，叶飞强压下心里冲动，努力使自己的笑容显得自然一些，说道：“婶婶，我来看你们了。”

“小满来了啊。”许舒云微微笑了笑：“静静这些天可是很想你呢，说你这么久也不来。”

许舒云说完就先一步向着居住的小楼走去，叶飞回身锁上门，也跟上了她，不过眉头却皱了起来，并不是怪罪婶婶对自己不太热情，因为许舒云就是这么一种淡然的性格，根本不是故意怠慢叶飞，而且不客气得让叶飞关门更说明是把他当成了一家人。

让叶飞想不明白的是，刚才许舒云虽然脸带微笑，但叶飞却从她的眉宇之间看到了丝淡淡的愁苦，要知道，叶凌天和许舒云几乎可以算得上是一对模范夫妻了，他们彼此的感情很深，叶凌天甚至为了她不惜和当时还在世的叶老爷子闹翻。

事情是这样的，当时已经到了而立之年的叶凌天，根本就没有想过成家的事，可是在叶家人知道叶飞的身体状况后，老爷子便急着为叶凌天准备，并且已经帮他定好了一门闲事，可是就在那时候叶凌天遇到了刚刚十九岁，还在读书的许舒云，而当时无依无靠的她正被一帮小流氓调戏，在一段很老套的英雄救美后，二人很快便陷入了爱河，叶凌天决议非许舒云不娶，可是老爷子为了面子，非要逼迫叶凌天娶他定好的那个女人，父子二人为此僵持了好些日子，最后还是在叶凌云和柳亦茹的劝解下，老爷子才做出了让步。

婚后的二人也是非常的恩爱，结婚十六年来，甚至连夫妻间常见的拌嘴都没有过，所以在看到许舒云的那一抹愁苦之后，叶飞便疑惑了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第120章 意外的暧昧
────────────────────────────────────────

虽然是望海的地下教父，但叶凌天住的地方并不是太大，除了这个不大的小院外，便是他们一家居住的一座三层的小楼了，倒是和叶飞兄妹住的地方差不多。

带着淡淡的疑惑，叶飞跟在许舒云的身后，很快穿过了小院，来到了那座小楼前。

从小院进楼，有一个七八层的阶梯，由于想着别的事，叶飞并没有注意到，走在前面的许舒云在上了三四层台阶上忽然停了下来，加压这头来似乎有什么话跟他说。

直到感觉眼前一暗，差点撞到许舒云背上，叶飞才一下反应过来，而这时许舒云的一句“小心”才说出口，叶飞急忙停住，可是忽然感到脚下一滑，身体向前栽去，正好扑在许舒云的背上，把她撞得也向前倒去。

许舒云刚刚停下就是想告诉叶飞，这个阶梯她刚刚打扫过，上面的水迹还没有干，知道叶飞身体不好的她想要提醒他一句，让他小心点，没想到竟然一下被他撞到了，不由惊呼了一声，看着越来越近的地面，一时脑子里一片空白。

以叶飞现在的实力，如果想阻止二人摔倒，那是再容易不过的事了，可是不知道为什么，他竟然没有那么做，而是猛得抱住许舒云，然后腰部一用力，使得二人的身体一起翻了一下，他自己先倒在地上，然后许舒云那柔软的身体重重得压了上来。

随着叶飞身体越来越强，副作用也显现了出来，那就是那方面的需要越来越大，虽然下午的时候一连折腾了那位让他怜惜不已的美妇再次，但现在却又是神采奕奕了，刚才看到许舒云的时候，他就微微有了一些邪念，只是强压下去了而已，但现在软玉温香抱了个满怀，特别是他的双手正好抱在许舒云的胸前，一下便掌握住了她胸前的要害，不由心中一荡，暗道：“好软，好大！”

说来话长，这个念头也不过是在叶飞的一念之间，在他倒在地上的时候，那早已蠢蠢欲动的家伙已经很是强硬得站了起来，接着许舒云便重重得压了上来。

巧合的是，由于刚才许舒云比叶飞站得正好高了一个台阶，后来叶飞抱住她时又往下面挪了一点，正好让他们最敏感的地方摆到了同一个高度，随着她重重的压下，叶飞那不老实的东西也狠狠得从后面撞进了她那两瓣包裹在职业短裙里的臀瓣之间，而且由于叶飞的长度足够，顶端正好顶住她那最美妙的入口处，并且用力得撞了一下。

“啊！”许舒云不禁发出一声娇呼，那微微的痛楚中加杂着的没顶的快感让她一下愣住了，竟然忘了从叶飞身上起来。

以前的她，和叶凌天十分的恩爱，可是这一年多以来，也不知道是怎么了，叶凌天的脾气越来越暴躁，对她的态度一改常态，而且也根本不和她同房了，许舒云今年刚刚三十五岁，正是一个女人需要最大的时候，而淡然的性格让她根本做不出自己解决的举动，所以这么久以来她一直在强忍着，有的时候午夜梦回，看着自己湿透了的下面，她都会感到十分的痛苦，不过她却认为自己一定可以忍受下去，可是这一次，随着这个意外，那久违的快乐让她忍不住有些沉迷了。

许舒云在那里发呆，叶飞自然不会放过这么好的机会，按在她胸前的双手忍不住轻轻动了起来，而下面也轻轻挺了一下，让二人的敏感部位隔着衣服轻轻的摩擦。

更加强烈的快感让许舒云一下清醒过来，急忙抓住叶飞的手，有些生气得问道：“小满，你在干什么？”

叶飞被她的语气吓了一跳，忙松开她那对柔软，说道：“婶婶，对不起，我不是故意的。”

听到叶飞向自己道歉，许舒云心里那本就不怎么大的怒气一下就消失了，毕竟叶飞是她看着长大的，就像她的亲生儿子一样，对他自然不会太过苛责，于是便慢慢从他身上坐了起来，可是这么一坐，使得叶飞仍顶住她的东西又跟她那里重重得接触了一下，她甚至都能感觉到，隔着二人的衣服，那东西已经顶进去了一小点。

“哦！”

巨大的快感让许舒云情不自禁得娇吟了一声，随即满脸羞红得站了起来，带着叶飞走进了客厅，让他随便坐，自己便匆匆得跑进了卧室，刚才虽然只是很短暂的接触，可是她感觉到自己那里竟然比任何时候都要湿了，于是便急着进去换一下衣服，不然自己很难受不说，要是让他看出来，那可真的要羞死人了。

叶飞坐了一会，许舒云还是没有出来，他不禁有些无聊，拿起桌子上的遥控器想要打开电视看一会，不过就在这里，随着大门处的一阵声响，一个十四五岁的女孩快步跑了进来，女孩身上穿着一件水手服般的白色短袖衬衫，脖子里系了一条红色的小领带，下面是一条紫色的齐膝百折短裙，一双白色的中长袜包裹着纤细的小腿，脚下是一双粉红色的小凉鞋。

女孩看到叶飞，因遗传了许舒云的美貌而极其精致的脸蛋上立马布满灿烂的笑容，那如卡通人物般的大眼睛眯成了一个月牙，快步向着叶飞跑了过来，本来柔顺得披在肩膀上的黑色长发随着她的跑动飞扬起来，绑在头发上的小小的蝴蝶结闪着七彩的光芒，更加衬托得她如精灵般可爱。

“哥哥，你终于来找我了！”

女孩叫喊着扑进了叶飞的怀里，很不淑女得骑在他的身上，双手紧紧搂住他的脖子，这女孩正是叶凌天和许舒云的女儿叶静，今年刚刚过了十四岁的生日，和名字不同的是，她是一个极为活泼的小丫头。

叶飞哥哥笑着，把叶静抱住，却忽然感觉到，女孩趴在自己胸膛上的胸前，已经有了微微的凸起，而且在他怀里一下下得扭动时，已经颇为有肉的小屁股不断得刺激着他。

经过刚刚的事，叶飞那强盛的渴望还没有完全压制下去，此时再被叶静一刺激，那东西竟然不要命得又站了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第121章 难消的火焰
────────────────────────────────────────

许舒云回到自己的房间，本想换件衣服就出去的，可是把湿透的小裤裤脱下来后，发现自己那里也是湿得厉害，于是抽出两张纸巾想要擦一擦，不过纸巾那有相对来说些粗糙的表面擦到自己那敏感的嫩肉时，那酥麻的快感让她忍不住打了个冷战，而那羞人的液体随着她擦拭的动作又不由自主得涌了出来。

那久违的快感让她不禁想起了刚才的那一幕，通过接触，她也明白叶飞那个有多么的巨大，竟然比他叔叔的足足大出三分之一，真不知道他小小年纪是怎么长的，这样想着，已经忍受了一年多的她不禁对叶飞那个有些向往起来，而且手上擦拭的动作也没有停止，结果本想擦干净的，却是越擦越湿了。

直到外面传来女儿的声音，许舒云才从有些羞人的幻想中回过神来，脸上不禁红得有些发烫，心中也极为羞愧，因为刚才她竟然有些后悔今天穿得太多，刚才那一下不能更加清晰得体会叶飞的大东西。

之所以会有这种幻想，并不是说她对叶飞有什么想法，而是从小到大，和她有过这样的接触的，除了丈夫之外就只有叶飞了，而这一年多来，丈夫性情大变，使得她对他原本的爱情已经不剩下什么了，现在维系他们关系的也只有亲情和叶静这个女儿，她自然不会再去幻想叶凌天，而且叶飞的不但巨大，在硬度什么的方面也比叶凌天全盛时期强得多，最重要的是，从小看着叶飞长大的她，根本就觉得和叶飞是一家人，对他幻想也没有对外人的那种负罪感，并且要刺激得多。

不得不说，叶飞这家伙实在是太过幸运，正好赶上这个时候到这里来，而且还和许舒云发生了这样的意外，让他不知不觉间已经在许舒云的心里埋下了自己的影子。

虽然在心里帮自己想好了借口，但清醒时的许舒云却也知道，自己这样是很不应该的，于是强压下心里那还没有熄灭的火焰，拿出一条在例假时才会用到的卫生巾垫在下面，匆匆穿上衣服，走了出去。

刚刚打开门，却让她看到了不太好的一幕，只见女儿此时正跨骑在叶飞的腿上，本来这样也没什么不妥，可是就在刚才，她已经知道了叶飞在这方面已经成熟，女儿再做这样的动作，就有些让她担心了。

偏偏这个时候叶静又说出一句让许舒云更加感觉不好的话来，原来是坐在叶飞身上的叶静，忽然感觉自己屁股下面忽然被一个硬硬的东西顶住了，有点硌人，于是问道：“哥哥，你兜里装了什么呀？都硌着我了。”

说着伸手下去，想要捉住那个东西。

叶飞和许舒云都是大吃一惊，为了防止被叶静抓到，叶飞情急之下只好用力把叶静的双臂连同她的身体一起抱紧了，不料这样一来，却使得二人的身体接触得更加紧密，而且经过叶静刚才的扭动，她身上的短裙已经撩到了腰间，现在的她相当于只穿着一条小裤裤坐在叶飞身上，而叶飞的东西也仿佛有意识似的打准了地方，正顶在女孩最娇嫩之处，此时再一用力压下，一种从未有过的感觉涌上叶静的心头。

叶静虽然才十四岁，但现在的孩子发育得都比较早，甚至有的在十一二岁就做这种事了，此时被叶飞这么一顶，她立马有了感觉，那种又舒服又难过的感觉让她不禁皱了下眉毛，说道：“哥哥，你硌得我更狠了，啊，好奇怪的感觉……”

听到女儿的话，再想想叶飞刚才对自己使坏，许舒云以为他是故意的，于是大步走到二人前面的沙发上坐下，瞪大了那双眼睛盯着叶飞。

叶飞现在也是浑身难受，他怎么也没想到，自己来看她们，竟然先后被这对娇艳无比的母女花无意中诱惑，而且还让许舒云误会了，于是歉意得看了许舒云一眼，然后松开叶静的身体，让她从自己身上下来。

可是叶静仍是不放过叶飞，对他那个硬东西很感兴趣，叶飞无奈之下只好把手放进裤兜里，其实是在自己的储物空间里取出一个双截棍递给叶静，解释道：“是这个啦，你也知道哥哥身体不好，所以随身带着一些体育用具，好随时锻炼一下。”

说完又看了许舒云一眼，眼神里全是无辜。

许舒云白了叶飞一眼，不去理他，其实她现在也明白，叶飞肯定不是故意的，可是就是忍不住想生气，这个坏蛋，对自己那样也就算是，可是面对只有十四岁的叶静，竟然也会硬起来，实在是不应该，这样的想法一出现在脑子里，许舒云立马有些脸红，自己这样想，不是承认叶飞对自己使坏是理所当然的吗？

好在叶静对这方面的事一点也不懂，见叶飞带的是这个东西，立马没了兴趣，随手还给叶飞，又想爬到他的身上。

可是经过了前车之鉴，而且叶飞现在心里的火正是极为旺盛的时候，自然不敢再让她坐到自己身上，于是急忙制止了她，转移话题道：“怎么没看到叔叔，他没有在家吗？”

听到叶飞问起叶凌天，许舒云那强装出来的生气表情立马瓦解，取而代之的是一种有些悲哀的样子，下意识得看了书房一眼，脸上露出勉强的笑容道：“他中午喝多了，还在睡觉呢。”

叶静对于叶飞制止自己向他撒娇本就有些不满，又听他问起自己的父亲，立马撅起了小嘴道：“你到底是来看我和妈妈的，还是看我爸爸的？”

叶飞一愣，说道：“当然是来看你们三个的，怎么，这还有什么讲究吗？”

叶静毕竟是小女孩性格，心里根本藏不住事，在许舒云还没来得及制止之前，哼了一声道：“爸爸现在变得好坏，我不喜欢他了，你也不许喜欢他！”

叶飞不禁皱起了眉头，他记得以前叶静是很喜欢腻在叶凌天身边的，还总是抱怨他天天太忙，没时间陪她，可是现在怎么变成这样了？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第122章 二叔的转变
────────────────────────────────────────

心中疑惑的叶飞不禁看向许舒云，问道：“婶婶，是不是出什么事了？”

许舒云见女儿还是说了出来，也不再掩饰自己的情绪，轻轻叹了口气，却没有回答叶飞，而是转头看着书房，眼神空洞得让叶飞有些心疼。

叶飞还想再问，不过书房里却传出了动静，只听一个很是粗鲁的声音嚷道：“是谁在外面大呼小叫的，不知道打扰别人睡觉是很不礼貌的吗？”

是的，正是粗鲁，以前叶飞听到这个声音只会感觉很豪爽，可是现在这个声音给他的印象只有一种粗鲁的感觉。

随着话声，一个头发散乱，面色苍白的大汉穿着一身睡衣走了出来，看着这个大汉，叶飞不禁瞪大了双眼，这还是自己那个意气风发的二叔吗？

虽然相貌没有错，但现在的他，却更像是一个街头的流浪汉。

看到是叶飞，叶凌天的脸上挤出了一丝笑容，说道：“原来是小满啊，你可是好久没到二叔这里来了，今天就留下来吃饭吧，让你婶婶给你做些好吃的，唔，不行，我还得回去睡会。”

说着打了个哈欠，转身又想回到书房里去，自始至终，根本没有看自己的老婆和女儿一眼。

“叔叔，先别急，我还有点事情要跟你商量一下。”

叶飞急忙阻止了叶凌天，虽然现在的叶凌天很让人失望，但毕竟是从小都很疼他的亲叔叔，在叶宇的问题上，还是想征求一下他的意见。

叶凌天有些不耐烦的皱了皱眉，不过还是忍了下来，在离三人最远的一个沙发上坐了下来，说道：“有什么事快点说吧。”

“是关于宇哥的事。”叶飞决定开门见山，因为从叶凌天的表情上就能看出，他是没有耐心听自己的长篇大论的。

“小宇？”叶凌天的脸上露出了难得的笑容：“他做的很好啊，这两年来帮我处理了很多事，我已经决定把叶家交给他掌管了。”

叶飞没想到叶凌天竟然已经有了让位的意思，心里有些着急，想要制止叶凌天的这个想法，不料却还有比他更快的，只听身边的叶静叫道：“不行，爸爸你不能把叶家交给叶宇！”

而许舒云的脸上也露出了焦急的神色，却又不知道求助于谁，最后只好把目光放在了叶飞身上。

叶凌天听到女儿竟然反驳自己，心里很不高兴，沉着脸喝道：“住口，你个小孩子知道些什么？”

叶静还想说什么，却被叶飞暗中阻止了，深吸了一口气，叶飞正色道：“叔叔，我也觉得宇哥现在还不适合管理叶家。”

“你也这么认为？”

叶凌天先是一愣，接着仿佛是想到了什么，微微笑了起来，那笑容里竟然有着一丝嘲弄：“小满，叔叔明白你在想什么，不错，这叶家本来应该是你的，可是你真的不是这块料，你也知道，咱们叶家的根本是什么，以你的体质，是根本管不来这些事的，不过你放心，小宇以后肯定不会亏待你的。”

叶凌天的话让叶飞心里生出一股怒火，不过却被他强压了下来，看着叶凌天的眼睛，很是平静得说道：“叔叔，你说的不错，我真的不是这块料，而且我也从来没有想过要接管叶家，可是宇哥真的不合适，一来你还年轻，不用急着让位，二来，你知道吗？宇哥现在的名声已经不太好了，在他的带领下，这段时间凌云会做了很多不得人心的事，现在的望海人对咱们叶家已经不再是敬，而是怕了，要是再这样下去，我们叶家恐怕就要完了。”

想起自己来时那个出租车伺机的表现，叶飞越说越是激动，差点忍不住吼起来。

可是叶凌天仍没有当回事，哈哈大笑道：“那又怎么了？别忘了咱们是干什么的，让人怕那不是很正常吗？而且以咱们叶家现在的实力，谁又敢多说什么？我觉得小宇做的很对，在有的时候，就是需要立威。”

叶飞怎么也想不到，叶凌天竟然变成了这样，要是再说下去，恐怕他会更加的维护叶宇，于是点头道：“叔叔说的是，是我想多了。”

叶凌天见叶飞被自己说服，心中很是得意，在他的肩膀上轻轻拍了拍，哈哈大笑着回书房去了。

叶凌天进去后，客厅里陷入了沉默，叶飞三人都没有说话，直到里面传来叶凌天的呼噜声，叶飞才看着许舒云问道：“婶婶，叔叔这是怎么了？以前他不是这样的啊。”

许舒云叹了口气道：“我也不知道，从一年多前开始，他的脾气就变得越来越暴躁，谁的意见也不肯听，只是对叶宇非常信任，而且……”说到这里，她的脸上微微一红：“而且对我好像也失去了兴趣，自己搬进了书房。”

至于为什么告诉叶飞这个，恐怕连她自己也说不清楚。

“可是过年的时候你们不是还挺好的吗？”

由于两家住得很远，平时又没什么交集，叶飞最近一次见叶凌天已经是过年时候的事了，可是那时候叶凌天并没有像今天这样，所以他很是疑惑。

“那时他是刻意控制了自己，毕竟是过年的时候，谁也不想在那时候弄得不愉快，平时他都是这付样子的。”

“而且有时候他还打妈妈呢。”叶静在旁边很是气愤得加了一句。

“什么？”

叶飞彻底惊呆了，他怎么也不会想到，叶凌天竟然会动手打许舒云，先不说他们的感情极深，就算是不认识的男人，见到许舒云这样极品的美人，也都会捧在手心里呵护啊，心里不禁对许舒云怜意大起，起身坐到她的身边，展臂搂住她的肩膀，柔声道：“婶婶，你受苦了。”

感受着叶飞那温暖的怀抱，许舒云不禁想起这一年多来受到的委屈，再也压抑不住，把头埋进叶飞怀里，轻轻得抽泣起来，而旁边的叶静看到妈妈哭了，也跟着哭了起来。

叶飞此时也不知道应该怎么安慰她们，只能一手一个将她们抱住，轻轻得在她们背上拍着。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第123章 叶飞的怒火
────────────────────────────────────────

哭了一会，许舒云和叶静竟然就这么在叶飞的怀里睡着了，看着二女那一个成熟，一个稚嫩，却同样国色天香而又梨花带雨般的娇颜，叶飞不禁怜意大起，知道她们恐怕好久没有睡得安稳过了，也不忍心叫醒她们，先轻轻把许舒云从自己怀里移开，让她靠在沙发的靠背上，然后抱起叶静，慢慢把她送进了许舒云的卧室，反正叶凌天也不会睡在里面，就让她们两个睡一起好了。

然后走出来，弯腰把许舒云也抱了起来，那柔软的娇躯让他忍不住心中一荡，不过想起她的可怜，急忙压下了自己的绮念，快步向卧室走去，心中有些慌张的他，却没有发现，在抱起许舒云的那一瞬间，她的眼睛似乎微微张开了一点，很快便又闭上了，而且心跳也有些加速。

把许舒云放在叶静旁边，看着这对睡姿撩人的母女花，叶飞心中出奇得没有一点其它的想法，看向她们的眼神也充满了怜惜轻轻拉过一条薄被，盖在她们身上，在她们的脸蛋上分别亲了一下，便转身离开了。

叶飞刚刚出去，许舒云便睁开了双眼，刚才叶飞把她从怀里放出的时候，她便有些清醒了，到叶飞把她抱起来时，一点睡意也没有了，感觉叶飞抱起了自己，她的心跳得好快，想起刚才他对自己那无意的轻薄，生怕他会继续欺负自己，可是也不知道为什么，她却仍选择了装睡下去。

叶飞把她放到床上，用那温柔而又怜惜的眼神看着她时，她的心都有些醉了，仿佛又看到了年轻时候的叶凌天，直到叶飞离开房间，她才从迷离中清醒过来，轻轻摇了摇头，暗想，他跟叶凌天还是不一样的，相比起来，叶飞更加的帅气，对自己也更加的怜惜，最重要的是，他的那个，比叶凌天大多了。

想到这里，许舒云的脸上涌起一丝羞红，轻轻啐了自己一口，自这是怎么了？

竟然会想到他的那个，急忙摇头把这个想法赶了出去，不过虽然如此，家里有叶飞在，她感到一种这一年多来从未有过的安心，转身拥着女儿，很快便进入了梦乡。

不得不说，今天实在是叶飞的幸运日，不但得到了一个绝美女人的芳心，而且还成功得在许舒云的心里留下了极深的影子，如果刚才他要对许舒云做些什么，正处于感情脆弱期的她也许不会反抗，但肯定也只能有这一夕之欢，可是现在，被他那温柔怜惜的眼神看得连心都溶化了的许舒云，心在不知不觉间已经开始向他靠拢了。

从许舒云的卧室出来，叶飞迈步上了二楼，在这个家里，由于许舒云不想请些保姆什么的，所以叶凌天和许舒云住在一楼，二楼刚是小一辈的卧室所在，而叶凌天和许舒云从小就对叶飞疼爱之极，虽然叶飞好久也不见得会来一趟，但在二楼，还是有他一间专门的卧室。

看着这个属于自己的，虽然好久没来但学是被收拾得纤尘不染的卧室，叶飞不禁又想起了叶凌天对自己的好，也对他的转变更加的痛心。

现在二叔变成了这样，叶飞也就决定不和他说什么了，准备这两天就对叶宇下手，不然叶家恐怕真的会毁在他的手里。

想及此，叶飞再也坐不住，推开卧室的窗子，纵身跳了出去，然后变身成野蛮人，快速得消失在黑色里。

虽然现在已经有了近乎无敌的力量，但叶飞有什么行动的时候还是习惯变身，因为他有一种感觉，那就是这个世界上还隐藏着一些自己不知道的强大存在，而这些强大的存在也不见得都是朋友，所以隐藏身份还是很有必要的。

这些年叶飞一直没有接触过叶家在黑暗面的事，但对于叶家的势力范围还是有所了解的，因此也没走什么弯路，用了半个晚上的时间，就大略得把这些地方在暗中看了个遍。

回到二叔家自己的卧室，叶飞心中的忧虑变得更重，因为他发现，在好多场子里，竟然有了毒品的买卖，而且还都比较大胆，要知道，以前的叶家可是很注意对望海的保护的，根本不让这里有毒品流入，可是现在毒品竟然堂而皇之的出现在叶家的场子里，这个叶宇真的是有点肆无忌惮了。

而且在今天，叶飞还发现一个问题，那就是叶宇竟然和境外的一个很是邪恶的黑势力有接触，那是一个在国际臭名昭著的犯罪组织，不但坏事做尽，这些年还在研究一种可以控制人以后药物。

想到这里，叶飞心中又是一动，猛得想起一件事情来，前段时间他利用自己的特殊能力疯狂圈钱的时候，便攻破过这个组织的核心电脑，那时看到了一个绝密文件，说的就是这种药物的事，虽然他们到现在还没有研制成功，但在两年前，却意外得弄出一种副产品，这种副产品对女人没有任何作用，但是用在男人身上，便会让那人彻底失去男性能力，可是脑中却又对那事渴望得厉害，根本经受不住哪怕一点的刺激，这种心有余而力不足的感觉会让那个人变得越来越狂暴，而且脑子也会越来越不清楚，随着时间的推移，这种症状将会越来越严重，最后便会狂暴而死。

当时叶飞看到这份文件时，并没有把它当一回事，可是现在想想，二叔的现状和文件上描述的何其相似，难道叶宇已经把那种副产品用在二叔的身上了？

越想这种可能越大，叶飞心中不由涌上一股滔天的怒火，原本他对叶宇还多多少少有那么一点兄弟之情，打算把他手里的权力夺回来，然后把他扔到国外也就算了，可是现在却改变了主意，要是不把这个没有一点人性的东西碎尸万段，又怎么能解他心头之恨？

重重得在沙发上坐了下来，叶飞强忍住现在就去把叶宇干掉的冲动，深深的吸了一口气，强迫自己冷静下来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第124章 姨妈的幻想
────────────────────────────────────────

叶飞知道现在自己不能冲动，除掉叶宇事小，而保住叶家才是大事，毕竟这是几代人的心血，不能让它毁在自己手里，所以在除掉叶宇的同时，必须让望海人明白，叶家还是原来那个叶家，只不过是出了叶宇这样一个败类而已，除掉这颗毒瘤后，叶家便会变得和从前一样，是望海的地下保护神。

本来这件事让叶凌天出面是最好的，可是现在他变成了这付样子，这个大梁也只有叶飞来挑了，而且还必须是他本来的身份。

如果叶飞出面对付叶宇，那也是一件很容易的事，因为凌云会里很多的元老都对叶宇不满的很了，只要联络上他们，再加上叶飞的实力，拿下叶宇是一件轻而易举的事，可是叶飞却又不想暴露自己的实力，那就得好好的谋划一下了。

虽然没有任何人可以商量，但这点事根本就难不住现在的叶飞，只是稍微想了一下，他便决定借用白道的力量来对付叶宇，这样一来，不但更容易成事，还不暴露自己的实力，最重要的是，能给人一种叶家的凌云会是得到了上面的扶持的印象，可以让个别看到叶家内乱而蠢蠢欲动的人不敢轻举妄动，虽然这些人叶飞根本不放在眼里，但在这个时候如果跳出来闹，也是一件很烦人的事。

打好了主意，叶飞也不顾现在才是凌晨三点多，立马拿出手机拔通了姨妈柳凤仪的私人电话。

“喂，小满，这么晚找大姨有什么事吗？”

那边传来柳凤仪有些慵懒的悦耳声音，虽然从电话里传来使得这个声音略微有些变化，但叶飞还是听得心中一动，他第一次发现，原来一个女人的声音也可以如此性感。

“我想对付叶宇！”面对自己妈妈一样的大姨，叶飞没什么好隐瞒的，直接开门见山。

“哦，那就对付吧。”

柳凤仪睡得正熟，现在被叶飞吵醒，脑子还有点不清楚，随口说了一句，不过却马上反应过来，急道：“你说什么？要对付叶宇？”

“不错。”叶飞很是坚定得说道：“现在的叶家已经快要毁在他的手里了，我不能让他再继续下去。”

“不行！”柳凤仪却没有同意，有些急切的道：“这太危险了，如果你真想对付他，那就让你小姨出面好了，你不能亲自动手。”

叶飞知道大姨这是担心自己的安全，心中不由一暖，笑道：“大姨，你先别急，听我把话说完。”接着就把自己的计划说了一遍。

听完叶飞的计划，柳凤仪大大的松了一口气，同时心里也颇为高兴，看来自己这个外甥真的是长大了，已经有了自己的城府，完全可以独挡一面了。

“既然你都计划好了，那就放手去办吧，不过记得要主意，千万不能以身犯险，不然我和你妈妈，还有你小姨都会很难过的。”

叶飞的心中又是一暖，笑道：“放心吧大姨，我知道分寸的，只要你派人给我就好了，我也只是在最后出来收拾一下残局。”

“那就好。”

柳凤仪放下了最后的一丝担心，却又道：“不过这件事我亲自出面有些不太好，不如这样吧，我给你推荐一个人，你明天去找她，也不用说出身份，只要把你掌握的材料给她就行了。”

叶飞也明白，在这件事上姨妈确实不太适合出面，于是笑着答应下来，问道：“那我明天找谁？”

柳凤仪道：“南城分局的明月心，她是我的嫡系，而且能力很强，只要让她出面就行了。”

叶飞的脑海里不由闪过了一个有些刚毅的绝色面容，心中暗道：原来这个正义感有些过剩的绝色女警竟然是大姨的嫡系，那找她肯定不会有问题了，就算没有大姨这层关系，单凭她那强得有些过关的正义感，也足以让她用最大的决心对付叶宇这个望海最大的毒瘤了。

“那就这么说定了。”得到了这样的臂助，叶飞的心情变得，嘿嘿一笑道：“那大姨你就接着睡吧，这么晚把你吵醒，还真是不好意思。”

“你这个小坏蛋，还知道打扰姨妈了啊？如果明天有了黑眼圈，看我不收拾你的！”柳凤仪装出一付很生气的声音。

叶飞却知道她根本不可能生自己的气，嘿嘿笑道：“像大姨这样世界上第一等的大美女，就算有点黑眼圈那也足以迷死天下所有的男人，不然你问问别人是不是这样，如果不是，你打我屁股好了。”

“那好，我明天就去找人问问，如果不是你说的这样，看我不脱了你的裤子打你屁股！”

柳凤仪被叶飞逗得笑了起来，同时不禁幻想起脱了他的裤子打屁股的情形，既而又想起了那天早晨顶着自己的东西，真想亲眼看看那东西啊，这样想着，柳凤仪的一只手悄悄得伸进了被子里。

隔着电话，叶飞自然不知道自己这位端庄严肃的姨妈竟然会对自己生出了幻想，又和她聊了几句后，说道：“那我不打扰你了，再睡会吧。”

“嗯，那挂了吧。”柳凤仪应了一句，随手挂断了电话扔到一边，另一只手也伸进了被窝，因为她现在已经很有感觉了。

这些年柳凤仪表面上虽然风光无限，可是心里的苦却只有她自己知道，做为一个熟透了的女人，她自然时时会有需要，可是由于某些原因，丈夫根本不会碰她，她也只能偶而自己解决一下，今天因为想起叶飞的那里，竟然又有了这种冲动，而且她发现，今天这样做，竟然比平时都要有感觉得多，特别是回忆着那天被他顶着的情景时，更是激动不已，甚至希望能真的让那个东西进来，这个想法让她暗自脸红，可是一旦产生，却是怎么也无法抹煞。

带着这样矛盾的心理，柳凤仪的动作越来越快，直到浑身一阵轻颤后，才慢慢安静下来，很快进入甜美的睡眠，脸上还带着一丝羞涩的笑意，也不知是不是在梦里又见到了叶飞……的那个。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第125章 再见明月心
────────────────────────────────────────

早上七点多的时候，叶飞在一阵喷嚏声中醒来，睁开眼睛，只见叶静脸上带着调皮的笑意，正用自己的一缕秀发在自己的算孔里搅动着，见他醒了，更是发出格格的笑声。

虽然只睡了三个多小时，但叶飞现在的身体强得不行，所以一点也没有感觉到没睡够的那种慵懒，而且由于下定了决心，多日来心头的那一点困扰也一扫而空，心情自然大好，从床上一跃而起，哈哈笑道：“好你个小丫头，敢戏弄哥哥，看我不收拾你！”

叶静怔怔得看着叶飞，忽然尖叫了一声：“坏蛋！”然后红着脸快步跑了出去。

叶飞先是一愣，低头一看才明白，由于天气比较热，他睡时没有穿睡衣，浑身上下就只有一条紧身的内裤，现在内裤正被和他一样精神的好兄弟顶出好大一个帐篷，难怪叶静会有这样的反应。

不过让叶飞想不明白的是，昨天晚上她好像还不知道这是什么啊，怎么现在又明白了？

他不知道的是，叶静虽然从未跟男孩有过什么亲密的接触，但生理课却是上过的，从图片上也知道了男孩是什么样子，昨晚，由于是第一次接触，她根本没往这方面想，但现在直接看到了，自然也就明白了那是什么。

在叶飞的心里，叶静昨晚那一瞬间虽然让他有些动心，但完全还是一个小丫头，所以被她看到也没什么，匆匆穿上了衣服，从楼上走了下去。

此时许舒云也已经起来了，并且已经准备好了早餐，她看起来气色比昨天好多了，想来昨晚肯定睡得很好。

而叶静看到叶飞后，小脸上又红了一下，她现在也想到了，昨天晚上顶着自己的，肯定也是那个坏东西，只要一想到这个，她就有些心跳加速，而且心里也有些奇怪，怎么哥哥的那个比图片上的大了好多。

在许舒云的招呼下，叶飞坐在餐桌前，看着许舒云那张比昨天更加明艳照人的绝美脸蛋，笑道：“婶婶今天看起来气色不错啊。”

对自己容貌的在意是所有女人的天性，许舒云自然也不例外，在早上对镜梳妆的时候，她也发现了自己的变化，并且也明白，正是由于昨晚叶飞的表情，让她感觉到了这一年多来从未有过的安心，所以才会休息得那么好，再想起昨天和他无意的暧昧，脸上不禁微微一红，不过做为大学讲师的她自然不同于那些青涩的小女孩，很快便调整好了自己的心态，微微笑道：“是吗？那真是不错，好了，早餐都快凉了，快点吃完你们还得去学校呢。”

叶飞不再多说，低头大口吃了起来，一边吃一边不住大赞许舒云的厨艺，那狼吞虎咽的样子逗得叶静格格直笑，许舒云脸上好露出了淡淡的笑容，似乎又看到了小时候的叶飞。

直到早餐快要吃完，叶凌天才哈欠连天得从书房里走出，大步走到桌前坐下，也不理会三人，唏里呼噜得大吃了一顿，便起身走了出去。

叶凌天出来后，许舒云和叶静脸上的笑容同时消失了，而叶飞看到他那憔悴的样子，心情也变得有些沉重，除掉叶宇对他来说只是小菜一碟，但如果叶凌天真的是因为被叶宇下了那种药剂才变成这样的，他一时还真没什么办法，因为就连那个叫做“邪神”的犯罪组织也没有弄出可以破解这种药性的东西。

虽然心里已经有了九成九的把握可以肯定叶凌天是中了那种毒，但叶飞暂时并没有把这一切告诉许舒云和叶静，自己完全有把握在两天之内解决叶宇，到那时再把一切告诉她们也不迟，如果现在说了，许舒云还好说，个性和叶云绮有些相像的叶静恐怕会按奈不住，去找叶宇算帐，那样就会打草惊蛇了。

吃过早餐，收拾了一下，许舒云回到房间穿上昨天叶飞刚刚见到她时的那套衣服，三人便一起出了门，虽然家里的钱多得花不完，但许舒云却没有像别的贵妇那样追求奢侈，平时都是一身学校里的制式服装。

出了大门后，叶飞便和二女分开了，许舒云在望海大学做讲师，叶静则是跟着妈妈在望大附中就读。

目送二女的车子远去，叶飞特意向旁边走了一段，才伸手拦了辆出租车，却并没有回学校，而是赶往南区。

在路上，叶飞给叶云绮打了个电话，告诉她今天不会去学校，让她帮着请假，叶云绮知道哥哥是要对付叶宇了，虽然清楚他的实力，但还是不放心得想要过来和他一起，叶飞哄了又哄，才让她打消这个念头。

经过半个多小时的车程，出租车按照叶飞的指点，在南区分局前停了下来，叶飞付过钱后，便施施然得走进了这个来过一次的地方。

一路上，倒有不少的人跟叶飞打招呼，毕竟那一次在这里弄得张羽不清，张羽在这分局里本就不得人心，众人都乐得看到他丢脸，所以也就记住了叶飞这个让张羽好长一段时间抬不起头的人。

由于上次来过，叶飞知道明月心的办公室在哪里，也不用问别人，径直上了她办公室所在的那幢楼，这里的人对叶飞的印象更深，在和一个依稀见过的小警察走了个面对面的时候，那小警察笑道：“这不是小满吗？怎么，来找你姐？”

经过食堂事件后，这些人都知道叶飞根本不是明月心的弟弟，只是在耍张羽，不过对于这个很有意思的小孩，也都乐得和他开个玩笑。

叶飞也笑了起来：“是啊，找她有点事，她在这里吗？”

“你来的还真巧，明局长今天没有出警，就在办公室里呢。”那个小警察给叶飞指了一下，便去忙自己的事了。

叶飞来到明月心的办公室前，轻轻敲了敲门，在明月心说了声进来后，便走了进去，再一次看到那张充满英气的绝美面容，只是此时的明月心似乎有着什么困扰，一双细长的秀眉紧紧皱在一起，那有些愁容的样子竟然让叶飞有了一些熟悉的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第126章 有力的证据
────────────────────────────────────────

待看清进来的人竟然是叶飞时，明月心明显的一愣，随即脸上露出了灿烂的笑容，对于这个有些坏坏的小孩，她心里虽然有些气愤，不过却并不大，一来因为叶飞年龄还小，实在让她生不出对别的色色得看着自己的男人一样的厌恶感，只是感觉有些好笑，二来，叶飞上次也算帮了她一个大忙，由于那天实在是丢脸，这段时间张羽都没有再来纠缠她，所以她对叶飞还是比较感激的。

一向严肃的明月心那个如冬日阳光般的灿烂笑容让叶飞看得不禁有些发呆，也忘记了刚才那给自己的那种熟悉的感觉，傻傻得对她也笑了笑。

“这不是我弟弟吗？你怎么来了？”

明月心调侃了叶飞一句，不由又想起他冒充自己弟弟戏弄张羽的事，脸上的笑容更加灿烂，心想自己要是真有这么一个弟弟倒也不错。

叶飞现在不但是身体变强了，似乎连脸皮也有加厚的趋势，打蛇随棍上的笑道：“想姐姐了啊，来看看你，对了，那位张大哥没在吧？他有没有再来纠缠你啊？”

由于职业原因，明月心对于人的心理把握得很好，此时也看得出，叶飞不是随便问问，而是真的在关心自己的事，虽然不明白只是和自己见过一面的他为什么会这样，但心中还是不由一暖，放下手里的卷宗，拉着叶飞在旁边的沙发上坐下，微笑道：“没有了，你上次让他丢了那么大的脸，他怎么好意思再来见我？”

叶飞心中明白，张羽之所以不再纠缠明月心，恐怕不只是那次丢脸的事，而是知道了自己的身份后，有所顾忌，不过此时也没有点破，跟着笑道：“那就好，你家伙让人看到就讨厌，而且智商也不太给力，哪里配得上姐姐你啊。”

明月心笑了笑，没有接他这个问题，而是问道：“你今天来肯定是有什么事吧，千万不要告诉我真的只是来看我的。”

叶飞挠了挠头，笑道：“还真有些事，不过刚才进来时，看到姐姐你有些不高兴，是不是碰上什么难题了？”

明月心不禁又想起了自己遇到的困难，脸上涌上一丝愁容，不过随即便恢复了，说道：“也没什么，只是工作上的事罢了，还是先说说你的事吧。”

虽然只是见过一次，但叶飞对明月心也算颇为了解了，听她说是工作上的事，恐怕又是在为哪个有保护伞的黑恶势力发愁，于是也不再问，伸手从怀里拿出一叠纸张，交给明月心，说道：“我无意中得到了一些东西，你看看有没有什么用。”

叶飞猜得一点也没有错，明月心现在正是为了一个大的恶势力团伙而发愁，那就是叶家的凌云会，这段时间她得到很多线报，凌云会越来越嚣张了，竟然已经发展到在各大娱乐场所公开得贩卖毒品，而且其它的坏事也没少干，这让正义感十足的她十分看不下去，可是叶家的势力实在太大，根本不是她一个小小的分局局长所能撼动的，如果说自己的后台，柳凤仪市长能全力技持的话，倒也不是不可能把这股恶势力打压下去，不过柳凤仪却又和叶家关系甚深，虽然也曾经表示过对叶家现在的实际掌权人叶宇的不满，但毕竟没有明说过什么。

对于叶飞给自己的东西，明月心本来没太当回事，可是接过来随便看了一眼后，立马惊讶得张大了小嘴，而且越是看下去，惊讶的表情就越重，因为叶飞给她的，正是她想尽办法也没有得到的东西，这叠纸张，正是凌云会跟一些国际黑势力合作的书面文件，甚至包括了与一些国际毒贩和著名的犯罪组织“邪神组织”的几份合同。

强忍着心里的激动，明月心一份份把那些东西看完，双目灼看着叶飞，问道：“你是怎么得到这些东西的？”

这些东西自然是叶飞昨晚顺手弄来的，以他的实力，凌云会里的人根本不可能发现他，不过这话可不能和明月心说，于是笑道：“怎么得到的你就不要管了，只说说它们有没有用就好了。”

“有用，太有用了！”

明月心激动得声音都有些颤抖了，有了手里的这些东西，就算柳凤仪不出面，她也有信心和叶宇掰掰手腕了，哪怕最后斗不过他们，也得让他们不敢再这么嚣张。

“有用就好，东西已经给你了，我就先走了啊。”

叶飞知道明月心接下来肯定要问一直追问自己这东西是怎么来的，可是现在却不能告诉她，所以干脆没给她机会，趁着她还有激动的时候，转身便离开了。

“你等等！”叶飞走了好一会，明月心才从巨大的惊喜中反应过来，想要找叶飞问个明白，可是却哪里还有他的影子？

重重得吐了口气，明月心坐了下来，心里不禁对叶飞很是好奇，这样一个少年，究竟是怎么得到这些东西的？

想想和他的两次见面，第一次是被自己抓来的，这一次更是忽然找上门来，自己根本不知道他的身份来历，而他两次出现，都帮了自己的大忙，这让明月心甚至怀疑他是不是老天爷专门派下来帮助自己的。

虽然有这样一个念头，但明月心也知道这是不可能的，一切只是巧合而已，不过她还是对叶飞的兴趣很大，想想这个有点色色的小家伙，以后应该还会来找自己，她一次为了自己的容貌有些高兴。

放下了叶飞的事，明月心马上开始召集自己的部下，她要打叶宇一个措手不及，尽快把他抓住，不然让他动作起来，自己手里的这些东西就起不了那么大的作用了。

因为相貌太过出色，而且能力又是极强，明月心在南区分局里有很大一批粉丝，在她打了几个电话后，很多人便聚集在分局的会议室里。

现在的南区分局分成了两个派系，年轻有冲劲的警察由于佩服仰慕明月心，便都技持她，而那些干这一行很久，已经有些油滑的人，却都跟在一心求稳的正局长和另几个副局长身后。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第127章 叶宇的末路
────────────────────────────────────────

看着这群因为各种原因聚集在自己周围，但现在却都是对自己忠心耿耿的部下们，明月心却又有些迟疑起来，虽然手里已经有了这些证据，但叶家的势力实在是太大，她不敢保证这一次可以必胜，如果没能把叶宇打掉，自己从此会丢了工作还没什么，要是连累这些部下们，那可有些对不起他们了。

“这次找你们来，是要执行一项绝密任务，对方是一个势力很大的犯罪团伙，我不敢保证任务一定成功，如果失败的话，你们可能会因此丢了前程，所以在出发之前我希望大家能考虑一下，如果谁不想去，我也不会勉强的。”

明月心犹豫再三，还是决定给部下们交待一下。

果然，听了明月心的话后，许多人脸上都露出了迟疑的神色，他们都知道明月心向来做事都非常的果断，从来没有这么迟疑过，现在她既然这么说了，那很可能就真如她说的一样，从此会丢了前程。

看到这些人的反应，明月心不由暗叹了口气，自己想得太过简单了，本以为有了这些东西，就可以对付叶宇了，没想到自己人内部这一关都不太好过。

“你们这是什么意思？别忘了咱们是警察，做为一个警察，首要的任务就是保护公民的安全，与恶势力做斗争，必要的时候连性命都可以不要，现在只是有可能毁了前程，你们就忘了自己的职责了吗？局长，有什么任务，你就下命令吧，我阳光第一个陪你去！”

说话的是一个看上去二十来岁的女孩，相貌虽然不如明月心那般绝丽，但也只是稍逊半筹，而且和明月心的严肃相比，她那圆圆的脸蛋和娇小的身材让她显得极为可爱，在分局里的人气一点也不比明月心低。

明月心看着这个刚刚从警校分来不到三个月，却已经被誉为分局除了自己外另一支花的女孩，心中暗暗赞叹，她这句话说得太是时候了。

果然，那些人听完阳光的话后，都有些脸红起来，想想自己以前，一直鄙视那些老油条般的老警察们，可是现在自己的表现又和他们有什么不同？

“小阳说的对，如果怕了那些恶势力，咱们还披着这身皮干什么？局长，你就下命令吧！”

不得不说，年轻人的血性一旦被激起，那可是比什么都来的猛烈的，随着一个人的话语，众人纷纷表态，意没有一个选择退出的。

“好！”明月心脸色一正，恢复了平时的严肃，大声道：“所有人手机关机，目标叶氏会馆，出发！”

叶氏会馆就是凌云会的总部所在，这在望海几乎没人不知道，这些警察自然更加清楚，此时听说竟然是要对付叶家，心里都不免有些害怕，但更多的却是激动，这一年多来，叶家做得越来越过分了，过分到就连一个普通市民都看不惯，更不用说他们这些颇的正义感的警察了，。

看局长的表情，就知道她手里一定有了什么有力的罪证，所以这一战还真有可能成功，如果成功了，那他们可就是望海的英雄啊，而且就算不成功，那以后只要想想，也足以让人自豪了。

一行七八辆警车向着位于市中心的叶氏会馆急驰而去，本来做为南区的分局，明月心他们这一行是有些越界的，不过有了柳凤仪的支持，那就完全不一样了。

此时的叶宇正呆在叶氏会馆的会议室里，不过却并不像平时那样悠闲自得，不错，他遇上了麻烦，此时正跟一群人对峙着。

“叶宇，我今天只问你一句话，你到底要把凌云会弄得什么样子才会甘心？”

说话的是一个头发花白的老人，这老人名叫张一德，是当年和叶飞的爷爷一起打天下的大功臣，在会里的威望极高，仅次于已经过世的叶老爷子和叶凌云，甚至比叶凌天都要高。

“张爷爷，您这是什么意思？我怎么了？”

叶宇此时心里也很不爽，他虽然知道这帮老家伙早就对自己不满了，但没想到他们竟然会在这时候向自己发难。

“怎么了？”

张一德冷笑起来：“你看看这一年来你掌权后都干了些什么，走私、贩毒、逼良为娼，还有什么坏事是你不敢做的？凌云会的祖训你一点也不记得了吧？”

叶宇哼了一声道：“什么祖训？我只知道我这一年来让凌云会多赚了数不清的钱，而且我父亲也很支持我！”

说到叶凌天，张一德更加愤怒，喝道：“我正想问问小天呢，他到底是什么搞的，竟然教出你这么一个混帐东西，这凌云会还是他自己掌管比较好。”

听出了张一德竟然有废了自己的意思，叶宇脸色一变，喝道：“张一德，你想造反吗？”

张一德沉声道：“随你怎么说好了，反正叶大哥辛辛苦苦打下来的基业，不能毁在你这个混蛋手里！”

说着对身后的人一挥手，好大一群人便站了起来。

叶宇掌管凌云会一年多，手下自然也有些支持他的人，但比之张一德身后的可就少多了，不过叶宇却并没有露出什么惊慌的样子，只是冷笑道：“你要动手吗？”

张一德没有理他，只是挥手示意众人把叶宇拿下，叶宇向后退了退，忽然对门外喊道：“你们都进来吧，今天让他们知道，凌云会到底是谁说了算！”

叶宇的话音刚落，会议室的门就被人一脚踢开了，接着一大群人涌了进来。

“一个不留！”叶宇狠狠得下了命令，不过随即却是脸色大变，原来进来的人并不是他安排好的那些，而是一大群警察。

“叶宇，我现在控告你贩毒、走私……”明月心从众警察身后走出，对着叶宇宣布了一大通他的罪状，然后娇喝道：“拿下！”

叶宇双目发红，转头对张一德道：“你竟然联合了警察对付我？”

对于警察的到来，张一德也有些莫名其妙，不过他也乐得让叶宇接受法律的制裁，只希望他不要连累到会里其他的兄弟才好。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第128章 最后的反扑
────────────────────────────────────────

明月心并没有把凌云会根除的意思，毕竟凌云会以前的所作所为她也是清楚的，再加上刚刚在外面听到了一些他们的对话，知道这一切都是叶宇这个凌云会里的毒瘤弄出来的，只要除去他，凌云还会是以前的凌云会，而且这种黑势力是不可能根除的，就算把凌云除去，以后也会有其它势力站出来，那他们会不会像凌云会做得这么好，就谁也不敢保证了。

“哈哈哈哈……”看着自己那些已经被制住的手下，以及面无表情的张一德和明月心，叶宇忽然哈哈大笑起来：“想抓我？你们还没有这样的本事！”

说完双臂一挣，竟然把两个抓着他双臂的警察震得倒飞而起，重重得撞在墙上，然后身形如电，猛得扑向张一德。

做为凌云会的三朝元老，张一德身边自然有保镖存在，此时见叶宇扑了上来，立马挡在张一德的身前，想要把叶宇抓住。

不料一向没有显露有什么武功的叶宇竟然双掌齐出，只一掌，就将两个训练有素的保镖击飞出去，不过只是这么一个耽误，后面就有警察掏出了手枪，见事不可为，叶宇只得放弃了杀张一德的想法，身子向旁边一撞，竟然硬生生把墙壁撞了个洞，待众人追出去的时候，已经不见了他的踪影。

此时的叶飞还不知道凌云会馆发生了这样的变故，他刚才一直在那里看着，叶宇在外面安排的人也是他偷偷解决的，直到看到明月心他们来了以后才离开。

叶凌天的家离凌云会馆并不远，因此叶飞没有坐车，一边走着，一边思考着二叔的问题，现在叶宇这颗毒瘤是解决了，但叶凌天的身体却又成了他的心病，现在看来，也只能暂时稳住他，再加紧研制解药，可是都快两年了，“邪神”组织还没有研制出来，自己想要在短时间内弄出来又谈何容易？

应该是把一切都告诉二叔的时候了。

一想到这个，叶飞就有些头痛，他真的不敢想象，一旦叶凌天知道了自己寄以厚望的养子不但背叛了自己，竟然还给自己下毒后，会有什么样的反应。

不过，再怎么头痛，该面对的还是要面对，逃避可不是叶飞的性格，想着这些，叶飞很快走到了叶凌天家门前，却发现大门是开着的。

这让叶飞有些奇怪，现在这个时间，许舒云和叶静肯定是不在家的，家里只有叶凌天一个人，而他也不怎么出门，怎么会开了大门的？

难道是有什么客人？

进了一楼的客厅，叶飞吃惊得发现，和叶凌天坐在一起的，竟然是叶宇这个此时应该被抓起来的人，真不知道他是怎么逃出来的。

带着对警察们的不满，叶飞走了过去，在叶凌天的身边坐下，双眼却盯着叶宇看，到了现在，他也不用再掩饰对叶宇的敌意了。

叶凌天对着叶飞点了点头，对叶宇道：“小宇，你接着说。”

叶宇并没有发现叶飞对他的不同，他之所以会跑到这里来，是因为他知道，自己这个便宜老爸有很多关系是自己知道，但动用不了的，现在他就是想利用叶凌天一直以来对自己的信任，把黑的变成白的，接着刚才的话说道：“张一德不但表示出对咱们叶家的不满，而且还勾结了邪神组织的人，今天要不是我跑的快，恐怕就要栽在他们手里了。”

叶凌天皱了皱眉头，说道：“不可能吧，小宇你是不是弄错了，张叔这个人我还是很了解的，对咱们叶家一向是忠心耿耿的，他怎么可能会这么做？”

“在权力和金钱的诱惑下，任何人都可以很无耻的。”

叶宇见叶凌天不太相信自己，不禁有些着急，又对叶飞使了个眼色，问道：“小满，你说对不对？”

在他想来，叶飞还有事要求自己，自然会帮自己说话。

“宇哥，你说得太对了。”

叶飞点头赞同了叶宇的观点，但在他得意的笑容还没有露出来的时候，又冷笑了一下道：“一个人无耻到极点的时候，什么事都可以做出来的，不但要谋夺养父的家产，而且竟然还可以狠毒到给待自己如亲生的养父下毒。”

叶宇脸色大变，不过还是强撑着道：“你这是什么意思？”

叶飞冷笑道：“什么意思你还不明白吗？你敢说二叔中的邪神组织特有的毒药不是你下的？”

“你胡说什么？我怎么会做这样的事？”叶宇脸色更加难看，对叶凌天道：“爸爸，他这是要挑拨我们父子的感情，你不要相信他！”

叶凌天虽然中毒后脾气变得暴躁，但毕竟是一代枭雄，察颜观色的本事自然是有的，而且他也听说过邪神组织的那种副产品，现在一想，真的和自己现在的状态一模一样，再加上这两年来在会里的饮食都是叶宇亲自负责的，哪里还能不明白。

“你这个畜生！”

明白了一切的叶凌天暴喝了一声，猛得扑过去，双手掐住了叶宇的脖子，他性格本就变得极为暴躁，此时又知道了自己从小养大的孩子竟然要害自己，哪里还能按捺得住。

叶飞看到这一切，并没有理会，他知道，二叔虽然没有练过什么内功，但从小在凌云会长大，那也是身经百战的，收拾一个叶宇根本不在话下，他现在想不明白的是，叶宇怎么会从警察还有张一德他们的重重包围下逃脱的。

这个问题并没有困扰叶飞太久，因为随着叶宇一句“既然你都知道了，那就去死吧！”

只听叶凌天一声惨叫，整个身体从叶宇身上飞了起来，重重得撞上了天花板，掉下来时却被已经反应过来的叶飞接住了。

双手抱着叶凌天已经没有什么活力的身体，叶飞狠狠得盯着叶宇，心中懊恼不已，其实他早就应该想到，叶宇既然能从那里逃出来，身手肯定不简单，但是一直以来对叶宇的了解蒙蔽了他的判断。

“想不到我的事竟然会坏在你手里，不过没关系，只要你们都死了，这一切还是我的！”叶宇狞笑着，快速向叶飞扑了上来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第129章 叶凌天之死
────────────────────────────────────────

叶飞冷冷一笑，随手挡住叶宇的进攻，然后把他的双臂往外一带，右手闪电般伸出，抓向叶宇的脖子。

叶宇脸上露出骇然之色，以腰部为足以，整个上半身猛得向后弯去，想躲开叶飞这一抓，但是却哪里能快得过叶飞？直接被扣住了咽喉。

直到被叶飞抓住提到近前，叶宇还是不敢相信，眼前这个身手高得吓人的男孩真的是那个一直弱不禁风的叶飞吗？

可是叶飞根本就没有给叶宇思考的机会，五指猛得发力，捏得叶宇脸色变得发紫。

“交出解药，我饶你不死！”

叶飞虽然知道这个东西不可能有解药，但却不想放过哪怕万分之一的机会，也许自己看到的资料是很久前的呢，说不定邪神组织在这段时间内已经研究出了解药。

叶宇却没有理会叶飞，只是愣愣得看着他，忽然叹了口气道：“想不到隐藏最深的竟然是你，难道真是天不亡叶家吗？”

“我只问你解药在哪里，没功夫听你废话！”

叶飞暴喝道，他现在真的很急，通过刚刚的交手，他知道，叶宇虽然远不是自己的对手，但那身手也是相当高明的，二叔被他重击一下，说不定会有生命危险。

叶宇哈哈大笑起来：“这东西根本没有解药，就连邪神组织都没有研制出来，所以你也不用想救叶凌天了，就算他能活下来，以后也是一个疯子！”

笑声中充满了快意，竟然没有一丝临死前的恐惧。

叶飞心中不由一动，感觉有些不对，按说就算叶宇想要夺得叶家，那他也只会对叶凌天心存歉意，断然不会这么憎恨，这就说明，他和叶凌天应该有仇，而且恐怕当年被叶凌天收养时就已经恨上叶凌天了。

而当年的叶宇才不过是一个十岁的孩子，不可能有什么周详的计划，但从他的表现来看，这却是早已预谋好的，那他的背后一定还有什么人在指点。

想到这些，叶飞的心里不由一冷，暗暗有些心惊，这个自己不知道的人竟然可以让叶宇卧底叶家十多年，那他肯定会有很大的图谋，这个图谋肯定不只是想控制叶家这么简单，这让他不由联想到了这段时间柳家遇到的麻烦，难道这也是那个人的动作？

叶飞不禁有些为家人担心起来，不过这个担心却并没有持续太长时间，因为此时的他想到了一个有些邪恶的计划，这个计划如果成功，自己就不会怕任何人，甚至任何一个国家。

微微松开掐着叶宇脖子的手，叶飞问道：“你背后的人是谁？”

“看来所有的人都小看你了，你的心思真的很慎密，而且身手也是绝顶，但这是没用的，有些人你永远都惹不起，我劝你还是放了我吧，这样对大家都有好处。”

叶宇脸上虽然在笑，但心里却有些惊讶，自己的背后有人这件事，他本来是想自己说出来用以保命的，但是没想到叶飞竟然先一步猜了出来，不过他仍是没有担心，因为他背后的人实在是太强了，强到柳叶两家根本不可能与之对抗。

叶飞的脸色一冷，喝道：“叶宇，不用废话，赶快把你背后的人说出来，不要以为我不敢杀你！”

叶宇嘿嘿笑道：“我是不会说的，你只要知道，那个人就是柳叶两家真正的联合起来，也是对抗不了的就行了。”

“你真的不肯说？”叶飞又问了一遍。

“我不会说的。”叶宇仍是摇头：“因为我不敢，如果我说了出来，就算你把我放了，他也不会放过我的。”

“那你现在就可以去死了！”叶飞淡淡的笑了一句，手上发力，“喀嚓”一声，扭断了叶宇的脖子。

叶宇脸上露出吃惊的表情，似乎不敢相信叶飞竟然真的敢杀他，可惜此时的他已经不能呼吸，更不用说说话了。

随手把断了气的叶宇扔到一边，叶飞抱起已经没有多少气息的叶凌天，急声问道：“二叔，你觉得怎么样？”

叶凌天脸色苍白之极，听到叶飞的话，微微睁开了眼睛，虽然没有什么神采，但却也清明，不像这两天叶飞看到的那种狂暴。

“小满，你是好样的，以后叶家就要靠你了。”叶凌天努力挤出一丝微笑，看着叶飞的目光很是欣慰。

叶飞听出叶凌天似乎有交待后事的意思，心里大急，说道：“二叔，你要坚持住，我马上去找医生！”说完就要把叶凌天放到沙发上去打电话。

叶凌天却一把拉住了叶飞，摇头道：“没用了，我知道自己的情况，现在再叫医生已经晚了，你要记住，一定要小心叶宇背后的人，另外，我这一年多做了很多对不起舒云和静静的事，可是我已经没有时间去弥补了，你要替我好好的照顾她们，知道吗？”

短短的几句话，叶凌天竟然足足说了一分多钟，可见他此时有多么的虚弱，看着他叶凌天那苍白的脸色，叶飞不由又想起了以前他对自己的好，用力得点着头，眼泪却抑制不住得流了出来。

“好孩子，不要哭！”叶凌天吃力得招起一只手，帮叶飞擦去眼泪：“你一定要坚强，知道吗？”

叶飞又是用力点头，努力使自己不再哭出来，正在这时，一阵脚步声传来，叶飞回头看去，却见张一德带着不少的人走了进来。

看到躺在沙发上的叶凌天，张一德脸色不由大变，急问道：“小天，你怎么了？”

叶凌天张了张嘴，想要说什么，却一句也没有说出来，只是用力握紧了叶飞的手，然后向张一德看了一眼，身体就软了下去。

感觉到叶凌天的变化，叶飞明白他已经去了，再也抑制不住，抱紧了叶凌天的身体放声痛哭了起来，哭声中有因叶凌天去世而产生的悲痛，但更多的却是悔恨，不错，这一刻，他十分的恨自己，恨自己为什么那么优柔寡断，一直顾虑着叶凌天的感受而没有早点把叶宇干掉，不然叶凌天也不会死在叶宇的手里了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第130章 真正的成长
────────────────────────────────────────

张一德不愧是看着叶凌天长大的，从叶凌天刚才的眼神和动作上，他就明白了叶凌天这是让自己好好的辅佐叶飞，让叶飞把叶家维持下去。

对于叶飞，张一德也是极为疼爱的，他一生没有娶妻，一直把叶凌云和叶凌天兄弟两个看成自己的儿子，而叶飞作为叶家第三代唯一的男丁，他更是当孙子一般疼爱。

但是由于知道叶飞的身体状况，一直没有拿他当叶家的继承人来看。

现在见叶家这付重担马上就要压在这个刚刚只有十六岁的孩子身上，张一德心里极为疼惜，伸手摸着叶飞的头道：“孩子，人死不能复生，你不要太难过了，现在你要振作起来！”

叶飞站了起来，伸手擦干眼里的泪水，向张一德点了点头道：“张爷爷，你放心吧，我会振作的，这是我懂事以来第一次流泪，但我相信，这绝对也是最后一次，我一定不会让这样的事再发生，叶家也会在我的手上展现前所未有的辉煌的！”

说着，一股强大的自信从他的身上散发开来，看得张一德身后那些身经百战的人都暗暗心折。

张一德更是有些不敢相信得看着叶飞，没想到这个一直柔柔弱弱的孩子竟然还有这样的一面，同时又注意了到死在一边的叶宇，特别是他脖子上那几道紫色的指印，知道他是被人硬生生掐死的，而刚刚还见识过叶宇实力的他自然明白，叶凌天是没有杀死叶宇的实力的，唯一的解释就是，叶飞这个在在别人的眼里一直是个废物的孩子，有着不可思议的强大实力。

叶飞的改变是张一德很乐意看到的，他越是强大，叶家也就越是安稳，这是张一德最希望看到的事，这个忠心的老人，已经把自己的一生都献给了叶家，甚至潜意识里已经把自己当成了叶家的一份子。

张一德看得没错，叶飞确实是变了，经过今天的事，他发现以前的自己还真是不够果断，总以为凭着自己的机智和实力足以应付一切事情，却没有想到，人生问题充满着意外的，就算是再厉害的人，也不可能把一切都算进去，而自己以后要做的，就是把一切可能对自己和家人不利的东西扼杀在摇篮里。

不得不说，经过了这一次的打击，叶飞才算真正的成长起来，真正的拥有了一个枭雄应该有的心态，而也是这一次，让他真正的迈开了称霸世界的脚步，再也没有人可以抵挡。

做出了决定，叶飞又想起了自己刚才的那个计划，原本的那点不忍现在也完全没有了，沉声问道：“张爷爷，这次跟着叶宇叛变的有多少人？”

张一德老脸一红，有些不好意思的道：“由于叶宇捞钱很有一手，会里有很多人服他，这次跟着他的的倒占了足有三分之一，不过现在都已经被我们控制了，小满……不，家主，你看要怎么发落他们？”

由于叶飞刚刚接手，在凌云会里一点威信也没有，张一德有心帮他立威，不过却暂时没有什么机会，只得先在称呼上给与他相当的尊重，这样也能让那帮桀骜的家伙注意一点。

叶飞没有在意称呼的问题，而是面无表情的继续问道：“具体的人数呢？”

“核心成员有三百多人，而被这些核心成员控制的外围成员有将近五千人。”张一德想都没想得回答道。

叶飞不禁暗暗咂舌，他虽然知道自己家有多大的势力，但对于凌云会的成员数量却一直不怎么清楚，现在听到张一德的介绍，才知道凌云会竟然有着近两万人成员。

心里虽然惊讶，但叶飞并没有表现出来，又问道：“那张爷爷您看，这些人应该怎么处理？”

对于这位从自己爷爷时代就一直辅佐叶家的老人，叶飞给与了足够的尊重。

张一德道：“我的意见是，外围成员划分到其他核心成员手下，而那些直接和叶宇关系密切的核心成员……”说到这里，立掌成刀，在自己的脖子前比了一下道：“不留后患！”

叶飞点头道：“外围成员就按张爷爷你的意思去办吧，至于那些核心成员，你把他们交给我就行了。”

张一德脸色一变，以为叶飞是狠不下心来处死那些核心成员，有心提醒他，可是这里还有不少的帮众，而且这是叶飞的第一道命令，自然不好反驳，于是只好无奈得点了点头，准备以后找个时间再和叶飞好好聊聊。

叶飞看出了张一德的迟疑，也明白他这是为什么，微微一笑道：“张爷爷，你放心吧，我也知道这些人留不得，不过我倒是想废物利用一下。”

这些年叶飞没事的时候就会用自己的黑客技术到处乱蹿，自然也看到过很多机密的东西，比如东边有个岛国，它们就有一项极为残忍的技术，那就是把一个人的思想完全剥离，然后再给他植入另一断记忆，以此来彻底控制一个人，现在叶飞就准备所这项技术给他弄过来，不过那些岛国人最多也就是能控制一些普通人而已，但叶飞却是想用过这个以后，再用自己弄出的那个机器给他们提升力量，从而制造出一批只忠于自己的强大战队。

本来叶飞还在为没有什么人能供自己来弄这个战队而发愁，现在却是不愁了，因为有了这三百多人，保护自己的家人那肯定是足够的。

之前跟叶宇交手，感觉他虽然远远不如自己，但身手却已经不下于当初那个武士英了，而且他还即将要控制凌云会，对于这样一个有用的人，他身后那人竟然毫不重视，甚至连个保护的人都没有派来，可见他有着多么强大的势力，所以叶飞决定处理完手上的事后，立马开始这项改造工作，从而让自己身边的人彻底没有任何的危险，因为他相信，就算那个人的势力再强大，面对几百个身手超强，而且不怕一般子弹的怪物，也是没有任何办法的。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第131章 无言的安慰
────────────────────────────────────────

张一德点了点头，不再讨论这件事，转而问叶飞道：“家主，你看老家主的后事应该怎么办理？”

叶飞想了想，叹了口气道：“还是等我婶婶来了和她商量一下吧。”

他本来想把这件事暂时瞒着许舒云和叶静的，不过这个念头在他的脑子里只闪了一下便被他排除了，毕竟世上没有不透风的墙，这件事早晚得让她们知道，而且叶家这么瞩目，上一任家主去世的消息根本不可能瞒得住，说不定明天就会有报纸揭露出来，到那时再让她们知道这件事只怕更糟。

张一德也叹了口气，说道：“真不知道她们两个能不能受得了这个打击啊，小满，你可要好好的安慰一下她们。”

这一刻，张一德不再是凌云会的元老，而是叶飞的一位长者。

说到这个，叶飞也有些发愁，他真的不知道自己一会应该怎么跟她们说，这让他对叶宇的恨意更重，盯着他的尸体看了好久，却终于还是叹了口气，摆了摆手道：“算了，把这个混蛋的尸体处理掉吧，也不用到警方去备案了，就当他失踪好了。”

之所以这样，他是想把叶宇叛变的事瞒下来，虽然叶凌天这两年做了很多错事，但叶飞还是不想他在死后还背上一个识人不明的笑柄。

“这……”张一德不由迟疑了一下，如果这样处理，对叶飞的名声可能会有些影响，到时难免有人会猜测他是为了夺得叶家而杀叔弑兄的，按照他的想法，应该把叶宇的事大肆宣扬，这样对叶飞以后控制凌云会也有好处。

叶飞明白张一德的担心，淡淡的笑了笑道：“就这样处理吧，清者自清，别人想说什么，随他们去好了。”

“是，家主！”

张一德大声答应道，他的心里十分的高兴，虽然只是淡淡的一句话，但他却从叶飞的身上，他竟然看到了当初叶老爷子那种睥睨天下的豪气，这一点是连叶凌云和叶凌天也没有做到的，没想到叶飞小小年纪就有了这种气度，看来叶家真的是后继有人了。

待那些帮众把叶宇的尸体带走后，叶飞和张一德又把叶凌天的尸体送到了书房，然后一起坐在客厅里。

“小满，你也不要太难过了，你只要把凌云会治理得好好的，相信你叔叔还有你父亲在天之灵，也会很高兴的。”

看到叶飞的脸色有些不好，张一德又安慰了他一句，此时已经没有了外人，他说话倒是随意了许多。

“谢谢你张爷爷。”叶飞苦笑了一下：“我没事，只是在想一会该怎么和婶婶还有小静说。”

说到这个，张一德也没有好的办法，二人一时沉默了下来，客厅里的气氛显得有些凝重。

此时已经到了中午时分，过了不大一会，叶静和许舒云就一起回来了，看到叶飞还在自己家，另外还有张一德，叶静显得十分的高兴，快步跑到二人身边，笑道：“张爷爷，哥哥，你们都在啊，真是太好了。”

张一德从小就对他们十分的溺爱，而叶飞和叶静这个年纪的孩子更是对自己的亲爷爷没有什么印象，在他们心里，张一德就像自己的亲爷爷一样，特别是叶静，从小就特别喜欢缠着张一德，可惜长大后张一德就很少来她家了，此时见到，哪里会不高兴？

许舒云却没有像叶静那样想得简单，张一德这几年除非遇到大事，否则已经很少到家里来了，而此时他和叶飞的脸色都有些不好，不由有些担心得问道：“张叔，是不是出了什么事？”

张一德张了张嘴，却没有说出什么来，叹了口气道：“小满，还是你来说吧，我先去处理一些帮里的事。”

说完也不待叶飞答应，就匆匆离开了，他实在是不忍看到许舒云知道这个噩耗以后的表情。

叶飞有些无语的目送张一德离开，自己却也不知道应该如何开口，许舒云看到他这个样子，更是担心，一把拉住叶飞的手，急声问道：“小满，到底出了什么事，告诉婶婶好吗？”

“婶婶，我叔叔他……”在许舒云的追问下，叶飞终于说了出来，但只说到一半，就再也说不下去，眼里也不禁涌出了泪水。

看到叶飞的样子，许舒云心里生出一种不好的预感，脸色变得有些苍白，颤抖着声音问道：“他到底怎么了？”

“是啊，哥哥，我爸爸他怎么了？”叶静也在旁边问着，虽然这一年多来爸爸对她很不好，但父女情深，她又怎么会不担心自己的父亲？

“你们跟我来吧。”叶飞叹了口气，终于还是没有说出口，而是率先走进了书房，二女也急忙跟了过去。

进了书房，三人第一眼看到的便是被安置在书房里的小床上的叶凌天的尸体，那毫无生气的脸色和嘴角的血迹很是明白得告诉了二女他发生了什么事。

许舒云慢慢走到床边坐了下来，伸手轻抚着叶凌天已经变得冰凉的脸庞，双目有些迷离，喃喃得问道：“这到底是怎么回事？”

而叶静却早已哭了起来。

“是叶宇！”叶飞恨恨得说出了这个死了仍不能让他解恨的名字，然后把一切都告诉了二女，包括叶宇给叶凌天下毒的事也说了。

听完叶飞的讲述，许舒云再也无法抑制内心的悲痛，趴在叶凌天的尸体上放声痛哭起来，叶静更是哭得肝肠寸断。

看着如杜鹃泣血的二女，叶飞不知道应该怎么安慰她们，只能默默得站在她们身后，陪着她们流泪，心里却是松了一口气，只要许舒云能哭出来就好，他之前就怕她会受不了这个打击，这样用痛哭来宣泄一下倒也不错。

直到二女哭得累了，叶飞才将她们拉到沙发上，伸手一左一右得抱住她们，轻声安慰着。

许舒云把头靠在叶飞肩膀上，而叶静却是紧紧得抱住了叶飞的身体，现在的她们心里极为无助，叶飞就是她们唯一的依靠。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第132章 小妹的夜袭
────────────────────────────────────────

“小满，你不定不要放过叶宇！”

一向温文尔雅的许舒云此时的声音里充满了恨意，她怎么也不敢想象，叶宇这个由她一手带大的孩子，竟然会做出这种事来，这也让她对叶宇更加的憎恨。

“我已经把他杀了。”

叶飞的声音里有着一丝歉意：“都怪我不好，其实我早就知道这家伙的狼子野心，可是却因为种种原因没有动他，才导致了今天的悲剧。”

“这不怪你，如果你早动他，恐怕你叔叔也不会答应的。”许舒云说起叶凌天，刚刚止住的眼泪又流了出来。

叶飞轻轻帮许舒云把眼泪擦掉，沉声说道：“叶宇的背后还有其他人，我一定会把他找出来，挫骨扬灰，为叔叔报仇！”

许舒云的脸上闪过一丝紧张，可以让叶宇这样身份的人当马前卒，这人的势力之大就可想而知了，叶飞如果冒然去对付他，恐怕根本就是以卵击石，不由急道：“小满，你可不要冲动啊，你叔叔已经去了，婶婶不想再失去你，而且叶家也需要你来支撑。”

叶飞重新抱住她的肩膀，点头道：“你放心吧，如果没有把握，我是不会动手的。”

许舒云这才稍稍放下心来，由于刚才哭得太累，此时靠在叶飞怀里又感觉很是安心，不一会就睡着了，而另一边的叶静则是早已睡了过去。

叶飞怀里同时抱着这对一个成熟一个青涩的大小美人，心里出奇得没有一丝绮念，只是在思考着以后的安排，想着想着，也睡着了。

直到第二天早上，三人才先后醒来，虽然是坐着睡了半天一夜，可是由于叶飞房间的调整，二女并没有不舒服的感觉。

经过了一夜的休息，虽然叶静还是不时哭泣，但许舒云的精神却好了许多，此时已经可以跟叶飞商量叶凌天葬礼的事了。

按照许舒云的想法，就是随便的办一下，只要让家人参加就行了，可是叶飞却否决了她的提议，他想大张旗鼓得办这个葬礼，一来是因为叶凌天生前就是一个枭雄，走的时候也应该风风光光的，二来，他也是想借这次葬礼试探一下望海其它帮派的反应。

现在的叶飞已经和以前完全不一样了，他就是要试探出谁对叶家有敌意，然后一举把他们歼灭，彻底得一统望海的地下世界。

也许是因为在心里已经把叶飞当成了唯一的依靠，许舒云并没有反对他的提议，只是再三得嘱咐他要小心，让叶飞觉得心里暖暖的。

这一天，叶飞还是没有去学校，而是去了凌云会的总部，和帮里的人简单得认识了一下，那些帮众早就知道他这个叶家真正的大少，以前却并没有怎么接触过，只是听说过一些他的事，此时他猛然接管凌云会，这些人心里多多少少还是有些不服的，虽然碍于张一德在这里，不敢说什么，但那有些鄙视的眼神却已经将他们出卖了。

叶飞虽然看出了这些人的不服，却也没有生气，他们这样也是很正常的反应，相信自己以后露出了真正的手段，他们就会心悦诚服了。

直到晚上，叶飞才从叶氏会馆里出来，直接去了叶凌天的家，进了大门，却发现本以为会比较冷清有客厅里竟然莺莺燕燕的好不热闹。

推门走进客厅，叶飞才发现，这小小的客厅里竟然挤着十多个人，妈妈柳亦茹，大姨柳凤仪，小姨柳君怡，大姑叶凝霜，二姑叶凝雪，小姑叶凝冰，大姐叶思琦，二姐叶思瑶，三姐叶云英，还有小妹叶云绮都在这里，甚至肖含月和林灵也来了，即使从小在美女堆里长大，叶飞看着这一屋子大大小小的美女，也不由得一阵眼花撩乱，心里不禁暗想，上天真是对自己不薄，这些望海最出色的美女竟然都跟自己有着很亲近的关系。

看到叶飞进来，众女都停止了聊天，一起向他看来，眼里都有着掩饰不住的赞许，甚至叶云绮林灵等几个小女孩眼里都露出了崇拜的光芒。

柳亦茹招手让叶飞过去坐在她和许舒云身边，伸手在叶飞头上摸了一下，笑道：“小满，你真的让妈妈很意外！”

语气颇为自豪，现在自己的儿子已经足以独挡一面了。

叶云英也在旁边大声赞叹道：“小弟，做得不错嘛，姐姐不如你，不过你也不要得意，总有一天姐姐我也会让大家大吃一惊的！”

随着时间的推移，她似乎已经忘记了和弟弟的那点小暧昧，说话也变得像以前一样随意起来。

接下来众女也都纷纷夸奖起叶飞来，弄得他都有点不好意思了。

直到天色完全黑了下来，在这里吃完晚饭的众女才纷纷离去，而叶飞则是被留在了这里，毕竟许舒云和叶静还是需要照顾的，于是叶飞和叶云绮的小家就从那个小院搬到了这里。

对于这个决定，叶云绮心里多少还是有些不满的，毕竟那个小院给了她太多的激情与甜蜜，不过她是个很识大体的女孩，也明白婶婶和堂妹不适合单独住在这里。

続经过众女的开解，许舒云的精神比早上更好了一些，而叶静则是已经可以偶而和叶云绮说笑了，虽然还不时会露出悲伤的表情，但叶飞知道，这只是暂时的事。

又陪着三女说了会话，叶飞便催促她们去睡了，因为明天叶凌天的葬礼就要举行，到时肯定会很累。

楼上也有叶云绮的房间，不过叶飞却让她和叶静住在了一起，这个可怜的女孩太需要有人照顾了。

叶云绮微微有些失望，不过还是听话得拉着叶静去休息了，而许舒云又和叶飞商量了一下明天的具体事宜后，也回了自己的房间。

叶飞回到楼上自己的房间里，给张一德打了个电话，然后便也睡下了，他要养足精神，以应付明天任何可能发笺事。

睡到半夜，叶飞忽然被一声轻微的开门声惊醒，微微睁开眼睛，发现是叶云绮正蹑手蹑脚得走了进来，于是没有出声，想看看她来干什么。

叶云绮踮着脚尖，不让自己发出一点声响，慢慢来到叶飞床前，轻轻掀开他身上的薄被，伸出小手在他只穿着内裤的下身轻轻抚摸起来，摸了几下后，又把内裤轻轻除去，双眼有些痴迷得盯着叶飞的鸡巴看了一会，然后用一只小手抓住，张开小嘴含上了去。

叶飞现在性欲本就超强，这几天又没怎么发泄，最重要的是，昨天还两次被许舒云母女挑起了欲火，此时别说是被小嘴含住了，就算刚才叶云绮轻轻抚摸的时候，他就有些忍不住了，只是在强撑着而已，现在被她的小嘴一含，再也忍耐不住，鸡巴猛得硬了起来，瞬间把小妹的小嘴塞得满满的。

叶云绮吐出粘满自己口水的龟头，很是满意的在上面又亲了一下，喃喃道：“好哥哥，这几天没见，真是想死我了！”

说完，爬上床来，撩起自己的睡衣，快速得把自己那条已经被淫水打湿的小内裤脱下，一手握着铁棒般的大鸡巴，一手撑开自己淫水潺潺的小骚屄，找准位置，用力得坐了下去。

久违的快感让兄妹二人同时发出一声满足的闷哼，感觉到自己的小骚屄被塞得满满的，那蚀骨的快感使得叶云绮轻快得扭动起屁股，让哥哥那根粗大坚挺的鸡巴在自己屄里活动着。

叶飞也不再装睡，睁开眼睛，笑道：“真的馋成这样吗？大半夜的跑来偷吃。”

叶云绮一点也没有意外，仍是不停得扭动着，并且拉过叶飞的一只手按在自己奶子上，让他抚摸着自己，嘴里道：“你还说，人家只是太想你了嘛。”

叶飞手指在小妹的奶头上轻轻拨弄着，用力挺了一下腰，让自己的大龟头重重得撞击了一下小妹娇嫩的花心，笑道：“你到底是想我了，还是想它了？”

“都想！”叶云绮回答着，加快了扭动的速度，丝毫没有掩饰自己的欲望。

叶飞笑道：“才几天没肏你，就浪成这样了，还真是个小浪屄啊。”

叶云绮一边快速得起坐着一边浪哼道：“人家……就是浪嘛……你也不想想……你都……几天没……肏人家了……”

“那好吧，今天就让哥哥来好好满足一下你这个小浪屄！”

叶飞说着，翻身而起，占据了主动地位，把叶云绮压在身下，分开她的两条玉腿缠在自己腰上，双手托着她日渐丰满的屁股，用力得肏干起来。

叶云绮这几天实在是憋得不轻，此时被叶飞这么用力得肏干，只觉得浑身没有一处不舒服，猛摇着屁股配合着哥哥的抽插，嘴里大声浪叫着：“好哥哥……你的鸡巴……好大……好硬……把妹妹的……小骚屄……肏得……好舒服……再用力……些……会肏屄的……好哥哥……你把妹妹……肏死了……使劲肏我……妹妹要……一辈子让哥哥肏……大鸡巴哥哥……把妹妹的……小骚屄……肏破掉吧……”

叶飞肏得性起，把叶云绮的双腿并拢到一起，按在她的胸前，使得她的小骚屄把自己的鸡巴夹得更紧，然后用极快的速度疯狂抽插着。

这个姿势难度实在是有些大，如果是一般的女人，恐怕会被弄得很不舒服，但叶云绮从小习武，身体的柔韧性哪里是一般的女人可以相比的，所以此时她只感觉到无尽的舒服与刺激，双手抱住自己的双腿，用力往怀里拉着，以便让自己的小骚屄更加得凸出，能迎来哥哥更深的肏弄。

小妹的表现让叶飞更加的激动，大鸡巴如打桩一般在她的小骚屄里飞快得撞击着，每一下都重重得撞进她娇嫩的花心里，叶云绮爽得大声浪叫，如果不是这房间隔音效果极好，恐怕连楼下的许舒云也都会被她惊醒。

几日的小别让兄妹二人都如同疯狂了一般，只知道追求那性欲的快感，再也顾不上其它，一时间房间里只剩下了啪啪的撞击声和鸡巴在屄里进入时的滋滋声，中间还有着叶云绮舒服到极点时的淫声浪语。

经过上千下疯狂的肏干，兄妹二人几乎同时崩紧了身体，叶云绮的小骚屄猛得吸紧哥哥的大鸡巴，然后一股炽热的阴精狂泄而出，尽数淋在叶飞捅在她花心里的龟头上，而叶飞被这么一刺激，也是打了个冷战，浓稠的精液狂喷而出，灌满了自己双胞胎妹妹的小骚屄。

不过只是一次的高潮根本不能满足这对身体比一般人强得多的兄妹，只是抱在一起稍微休息了一下，兄妹二人又开始了一场激烈的大战。

一直干到天都快亮了，叶云绮被哥哥肏得狂泄了不下七八次，再也没有了一丝力气，而叶飞虽然远远没有到极限，但在妹妹的小骚屄里射了三次的他也算是比较满足了，现在他发现，自己的耐力只是比一般人略强一点，但恢复能力却是强得离谱，仿佛体内的精液怎么射也射不完，每次刚刚射过之后就能立马硬起来，这一点也让他很是满意，男人做爱最爽的就是射精的那一瞬间，如此做一次爱能多爽几次，却又比那所谓的金枪不倒强得多了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第133章 立威灵堂前
────────────────────────────────────────

第二天一早，叶飞就和许舒云叶静以及叶云绮三女一起来到叶氏会馆，叶凌天的葬礼就是要在这里举行。

来到布置得极为庄严的灵堂里，看到叶凌天的遗像，本来已经可以抑制悲伤的许舒云和叶静又忍不住哭了起来，叶云绮也跟着掉起了眼泪，叶飞心里同样不太好过，不过他知道，自己今天还有太多的事要做，不可能陪着她们在这里伤心。

到了上午九点左右的时候，昨晚聚集在叶凌天家里的众女也都来了，上午正是她们这些家属和凌云会内部的人祭奠的时候。

由于是叶家现在唯一的男丁，所有礼仪方面的事，包括迎客、祭奠之类的事情，全都压在了叶飞一个人身上，虽然他拥有着无穷的力量，但毕竟一点这方面的经验也没有，一时间不由忙得满头大汗，好在有张一德等人在一旁协助，不然恐怕他还真的应付不下来。

一直忙到快中午的时候，才算把一切都弄好，而柳亦茹诸女在行完礼后，都坐到了许舒云和叶静旁边，小声得安慰着她们，到叶飞忙完的时候，她们两个也好了许多，正在准备应付下午的场面，看到二女的情绪已经基本稳定，叶飞也是松了一口气。

刚刚吃过午饭，便开始有客人过来了，毕竟凌云会是望海地下第一势力，而且在白道上也有很多的生意，那些平时和叶家有生意上的来往的人和一些帮会的人，不管是真心还是假意，总是得来参加一下叶家上一任家主叶凌天的葬礼的。

在客人们行礼的时候，众女算是比较轻松的，只需要在在旁边还下礼就可以了，却是忙坏了叶飞，需要不停得和这些人说着客套话，以及招待他们。

最早来的，是一些和叶家交好的商人和帮会的头头们，他们自然也听说过叶飞的名头，而且也知道叶家以后肯定是由他掌管，但大多数人却是第一次见到他，现在见他虽然相貌不凡，而且似乎也并不像传说中那样一无是处，但毕竟他的年纪太小了，这些人难免会对他颇为轻视。

叶飞虽然看出了这一点，不过别人既然没有明说什么，他自然也不会计较，而且相信用不了多久，自己就会让他们明白有志不在年高这个道理。

下午接近两点的时候，一阵很是猖狂的大笑声打破了灵堂中那肃穆的气氛，接着一个留着大背头，穿着一身怪异的花衬衫，大裤头的高壮汉子，带着四个身穿黑色西装的人大步走了进来，直接走到叶凌天的灵位前，也不行礼，而是大声说道：“谁是这里管事的，出来说个话！”

这个个叶飞虽然是第一次见到，但却早已看过他的照片，知道他就是望海地下除了凌云会外最大的组织青龙帮的当家胡一彪，青龙帮和凌云会不同，他们是只要可以赚钱，什么都做，就算是叶宇掌管凌云会的这段时间里，也远不如青龙帮做的过分，而这个胡一彪更是一个心狠手辣的家伙，手上的人命没有一百也有八十。

原本青龙帮的势力要比凌云会小上近一半，当年叶凌云在世的时候，就想把这个祸害铲除了，可是由于种种原因，一直没能做到，而到了叶凌天掌权时，因为他性格比较保守，更是没有再提这件事，以至于青龙帮的势力越来越大，现在已经不比凌云会小上多少了。

虽然认出了胡一彪，但叶飞却并没有理他，而是由张一德出面说道：“胡帮主，非常感谢你能来，不过还请不要大声喧哗。”

“这里什么时候轮到你说话了？难道凌云会现在改姓张了？”

胡一彪丝毫没有因为张一德是前辈而有所敬重，说出的话也极为难听：“我听说，现在凌云会是一个叫叶飞的小家伙掌管，让他出来见我！”

胡一彪如此胡闹，叶飞不但没有生气，心里反而暗暗高兴，他正愁没有什么机会立威，现在这个胡一彪倒是送上门来了。

由于决定要在今天立威，叶飞昨天就已经打电话让光头紫毛他们回来了，他们到临海虽然只有短短的几天，但因为手里有用不完的金钱，再加上他们那近乎无敌的实力，已经很是发展了一批势力，手下聚集了足有上千人，青龙帮虽然势力并不比凌云会小多少，但是如果加上光头这些人，特别是其中还有他们几个经过叶飞改造，强大得不可思议的家伙，拿下青龙帮根本不多大的劲。

还有一点，那就是光头手下的这些人刚刚加入，还不知道忠诚度如何，这下倒也正好以此来考验一下他们。

打好了主意，叶飞从后面走了出来，站到张一德身边，制止了想要发怒的张一德，对胡一彪淡淡的道：“胡帮主是吗？既然来了，那就请到我叔叔灵前行个礼吧，有什么事一会再说。”

看着叶飞那略显稚嫩的脸庞，胡一彪眼睛闪过一丝轻蔑，嘿嘿笑道：“我当凌云会的新会主会是怎么样一个英雄人物呢，没想到就是一个黄口小儿。”

他这次过来，就是想羞辱一下凌云会，特别是叶飞这个小会主，多年来，凌云会一直压在青龙帮的头上，让他心里很不舒服，这次凌云会出了大事，会主也是一个只有十六岁的孩子，他哪里能不抓住这个机会出一口气？

而且现在望海的局势并不像表面上那么安定，大家正是都在求稳的时候，就算他当面羞辱了叶飞，想来叶飞不敢轻易和他们青龙帮开战。

可惜胡一彪这次面对的是叶飞，已经有了绝对的把握彻底控制望海的叶飞又岂会在乎什么局势不局势，沉声道：“看来胡帮主根本不是来祭拜我叔叔的了？”

胡一彪哈哈大笑道：“当然不是，他叶凌天活着时都不能让我胡一彪向他行礼，死了更不能！”

叶飞面无表情得点了点头道：“那你就没有必要留在这里了！”

就在众人都不太明白他这句话的意思的时候，忽然听到“砰”的一声清脆的枪响。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第134章 叶飞的强势
────────────────────────────────────────

在场的众人都是见过世面的人，除了叶静林灵等几个小女孩，哪个没听过枪响？

而且就算几个女孩也不知道在电视上听到过多少回了，自然也知道这是什么，一时间，灵堂里的人都有些惊慌，不过寻着枪声响起的地方看去的时候，却只剩下了惊讶。

只见刚刚还嚣张无比的胡一彪此时已经倒了下去，额头正中有一个指头大的小洞，鲜血正从那个小洞里汩汩流出，胡一彪虽然已经没有了任何气息，但他的双眼还是睁得大大的，脸上也全是惊讶的表情，显然到死也不敢相信，叶飞竟然敢杀他，而且还是当着这么多人的面。

胡一彪的对面，叶飞静静得站在那里，手里握着一把还在微微冒着轻烟的手枪，虽然杀了人，但他脸上的表情却是极为冷淡，仿佛一点也没把人命放在眼里。

包括柳亦茹在内，所有的人都惊呆了，虽然这个胡一彪极其的讨厌谁也没想到，叶飞竟然直接杀了他。

叶飞却仿佛觉得其他人的惊讶还不够，把枪收起来，沉声喝道：“张一德！”

在这个时候，他没有再叫张一德为爷爷，而是直呼其名，显然是有什么正事要说了。

“在！”张一德大声应道，心里不但没有一点因叶飞对他直呼其名而不满，反而很是欣慰。

“马上招集所有兄弟，不惜一切代价，给我铲平青龙帮！”叶飞沉声下达了自己上任后的第一道命令，却是那么的石破天惊。

叶飞的命令虽然很是大胆，但这些混这一道的人又有哪一个不是血性汉子？

况且刚才胡一彪不但羞辱了叶飞，还连叶凌天也一起羞辱了，如果不是顾及这里是叶凌天的灵堂，恐怕早就有人先叶飞一步出手了，现在听到他这个命令，立时心中大为振奋，齐声应是，心里再也没有半点对叶飞的轻视，而那些刚才还有些看不起叶飞的宾客们心里却是有些害怕了，他们不知道叶飞对付完青龙帮以后会不会再拿他们开刀。

而旁边众女的反应却又是不同，原来刚才叶飞下命令时，那种冷煞的气势令她们都不禁有些着迷，虽然并不是所有的女人都虽然强势的男人，但如果这个强势的男人是自己身边很亲近的人时，那就不一样了，特别是叶凝霜和叶云绮二女，甚至都有些动情的感觉，直希望能扑到叶飞怀里，任他恣意轻薄。

叶飞没有理会那些宾客，目送张一德他们离开后，便来到了众女身边，众女这才清醒过来，但看向叶飞的目光中却多出一种说不出的东西，叶飞不由挠了挠头皮道：“怎么了？”

看到叶飞这个颇有孩子气的动作，众女似乎才敢确认这个刚刚还冷峻无比的男孩是她们熟悉的那个叶飞，柳亦茹拉过叶飞说道：“小满，你刚才的样子有些吓人呢。”

叶飞又挠了挠头皮道：“我刚才只是有些生气，而且这样才能让那些傲的不行的家伙们听话嘛，如果妈妈不喜欢，我以后都不这样就是了。”

柳亦茹愣了一愣，说道：“你说的也有道理，其实你刚才的样子也不错的，很有男人味。”

说到这里，柳亦茹脸上忽然红了红，似乎想起了什么，又急忙掩饰道：“我是说，那样让妈妈感觉你有些陌生。”

叶飞明白自己刚才可能是让众女有些害怕了，毕竟自己在她们面前一直是一个乖宝宝形象，这猛的一变，她们不能适应也是很正常的，于是嘿嘿笑了笑道：“那我以后只在外人面前这样，在你们面前，我还是以前那个小满不就行了。”

得到了想要的答案，众女也都开心起来，柳凤仪从妹妹身边把叶飞拉过来，笑道：“小满，你不知道，你刚才的样子真的有些吓人哦，就连大姨也被你吓到了。”

她身为望海市长，什么样的场面没有见过，又怎么会被叶飞吓到，只是刚刚看到他那付样子时，心里没来由得一跳，忽然又想起了前天晚上幻想的那一幕，竟然都有些动情了，一时间很想和叶飞亲近，便用这个借口把他拉到身边。

“大姨你别取笑我了，我什么样你还不知道吗？”

叶飞真的是有点不好意思了，他在外人面前虽然任何时候都能处于冷静状态，但在这些和自己亲近的美女面前，却仍像是以前那个小孩子。

柳凤仪格格一笑，忽然用力抱了一下叶飞，还不自觉得扭了扭身子，让自己硕大的地方在他的胸前蹭了几下，笑道：“好了，不逗你了，一边玩去吧！”

说完就放开了他。

叶飞被柳凤仪抱住，也感觉到了她的动作，心中忽然一动，不过还没来得及细细体会，便又被她推开了，一时倒是弄不明白她的心思了，于是也没有多想，又走到那群宾客面前，对着众人微微鞠躬道：“真是对不起各位了，没想到今天会发生这样的事情。”

那些人现在心里对叶飞怕得要死，都连连摆手说无妨，而葬礼到这个时候也基本上结束了，那些人一一刻也不敢在这里多留，纷纷告辞离去。

等宾客们走得差不多了，众女也都收拾了一下，准备离开，因为明天才是真正安葬叶凌天的时候，她们忙了一天，也要回去休息一下，而叶飞做为叶家现在唯一的男人，还是叶凌天的亲侄子，当然要留下为他守陵，除了他之外，叶凝霜以长妹的身份也留了下来，本来许舒云和叶静也想留下的，却被叶凝霜给劝走了。

又是一通忙活，到了天色完全黑了的时候，整个灵堂就只往下叶飞和叶凝霜二人了，叶凝霜拉了叶飞坐在灵堂前，问道：“小满，你跟姑妈说实话，你真的要拿青龙帮开刀吗？”

“当然！”叶飞毫不犹豫得点头道：“青龙帮不但做恶多端，而且还敢在叔叔的灵前闹事，如果不灭了他们，我们叶家怎么在望海立足？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第135章 偷欢灵堂后
────────────────────────────────────────

叶凝霜有些担心的道：“可是，据我所知，青龙帮的势力虽然不如我们，但也差不太多了，如果你冒然和他们开战，别的帮会趁机出来趁火打劫怎么办？”

叶飞淡淡的笑了笑道：“你放心，一个青龙帮我还不放在眼里，别说他们，就是整个望海所有的势力都来和我作对，我也照样打得他们屁滚尿流。”

说到这里，他的身上忽然升起一股睥睨天下的豪气，朗声道：“我要让所有人都知道，望海的地下世界，是我们叶家的，任何人想要染指，我都会让他们有来无回！一个小小的望海，根本就不是我叶飞施展的舞台，我只是把它当做我的大本营而已！”

在叶凝霜这个和自己有着双重关系的美女面前，叶飞丝毫没有掩饰自己的野心。

看着叶飞那霸气十足的样子，叶凝霜不禁心神俱醉，只觉得浑身没有了半点力气，软软得靠在了叶飞身上。

叶飞吓了一跳，以为是自己的话惊到了叶凝霜，忙扶住她道：“对不起，我不应该说这些的。”

叶凝霜双目迷离得看着叶飞，喃喃道：“我没听到你说什么，只是你这个样子太让人着迷了。”

看着叶凝霜那娇媚得都要滴出水来的美目，已经颇有经验的叶飞哪里会看不出她已经动了情，心中不由也升起了火焰，一把将她抱起，大步走进了灵堂后面的休息室。

一只手抱着叶凝霜，一只手把门反锁住，叶飞开始快速得脱起叶凝霜的衣服来，叶凝霜也不甘示弱，三把两把把叶飞的衣服脱了个精光，伸出小手握住他已经硬起来的大鸡巴，快速得套弄着，嘴里催促道：“好侄儿，姑妈要你的大鸡巴，快点把它插进姑妈的骚屄里！姑妈的屄好痒啊！”

这时叶飞也脱光了叶凝霜的衣服，伸手到她胯下摸了摸，果然，她的骚屄早已湿得厉害了，于是不再迟疑，将她放在休息室里的那张大床上，双手分开她那双修长丰腴的美腿，自己站在床下，随着她玉手的拉扯将鸡巴凑到她的屄前。

叶凝霜握着叶飞的大鸡巴，用那粗糙的龟头在自己湿润的屄缝里用力得摩擦了几下，然后顶在自己的屄眼处，浪声道：“好侄儿，快点插进来，用你的大鸡巴使劲肏姑妈的骚屄！”

叶飞双手握住她那对丰满无比的大奶子，手指轻拨着早已充血硬挺的小奶头，腰部用力一耸，粗长的大鸡巴“滋”的一声尽根戳进了自己姑妈那水汪汪的小骚屄里，然后快速抽插起来。

自从被叶飞肏过之后，叶凝霜每天都会想他的大鸡巴，直恨不得它时时都插在自己的骚屄里，此时终于又得到了它的安慰，立马放浪起来，大声得浪叫道：“好侄儿……乖侄儿……大鸡巴的……亲侄儿……你好会……肏屄……啊……你的……大鸡巴……肏得……姑妈的……骚屄……好爽……用力肏我……肏死你的……亲姑妈吧……姑妈的屄……就是……为你长的……天生就是……为了……让亲侄儿……的大鸡巴……肏的……亲侄儿……使劲……把姑妈的……骚屄……肏……坏掉吧！”

叶飞看着自己这个在外人面前一付女强人形象的姑妈此时被自己肏得大声浪叫，心里也甚是得意，肏干得力道更大，鸡巴抽插之间，从她的骚屄里带出了大量的淫水，把床都弄湿了好大一片。

由于肏干得太过激烈，叶凝霜很快就迎来了第一次高潮，骚屄紧紧咬住叶飞的大鸡巴，一大股淫水泄了出来，可是她却并不休息，而是叫道：“好侄儿……不要停……继续……肏姑妈的……骚屄……姑妈……要让你的……大鸡巴……一直……这么……肏姑妈的……小骚屄……”

叶飞知道她还有余力，于是也就没有停下，而是继续大力得肏干着，一直狂肏了二十多分钟，叶凝霜已经来了三次高潮，此时已经到了第四次高潮的边缘，浪叫道：“亲侄儿……你的鸡巴……真是……太好了……姑妈……爱死它了……把姑妈的……骚屄……肏得好舒服……姑妈又要……来了……快用力……继续肏……姑妈的……骚屄呀……”

此时叶飞也已经到了临界点，嘴里叫道：“好姑妈，快夹紧你的骚屄，侄儿也要射了。”

“射吧……不要拨……出去……射进……姑妈的……骚屄里吧……用侄儿的……精液……把亲姑妈的……骚屄……灌满吧！”

叶凝霜浪叫着，又是一大股阴精泄了出来，与此同时，叶飞也低吼了一声，大量滚烫的浓精射进了自己亲姑妈的骚屄深处。

高潮过后的姑侄二人紧紧相拥，相互抚摸着对方的身体，心里对这次的性爱都很是满意。

过了好一会，叶凝霜才又稍微恢复了一点力气，看着叶飞那有些坏坏的笑容，不敢再招惹他，转移了个话题道：“你刚才说，望海不是你施展的舞台，是不是有什么想法了？”

叶飞也不忍再折腾她，坐起身来，把上身靠在床头，展臂把叶凝霜抱住，微微一笑道：“是啊，我准备以望海和临海为根基，慢慢向外扩充咱们的势力。”

说到这里，见叶凝霜的脸色似乎有些落寞，心里不由一紧，忙问道：“怎么了？是不是觉得我的野心太大？”

“不是，男人有点野心才是好的嘛，你这样想，我也是很高兴的。”叶凝霜强笑了一下道：“只是，以后你陪人家的时间不就更少了吗？”

叶飞见她担心的是这个，心中定了下来，笑道：“放心吧，你担心的事肯定不会发生，难道我会一个人出去打天下吗？当然是坐阵大本营，让他们去拼杀了。”

“这就好。”

叶凝霜松了口气，她现在对叶飞是越来越迷恋了，一刻也不想离开他，如果以后叶飞有了谁也不敢反对的实力，那自己和他在一起也能更加的轻松同，不用再担心会有什么所谓的卫道士出来反对了。

二人就这么静静得抱了一会，叶凝霜忽然又问道：“你为什么忽然会产生这样的想法？我记得以前你可是什么都不放在心上的，按理说不应该会忽然有这么大的野心啊。”

“还不是为了你们。”

叶飞笑了笑，对于叶凝霜，他不想再有什么隐瞒，身上忽然又展现出那种霸气：“你们都太出色了，而一个出色的女人，必然会被很多人惦记着，何况是一群极品的女人，所以我要为你们撑起一片绝对安全的天空，让你们再也不会受到任何的打扰。”

看着叶飞那天神般的英姿，再听到他那种自己等人发自内心的爱护，叶凝霜不禁心神俱醉，差点又忍不住，不过想到自己实在是无力承受，只会让他更加的难过，便又强忍下来，重新换了个话题道：“我支持你，我看不如这样吧，以后咱们叶家的生意就也交给你了，我和雪儿冰儿正好休息一下。”

叶飞一愣，苦着脸道：“你还是饶了我吧，生意的事我哪能处理得好？还是你们来管吧。”

“不行。”叶凝霜的态度却是很坚决：“我们可以帮着打理，但是懂事长的位子一定要你来做！”

叶飞又是一愣，看着叶飞那充满柔情的目光，忽然明白了她的意思，心中对她的爱意不由更甚，点头道：“那好吧，不过我可不会管事啊。”

见叶飞答应下来，叶凝霜脸上又露出了笑容：“放心吧，什么都不用你管的，以后霜儿就当你的秘书，你就可以放心的做甩手掌柜了。”

“那就这么定了。”叶飞也笑了起来：“有了这么能干的秘书我还怕什么啊，以后就有事秘书干，没事……”

“去你的！”叶凝霜白了他一眼，打断了他的话，又道：“那咱们叶氏集团正好趁机重组一下，也可以把一些不太好的地方彻底清理一下。”

对于生意的事，叶飞根本一点经验都没有，点头道：“这些你看着办就行了，不用跟我说的。”

“怎么能不跟你说？”叶凝霜笑道：“到时候还得你这个懂事长出席呢。”

“这个就不用我去了吧？”

叶飞又苦起了脸，叶氏集团重组，到时肯定会有很多商政两界的人出席，而作为叶氏名誉上的懂事长，他又怎么少得了和那些虚伪的人打交道，这一点他可是最怕的。

“这肯定不行！”叶凝霜脸色一正，很是认真的道：“这可是咱们叶家的大事，你一个懂事长又怎么能不出席？”

“啊？”叶飞脸上更苦：“好霜儿，不要再逼我了好不好，你知道我不喜欢那样的场合的。”

看着叶飞那有些委屈的样子，再也没有一点刚才那样的霸气十足，叶凝霜不由“扑哧”一声笑了出来，有些宠溺得摸了摸他的脸蛋道：“好了好了，到时候你只要做做样子就行，其它的我们来应付，这样总可以了吧？”

“嗯嗯！”叶飞高兴得点着头，用力抱紧了叶凝霜，说道：“真是我的好霜儿，我要好好的奖励你一下！”说着低头又吻上了她的小嘴。

“去你的，就会使坏，人家才不要这样的奖励呢！”

叶飞松开叶凝霜的小嘴后，叶凝霜立马有些不满得说道，可是小手却伸到了叶飞胯下，握住了他又硬了起来的大鸡巴，轻轻套弄着。

叶飞知道叶凝霜此时又可以了，于是再次分开她有双腿鸡巴顶进了她的小骚屄里，可是就一次叶凝霜却没有让他立马肏自己，只是让他这么插着，问道：“好侄儿，告诉姑妈，你这根大鸡巴除了进过姑妈的骚屄外，还有没有进过别的？”

叶飞现在也不想对她有什么隐瞒了，于是说道：“姑妈你是我的第一个女人，绮绮是第二个。”

“绮绮？”

叶凝霜听到他说他的第二人女人竟然是他的双胞胎妹妹叶云绮后，先是一惊，不过立马嘻嘻笑道：“我就知道，她们也都逃不出你的手掌心，可是没想到竟然会是绮绮，我还以为是凤仪呢。”

叶飞想起大姨柳凤仪，心中不禁一阵火热，脸上却是苦笑道：“你还真会想，怎么可能会是大姨呢。”

“怎么不可能？”

叶凝霜撇了一下小嘴道：“刚才她看你的眼神可是很特别哦，好像恨得不立马让你肏她一下一样，我还以为她和我一样，也让你这个小坏蛋肏过了呢。”

叶飞刚才还真没有注意到柳凤仪的眼神，此时不禁有些将信将疑，叶凝霜却又笑道：“我看你不如把她也拿下吧，你不是最想肏你妈妈了吗？如果把我们这些她身边的人都弄到手，到时再由我们给你撮合，你不就能如愿以偿了吗？”

一直以来，只有叶凝霜知道叶飞心中的这份邪恶，所以面对她，叶飞也不会多做解释，听到她的提议，心中不禁有些期待，如果真的可以，那真是最好的结果了，只要一想到妈妈那成熟蜜桃般的饱满嫩屄，叶飞就忍不住激动。

叶凝霜很是敏锐得发现了他顶在自己屄里的大鸡巴的变化，嘻嘻笑道：“怎么样？是不是很有可行性？要不要姑妈帮你吹吹风，到时我们一起给你肏？”

“要，要！”叶飞用力得点头，在叶凝霜的小嘴上吻了又吻，说道：“好姑妈，你真是太好了，侄儿应该怎么感谢你呢！”

叶凝霜被他把鸡巴插进屄里，早已欲火狂升，再一想到很有可能有一天自己会和柳家姐妹一起给他肏，更是激动不已，娇声笑道：“那就用力肏姑妈吧，这就是你最好的报答了。”

这样的要求叶飞当然不会拒绝，于是大力得挺动腰肢，让鸡巴在她的骚屄里飞快得进出起来，由于心情激动，竟然不管不顾得一口气肏了叶凝霜几千下，让她高潮的次数恐怕连她自己也数不清了，而他也在姑妈的小骚屄里连射了三次，这才停了下来，和她相拥而卧。

这一次叶凝霜是真的没有半丝力气了，很快便在叶飞的怀里睡着了，而叶飞却还精神的很，不过也不忍再打扰她，就那么抱着她柔软的身体，心里却不禁想起了她刚才的话，都说女人最了解女人，难道叶凝霜说得对，柳凤仪真的和她一样，对自己动心了？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第136章 巨大的惊喜
────────────────────────────────────────

第二天，在众人的悲痛心情之中，叶凌天终于被安葬在望海郊区的一个墓地里，随后叶飞便马不停蹄得赶到了凌云会的地下密室里，不错，他已经迫不及待得想要开始自己的计划了。

密室之中，除了叶飞外，就只有光头紫毛他们还有张一德了，对于这些人，他可以完全信任，其他的人就算了，毕竟这件事知道的人越少越好，叶飞连柳亦茹她们都没想告诉。

先是询问了一下光头他们，他们在临海收的那些人现在看来还不错，虽然和青龙帮的战斗现在优势并不是太大，但那些人却没有一个临阵脱逃的，这让叶飞颇为满意。

很快，五个绑得像粽子一样的家伙被张一德带了过来，这五个人便是在那些跟着叶宇的人中挑选出来的，因为知道叶飞要做什么，张一德直接挑选的身手很好的那种，反正就算失败，这些人也是死不足惜。

“既然落在你们手里，要杀要刮随你们便，不用耍什么花样！”让叶飞有些意外的是，这五个人倒是颇为硬气，一进门就对着自己大吼大叫。

“呸！你们这帮叛徒，还有脸在这里装硬汉？”

张一德脸色气得通红，怒喝道：“当初凌天帮主是怎么对你们的，你们竟然跟着叶宇那个混蛋背叛他！”

那五人似乎有些理亏，但却还是不服气得瞪着叶飞几人，叶飞微笑道：“张爷爷，不用跟他们废话，这样的人不值得你生气。”

说着忽然出手，身形一闪便来到他们的身后，几乎是同时打在他们的后颈上，将五人打昏过去。

张一德这还是第一次看到叶飞出手，昨天杀胡一彪时用的是手枪，而那天叶宇是怎么死的他也没有看到，所以直到现在他才知道，叶飞再也不是那个弱不禁风的小少爷，而是一个深不可测的高手，而光头他们虽然见识过叶飞的身手，但此时也有些惊讶，因为短短的几天不见，叶飞的速度明显比以前更快了。

在叶飞的示意下，光头几人拿出了几个类似烫染头发的那种罩子，正是叶飞从岛国弄来的技术让光头他们制造出来的，可以剥离人的思想的那种仪器。

这种仪器很是邪门，可以随意得往一个人的脑子里添加或者抽离记忆，本来这东西也没有太大的用处，毕竟有身份的人不可能随意的乱抓，而普通人就算是控制了也没什么作用，在岛国，他们也只是靠这个控制一些特工之类的人，但是到了叶飞手里，这东西的作用却被无限放大了，因为除了这个，叶飞还有一个使人瞬间变得强大的东西。

把五个罩子分别扣在了昏迷的五人头上，叶飞刚想下令抽离他们的记忆，心里却是一动，这些人都不是什么孤家寡人，大多数都有着家眷，如果把他们的记忆完全抽离，就算自己给他们植入的命令再完美，恐怕也会被他们的家人看出破绽，这样一来自己这个秘密就有可能会暴露，那自己要面对的可就不是一般的打击了，在实力没有达到绝对的强势之前，叶飞还是不敢公然和全世界作对的。

那如果不抽离他们的记忆，只是在他们的大脑里额外植入一个强制型的命令，使他们以后绝对效忠于自己，不知道可不可行。

想到就做一向是叶飞的原则，于是把那几个仪器拿了过来，修改了一下要执行的命令，叶飞才把它们带在一个人头上，通上了电源。

带上仪器不久，那人的身体就开始轻轻的颤抖起来，虽然还没有睁开眼睛，但从他那有些挣扎之色的脸上，叶飞几人都已经看出来，他此时已经醒了。

包括叶飞在内，所有的人都有些紧张得看着那个人，虽然叶飞现在脑中的知识，已经不下于世界上任何一个出色的学者，而且只要想学，他甚至可以学尽天下所有的知识，而他的逻辑思维能力也根本不是任何一个正常人类可以比拟的，但这个东西毕竟是岛国经过长期的研究才弄出来的，他就算再厉害，想要修改完善也不是一朝一夕所能做到的，如果这次不成功，他的计划恐怕就要等上一段时间了。

在几人紧张的注视下，那人的脸色从扭曲到平和，最后变得一片安然，缓缓睁开了眼睛，看到叶飞时，眼里竟然透露出一种有些狂热的光芒，也不顾头上还带着一个东西，猛得站了起来，向叶飞鞠躬道：“见过帮主！”

从这人一醒来，叶飞就一直注意着他，从他的眼里，叶飞并没有看到一丝的茫然，有的只是对自己那疯狂的崇拜与尊敬，以及绝对的臣服。

这样的眼神就算是世界上最厉害的演员也根本装不出来，所以叶飞知道，自己成功了，心中大为惊喜，自己制造出来的根本不是什么傀儡，而是一个绝对效忠于自己的活生生的人，这样有自己思维的人，比那些只知道听命令行事的傀儡要有用得太多了。

张一德和光头他们也是大喜，特别是光头他们，更加知道这意味着什么，有些迫不及待得把叶飞上次给他们用的那个大箱子搬了出来，而那个人在叶飞的命令下毫不犹豫得躺了进去。

又是一阵漫长的等待，那人从箱子里出来了，叶飞试了一下他的身手，竟然比自己当初刚刚提升时还要厉害一些，看来这东西对人体的改造还是要看一个人本身的实力的，这让叶飞更加的满意，虽然不知道为什么，再次弄出来的这个仪器没有了像他一样改造后可以继续提升的能力，但只是这样已经很好了，这个世界上还能有多少像他们这样厉害的人？

只要这样一直弄下去，叶飞就等于拥有了一支绝对无敌的军队。

张一德目瞪口呆得看着这个瞬间变得强大无比的家伙，很是有些羡慕，不禁开口问道：“小满，你这个东西如果不经过之前那仪器的锻炼，能不能用啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第137章 惊讶明月心
────────────────────────────────────────

叶飞没想到张一德竟然会有这样的想法，不由苦笑了一下道：“用倒是能用，不过……”说到这里，看向光头他们，毕竟事关他们的隐私，叶飞不想当着张一德的面说出来。

“不过什么？”张一德很是羡慕他们那强到吓人的实力，有些急切得问道。

叶飞为难，但光头他们却并没有觉得有什么，抢着回答道：“这个东西是有副作用的，我们几个现在已经没有男人的能力了。”

张一德一愣，随即哈哈大笑道：“我当是怎么回事呢，原来就是这个啊，那没事，我老头子那东西早就没什么作用了，还怕这个副作用吗？”

叶飞见张一德对这个根本不在意，心里也松了一口气，笑道：“既然这样，张爷爷你就可以用了。”

“好好！”张一德兴奋得点了点头，却又眉头一皱，有些紧张得盯着叶飞道：“小满，你的能力是不是也是用这个东西提升的？”

叶飞不明白他为什么这么紧张，点头道：“是啊，怎么了？”

张一德的脸色忽然一下变得苍白起来，指着叶飞道：“你，你怎么能用这个？叶家还要靠你传宗接代呢。”

叶飞脸色不由一黑，敢情这老头把自己当成太监了，紫毛哈哈大笑道：“张爷爷，你就放心吧，老大没事的，你要是不信，现在就可以找几个美女过来，老大保证能摆平她们！”

张一德仍是不太相信得盯着叶飞，叶飞只得把事情从头给他说了一遍，说起这个，叶飞也是有些郁闷，自从上次出了这样的副作用以后，他又接连做了好几个那种仪器，可是无论怎么弄，也最多只能做到像光头他们用的那个样子，有的甚至都不能成功，别说是改进了，就是想再做出一个像他自己当初用的那一个都不行，本来他还想用完善的仪器给柳亦茹她们也改造一下身体呢，现在也只得放弃了。

听完这一切，张一德心里才放松下来，脸上重新露出了微笑，说道：“那就先给我用一下吧，我已经迫不及待得要想和你们一样厉害了。”

从叶氏会馆密室里出来，叶飞的心情十分的愉快，没想到这次的试验竟然会如此成功，以后的事交给张一德和光头他们就行了，现在所有的事都已经告一段落，看看时间才下午三点多，叶飞准备到明月心那里去看看，并不是有什么事，只是想去见见她，这个英姿飒爽的女警对他还是很有吸引力的。

明月心这两天心情有些不太好，因为上次凭着那些证据，再加上正好赶上凌云会的内乱，她算是搬倒了叶宇这个望海毒瘤，但最后却是让他跑了，到现在还没有找到一点线索，虽然这件事局里并没有人怪罪她，反而对她称赞有加，甚至那些跟着另几位局长的人也都对她敬佩不已，但她心里却仍是有个疙瘩。

不过现在明月心的心情却是有些不错，因为她已经听说，凌云会对望海的另一个毒瘤青龙帮下手了，虽然这件事在大的方向上说中黑帮火拼，但只要是个望海人都能明白，谁才是正义的一方，明月心作为望海人中的一个，又怎么会不知道，而且现在凌云会对青龙帮的战斗还是凌云会占了上风，她又怎么会不高兴？

听说这一次凌云会对青龙帮动手，是凌云会的新帮主叶飞下的命令，对于这个自己的靠山的外甥，她自然也是听说过的，但她听到的却都是一些负面的信息，什么叶家的废物之类的传言，想不到他竟然会有如此魄力，心里不由对这个自己没有见过面的男孩很是佩服，可是不知道是怎么回事，这个时候她竟然想起了那个给自己送证据的男孩，他似乎也很是神秘呢，不知道他和那个叶飞比到底怎么样？

想到这里，明月心不由笑了起来，自己还真是会乱想，那个男孩虽然看起来也挺神秘的，而且不知道用什么手段弄到了叶宇的犯罪证据，但他又怎么能和叶飞那个天之骄子相比？

尽管心里一遍又一遍得告诉自己，自己认识的那个男孩不如传说中的叶飞，但她却总有一种感觉，他一点也不比那个叶飞差，至于为什么，她自己也说不上来，只能把这一切归于那个男孩是自己认识的人，自己心里自然会向着他一点了。

就在明月心胡思乱想的时候，办公室的门被人敲响了，习惯性得叫了一声进来后，明月心就看到了叶飞那张带着甜甜笑意的脸庞。

“你怎么来了？”明月心的眼里闪过一丝惊喜，急忙站了起来，把叶飞让到旁边的沙发上。

叶飞笑嘻嘻得看着明月心，问道：“怎么了？姐姐不欢迎我吗？”

明月心给叶飞倒了杯水，然后在他身边坐了下来，说道：“怎么会不欢迎？我刚才还在想，你什么时候能来呢，这次的事，姐姐还没好好谢谢你呢。”

“说到这个，我得恭喜姐姐一下了，听说你把凌云会的叶宇给打掉了。”叶飞仍是那付笑嘻嘻的样子。

明月心的神色却是低落了下来，叹了口气道：“可惜最后让他跑了，以后不知道这个人还会做出什么坏事来呢，想想我们真是没用，竟然没有调查清楚叶宇的身手那么好，没能防备得了他。”

看着明月心那自责的表情，叶飞心中有些不忍，毕竟叶宇的身手连自己也没能在事先知道，更怪不得明月心他们了，于是柔声安慰道：“姐姐放心吧，那个叶宇以后再也做不了什么坏事了。”

“为什么？”明月心一惊，问道：“你是不是知道什么？”

叶飞点头道：“叶宇从叶氏会馆跑掉以后，就把原凌天帮主害死了，后来他死在了叶飞的手里。”

这件事除了凌云会的内部人员，别人是一点也不知道的，明月心自然也没有听说过，心里不禁有些惊讶，不过更让她惊讶的却是，叶飞竟然知道这个连她这个分局局长都不知道的事，不由问道：“你是怎么知道的？你到底是谁？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第138章 意外的重逢
────────────────────────────────────────

到了现在，明月心才忽然想到，自己竟然还不知道这个男孩的一点信息，甚至连他的名字都不知道，心里对他不由更加好奇。

“不是告诉过你吗，我叫小满。”

叶飞嘿嘿干笑了一下，并没有说出自己的真名，毕竟现在叶飞这个名字在望海太过响亮，他还是喜欢像以前那样，当个调皮的弟弟一样和明月心相处。

叶飞的小名只是他的家人才会叫，而且听过的人也没有刻意传播过，所以明月心根本不知道，不过见他只是说叫什么而没有提姓氏，有些不满的道：“那你姓什么呀？难道这个也不能告诉我？”

“我姓柳。”叶飞直接用上了妈妈的姓氏：“全名就叫柳小满。”

明月心暗暗嘀咕了几遍，确信自己没有听过这个名字后，又问道：“那你是怎么得到叶宇的犯罪证据的？”对此，她好奇了不是一天两天了。

叶飞见明月心不问明白就不打算放过自己了，心里有些无奈，只好继续编道：“那是别人给我的，他想要对付叶宇，自己又不好出面，就让我把这个给你送来了。”

“那个人是叶飞对不对？”明月心也是个极为聪明的人，前后一联想，立马得出了这个结论，双目放光得盯着叶飞：“你认识叶飞？”

叶飞没想到她竟然会联想到这些，只好点头道：“是啊，我跟他很熟的。”

“那你能不能介绍我跟他认识一下？”明月心忽然拉住叶飞的手臂，双目露出有些灼热的光芒。

“当然可以。”叶飞点头答应下来，可是心里却有些不舒服，虽然明知道这个美女崇拜的人正是自己，但他就是有些不爽。

叶飞想的没错，明月心对传说中那个叶飞很是崇拜，毕竟才刚刚十六岁的年纪就能做出这么有魄力的事来，又怎么会不让年轻人佩服？

不过明月心的崇拜也只是类似追星族对明星的那种狂热，相比之下，她却是更喜欢眼前这个让她感觉很是亲切的男孩，当然，这一切却不是叶飞所能明白的了。

明月心没有看出叶飞的神色有什么不对，继续说道：“你在这里坐一会，等我忙完手里的事，带你到我家吃饭。”

说到这里，突然想起了什么，吐了吐舌头道：“对了，你一会没什么事吧？”

叶飞这还是第一次看到明月心露出调皮的表情，一时看得都有些痴了，傻傻得点头道：“没事，没事，你先忙。”

那傻乎乎的样子逗得明月心笑了起来，也不知道中为什么，心中竟然闪过一丝羞喜，也不再跟他说什么，坐到自己的办公桌前忙了起来。

一直等到下午五点多，明月心才从桌上的一堆卷宗里招起头来，站起身来对一直等着她的叶飞道：“走吧。”

叶飞早已从明月心给自己的惊艳感觉中回过神来，一边跟着她往外走一边问道：“这样冒昧得到你家去，是不是不太好啊？”

听到叶飞的话，明月心也不知道想到了什么，脸上忽然红了一下，有些娇嗔的道：“那你还想怎么样？”心中却想，怎么感觉像是见家长似的？

叶飞并没有注意到明月心的异样，嘿嘿一笑道：“我是说，伯父伯母都不认识我，万一不欢迎，把我赶出来怎么办啊？”

明月心闻言不由“扑哧”一笑，也忘记了心里的那丝异样的感觉，笑道：“放心吧，我爸爸妈妈都听说过你的，我把你给我证据的事告诉他们了，他们都说想见见你这个小英雄呢，再说了，我父母有你说得那么凶吗？”

“我只是乱说一下嘛。”叶飞又是嘿嘿一笑，跟着明月心下了楼，坐上了局里给她配的专车上。

明月心开着车，七弯八绕得走了一会，便进了一个看起来很是普通的小区，在了幢七层高的住宅楼前停了下来，看得出来，她的家境只是一般。

上了三楼，明月心按了下门铃，对叶飞道：“我父母一般都不太出门，所以我出去很少带钥匙的。”

叶飞点了点头，这时门被人从里面打开了，一个看起来五十多岁的男人走了出来，他的头发已经花白，而且也有些谢顶，鼻子上架着一付黑框的眼睛，看起来一付老好人的样子，见到外面的是明月心，呵呵笑道：“心儿是你啊，今天怎么这么早就回来了？”

在自己父亲面前，明月心放下了在外面的严肃，像个小女孩般挽住他的手臂，笑道：“今天有个朋友要来作客，所以就早回来了。”

明父这才注意到跟在明月心后面的叶飞，问道：“这位是？”

“这就是我跟你们说的那个给我罪证的人了，他叫柳小满。”

明月心把叶飞给她父亲介绍了一下，又对叶飞道：“这是我爸爸，别人都叫他明教授的，你也这么叫好了。”

“伯父好！”叶飞微笑着给明父打了个招呼，却没有听明月心的叫他教授。

“你好，快请进！”

明父微笑着把叶飞让了进去，心里却有些疑惑，这几天女儿老是提这个男孩，他和妻子还以为女儿是交了男朋友呢，但现在一看，竟然是个只有十多岁的孩子，怎么看都不像啊。

跟着明父进了房子，叶飞打量了一下，这是一个三室两厅的房子，虽然不大，但布置得却很是高雅，看得出，这里的主人是那种很有品味的人。

在客厅里坐了下来，明月心问道：“爸爸，我妈呢？”

“她在做饭呢，一会就出来了。”明父一边张罗着给叶飞倒水，一边回答着。

正说着，只见一位身着居家服的美貌妇人从厨房里走了出来，手里端着一盘水果，一边走一边笑道：“是有客人来了吗？”

叶飞心中一动，这声音怎么有些耳熟？

不由招头向她看去，而此时美妇也看清了叶飞，不由惊呼了一声，手里的水果盘一下掉到了地上，而叶飞也不禁瞪大了双目，原来这美妇不是别人，正是当初在皇朝俱乐部里和他有一夕之欢的美人，现在她的项链还在叶飞的手里呢。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第139章 重温旧时缘
────────────────────────────────────────

叶飞现在什么都明白了，怪不得当初看到明月心脸上有些失落时会感觉很熟悉呢，原来这美妇竟然是她的妈妈，本来这是很容易就能看出来的，毕竟她们两个长得也有些相像，只是她们的性格差距太大，叶飞根本没往这方面想。

果盘掉到地上发出的清脆的声响惊醒了因为看到叶飞有些发呆的美妇，她急忙蹲了下去，收拾着地上的东西，本来宽松的居家服因为她的动作而紧紧得裹在她的身上，使得她那火爆无比的身材立马凸显出来。

叶飞看着美妇那因为弯下腰去捡水果而更显硕大的臀部，不由想起了那天的旖旎风光，心中一片火热，小叶飞也有些不听话得站了起来。

“妈，你怎么了？”明月心长这么大还是第一次看到自己的妈妈如此失态，不由很是奇怪，明教授也是把奇怪的目光投向了妻子。

被女儿和丈夫这样看着，美妇心中更是慌乱，说道：“没，没什么，只是没想到会是他。”心慌意乱之下，她自己根本不知道自己说的什么。

“你们认识？”明月心更加奇怪了，自己的妈妈很少出门，而叶飞明显又不是住在这一片的，他们应该没有什么交集才对啊。

叶飞见美妇这样，知道如果让她再说下去，恐怕就会出事了，于是接口道：“是啊，我也很惊讶呢，没想到是阿姨你。”

“你们是怎么认识的啊？”明月心见叶飞也承认了，那说明他们是真的认识，不由有些好奇起来，最重要的是，自己的妈妈好像有些不对。

“说起来还要谢谢阿姨呢，以前我在这附近玩的时候，由于粗心，不小心掉进了下水道里，还是阿姨把我拉上来的。”

叶飞看着明月心的妈妈很是紧张，不由有些坏坏得笑了笑：“那天阿姨正好穿着裙子，所以我的眼睛不小心冒犯了阿姨一下。”

说完，叶飞还做出一付脸红的样子。

明月心父女这才释然，心说怪不得明母看到叶飞会有些慌乱呢，原来是那天被他看到了不该看的地方，不过二人也都没往心里去，毕竟在他们看来，叶飞还是个孩子，明母做他的妈妈都绰绰有余了，看一下也没什么大不了的。

明母见叶飞不但没有说出自己的他的事，反而编出了这样一套说词，虽然编得还让她有些羞涩，但比起让丈夫和女儿知道那件事来，就要好得太多了，不由感激得向叶飞看了一眼，却正好对上叶飞那有些炽热的眼神，心中不禁一阵狂跳，脸上也更红了，急忙把刚刚收拾好的果盘放在桌子上，说道：“你们先吃点水果，我去做饭！”

说着也没等别人反应过来，快步走进了厨房。

明母进去后，明教授就和叶飞随意得聊了起来，他身为一位资深教授，对于这方面本就看得比较开，特别是这几年自己根本就不行了，所以对叶飞和妻子间的那点小暧昧更是毫不在意。

叶飞自从开发了脑域之后，各方面的知识虽然没有刻意学习过，但在无意之间就已经极为丰富了，此时和明教授聊起天来，不管对方说到哪一方面，他都能应付一二，特别是现在他的思维能力极强，在哪一方面都有颇为独到的见解，这让明教授不禁觉得与他相见恨晚，聊得大为兴奋。

倒是明月心听他们聊了一会之后，有些无聊起来，随手打开了电视，不再听那些自己根本不懂的东西。

二人这一聊就是一个多小时，直到吃饭的时候，明教授还有些意犹未尽，不过叶飞毕竟是第一次来，他也不好意思拉着聊个没完，见妻子已经做好了饭，便暂时停了下来。

此时的明母已经收拾好了心情，虽然面对叶飞时还忍不住有些羞涩，但也能不那么慌乱了。

快要吃完饭的时候，明教授问叶飞道：“小满，你晚上有什么事吗？如果没有的话，能不能留下来，咱们再聊一会。”

叶飞此时心中也正打着留下来的主意，闻言立马道：“没什么事，我回家打个电话告诉她们我不回去就行了，我也正想和伯父好好聊聊呢，这样也能长不少见识。”

明教授见叶飞答应了，极为高兴，立马就想继续刚才的话题，不过此时却已经到了新闻时间，这可是他每天必看的，所以也只能先看新闻了，而明月心和她父亲一样，对时事非常关心，也把眼睛放在了电视上。

叶飞见此，心中大喜，说道：“伯父，心姐姐，你们看电视吧，我帮阿姨收拾一下。”

明教授虽然知识极为渊博，但却是一个很传统的男人，在家里是什么家务也不会做的，而明月心虽然平时也会帮忙做，但现在却是不可能，所以在客气了一下后，也就由得叶飞了。

帮着明母收拾好桌子，叶飞端着盘子碗筷跟她进了厨房，随手将门虚掩上，把手里的东西放下后便一把抱住了她，在她耳边道：“好姐姐，这几天不见，都快想死我了！”

美妇被他这么一抱，立马像是虚脱了一般，身子软倒在他的怀里，对于那天的销魂，她也是经常回味的，现在直恨不得立马能和叶飞重温一下，不过却也知道现在并不是时候，于是小声说道：“不要，不要这样好吗？他们就在外面。”

“我不管，我怕一放开，以后又找不到你了！”叶飞说着，抱在她腰上的双手已经向上移去，攀上了她高耸的部位。

敏感的地方被叶飞那双温暖的大手包裹住，美妇的身体更软，低声哀求道：“好弟弟，姐姐求你了，不要在这里好吗？”

“那好吧。”叶飞不再勉强她，问道：“不过这次姐姐总应该告诉我你叫什么名字了吧？”

“姐姐叫苏玉娴。”

事到如今，她知道自己这辈子恐怕都躲不开叶飞了，而且她心里也不想再躲了，所以不介意告诉他自己的名字，可是说完后，发现叶飞还是没有放开自己，不由问道：“我已经说了，你怎么还不放开呀？”

叶飞拉过她的一只小手，放到自己身上的某个地方，苦着脸道：“我是想放开你，可是它却不想，怎么办啊？”

苏玉娴感觉自己的小手碰到了一个硬硬的东西，心里明白那是什么，脸上微微一红，不过却没有躲开，而是了一隔着衣服握住它，轻轻捏了一下，笑道：“你想怎么办就怎么办，我才不管呢。”

苏玉娴的表现让叶飞知道，她已经接受了自己，不由大为高兴，更加用力得抱着她，哀求道：“好姐姐，你就帮帮我吧。”

“那你要我怎么帮？”苏玉娴不忍看到他这付样子，心中一软，就想答应他。

叶飞露出一丝坏笑，在她耳边轻轻说了一句，苏玉娴脸上一红，啐道：“我才不帮你呢！”

“那好吧！”叶飞竟然就这么放开了她，作势就要出去，苏玉娴吓了一跳，急忙拉住他，指着他那个大大的帐蓬道：“你就这么出去？”

“不这么出去又怎么出去？谁叫你不帮我的？”叶飞一脸的无赖相。

苏玉娴脸上更红，咬了咬嘴唇，似乎下定了什么决心，轻轻把门反锁上，然后走到叶飞对面，慢慢蹲了下去。

伸出有些颤抖的双手，苏玉娴有些笨拙得解开叶飞的腰带，然后把他的裤子连同内裤一起抓住，轻轻往下拉去，可是在拉到一半的时候，却被什么东西挡住了，不由用力拉了一下。

“啪”！

随着衣服拉下，叶飞那根早已硬得发疼的大鸡巴猛得弹了出来，由于姿势的原因，正好打在苏玉娴圆润的下巴上，发出一声脆响，然后从她的俏脸上滑过，直直得竖在她的眼前。

苏玉娴紧紧盯着这根让她这几天都睡不好的大鸡巴，眼神有些迷离，虽然上次被它在屄里狂插了近两个小时，但这还是第一次这么近距离得看它，那狰狞的样子不但不让她反感，心里反而极为喜欢。

叶飞弯下腰来，拉过她的双手，都放在自己鸡巴上，嘴里问道：“好姐姐，它这几天都好想你啊，你想它了吗？”

“想，好想！”苏玉娴如梦呓般回答着，双手很是自然得握住它，轻轻套弄起来，双目紧紧盯着那紫红色的大龟头，眼神有些痴迷。

叶飞的鸡巴极大，苏玉娴双手握住后还能露出一个龟头来，看着她那张近在咫尺的小嘴，叶飞很想让她给自己含住，可是也知道这事不能急在一时，只是夸赞着她：“好姐姐，你弄得我好舒服，再快一些。”

得到了叶飞的夸奖，苏玉娴似乎很是高兴，握着他鸡巴的双手更用力了一些，套弄的速度也有所加快。

但是这样的刺激对于叶飞来说还是太小了点，苏玉娴一直套弄了近十分钟，手臂都有些酸了，可是叶飞却一点发射的迹象都没有，不由抬起头问道：“弟弟，你怎么还不出来呀？”

看着美妇在自己胯下抬头的样子，叶飞心中极为兴奋，特别是她那张性感的小嘴随着说话一张一合，更是让他心中火热，趁着这个机会说道：“可能是刺激不够吧，如果只是这样，恐怕一个小时也出不来。”

“啊？那怎么办呀？”苏玉娴有禁有些着急，现在已经过了十来分钟了，而新闻也只有半个小时，哪里有一个小时的时间给他们？

叶飞把她拉了起来，伸手到她的居家长裙里，隔着内裤摸了摸她那早已湿透的小骚屄，故意说道：“它是想进这里了，如果没有一个洞给它钻的话，它是不会满意的。”

苏玉娴此时屄也是痒得不行了，也很想叶飞能把鸡巴插进来给自己解解痒，但是心里却明白，如果让他肏自己，那自己肯定会忍不住叫出来的，而一旦叫出来，恐怕就会被女儿和丈夫发现了，于是只有强忍着欲火，摇头道：“不行，不能在这里做，还有别的办法吗？”

“这个……”叶飞双目盯着她的小嘴，帮作迟疑。

苏玉娴立马明白了他的意思，知道他是想让自己帮他口交，这种事她在书上和小电影上也是看到过的，那时候感觉很是恶心，自己更是从来没有做过，可是现在面对叶飞，她心里竟然没有一点排斥，甚至很想尝尝叶飞的鸡巴是什么味道，于是不再等叶飞说什么，又慢慢蹲了下去，双手握住鸡巴，盯着龟头看了一会，然后慢慢得张嘴含了上去。

“嘶！”

叶飞不由爽得吸了口凉气，虽然苏玉娴并没有什么技术可言，可是想到她的丈夫和女儿就在外面，而她却含着自己的鸡巴，心里的那种刺激却是巨大的。

也许是对口交有些天赋，苏玉娴虽然是第一次做，但很快就掌握了一些技巧，虽然还不能像一些老手那样玩些深喉什么的，但也让叶飞极为舒服了。

“好姐姐，你做得很好，弄得弟弟的鸡巴好舒服。”叶飞享受着苏玉娴的小嘴，一点也不吝惜自己的夸奖。

得到了叶飞的称赞，苏玉娴更加的卖力了，努力使自己的牙齿不会刮到他的鸡巴，然后紧紧吸住，快速得吞吐着，甚至发出一种“滋滋”的声响。

叶飞越来越舒服，鸡巴也越涨越硬，眼看就要喷射而出了，可是就在这时候，一阵敲门声响起，接着这传来的明月心的声音：“妈，小满，你们在干什么？”

受到如此刺激，叶飞再也忍受不住，猛得抱住苏玉娴的脑袋，鸡巴一阵发涨，大股大股的精液狂喷而出，尽数射在苏玉娴的小嘴里，而苏玉娴也不敢有太大的动作，只能把他射进来而嘴里却装不下的精液吞进了肚子里。

也许是受到的刺激太大，叶飞和喷射竟然一连持续了十多股，就连他的身体，也不禁射得有些腿软了，直到叶飞喷射完毕，苏玉娴才吐出他的鸡巴，脸上有些幽怨。

歉意得看了苏玉娴一眼，叶飞对门外道：“阿姨正在教我做几道甜品，你要不要也进来学习一下？”

对于下厨，明月心向来是敬而远之的，听了他的话，忙道：“还是算了吧，你自己学就好了，一会让我尝尝就行。”

“那你等着吧，一会就好，嘶！”

叶飞正在和明月心说话，不料苏玉娴竟然又把他那已经软下来的鸡巴含进嘴里，清理着上面残余的精液，不禁爽得抽了口凉气。

“你怎么了？”听到叶飞的吸气声，明月心有些疑惑得问道。

叶飞伸手下去捏了捏苏玉娴的大奶子，对门外道：“没事，刚才被热水烫了一下，你先去看电视吧，一会就好。”

听到门外明月心远去的脚步声，叶飞松了口气，低声道：“骚屄姐姐，你为什么要突然袭击啊，差点露馅了。”

苏玉娴脸上一红，刚才也不知道是怎么回事，听着女儿在外面说话，她心里竟然十分的兴奋，想也不想得就含上了鸡巴，此时却又有些羞涩了。

叶飞也大致猜出了她的想法，不由笑道：“好姐姐，和女儿只隔着一道墙含我的鸡巴是不是很刺激啊？要不咱们肏屄吧，那样肯定会更刺激的！”

说着挺了挺又被苏玉娴弄得硬起来的大鸡巴。

苏玉娴大为心动，直恨不得立马脱下裙子让他狂肏一番，不过最终还是理智占了上风，站起身来说道：“还是不要了，新闻马上就要完了，咱们还是赶快做个甜品吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第140章 教授的身边
────────────────────────────────────────

叶飞和苏玉娴一通忙活，很快便做好了几样小甜点，又弄了几杯果汁，当然这大部分都是苏玉娴动的手，叶飞现在虽然厉害，但这样的甜点他从来没有做过，要是现学的话，恐怕一时半会还真弄不出来，万一出去晚了让明月心和明教授看出什么来，他是没什么，对苏玉娴可就不好了。

二人端着饮料点心出去的时候，新闻正好演完，明教授看到叶飞出来，关了电视，又要开始他的长篇大论，叶飞却是笑道：“伯父，这个咱们一会再聊，还是先尝尝我的手艺吧。”

明教授虽然对这些甜点什么的不感兴趣，不过却不好扫了叶飞这个忘年交的面子，随意品尝了几口，赞道：“不错！想不到小满你还有这样的本事啊。”

明月心也拿起一块尝了尝，却皱了下眉头道：“不对呀，这怎么和妈妈做的味道差不多？”

苏玉娴见女儿品尝出了这是自己做的，而吃了自己做的饭半辈子的丈夫却根本没有吃出来，心里对他不禁有些失望起来，脸上的表情也有些变了。

叶飞看到苏玉娴的表情变化，心中暗笑，他刚才是故意让明教授品尝的，虽然是第一次见面，但他却是看透了这个老学究，知道他对于生活这些琐事根本不会放在心上，自然也不可能分辩出这是谁做的，这样一来，苏玉娴对他就会有所不满，而更加的向着自己了。

现在虽然已经知道苏玉娴不但是身体迷恋上了自己，心里也有了自己很大一块位置，但叶飞并不满意，他要的是她全部的身心，绝对不允许她的心里还有别的男人，即使是她的丈夫也不行，就算他们的感情再深，叶飞也要把他从她的心里赶出去。

心里虽然得意着自己的计谋得逞，但叶飞脸上却做出一付尴尬的样子道：“不好意思啊，我刚学，做出来的东西怕你们吃了会吐，本来想拿阿姨的冒充一下，没想到心姐姐你还真厉害，一下就品了出来。”

“哼，我从小就吃妈妈做的东西，你怎么能骗的了我？”明月心在家里一点也没有在外面时的干练，此时更是一付得意的小女孩样。

明教授对此却是毫不在意，随意的吃了几口后，就又催促着叶飞和他聊天了，叶飞又道：“虽然点心不是我做的，但这几杯果汁却是我亲手调的，你们也来尝一下吧。”

明教授有些无奈得端起果汁大喝了一口，又把目光转向叶飞，而叶飞却对苏玉娴道：“阿姨，你刚才已经尝过了，我的是不是很好喝啊？”

苏玉娴根本没有品尝过叶飞做的果汁，而现在叶飞故意把果汁二字省去，苏玉娴哪里不知道他说的是什么，脸上一下红透了，急忙掩饰着端起果汁喝了一口，心里却不禁想起了他那个的味道，虽然并不好喝，但也不像自己想象在那样难喝，但却啐了一口道：“呸，难喝死了！”

明月心不明白他们话里暗含的意思，也品尝了一品，说道：“不算太难喝啊，虽然没有妈妈做的好，但也比外面卖的强多了。”

“是吗？”

叶飞一付很惊奇的样子：“心姐姐，阿姨的真的很好喝？那我有空可得尝尝，唉，刚才竟然错过了品尝的机会，真是失败啊。”

说着还看了看自己的手指。

苏玉娴脸上更红，叶飞那根手指刚才可是粘到了自己的液体的，现在他这样说，她哪里能不明白他说的是什么，在这样的气氛下被他这样说，一时间竟然有些动情，下面不由得又流出了叶飞想要品尝的东西。

明月心却是被叶飞逗笑了，说道：“这有什么呀，我妈妈又不会跑了，你什么时候不能喝啊。”

“那好啊。”叶飞笑道：“我今天晚上就想尝尝，不知道有没有这个口福啊？”说着眼睛看向了苏玉娴。

苏玉娴心跳得厉害，知道自己要是再让他说下去，恐怕就会羞死了，于是急忙站了起来，说道：“那我去给你做。”说着又跑进了厨房。

明月心没想到妈妈竟然会为了他一句话而特意去给他做果汁，有些吃醋的道：“你这个家伙，怎么哄的我妈妈，让她对你这么好？”

“阿姨对我好是应该的啊。”叶飞笑嘻嘻的道：“这叫丈母娘看女婿，越看越满意！”

“什么丈母娘看女婿？”明月心先是不解得重复了一下，随即反应过来，啐道：“小鬼头，你是不是不想好了？敢调戏姐姐我？”

叶飞一脸无辜的道：“我没有啊，是阿姨刚才说的，想要姐姐你做我的老婆呢。”

“呸！小毛孩一个，还想找老婆呢？等你长大一些再说吧！”

明月心一脸的不屑，她一直拿叶飞当弟弟看，对于他的话自然也不会往深处想，只当是一个玩笑罢了。

又和明月心斗了几句嘴，叶飞才和一直眼巴巴看着他的明教授聊了起来，不过这一次他提出的问题却是十分的尖端，就连明教授这样的渊博学者一时也回答不出来，经常要皱着眉头思考好久，但是他不但没有感到不耐，反而兴致极高，叶飞的这些问题虽然刁钻，却有好多地方使他受到巨大的启发，就连以前难以理解的知识也在这样的气氛下豁然贯通，这也是叶飞故意的，毕竟抢了人家的老婆，总要给些补偿的嘛，现在好了，他得到了最喜欢的学问，而自己也得到了最喜欢的美人，那真算得上是皆大欢喜了。

二人这一聊，一直持续到晚上近十二点，中间叶飞给叶云绮打了个电话，告诉她自己今天不会回去，而叶云绮也没有问什么，她明白现在哥哥肯定是很忙的，却根本不知道，他忙是忙，但忙的却是找美女。

叶飞和明教授聊到一半的时候，苏玉娴和明月心早已去休息了，而今天的明教授收获巨大，但这近五个小时的长谈也让他消耗了大量的脑力，此时已经极为疲惫了，随便把叶飞安排到客房后，便回到了自己的卧室。

在客房里躺了下来，叶飞却怎么也睡不着，一直呆到凌晨两点多，还是没有一点睡意，想想那个诱人无比的大美人就在自己不远处，他心中不由极为激动，猛得站了起来，悄悄走出房间，来到明教授夫妻的门前，闭上眼睛进入自己那种枯井无波的境界，卧室里的情景立马尽数落入了他的意念里。

此时明教授已经睡得很沉了，而躺在他一边的苏玉娴也已经睡着，绝美的脸蛋上带着一丝淡淡的笑意，而脸上却有着一抹异样的红晕，应该是做了什么旖旎的美梦，叶飞知道，她的梦境之中，十有八九是自己。

苏玉娴身上穿着一件很是保守的睡衣，由于天气有些热，她并没有盖上被子，虽然只是平躺在那里，但却已经显得性感无比了。

忽然，苏玉娴的呼吸有些急促起来，嘴里娇吟着，喃喃道：“好弟弟，不要啊。”

听到她这一声梦呓，叶飞再也忍不住心中的火热，轻轻打开她卧室的门，悄无声息得走了进去。

近距离看着苏玉娴，叶飞心中更是火热，虽然她的睡衣很是保守，而且里面应该还穿着内衣，但这并不能遮掩她那火爆无比的身材，现在平躺着的她，胸前那对大奶子高高的耸起，似乎正召唤着叶飞上去用力抚摸。

强忍住立马扑上去的冲动，叶飞伸手在明教授的头部按了一下，这是他在柳家的武功中演化出来的东西，类似于小说中的点穴，可以让他睡得更沉。

做好了这个，叶飞轻轻绕到苏玉娴那边，先是隔着睡衣欣赏了一下她那诱人的身材，然后轻轻掀起她的睡衣下摆。

果然，苏玉娴在睡衣里面还穿着一条样式颇老的内裤，把她的下身包得极为严密，这让叶飞感觉有些可惜，暗想以后得给她弄些性感的内衣来穿，不然太浪费她这性感的身材了。

隔着内裤在苏玉娴那饱满的骚屄上抚摸了几下，叶飞轻手轻脚得把内裤除了下去，由于动作很是轻柔，苏玉娴并没有被他惊醒，只是屄上传来的快感让她无意识得扭动了一下身体，却更方便叶飞把她的内裤脱下。

把苏玉娴的内裤退到腿弯处，叶飞又把她的一双美腿微微弯曲起来，然后把头钻进了她的胯下，却发现她的小骚屄竟然已经很是湿润了，心中暗想，她肯定是做了什么旖旎的美梦，不然屄不会湿成这样的，这样想着，把头埋了下去，张嘴吻上了她那饱满的骚屄，轻轻的吮吸出更多的蜜汁。

叶飞想的没有错，苏玉娴在厨房里帮叶飞口交了一次，那里她的屄就痒得有些难受了，只是顾忌丈夫和女儿才强忍住的，回到房间后也是过了好久才睡着，而睡着后便又梦到了和叶飞肏屄时的情形，似乎叶飞又把他的大鸡巴插进自己的屄里了，只是这种快感远不能跟那时相比，让她即使是在梦里也有些不满起来，可是很快，她就感觉到了一种很真实的快感，这种快感让从梦境中清醒过来，立马感觉有人在舔自己的屄。

苏玉娴心中一惊，张嘴就想惊叫，不过却又忍了下来，因为已经清醒的她一下就想到了，现在正在帮自己舔屄的肯定就是叶飞，因为丈夫早已不和自己做这种事了，女儿就更不可能，现在家里除了他们父女也就只有叶飞了。

“你在干什么？”

强烈的快感使得苏玉娴的声音有些颤抖，而且由于怕惊醒了丈夫，更是不敢大声，却不知这样的声音实在是太过诱人，叶飞心中激动之下竟然用力得在她屄上吸了一下，然后才抬起头笑道：“我在品尝你的味道啊，果然很好喝呢！”

苏玉娴脸上一红，伸手捂住自己的小骚屄，不让叶飞再舔，然后说道：“不要这样好吗？如果吵醒了他，我就没脸做人了。”

叶飞也不再勉强她，从她胯下钻了出来，双手却飞快得把她睡衣的扣子全部解开，在她还没有反应过来之前将她脱得一丝不挂，然后从她另一边躺下，伸手捉住她的大奶子轻轻揉捏着，笑道：“没事，我们动静小一点，伯父醒不了的，难道姐姐你不想吗？”

虽然叶飞说得很是肯定，但苏玉娴却哪里肯信，仍是摇头道：“不行，虽然我也很想，但在这里不行，要不明天咱们约个地方，到时姐姐让你肏个够好不好？”

叶飞拉过她的小手，放进自己裤子里，让她握住自己坚硬无比的大鸡巴，在她耳边说道：“可是它太想你了，想得都快要爆炸了，咱们就在这里做好不好？而且你不觉得，在他的身边和我做很是刺激吗？”

一接触到那根让她魂牵梦绕的大鸡巴，苏玉娴那本就不怎么坚定的心神一下败下阵来，而且听到他的话，也感觉真的是刺激无比，于是也不再坚持，只是说道：“那你轻一点，我怕自己会忍不住叫出声来。”

叶飞笑道：“好，如果姐姐不让我加快，我就一直慢慢的。”

说着把自己的裤子脱掉，拉过苏玉娴让她侧身与自己面对面得躺着，抬起她一条美腿放在自己腰上，大鸡巴找准位置，轻轻顶进她渴望不已的小骚屄里。

被想了好几天的大鸡巴插入，苏玉娴只觉得一种升天般的感觉从自己的小骚屄里蔓延到全身，立马就想让叶飞大力肏自己，可是顾忌到睡在一边的明教授，还是忍了下来，双手抱紧叶飞的脖子，小嘴主动向他吻了过来。

叶飞也用力吻住她，伸出舌头到她小嘴里与她的小香舌尽情得纠缠起来，而下面的动作却极为轻柔，大鸡巴在她的小骚屄里每十多秒才完成一次进出。

二人谁也没有说话，就那么一直吻着，吻累了就休息一下，然后再继续，而下面也一直没有加快速度，就这样一直肏了两个多小时，两人竟然谁也没有高潮过，不过苏玉娴的欲火却是越来越旺盛了，屄里的淫水也如泉水一般涌得不停。

终于，苏玉娴再也忍受不住这样的煎熬，在叶飞又一次放开她的小嘴后，低声说道：“好弟弟，你加快一些好吗？姐姐的骚屄痒得好难受呀。”

苏玉娴难过，叶飞当然也好不到哪里去，一直就等她这句话呢，在她刚刚说完还不到一秒钟，叶飞就由极慢变成了极快，大鸡巴以每秒三次的速度在她的骚屄里疯狂抽插起来，而且每一次都极为深入，大龟头狠狠得撞击着她娇嫩的花心。

二人刚才肏得虽然很慢，但也不是没有一点效果，苏玉娴其实已经到了高潮的边缘，只是由于速度太慢，才没有泄出来，而是一直在高潮的边缘徘徊，此时被叶飞这么大力的肏干，只是不到百下，便猛得抱紧了叶飞，张开小嘴咬在他的肩头，身体剧烈得颤抖起来，那一瞬间的力气竟然连叶飞都有些压制不住，紧接着小骚屄里的嫩肉一阵大力的蠕动，大量的阴精狂泄而出，叶飞的大鸡巴竟然都阻挡不住，在鸡巴与骚屄中间的缝隙里射了出来，打在叶飞的腿上，竟然都有些疼痛，可见她这一次的高潮有多么的猛烈。

苏玉娴的高潮持续了足足有半分多钟，才平息下来，高潮过后的她一下软倒在床上，虽然到现在才高潮了一次，但她却比上次被叶飞连续肏出好几波高潮还要累，浑身没有了一丝力气，感觉到叶飞插在自己屄里的大鸡巴还是那么坚硬，有些歉意得说道：“对不起，姐姐不行了。”

连声音都有些有气无力。

叶飞自然也知道她现在的状态，不忍再肏她，轻轻把鸡巴从她的小骚屄里退了出来，不过他也不会让自己憋着，于是对苏玉娴道：“姐姐，你能不能用别的地方让我舒服一下？”

苏玉娴以为他又想让自己帮他口交了，虽然此时一动也不想动，可是却也不忍心让他这么硬着，于是点头道：“好，姐姐帮你含含它。”

叶飞却笑着摇了摇头，说道：“不是那样的，姐姐你不用动，只管躺着就是了。”

说完在苏玉娴有些不解的目光下把她的身体弄成平躺，然后骑在她的腰上，把鸡巴放进她深深的乳沟里，双手按住她一对大奶子，夹住自己的鸡巴，前后摩擦起来，由于鸡巴上粘满了她的淫水，所以在她奶子间穿梭的时候没有一点的迟滞，很是顺畅。

苏玉娴低下头来，有些痴迷得看着在自己奶子中间滑动的大鸡巴，过了一会，竟然无师自通得张开小嘴，使得他的鸡巴每次向前顶的时候，龟头都会顶进自己的小嘴里，而这个时候，她便会轻轻吮吸一下。

有了这样的刺激，叶飞也很快到达了顶峰，把龟头顶进她的小嘴里，大量的精液狂喷而出。

有了一次经验的苏玉娴并没有反对他射进自己嘴里，不但把他射进去的精液尽数吞下，在他射完后还帮他把余精也都吸了出来，然后才松开小嘴，对着叶飞娇媚得笑了笑道：“满意了吗？”

“好姐姐，你真是太好了！”叶飞坐她身上下来，躺到她的身边，用力得抱紧了她那软绵绵的娇躯。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第141章 玉娴的感动
────────────────────────────────────────

二人又温存了许久，叶飞才在苏玉娴的催促下准备离开，不过在走之前却又用力抱住她，在她耳边轻声道：“好姐姐，以后你就是我的了！”

听着他那略显霸道的话，苏玉娴不但没有反感，眼神反而又有些迷离起来，喃喃道：“嗯，姐姐是你的！”

“是我一个人的，除了我之外，谁也不能碰你！”叶飞又重点重复了一下，眼神下意识得看向睡在旁边的明教授。

从他的眼神中，苏玉娴明白了他说的是什么，看着他那吃醋的模样，不由轻声笑道：“行啦，你真是瞎担心，他早在几年前就不行了，不然你以为人家这么容易就让你得手呀？而且……”说到这里，苏玉娴脸上显现出一片娇媚的神色，轻声道：“你这么厉害，人家已经迷恋上了，就是他还行，也不会让他碰的。”

这还是苏玉娴第一次在叶飞面前露出这样的表情，不由使他心火大盛，直想跟她再来一次，不过想到三人折腾的时间实在是不短，现在已经快要到早上五点了，恐怕一会明教授就会醒来，于是依依不舍的离开了这里。

回到客房里，叶飞躺了下来，虽然一夜没睡，但他却一点也不累，脑中不断得思考着，怎么才能让明教授和苏玉娴分开，他一直是一个占有欲特别强的人，现在苏玉娴已经是他的女人，他不想她再和别的男人在一起，即使是已经不行了的明教授也不行。

通过昨晚的聊天，叶飞知道，明教授现在正研究着一个课题，不过由于经费不足，只能暂时停了下来，这也让他十分的憋闷，干脆告假在家休息，而自己现在最不缺的就是钱了，如果给他那个项目投资，那一定可以栓住明教授的，他明显就是一个工作狂人，如果资金充足，应该就会常驻实验室了，那自己岂不是想什么时候和苏玉娴相会就什么时候来，再也不用顾忌什么了。

想好了这些，叶飞再也躺不下去了，干脆穿好衣服起来，出门时正好碰上明教授也从卧室里出来，正准备出去晨练。

面对着明教授，叶飞多少还是有些不自在的，毕竟昨晚就在人家身边折腾了人家的老婆那么久，这让他心里对明教授有些歉疚，不过就算再怎么歉疚，已经认定的女人他也绝对不会让出去的。

明教授倒是没有多想什么，看到叶飞也这么早就起来了，心中不由对他更加的喜欢，毕竟现在的年青人这么勤快的已经不多了。

在明教授的邀请下，叶飞和他一起下了楼，在小区里一边慢跑一边闲聊着，叶飞很快就把话题引到了明教授日前正在负责的那个项目上，说到这个，明教授的神色就立马黯淡下来，甚至还有些怒容。

“哼！那些人就知道研究一些不知所谓的东西，而这个利国利民的项目他们竟然说是经费不够，非得给我停下来！”

明教授明显对学校的那些当权者极为不满。

“那伯父看来大概还需要多少经费啊？”

叶飞随口问道，他大概知道明教授负责的是一项关于环保方面的项目，但具体是什么却不知道，也不想多问，反正需要多少钱自己给他就是了，为了自己喜欢的女人，就是花再多钱叶飞也不会眨一下眼睛。

“这个……”明教授的表情有些尴尬起来：“当初学校给拨了一千万的经费，不过项目才刚刚有点起色就已经用完了，我算了一下，如果坚持到成功。大概还需要五千万左右。”

叶飞暗道：怪不得学校给他停了，这需要的钱真的是有点太多了，不过这点钱对于叶飞来说根本算不了什么，于是问道：“那你们就没有拉点赞助什么的？”

明教授吧道：“我们也想过，可是毕竟是这么大一笔投资，一般的人根本出不起，而我们又没有什么门路，所以也只好暂时停止了。”

“那这样吧，我也算是认识一些人，一会帮你问问看有没有愿意投资的。”叶飞微笑着说道。

“真的？”明教授先是一愣，随即恍然大悟的道：“对对对，你认识叶飞，那真是太好了，如果有叶家或柳家出资，那是一点问题也没有的。”

叶飞心里一阵苦笑，这个明教授还真是一个老学究，竟然连人情事故都不太懂，这么大一笔款子，只是认识就能要的来吗？

不过也没有点破，笑道：“那好，伯父你先自便，我去打个电话。”

走到一边没人的地方，叶飞拨通了叶凝霜的电话，把这件事跟她说了一下，叶凝霜想也没想得就答应下来，这让叶飞不禁有些感动，叶凝霜现在真的是对自己一心一意了，五千万虽然对他来说不算什么，但要是让叶家一下拿出这么多，也是有些不太容易的，可是叶凝霜竟然连用途都没有问，就满口答应，这一点若不是全心全意得为自己付出还真的不容易做到。

叶凝霜的办事效率是没得说的，叶飞和明教授晨练完以后，还没有吃完早餐，明教授学校的电话就已经打来了，告诉他立马赶到学校去，因为叶氏集团已经对他那个项目投入了大量的资金，现在要马上开始。

放下电话，已经年近六十的明教授乐得像个孩子一样一下跳了起来，对叶飞表示了一下感谢后，连饭都顾不得再吃了，匆匆收拾了一下就离开了家。

从明教授和叶飞的对话里，苏玉娴和明月心也知道了这次的投资是叶飞帮着拉来的，看到父亲这么高兴，明月心自然也是高兴得很，而且也连声向叶飞道谢。

只有苏玉娴知道，叶飞这一切都是为了自己，她经前也听明教授说起过这件事，知道这个项目需要多少钱，现在叶飞为了她，竟然一下拿出这么多钱来，让她心里既不安又是甜蜜无比，看向叶飞的目光也变得极为温柔，要不是女儿还在，恐怕就会主动献上热吻了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第142章 登门的女婿
────────────────────────────────────────

明教授走后，叶飞三人也都吃得差不多了，帮着苏玉娴收拾了一下，明月心也要赶到警局去，今天虽然已经是周六，但她却是每星期都要工作七天的认真分子，是不会在家里休息的。

叶飞向苏玉娴看却，只见她的眼里闪着一丝期待的光芒，显然是希望自己能留下来陪她，不过叶飞今天还有很重要的事要做，那就是到林灵家去玩，这件事已经拖了好几个周末了，现在根本不能再拖下去。

给了苏玉娴一个歉意的眼神，叶飞跟着明月心一起出了门，可是心里却有些不是滋味，自己这样还真有些拨那个无情的样子，要是一般的女人也就罢了，可是对于苏玉娴，他是真心的喜欢，自然不希望她有一点不开心，于是又停了下来，对明月心道：“心姐，我的手机忘在家里了，我得上去取一下。”

“你呀，怎么不把自己也弄丢了？”

明月心又好气又好笑得看着叶飞，那眼神里有三分责怪，倒有七分宠溺，似乎真的把叶飞当成自己的亲弟弟了：“那你快去吧，我在车里等你。”

叶飞应了一声，快步上了楼，推门走进客厅，果然和他想的一样，苏玉娴有些失魂落魄得坐在那里，连桌子都没有擦，脸上的表情说不出的落寞。

叶飞不由一阵心疼，急忙走过去在她身边坐下，一抱搂住她的细腰，在她耳边道：“姐姐，你怎么了？”

苏玉娴这才从自己的伤感中反应过来，发现叶飞竟然又回来了，不由甚是惊喜，急忙用力抱住他道：“我就知道你不会不陪我的！”

那柔弱的样子让叶飞一阵心软，不过最终还是狠着心摇了摇头道：“我只是上来和你说一下，还是得走的。”

这天这个约会说什么也不能再失约了，虽然他很喜欢苏玉娴，但仍是比不上对林灵的感情深厚，也只能暂时让她失望一下，回头把她们都弄到一起，自己就再也不用顾此失彼了。

听叶飞这样说，苏玉娴的脸上又露出失望的表情，却很是听话得说道：“那你去吧，我没事的。”

“姐姐，你不要这样，其实我也很想留下来陪你的，可是今天真的是很重要的事。”

叶飞在她耳边轻声安慰着：“何况咱们还有一生一世的时间用来厮守，又何必太在意这一时半刻呢？”

苏玉娴之所以会这么患得患失，虽然有一部分原因是叶飞不能留下来陪她，但大部分却是认为自己跟他根本没有什么未来，而且她也不敢奢望，只希望能在叶飞还喜欢她的时候能多和他相处一会，可是听到叶飞的话，特别是那句一生一世后，她立马就开心起来。

“那你多抱我一会再走。”

昨晚彻底对叶飞敞开自己的心怀后，苏玉娴对他格外的痴缠，那里还像一个成熟的女人，根本就像极了一个刚刚坠入爱河的小女孩。

“那好啊。”叶飞紧了紧抱着她腰肢的手臂，呵呵笑道：“那就多抱一会，反正今天是周六，心姐也不用急着去警局。”

“你说心儿还在下面等着？”

苏玉娴不由惊呼了一声，急忙从叶飞怀里挣出来，轻轻推着他道：“那你还是快点下去吧，不然一会她等急了就要上来了。”

叶飞此时也是有些着急，因为现在已经快到九点了，自己要先汇合了叶云绮，然后再一起到林灵家去，如果再不动身恐怕中午之前就到不了了，不过虽然着急，他还是先用力得又抱了一下苏玉娴，在她的小嘴上吻了一下，才和她道别，走到门口却又回过头来道：“对了，姐姐，我的真实身份心姐和伯父都还不知道，你就先别告诉他们了。”

对于叶飞的话，苏玉娴虽然有些不解，但她一向没有什么主见，而且现在身心都给了叶飞，自然是对他言听计从，点了点头道：“我知道了，你还是快点下去吧，不然心儿恐怕要上来了。”

都说知又莫若母，叶飞现在是相信这句话了，因为他刚刚开门准备出去，就看到明月心正快步向楼上跑来，看到叶飞后不满得喊道：“你是拿手机还是搬家呀？怎么这么慢？”

叶飞暗笑明月心还真是个急性子，嘴上却笑道：“我这不是和阿姨道个别嘛，你着什么急啊？”

“道什么别呀？以后想来就来就是了，局里好大一堆事等着我处理呢，你以为我和你这个什么事都没有的小屁孩一样吗？”

明月心见叶飞那毫不在意的样子，更是不满，干脆拉着他快步向楼下跑去。

苏玉娴笑看着叶飞和明月心斗嘴，心里也很为女儿高兴，她一向只关心工作，平时连个朋友都没有，难得和叶飞这么投缘，只是见过没几面，就已经相处得像是亲姐弟一样了。

姐弟？

想到这里，苏玉娴不禁愣了一下，她这才意识到，叶飞竟然比自己的女儿年龄还要小，自己竟然爱上了这么小的一个男孩，不但身体被他彻底征服，在昨晚就连心也一丝不留得给了他，这还真的是有些荒唐了，不过再一想叶飞的强大与温柔，却又觉得年龄的差距根本算不得什么，心里只剩下了甜蜜与羞涩。

叶飞自然不知道自己走后苏玉娴还有这样一番心里变化，坐着明月心的车，让她把自己放在一个十字路口前，便挥手和她告别了，明月心现在似乎真的是把叶飞当成了自己的弟弟，临别的时候一再嘱咐他，有时间一定要到家里或者单位去看她，在叶飞再三的保证一定会去后，才满意得开车离开了。

目送明月心的车子走远，叶飞伸手拦下了一辆出租车，上去后却并没有说到叶凌天的家，而是说了一个离那里不远的叫做时空广场的地方，现在叶家上一任家主去世，他叶飞上位的事情并不是什么秘密，在无孔不入的媒体的宣传下，就连普通市民也都知道了这个消息，而且经过媒体的夸大，收拾掉叶宇这个望海人心中的恶魔的他，现在无疑是一个超人一般的英雄，如果他说出是要去叶家小院，恐怕这个伺机立马就能猜到他的身份，他可不想让人像看怪物一样看他。

可是虽然他只是说了一个相近的地方，还是让那个中年伺机惊讶了一下，然后愣愣得看着他。

叶飞摸了摸自己的脸，笑道：“大叔，怎么了？我脸上有花吗？”

伺机意识到自己有些失态了，尴尬得笑了笑道：“对不起啊小兄弟，我有些走神了，对了，你要到时空广场，你是住在那里的吗？”

“是啊，我就住那附近。”叶飞回答道，他现在就住在叶家小院里，倒也不算是说谎话了。

那伺机忽然激动起来，看着叶飞问道：“那你认识叶飞吗？”

“不认识。”叶飞摇了摇头道。

那伺机露出失望的神色，发动了车子，也不再跟叶飞说话了。

可是叶飞却想从他的嘴里了解一下普通市民对自己和叶家的看法，于是接着说道：“大叔，你找叶飞是有什么事吗？”

“不是不是，我只是想了解一下他。”

那伺机一边开着车一边摇了摇头，脸上又露出眉飞色舞的表情，继续说道：“听说他的年龄才像你一般大呢，可是竟然就把那个叶宇给收拾了，可见有多么厉害了，真希望叶家在他的带领下能变得和以前一样，那样我们这些普通人也都生活得安心了。”

叶飞心中不由暗喜，看来叶家在普通人中的声望还真是不错，叶宇做了那么多的坏事，也没有让人们彻底对叶家失望，看来自己以后得多关注一些这方面的事了，无论在什么时候，民心都是很重要的，这一点不光是打仗争天下时有用，在和平时期同样不能忽视，可惜那些已经坐到最高层的人却是忽略了这一点。

“他真的和我一般大吗？”叶飞想着自己的事，随口敷衍了伺机一句。

那伺机急忙点头道：“是啊，说不定比你还要小一些呢，听说他才十六岁，嘿嘿，想我十六岁时还只是一个只知道玩的小屁孩呢，真希望能见见他本人啊。”

叶飞心中暗笑，没想到这位伺机大叔已经人到中年，竟然还有着一颗追星的心，嘴里也附和道：“是啊，我也是十六岁，平时也只是知道玩，看来以后也要好好努力了。”

听到叶飞这么说，伺机似乎是找到了知音，立马滔滔不绝得和叶飞聊了起来。

望海做为南部最大的城市，从南区到市中心自然有很长的一段距离，叶飞本来还以为这一路会很无聊呢，没想到这位伺机大叔的口才竟然十分的不错，四十多分钟的时间里一会也没有停下，天南地北得和叶飞聊着，倒也让叶飞知道了不少普通人中的事。

下车的时候，那伺机说什么也不肯收叶飞的钱，说到最后都有些急了，从未占过别人一点小便宜的叶飞无奈之下也只好破了次例。

在确定那位热情的伺机大叔已经走得不见了踪影后，叶飞才从时空广场里出来，走向叶家小院。

虽然现在所有的报纸杂志都想第一个把叶飞的相貌公布于众，但叶家小院这里却是很安全的，就算是再大胆的记者也不敢跑到这里来偷拍，倒不是怕叶家事后报复，而是出于一种对叶家的尊重，不想打扰叶家人的生活，所以叶飞也不担心会被人拍照什么的。

“你跑到哪里去了？现在才回来，也不看看都几点了，今天要是再去晚了，看灵灵怎么收拾你！”

一进门，早上就收拾好却一直等到现在的叶云绮就对叶飞开火了。

叶飞苦笑道：“这不是有些事耽误了吗，咱们这就出发！”

心里却有些高兴，自从和自己有了最亲密的关系以来，叶云绮一直对自己极为温柔顺从，已经好久没有露出这张牙舞爪的一面了，现在猛得一表现出来，让他感觉很是亲切，仿佛又回到了从前，同时他也明白，叶云绮之所以这样，应该是做给许舒云和叶静看的，现在她还不敢在家人面前公开与叶飞的关系，因此怕她们从她的表现前后不一上看出些什么来。

叶静多叶云绮那里也知道了他们今天要到林灵家去玩，心里也很想去，于是拉住叶飞的手臂道：“哥，也带我去好吗？”

叶静和林灵也是比较熟悉的，而且刚刚失去了父亲的她现在格外的惹人怜惜，叶飞自然不想拒绝她，不过还是先向坐在一边的许舒云看去。

许舒云微微笑了笑道：“你们去吧，晚上不要玩得太晚，明天天黑前一定要回来，后天还得上学呢。”

经过这几天大家的安慰，她已经不像刚开始那样伤心了，又恢复了平日的温柔典雅。

“知道了！”

叶飞对许舒云点了点头，带着两个女孩出发了，由于到现在柳凤仪也没同意叶飞办驾照，所以他们三个不得不坐了出租车到林灵家去。

林灵家也是住在郊区的，但和叶飞家不同的是，她们母女二人住的是西郊，在十多年前林灵的父亲和叶飞的父亲一起去世后，柳亦茹也劝过肖含月搬过去和她们一起住，肖含月当时也是同意了的，不过后来因为总有事情耽误，所以才一直没有搬。

到了林灵家的别墅门前，叶飞接了下门铃，大门很快就被人从里面打开了，林灵早已从猫眼里看到是他们来了，像只欢快的小鸟一样飞了过来，嘴里格格得笑道：“叶子哥哥，绮绮，你们来了，哇，静静也来了啊？”

叶飞笑着迎了上去，张开双臂等着林灵扑进自己怀里，可是林灵虽然在叶云绮面前已经不怎么避讳与他亲热，但现在旁边还有个叶静呢，最重要的是，她妈妈还在后面，她可不好意思让叶飞就这样抱住，身体轻轻一转，像个小兔子一样躲了过去。

叶飞也不以为意，呵呵笑了笑，向她身后看去，眼睛却一下变得有些发直。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第143章 海边的暧昧
────────────────────────────────────────

芙蓉为面玉为肌，叶飞感觉用这句话来形容眼前这位美人再合适不过了，虽然算是被她看着长大的，但此时的肖含月还是让叶飞忍不住生出了惊艳的感觉。

肖含月一直是一个对工作十分认真的人，在叶飞的印象里，她几乎天天都是一身的职业套装，再不然就是出席什么聚会仪式之类的地方时的一身礼服，虽然也很是漂亮，但总是不免让人感觉有些过于严肃，但今天的她却是一反常态得换上了一身月白色的便装，在柔和的便装衬托下，她少了一分严肃，却多出几分娇媚的气质，而且这身非常合身的便装穿在她身上，更是把她那种成熟的女人独有的火爆身材映衬得更加诱人。

看着这位成熟美艳的准岳母，叶飞不由有些痴了，一时间只知道呆呆得看着她，好在林灵在躲过他之后就凑到了叶云绮身边，和叶云绮还有叶静叽叽喳喳得聊了起来，并没有注意到叶飞的失态。

可是林灵虽然没有看到，肖含月却是注意到了的，看到叶飞那仿佛要把自己吃下去的目光，不禁狠狠得瞪了他一眼，叶飞立马惊醒过来，有些尴尬得笑了笑，转身和林灵她们说话去了。

肖含月虽然有些惊讶叶飞竟然会用这种目光看自己，而且还不只一次，但也并没有往心里去，从小看着他长大的她，犯了和其他女人一样的错误，那就是在心里还把叶飞当成一个孩子，虽然那天看到了他那那里的强大，但心里仍不认为他已经是一个男人。

同时叶飞那惊艳的目光让她很是自豪得认识到，自己的魅力还没有消退，做为一个女人，特别是她这样出色的美女，对自己的相貌可是非常在意的，就算现在已经没有让她心动的人可以欣赏了，但这一点也不能减轻她对这方面的在意，所以在看到叶飞的目光后，她还是有些高兴的。

整理了一下心情，肖含月见他们就在门口聊上了，不由笑道：“你们是不是打算在这里聊一天呀？”

林灵这才反应过来，急忙说道：“对对对，咱们还是到里面坐下来再聊吧。”叶飞今天的到来，让她高兴得都有些失态了。

虽然肖含月是柳氏集团的二把手，住的也是豪华型的别墅，但她和林灵都不是什么奢侈的人，房间里的陈设颇为简单，客厅里也只是随便弄了一套组合家俱，倒是让大大的客厅显得有些空旷了，而这也是叶飞喜欢她们的原因，如果她们两个也像某些不知所谓的女人一样，仗着和柳家的关系，每天摆阔炫富，叶飞才不会喜欢她们。

几人进了客厅，在沙发上坐了下来，叶静这丫头对叶飞十分的依恋，直接坐到了他的身边，另一边却让叶云绮让给林灵了，现在的她，无论做什么事，首先想到的就是叶飞，然后才是她自己，对叶飞的深情已经深深的融进了骨子里。

由于叶飞几人来得有些晚，此时已经快要到中午了，稍微说了一会话，肖含月就进了厨房去做饭，没有了妈妈在身边，林灵倒也不像刚才那么羞涩了，软软得依偎在叶飞身上，深情得看着他那张英俊的脸庞，柔声说道：“叶子哥哥，谢谢你！”

叶飞却是一愣，问道：“怎么突然对我说谢谢？”

林灵幽幽的道：“往日的周末都是我一个人过的，今天不但你们来了，妈妈也因为你们要来而没有去公司，家里一下变得热闹多了。”

想及林灵以往的孤独，叶飞不禁一阵心疼，用力搂了一下她的肩膀道：“你放心，以后我会尽量多陪你的，等再过一段时间，你和肖阿姨就搬过去和我们一起，那样就更热闹了。”

叶云绮笑道：“哥哥说的对，妈妈她们也是这样想的呢，到时候让肖阿姨搬过去和我妈妈她们一起，你就来静静家，咱们几个在一起，静静，你说好不好？”

“好啊！”叶静拍着小手笑道：“那到时候咱们三个一起睡，一定很好玩！”

林灵眼睛一亮，急忙点了点头，叶云绮却是笑道：“静静不要说傻话哦，到时候还是咱们两个一起睡，灵灵姐姐要和哥哥一起睡的。”

林灵脸上一红，啐道：“我才不要呢，要睡你和他一起睡。”

叶静皱着秀眉道：“可是我也想和哥哥一起睡呀，到时候咱们四个一起好不好？反正我的床很大，一定没问题的。”

叶云绮和林灵都被叶静天真的话逗得笑了起来，叶静被她们笑得一脸迷糊，大眼睛眨啊眨的，不知道自己什么地方说错了。

由于都是自己人，午饭肖含月并没有弄得太隆重，只是做了几个小菜，再加上一锅白米饭，倒是让几个人吃得很是满意，特别是心里有着邪念的叶飞，更是边吃边大力夸奖，这家伙自从脑域开发后，不但身体变强了，变连嘴巴也甜了不少，把肖含月逗得眉开眼笑，叶飞突然展现出强大的一面，让她在为女儿高兴的同时也多多少少有些不安，怕叶飞厉害了以后会看不上自己的女儿，但现在看来，叶飞不但对女儿没有变，反而对她更加的呵护，此时又这么欣赏自己的厨艺，自然让她高兴不已。

吃过午饭，在叶云绮的提议下，几人决定出去到海边玩上半天，肖含月也是很痛快得答应下来，她由于一直忙于工作，很少有时间陪女儿，难得今天女儿这么高兴，她自己又有时间，自然不会扫了几个孩子的兴。

简单的收拾了一下，叶飞就带着一大三小四个美女出发了，由肖含月开车，五人直接穿过了市区，向位于望海东边的海边行去，路上叶云绮还特意去买了几件泳衣，现在虽然已经接近十月份，但望海地处龙国南部，天气还是很热的，这个时候到海里去游下泳倒也是个不错的选择。

下午快三点的时候，五人终于到了海边，虽然今天是周末，但海边的人并不多，几人找了一个四周都没有人的地方下了车，看着碧波荡漾的大海，都不禁感到一阵惬意。

虽然望海离海并不算远，但几个女孩却都没有太多的时间到海边来玩，此时更是高兴得大声喊叫着，想要立马投入大海的怀抱，可是在换泳衣的时候却有些犯难了，由于此地并不是什么开发区，因此周围都是海滩，连个遮挡的地方都没有，现在又有叶飞这个男孩在，几女自然都不好意思当着他的面换衣服，特别是肖含月，虽然还一直当叶飞是个孩子，但目测过他那里的她却也知道，这个孩子已经有了那个能力了。

商量了一下，几女把叶飞赶下车去，她们则是在车上换了衣服，可是在换好后，却又有些犯难了，因为叶云绮买的并不是那种连体的泳衣，而是比基尼，而且还是布料很少的那种，三个女孩穿上还好，肖含月就有些脸红了，因为那泳衣的布料只是小小的三块，下面还好些，可是上面就不行了，她那对豪乳只被包裹住顶端的一小部分，倒有大半露在外面，中间挤出一道深深的沟渠。

林灵和叶静还没有经历过什么事，还好一些，叶云绮看到肖含月的身材却是羡慕不已，眼睛直直得盯着肖含月那对硕大，说道：“肖姨，你这里好大呀。”

肖含月笑道：“你的也会长大的。”

“真的吗？”叶云绮低头看了看自己的小山包，有些不敢相信她的话。

“当然了，你妈妈的可不比我的小哦，你有她的遗传，自然也不会小了。”

肖含月笑了笑，问道：“绮绮怎么突然关心上这个了，怎么？是不是交男朋友了？”

“哪有！”叶云绮脸上一红：“人家只是觉得大点好看嘛。”

“有什么好看的。”肖含月却有些苦恼起来，只面对三个女孩时她可以放得开，可是如果面对叶飞，穿成这样就让她有些不好意思了。

叶云绮也知道她的尴尬，于是把头探出车外，对叶飞喊道：“哥，你先到一边去，等我们下了水你再来换衣服！”

叶飞应了一声，四下看了看，干脆走到车子的另一边，等几女下去后才从那边上了车。

在外面晒了一会，叶飞也很想尽快下水，上了车后飞快得换上泳裤，立马下了车，可是眼前的美景却让他一下愣住了，眼睛直直得盯着肖含月胸前的峰峦。

几女下了车后，三个女孩立马跳到了水里，而肖含月却是有些迟疑，她虽然也会游泳，但已经好久没有在这样的地方游过了，没想到只是迟疑了这么一下，叶飞就已经出来了，看到叶飞那呆呆的眼神，急忙下意识得抬起手臂挡在胸前，眼睛有些嗔怪得瞪了一下叶飞。

肖含月的动作让叶飞回应过来，尴尬得笑了笑，快速跑进了海里，可是肖含月却很是敏锐得看到，在他跑动的时候，下面迅速撑起了一个巨大的帐蓬，心中不知怎的，竟然突然很想看看它的真面目。

下了水后，叶飞远远得躲了开去，并不是怕什么尴尬，而是他心里对肖含月可是有些想法的，如果现在给她留下什么不好的印象就坏事了。

肖含月自然不知道叶飞心中所相，见他吓成这样，心里反而放开了，也迈步走进水中，和三个女孩玩闹起来。

过了一会，叶飞也凑了过去，此时四水正在打水仗，见到叶飞过来，一至对外得一起向他泼起水来，叶飞也笑着还击。

肖含月的泳衣有些小，刚才穿的时候只系住上一点点系带，就是这样她还是感觉有些紧，总是忍不住用手拨弄一下系带，一来二去把系带弄得有些松了，此时再一做剧烈动作，那系带竟然一下就开了，小小的泳衣上件从她胸前掉了下去，那对让叶飞渴望不已的硕大立马暴露在空气中，随着她刚才的动作上下弹跳着。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第144章 酒为色之媒
────────────────────────────────────────

好大，好挺！

叶飞感觉自己的眼睛都有些不够用了，这真是一对极品啊，不但形态完美，体积硕大，而且毫不下垂，一点也不比叶凝霜和柳亦茹的差。

肖含月此时也意识到自己走了光，不由尖叫了一声，飞快得缩了下去，把整个身子躲进水里，甚至连头都没有露出来，可是这一下去，却又让她看到了惊人的一幕，叶飞下面那条巨龙不知道什么时候竟然从泳裤的旁边挤了出来，直直的挺在水里，随着水流左右摆动，似乎在跟她打着招呼。

虽然在水里看不太清楚，但肖含月却仍是能看出它的强壮与巨大，心里不由升起一股冲动，身体的某个地方竟然有些湿润起来，好在此时是在水里，并不怕有人会发现什么。

这时，几个女孩也注意到了这一幕，叶云绮和林灵急忙把叶飞赶开，肖含月才敢从水里出来，却立马上了岸，回到车里穿上了衣服，却是再也不肯下水了。

肖含月一离开，叶飞几人玩了一会也觉得没什么意思，于是也从水里出来，在沙滩上玩耍起来，过了好一会，肖含月才从刚刚的尴尬中缓解过来，加入到他们中间，不过在看向叶飞时，还是忍不住有些脸红。

一直到天色将黑，几人才算是尽兴，驱车赶回了家里，叶飞在路上买了许多的熟食，也免得到家后肖含月再去做饭了。

玩了一个下午，几女都有些累了，各自回房间洗过澡后，也都懒得再换上正装，全都是一身睡衣走了出来，连肖含月也不例外，也许是在想，反正不穿衣服都让他看过了，看看穿睡衣也没什么，而且不知道为什么，她潜意识里竟然还希望叶飞能再用那种眼神看自己，同时总会不由得想到在水里看到的那个东西。

重新聚在客厅里，几人准备吃晚饭，叶云绮却在这时说道：“难得这么高兴，明天又不要早起上学，不如咱们喝点酒吧。”

说完还偷偷对叶飞使了个眼色。

虽然现在叶飞的头脑绝对是世界是最聪明的，而且还和叶云绮心灵相通，但一时还是有些不明白她的意思，不过却也知道，叶云绮这样说，一定有她的用意，而且一定会对自己有利，于是点头道：“那好啊，不过只能喝一点啊。”

肖含月本想拒绝，没想到叶飞竟然先答应了，她今天两次被叶飞看到，心里也受了点刺激，心想用酒精麻痹一下自己也好，于是也不再多说什么，从酒柜里拿出一瓶红酒，给每人倒上了一点，连叶静也没有落下。

“哇，真好喝，酸酸甜甜的，比果汁好喝多了！”叶静在肖含月刚刚给她倒上，就迫不及待得尝了一口，立马惊喜得叫了起来。

叶云绮和林灵也从来没有喝过酒，闻言也急忙尝了尝，眼睛也都亮了起来，一口把只有一个杯底的酒喝了下去，又伸手向肖含月要。

肖含月笑了笑，给她们又倒了一些，说道：“慢点喝，这酒虽然喝着没什么，但后劲还是挺大的，千万别喝醉了。”

“那有什么呀，我真想试试喝醉是什么滋味呢，我爸爸以前就经常喝醉，我看他每次喝醉了都很高兴呢。”

叶静满不在乎得说了一句，心里却又想起了自己的父亲，原来兴奋的小脸立马黯淡下来。

叶飞见叶静的神色有些不对，轻轻搂了一下她的肩膀，说道：“静静，不要再想那些不开心的事了，今天咱们只说高兴的事好不好？”

肖含月也跟着道：“小满说的对，难得这么轻松，咱们就只说高兴的事，对了，你们学校都有什么趣事啊，能不能跟我说说？就从静静开始吧。”

叶静是一个很懂事的丫头，不想自己的心情影响到大家，于是便说起了自己学校发生的一些事，说着说着，她也渐渐忘了那些不开心的事，眉飞色舞得讲了起来，然后又换成叶飞三人，由于叶飞叶云绮还有林灵是在一个班的，所以他们只有一个人说就行了，这个任务就落在了叶云绮的身上，而她却是说起了叶飞以前受气的事，这些连林灵都不太知道，此时也像肖含月和叶静一样听得津津有味。

如果是以前，大家自然不会说起叶飞的痛处，不过现都知道在叶飞已经和以前大不一样了，所以也就不再避讳，每次叶云绮说到叶飞受欺负，然后由她帮着报仇时，都会引起一阵笑声。

众人说说笑笑，一直玩到晚上十一点多，本来肖含月只准备让大家少喝一点就算的，可是三个女孩却都喜欢上了这种酸酸甜甜的饮料，不住得跟她要，而看到这些快乐的女孩，肖含月感觉自己好像也年轻了许多，难得大家都这么高兴，也就没再多阻拦她们，而且她自己也是难得放松，平时参加各种宴会，由于长得实在太出众，她不得不防着一些不怀好意的男人，每次也都不敢怎么喝酒，今天这里并没有外人，索性也放开了。

到了最后，饭菜没有吃多少，五人却是喝了足足三瓶红酒，三个女孩都是第一次喝酒，虽然喝得并不多，但此时也已经醉倒了，叶云绮本来是想喝一些酒，然后让叶飞趁机把林灵拿下的，可是后来喝多了也就忘了这个打算。

肖含月虽然颇有酒量，但她今天足足喝了有一瓶，到了最后也有些昏昏沉沉的了，干脆和几个女孩一样，倒在沙发上睡了起来。

现在保持清醒的只有叶飞一个，他虽然喝的最多，但自从身体变异以来，他身体的各种抗性比常人超出了太多，这点酒精对他来说根本没有一点作用。

苦笑了一下，叶飞先是分别把几个女孩抱着送进了林灵的房间，到肖含月的时候，却有些不知道怎么下手了。

也许是感觉有些热，侧卧在沙发上的肖含月无意识得把自己的睡衣拉开了一些，露出胸前好大一块晶莹的肌肤，那道深深的沟渠让叶飞的心神都有些陷进去了，而睡衣的下摆也撩起了很高，露出两截丰腴圆润，晶莹如玉的美腿。

看着眼前这个如海棠春睡的成熟美人，叶飞不由咽了口口水，下面也站了起来，费了好大的劲才让自己勉强冷静下来，整理了一下肖含月的睡衣，伸手把她抱了起来。

一被叶飞抱住，肖含月身体悬空，下意识得伸手抱住了叶飞的脖子，身体也因此跟他紧紧贴在一起，感受着肖含月胸前两团弹性极佳的软肉顶着自己的胸膛，叶飞的呼吸更加急促，不敢再多想，急忙抱着她向她的卧室走去。

从客厅到肖含月的卧室虽然只有短短的几步路，但叶飞把肖含月放到床上时头上却已经出汗了，深深的吸了口气，不敢再多看她诱人的身体，叶飞蹲了下来帮她除去鞋子，那如白玉雕琢而成的美足却又让他双眼发直，忍不住握在手里把玩了好一会，才将它们放了上去，拉过一条薄被，想要帮她盖上。

不料此时肖含月好像是梦到了什么，忽然伸手抓住叶飞的手臂拉了一下，本来这一下没有多少力气，不可能对叶飞造成什么影响，可是此时叶飞的所有心神都用来抵抗她的魅力了，脚步不由有些虚浮，被她这么一拉，再也站立不住，一下趴在她柔软的娇躯上。

叶飞的耐性本就已经到了崩溃的边缘，此时再一跟肖含月有了全面的接触，再也控制不住，低头吻上了她近在咫尺的小嘴。

肖含月被他吻住，也迷迷糊糊得回应起来，叶飞一边吻着，双手也开始不老实起来，钻进她的睡衣在她光滑的肌肤上轻轻抚摸着，渐渐来到她的胸前，隔着胸罩握住那对白天已经看到过的大奶子时轻时重得揉捏起来。

摸了一会，叶飞又不满足只是这样抚摸了，于是放开已经被自己吻得有些呼吸困难的肖含月的小嘴，轻轻把她的睡衣脱掉，再解开那条白色的蕾丝胸罩，那对硕大的奶子立马跳了出来，虽然在白天已经看到过一次了，但此时叶飞仍是看得有些呆了，丰满，挺拔，如温玉般白嫩，淡红色的乳晕只有铜钱大小，两颗樱桃般的小乳头就如同两粒红宝石一般，真是太美了！

伸手握住这对美到极点的大奶子，轻轻得揉捏，看着它们在自己的双手里变换得形状，叶飞心里极为满足，忍不住低下头来，轻轻含住一颗奶头吮吸起来。

“嗯！”肖含月从鼻子里发出一声娇媚的呻吟，微微张开眼睛，看了看正在自己胸前忙碌的叶飞，开口说道：“小满？”

叶飞不禁吓了一跳，急忙停了下来，不过肖含月在叫了他一声后就没了声音，身体却因为他的停止有些不满起来，轻轻得扭动着，胸部还向上挺了一下，把自己的小奶头重新送进了叶飞的嘴里。

得到了肖含月的鼓励，叶飞大为高兴，继续吮吸起她的奶头来，他不知道的是，肖含月并不是知道是他后还鼓励他，她此时虽然已经有了一分清醒，但还有九分的醉意，虽然隐隐明白正在吮吸自己奶头的是叶飞这个自己的准女婿，但却以为自己是在做梦，白天的时候她已经被叶飞无意中挑起了性欲，所以对于这样的梦她是一点也不反对的，随着他带给自己的快感不住得娇哼起来。

肖含月的呻吟声让叶飞更加的兴奋，在她的胸前留连了好一会后，叶飞的嘴才慢慢向下行去，一路吻过她柔软的腹部、平坦的小腹，一直来到她神秘的三角地带。

当叶飞吻到这里的时候，发现她那条薄薄的白色小内裤已经湿了，轻轻把它脱了下来，在脱掉的时候，肖含月竟然还配合得抬起大屁股，让他很是顺利得解除了自己身上最后一点武装。

把那条湿透的小内裤扔到一边，叶飞怀着激动的心情轻轻分开她两长圆润修长的美腿，眼睛直直得盯向她最为美妙的地方。

真是太美了，虽然不像妈妈那样饱满，但肖含月的屄形状也是极美，而且大小阴唇还都是诱人的粉红色，叶飞伸出手指在她的美屄上轻轻按了一下，一滴晶莹的淫水立马渗了出来。

美味当前，叶飞自然不会客气，轻轻吻了上去，先用舌头在她的屄缝里轻轻刮了一下，然后又含住早已充血勃起的小阴蒂吮吸，最后把她整个美屄含进嘴里，用力得吸了一下，同时把舌头卷在一起轻轻顶进她不断渗出淫水的屄眼里。

被叶飞这样一弄，可要了肖含月的命了，不由用双腿紧紧夹住叶飞的头，嘴里的呻吟声也大了起来，不过叶飞已经把门关好，也不怕她的呻吟会被隔壁的女孩们听到。

舌尖在肖含月的屄眼里活动了好久，叶飞才慢慢退了出来，出来后，舌尖和她的嫩屄间竟然拉出一条由淫水组成的丝线，直到拉出好长才断开。

如此淫糜的景色让叶飞再也忍耐不住，快速脱掉自己的衣服，趴到她双腿之间，握住自己硬得发疼的鸡巴，用龟头在她的嫩屄上轻轻摩擦了几下，然后轻轻得插了进去。

“喔……”随着叶飞的插入，肖含月发出一声长长的呻吟，等叶飞插到底后，她本能得用双腿缠住了叶飞的腰，骚屄里的嫩肉紧紧咬住叶飞的大鸡巴，不停得蠕动起来。

此时的叶飞却有些疑惑，肖含月的屄虽然也把自己的鸡巴咬得紧紧的，但明显不像叶凝霜第一次给自己肏时那么紧，按说已经十多年没有过男人的她不应该这样才对啊。

“小满，肏我，快，用力肏我！”

肖含月此时屄里痒得难受，很想叶飞能用力得肏她几下，可是叶飞却没有动，她立马有些不满得扭动起来，这一动，把头下面的枕头弄到了一边，露出了一个比叶飞的尺寸小不了多少的假鸡巴。

看到这个东西，叶飞心里的疑惑一下就解开了，原来她经常用这个东西弄自己，怪不得屄没有那么紧呢，明白了一切，叶飞不再迟疑，腰部用力，鸡巴在肖含月的屄里由慢到快得抽插起来，同时双手又握住了她的大奶子把玩着。

肖含月虽然平时也用假鸡巴为自己解解痒，可是假的又怎么能比得上真的？

何况还是叶飞这样的特大号，立马被他肏得大声浪叫起来：“小满……好孩子……你肏得……肖姨……好美……好舒服……你的……鸡巴……太厉害了……把肖姨……肏得……爽死了……用力……用力肏……肖姨的屄……”

肖含月的叫床声更加刺激了叶飞的性欲，双手也不再把玩她的奶子了，而是抱住她纤细的腰肢，以方便自己用力，大鸡巴更是飞快得在她的骚屄里进出着，带出一波波的淫水。

也许是因为叶飞的鸡巴比假的好用的多，时间不长，肖含月便到达了顶峰，用力得抱紧了叶飞，大屁股一阵飞速得挺动，然后尖叫了一声，大股有阴精狂泄而出。

肖含月高潮的时候，屄里竟然产生了一股很强的吸力，真吸得叶飞精关都有些松动了，虽然他可以忍住，但他却不想忍，于是也放开精关，大股浓稠滚烫的精液有力得喷进了肖含月的骚屄深处，被叶飞的精液一浇，肖含月更加的舒服，抱着叶飞的双臂搂得更紧，下体也用力得向叶飞顶来，似乎想把叶飞的鸡巴吞得更深。

过了好一会，肖含月的高潮才算过去，慢慢得软倒在床上，紧紧缠住叶飞的四肢也松开了，而身体里的酒意也好像随着那股阴精泄了出去，慢慢的清醒过来，看到压在自己身上的叶飞，不由惊呼了一声道：“小满，你怎么……”

叶飞还以为她是在怪自己射进去呢，有些歉意得说道：“对不起，我也没想射进去的，可是你夹得我太舒服了，所以没忍住。”

“我说的不是这个，你怎么在我房间里，还……”叶飞这么一说，肖含月才算想起刚才的事，而且还感觉到自己的屄里正塞着什么东西，哪里还能不明白发生了什么事，不禁有些急了，问道：“你对我做了什么？”

叶飞有些疑惑的道：“做了什么你不知道吗？刚才……”

“不要说了，你快点出去！”肖含月哪里会让他再说下去，急忙想要赶走他。

叶飞又是一愣，怎么她的表现和刚才完全不一样呢？

不过随即就明白了，敢情她刚才根本就是无意识的啊，不过事情到了这个地步，叶飞自然不可能听她的现在就走，既然已经做了，那就要彻底得到她，从苏玉娴的身上他明白了一个道理，要想得到一个女人，特别是她们这样的熟女的心，最直接的办法就是彻底征服她的身体，只要发挥自己鸡巴的威力，给她一次永生难忘的性满足，再想要她的心就容易多了，于是微笑道：“可是你刚才不是还很配合的吗，怎么现在又要赶我走了？”

“我……人家刚才以为是在作梦嘛！”肖含月想起自己刚才的表现，不禁大为羞涩，只好这么解释一下。

“就是因为感觉是在梦里，所以你才会这么配合，才会要求我肏你的对吗？”叶飞笑着问道。

肖含月的脸更红了，低声说道：“就是这样的。”

叶飞忽然坏笑起来：“原来肖姨做梦都想让我肏啊，那现在我就满足你！”

说着，又轻轻动了起来，让虽然射过。

但一直没有软下去的大鸡巴在她因为有了二人的液体而更加湿润的小骚屄里小幅度得抽插着。

感觉骚屄里的嫩肉被他粗糙和龟棱轻轻刮动，肖含月美得直想像刚才那样叫出声来，她本来就是一个性欲比一般女人强出许多的人，不然也不会经常用假鸡巴弄自己了，刚才那次高潮虽然很爽快，但哪里能让她满足？

在内里深处，她是很希望叶飞能继续肏她的，现在甚至都有些后悔醒过来了，要是刚才一直装睡，岂不是能得到更大的满足？

不过二人的关系还是让她有些忌讳，强忍着屄里传来的那种蚀骨的快感，说道：“小满，不要这样！”

“为什么啊？”叶飞双目紧紧盯着她满含春意的美目，一边问着，鸡巴的抽插却并没有停止，反而加快了一些。

肖含月更加的舒服，用力咬了一下自己的嘴唇才再次勉强恢复理智，说道：“我是灵灵的妈妈，以后还会是你的岳母，所以不能和你这样！”

叶飞见她虽然嘴里拒绝，但身体却一点也没有反抗，甚至随着自己的抽插无意识得微微扭动着大屁股，知道她现在也是欲火大盛，心里便有了底，笑道：“你也说了，你是我岳母，所以咱们根本没有什么血缘关系，你肏你谁也不能说出什么来，你说对吗？”

肖含月的意志在欲火的燃烧下本就极不坚定，而叶飞这句话又颇有道理，一时间让她有些迷茫了。

“何况刚才咱们已经做了，说什么也都晚了，你要是还想不通，那就再当自己是做梦好了，一切都交给我。”叶飞打铁趁热的说道。

肖含月竟然真的闭上了眼睛，仿佛睡着了一般，可是鼻子里传出的粗重的呼吸声却是出卖了她，叶飞见此，心中大为高兴，不再有所顾忌，大鸡巴飞快得在她的小骚屄里进出起来，同时把头埋到她的胸前，含住一颗小奶头轻轻得吮吸着。

在清醒的状态下被叶飞这么肏，肖含月的快感比刚才更加的强烈，只觉得叶飞那粗大得吓人的鸡巴深深得插在自己的屄里，也许是因为他的鸡巴太大，自己屄里的每一分嫩肉都时刻处于它的抚慰之下，随着他的抽插，屄里的嫩肉被他的鸡巴全面得摩擦着，那滚烫的鸡巴带来的快感是假鸡巴怎么也不可能做到的。

舒爽万分的肖含月直想大声得把自己的快感叫出来，不过心中的羞涩让她强忍着，为此已经快要把自己的下唇咬破了，一时间，房间里除了二人稍显粗重的呼吸声外，就只剩下了大鸡巴在满是淫水的骚屄里进出时发出的“滋滋”声。

吮吸了一会肖含月的奶子，叶飞抬起头来，想要吻一下她的小嘴，可是却看到了她正紧咬嘴唇的一幕，不禁有些心疼，同时少了她那娇媚的叫床声，肏起来也未免有有些不太过瘾，于是说道：“肖姨，我的好岳母，你现在可是在做梦哦，想怎么样就怎么样吧，没人会知道的！”

得到了叶飞的暗示，肖含月不再强忍，张开小嘴吐出了一连串的淫词浪语：“小满……好孩子……好女婿……用力肏我……肏你的……骚屄岳母……大鸡巴的……好女婿……你好会肏屄……把你的……岳母……肏得爽死了……快用你的……大鸡巴……把岳母……肏死吧……岳母好爽啊……情愿死在……会肏屄的……好女婿的……大鸡巴……之下……”

肖含月岳母女婿得一通乱叫，让叶飞感觉更加的刺激，竟然就这么姿势不变得一口气肏了她几千下，足足把她肏出了五次高潮，而她每次高潮的时候，叶飞也不会强忍着，借着她高潮时小骚屄里那强劲的吸力，每次都会射出大量的精液到她屄里，让她更加的舒服，直到她爽得都有些失神了，才停止下来。

二人抱在一起喘息了好久，肖含月才恢复了一些力气，彻底的得到满足的她此时也彻底的恢复了冷静，看着叶飞那张还略带稚气的英俊脸庞，不由轻轻叹息了一声。

“你怎么了？为什么突然叹气？”叶飞紧了紧抱着肖含月的双臂，明知故问道。

“我们，唉……”肖含月不知道应该怎么说，只说了一句我们，又叹了一口气。

叶飞在她绝美的脸蛋上亲了一下，问道：“你是不是在想，我们以后怎么办？”

“嗯。”肖含月轻轻点了点头，显得有些柔弱，脸上露出惆怅的神色，说道：“算了，就当今天是个错误吧，以后谁也不要提起就好了。”

“不！”叶飞更加用力得抱住她，坚定的道：“也许这是个错误，但是我却想一直错下去！”

看着叶飞那坚毅的表情，肖含月不禁有些痴迷，却又摇了摇头道：“我不想破坏你和灵灵的感情。”

“我和灵灵的感情永远都不会破坏，但我也不会放开你的！”叶飞听她的意思似乎是想和自己分开，不禁有些急了。

叶飞的焦急让肖含月心中一暖，忽然娇笑起来：“傻孩子，我只是说不想破坏你们，又没说过要离开你，只要不让她知道，你想怎么样都行。”

她从叶飞一出生，就一直把他当成自己的女婿看待，对他的疼爱一点也不比对林灵少，甚至还要多一些，本来这种类似于母爱的东西要想转变成另外一种爱，基本是一件不太可能的事，但是在叶飞彻底征服了她的身体后，又这么一让她感动，竟然自然而然得就转变了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第145章 绮绮的大度
────────────────────────────────────────

看到肖含月的眼神变化，叶飞心中大喜，不只是为了肖含月，同时还想到了自己的女神，如果自己也这样先把她的身体征服，相信她也会像肖含月一样把对自己那浓浓的亲情转变成深深的爱情的，不过这个念头也只是在叶飞的脑海里闪了一下，如果真的要做，他暂时还是没有这个胆量的，或者说不是没有胆量，而是因为对她太过尊重，不想用这样的办法得到她。

一个女人一旦对男人完全敞开了心怀，就会对他依恋无比，肖含月也不例外，此时像个刚刚陷入热恋的小女孩般静静得伏在叶飞怀里，小手在他结实的胸膛上轻抚着，眼神里满是痴迷。

“如果灵灵看到咱们这么亲密，一定会很高兴的。”

叶飞忽然笑着说道，他是故意这么说的，为的就是让肖含月尽快的适应这个新身份，对于把她们两个弄到一起陪自己，叶飞可是很期待的。

“啊？”肖含月却是吓了一跳，急忙说道：“你千万不要告诉灵灵啊，不然我就没脸见她了。”

叶飞见她似乎并没有太大的反应，只是不好意思让林灵知道，心里大为高兴，此时自然也不再逼她，笑道：“好，只是这样一来，对你就有些不公平了。”

“能这样偷偷的和你在一起，我已经很满足了。”

肖含月深情得说道，她不是没想过要和叶飞光明正大的在一起，做为一个女人，当她深深爱上一个男人的时候，自然想什么时候都能腻在他的身边，不过一想到女儿，她就没有了这个勇气。

肖含月的话让叶飞又感动了一下，紧紧抱住她，让她感觉到自己对她的深情。

二人静静得相拥了好一会，肖含月忽然问道：“对了，你和灵灵有没有……”虽然是自己的女儿，但现在已经深爱叶飞的肖含月还是有些小小的吃醋，忍不住这样问了一句。

叶飞笑道：“还没有，你可是走到了她前面的。”

“什么走到前面？好像这是多好的事似的。”肖含月他这样说，心里也很是开心，不过却不肯承认。

“不是好事吗？”叶飞笑道：“那是谁刚才那么激动的？”

“你呀，小小的年纪竟然就这么厉害，真是一个天生的坏蛋！”

肖含月笑着调侃了他一句，忽然想到，自己刚才可是足足来了六次的，而每次他也都陪着，岂不是也来了六次？

自己身为女人，在这方面有着先天的优势，此时也是浑身无力，如果不是靠着他，恐怕连坐起来的力气都没有，他虽然年轻，但恐怕也早已累坏了，于是催促道：“你快点回去休息吧！”

叶飞有些不明白，刚刚还说得好好的，怎么她忽然要自己回去，不过看到她那有些担心的眼神后，立马明白了，拉过她的小手放在自己下面很有精神的地方，笑道：“不用担心，你老公我可是强得很，如果不是怕你吃不消，非得再和你大战三百回合不可！”

握着那铁棒一般的东西，肖含月知道他没有骗自己，心里也是大为高兴，刚刚确定心意的她，自然也希望叶飞能多陪她一会了，刚才只是怕他累坏了，现在见他没事，当然不会再催促他回去，问道：“你怎么这么厉害？是因为修练了你妈妈教的内功吗？”

叶飞笑道：“是练了内功，不过不是我妈妈教的，柳家的内功我没有学，我学的是一种双修的功法，所以这种事是越做越精神的，而且对你也有好处，说不定会青春永驻的哦。”

“真的吗？”

肖含月眼睛一亮，她现在已经深深的爱上了他，可是自己的年龄让她有些不安，等他长大了，自己恐怕也老了，到时候人变得丑了，他还会这么喜欢自己吗？

所以知道他的功法有驻颜的效果后，又哪里会不开心？

“当然是真的。”

叶飞笑道：“所以咱们以后要经常做，这样你就能越来越年轻了，到时候你和灵灵一起出去，别人肯定会认为你们是两姐妹的。”

肖含月脸上一红，啐道：“坏蛋，谁要和你经常做呀？”心里却是同意了这一点。

二人一个精力旺盛，一个心怀依恋，抱在一起一直聊到天快亮，叶飞才在肖含月的催促下穿好衣服出了她的房间。

看着叶飞的背景，肖含月的脸上露出一个甜蜜的微笑，躺了下来，很快便睡着了，她实在是太累了。

叶飞回到自己的卧室，睡了一会，起来时已经九点多了，到了客厅，却发现里面静悄悄的，他也明白，三个女孩由于喝多了，恐怕是我多睡一会的，而肖含月就更不用说了。

直到上午十点多，三个女孩才穿着睡衣，呵欠连天得走了出来，看到叶飞在，叶静和林灵一左一右得坐到他的身边，叶云绮则是在另一个沙发上坐了下来，双手揉着自己的太阳穴道：“哎呀，头好疼，这酒真不是好东西！”

林灵和叶静也深以为然得用力点着头。

叶飞有些哭笑不得的道：“那你们昨天还喝那么多？”

“人家也不知道会这样嘛。”叶云绮撅起了小嘴，抱怨道：“都怪你，也不提醒人家一声！”

叶飞苦笑道：“我也没喝过酒，哪里知道啊。”

“我不管，反正就怪你！”

叶云绮却是不理他的委屈，她昨天本来计划让叶飞得到林灵的，没想到竟然因为喝酒耽误了，这让她有些不满，单独和叶飞在一起虽然很舒服，但她却是越来越不是叶飞的对手了，每次自己都没有了力气的时候，他还是没有尽兴的样子，这让一切都以叶飞为天的她有些不舒服，急于想拉一个同盟军。

和叶云绮心灵相通的叶飞很快就明白了她为什么不满，心里对她的深情大为感动，不过现在显然不适合表露什么，只好举起双手道：“好好好，都怪我好了吧。”

叶云绮这才开心起来，给了他一个算你识相的眼神，林灵这时却忽然问道：“我妈妈呢？”

“她昨天也喝多了，应该是还没起呢吧。”叶飞的脑子反应何等之快，这样的小谎撒起来更是不在话下，就连叶云绮也没有看出什么来。

“啊？那我去看看她。”

林灵惊呼了一声，她自己可是知道喝多了酒后有多难受的，而一向都很是勤快的妈妈到现在还没有起来，恐怕会比自己更难受了。

就在林灵想要到肖含月的卧室去看一看的时候，肖含月却已经出来了，同样是一身睡衣的她，精神却和三个一脸宿醉的女孩大相径庭，那种容光焕发林灵从来没有在妈妈脸上看到过。

“妈，你也喝多了，怎么和我们一点也不一样呀？这么有精神。”

林灵不由问道，还有一句话她没有说出来，那就是自己本就绝美的脸蛋比平日显得更加的娇艳了。

肖含月自己明白自己是怎么回事，脸上不由一红，下意识得看了叶飞一眼，有些勉强得笑道：“妈妈经常在外面应酬，自然知道怎么让自己喝完酒不难受了。”

要论说谎的水平，就是十个肖含月绑在一起也不如叶飞，她的这番话虽然林灵的叶静都信了，但叶云绮却是起了疑心，如果她真的知道什么方法，那昨晚就会告诉几个女孩的，而且从她看向叶飞的那一眼，叶云绮已经大概明白了是怎么回事，因为这样的状态在她自己身上早已出现过了，每次被叶飞滋润，第二天保证都是这么容光焕发的。

明白发生了什么事后，叶云绮忍不住心里微微一酸，不过这种感觉很快就被她压下下去，对着叶飞露出一个意味深长的笑容，又眨了眨眼睛。

由于心灵相通，叶飞立马就明白了叶云绮已经知道自己和肖含月的关系了，而且也知道了她的意思，不禁为她有大度深深的感动了。

叶云绮之所以会这么大度，固然是因为她深爱着叶飞，还有一点就是，虽然早已确定了自己的心意，而且也决定一生都和他在一起，但二人的关系却让叶云绮有些迷茫，不知道自己这样做对还是不对，所以才想多拉一些同样和叶飞有着关系的女人下水，以此来证明自己的选择并没有错，这个想法只是她潜意识里的，别说是叶飞，就连她自己也是知道，而且叶飞就算是知道了，恐怕不但不会怪她，反而会因此更加的疼爱她。

几人在客厅里说了一会话，三个女孩的精神都好多了，由于昨晚就没吃多少东西，早上又没有吃，现在都是有些饿了，肖含月看了看时间，已经是上午十一点多了，于是站起来说道：“你们玩吧，我去做饭。”

在心里接受了肖含月后，叶云绮就开始为她着想起来，知道她不可能和自己一样每天都呆在叶飞身边，而这种不能和家人在一起的感觉实在是有些难受，要是换了她，只要有一天见不到叶飞，那真是连死的心都有了，所以也想为肖含月多创造一些和叶飞单独相处的机会，于是说道：“哥，你去帮肖姨做饭吧，我们三个下会跳棋。”

叶飞自然明白她是什么意思，不由对她投去一个感激的眼神，叶云绮也对他甜甜得笑了一下，然后不再理他，找出一盒跳棋拉着林灵和叶静玩了起来。

正准备做饭的肖含月看到叶飞进来，脸上不由一喜，却又有些心虚得向门外看了一眼，低声问道：“你怎么进来了？”

“饿了。”叶飞笑道，顺手关上了厨房的门。

肖含月没有怀疑他的话，本来昨晚就没吃多少，后来又做了半夜的“体力活”，现在饿了也很正常，于是随手拿出一块火腿递给叶飞道：“你先垫垫，饭马上就好。”

叶飞接过火腿，却随手放到了一边，肖含月有些奇怪的道：“你怎么不吃呀？我记得你最喜欢吃这个了。”

叶飞伸臂从后面把她抱住，笑道：“天下最好的美味就在眼前，我又怎么吃得下那东西？”

经过叶飞昨晚的开发，肖含月的身体对他是一点抵抗力也没有了，被他这么一抱，立马软了下来，有些慌张的道：“不要在这里！我还得做饭呢。”

叶飞伸手到她胸前，握住她那对让自己爱不释手的大奶子，笑道：“你做你的，我忙我的！”

被他这样抚摸，肖含月哪里还有心思做饭？软软的靠在他身上，回过头来看着他，大眼睛里满是渴望。

美人情深，叶飞自然不能让她失望，本来在她胸前的双手慢慢探了下去，撩起她睡衣的下摆，将它卷在她腰间，然后把她的小内裤退到腿弯处，大手直接按上了她那早已有些湿润的小骚屄，在她耳边笑道：“我的好岳母，你真骚啊，被女婿摸了一下，屄就已经湿了。”

敏感的小骚屄被叶飞摸着，耳中听着客厅里传来三个女孩的吵嚷声，特别是其中还有自己的女儿，这让肖含月忽然感觉到一种难言的刺激，而且经过昨晚，她的心已经对叶飞完全放开，当下也不再顾忌什么，伸手到后面，拉开叶飞裤子的拉链，把他的大鸡巴放出来，握在小手里轻轻的套弄，嘴里娇媚得说道：“我是你的骚岳母，好女婿，快把你的大鸡巴插进骚岳母的骚屄里，帮我解解痒吧！”

叶飞心中大乐，双手搂着肖含月的纤腰，让她上身微微向前伏下，大屁股撅起来，这还是叶飞第一次仔细的欣赏肖含月的美臀，只见它就如两瓣满月一般，而且光滑细腻得如同温玉，不禁有些垂涎，干脆蹲了下去，在她肥嫩的大屁股上亲吻起来。

肖含月被叶飞挑起了性欲，现在只被他亲吻屁股哪里能让她满足，不由催促道：“好女婿，岳母的小骚屄好难受，你一会再亲，先用你的大鸡巴安慰一下它吧！”

叶飞站了起来，拉过她的小手让她握住自己的鸡巴，笑道：“那我的好岳母就把它放进去吧。”

肖含月握着叶飞的鸡巴，将龟头顶在自己的屄眼上，然后身子向后一挺，把鸡巴吞进去半根，而叶飞也在此时用力向前一顶，粗大的鸡巴立马尽根没入肖含月的小骚屄里。

“哦……”肖含月此时的心情和昨晚大不相同，因此更加深刻得体会到了叶飞大鸡巴地威力，虽然只是肏了这么一下，她便忍不住轻轻呻吟了一声，只是碍于外面的三个女孩，不敢叫得太大声，却不知，越是这样，越让叶飞感觉刺激，当下抱着她的纤腰用力得抽插起来。

肖含月被他肏得越来越舒服，身子也越趴越低，渐渐整个上身都趴在了灶台上，拉过他的双手，让他抚摸自己的奶子，大屁股也随着他的抽插用力得向后顶着，骚屄里的淫水流得越来越多，被叶飞不断抽插的大鸡巴带了出来，顺着她两条光滑的美腿流到了地上。

肖含月美得直想大叫，可是却又顾忌女儿在外面，不敢叫出声来，可这样一来，却让她更加深刻得体会到了被肏的快感。

叶飞插了一会，忽然把鸡巴从肖含月的小骚屄里拔了出来，用一只手捏住鸡巴的根部，然后用鸡巴在她肥美无比的大屁股上轻轻敲打起来，将鸡巴上粘的淫水尽数弄到她的大屁股上，而屁股因为粘上了淫水，显得闪闪发亮，透着一股淫糜的光芒。

待鸡巴上的淫水都被肖含月的大屁股粘去，叶飞才再次把鸡巴捅进她敏感的小骚屄里，快速得抽插，由于鸡巴上的淫水都没了，这次再插进去，鸡巴和屄的摩擦力更强，肖含月本已经到了高潮的边缘，再受到这么大的刺激，顿时身体紧崩起来，随即一大股阴精从她的骚屄深处狂喷而出，尽数淋在叶飞深深顶在她花心里的龟头上。

再一次感受着肖含月高潮时小骚屄里的吸力，叶飞这次却选择了强忍，并没有被她吸得射出来，而是在她的高潮平息后仍硬硬得顶在她屄里。

“好女婿，不能再肏了，再肏下去，岳母就真的没力气做饭了。”

虽然还想继续被叶飞肏干，但肖含月还是理智得提醒了一句，由于被女儿就在外面这个事实刺激，她这次的高潮比昨晚每一次都要强烈，此时已经泄得有些酥软了。

叶飞自然也明白她的状态，于是将鸡巴从她屄里拔了出来，有些可怜得看着她性感的小嘴道：“可是我怎么办啊？”

肖含月是过来人，从他的眼神就知道他在想什么了，不由娇嗔道：“小坏蛋，就知道作践人家！”

话虽然这么说，但她却已经蹲了下去，有些痴迷得仔细看了这根让她快乐到升天的大鸡巴一会，然后用小手握住它，张开小嘴累累含了上去。

肖含月的口技比叶凝霜和苏玉娴都要强上许多，更不用说叶云绮这个小丫头了，她先把叶飞的龟头含住，吮吸了几下后又慢慢往里吞去，直到龟头顶到自己的喉咙才停止下来，却并不吐出，就这么含着，头部一前一后得耸动，让鸡巴像是肏屄一样肏着她的小嘴。

看着这位美艳的岳母这么卖力得伺候自己，心里上的满足让叶飞也很快到了极限，却并没有射进她的小嘴，而是把她拉了起来，让她又变成刚才挨自己肏时的姿势，先是把鸡巴插进她的屄里抽插了几下，然后又猛得拔了出来，用手轻轻撸动几下，大股大股的精液开始狂喷而出，尽数喷射在她那肥美无比的大屁股上，直到射完最后一波，才把龟头用力在她屁股上擦了几下，把最后一点精液也涂抹上去，这才满意得放开她。

“小坏蛋，就会使坏，你这样让人家一会怎么出去嘛？”

肖含月娇嗔了一句，伸过小手将自己屁股上的精液刮下来，然后尽数送进了自己的小嘴，却并不咽下，而是张开小嘴，让叶飞看到精液在她嘴里的情形。

看着这位美艳的岳母小嘴里含满自己精液的样子，叶飞又是一阵冲动，直想再肏她一次，不过最后还是放过了她，帮她收拾了一下，然后和她一起准备起午饭来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第146章 心动的提议
────────────────────────────────────────

叶飞现在的大脑简直可以算得上一本百科全书，做饭这样的小事自然难不倒他，当下站在灶台前操作起来，肖含月反而成了打下手的。

一边帮叶飞递着各种厨具和材料，肖含月一边看着他那张因为认真而更加显得英俊的面孔，芳心里满是迷醉，直觉得他就是上天赐给自己的最好的礼物，这一生能遇到他，是一件无比幸福的事，以至于在昨天之前还一直占据着她的内心的已经去世的丈夫，现在竟然一点也没有了，现在她的心里，满满的全是眼前这个带给自己无限满足的男孩。

在叶飞的巧手下，很快几道色香味俱全的佳肴便被励进了盘子里，特别是在香这一点上，更是下了大功夫，尽管肖含月从来都不是一个馋嘴的人，但现在闻到了这个香味，却也有些忍不住想要尝尝了，而更让她开心的是，叶飞之所以这样做，可以说完全都是为了她，因为此时她根本不可能去洗澡，心里一直担心一会出去后会被女儿闻到自己和叶飞欢好时留下的气息，但有了这几道菜的香气，却再也不用担心了，叶飞的这番苦心，让她在感动之余对他爱得更深了。

厨房的门一打开，三个女孩的注意力立马被吸引了过来，离到那股让人垂涎欲滴的香气后，几乎从来没有下过厨房的她们争先恐后得跑了进来，抢着把这几道美味端到了客厅里。

刚一坐下来，三个女孩就迫不及待得开支起来，林灵每道菜都尝了一口，皱着眉问道：“妈，我记得你以前做的没这么好吃呀？是不是因为今天特别饿？”

“当然不是，这几道菜不是我做的。”肖含月笑着摇了摇头，目光看向叶飞，虽然她极力压制，但看向他时还是忍不住带了一抹柔情。

看着肖含月还有些未散去的红晕的娇美面孔，叶云绮心里很为她高兴，抢着坐到叶飞身边，说道：“好呀，原来哥哥你做的菜这么好吃，以前却从来也不动手。”

说着小手却已经拧上了他腰间的软肉。

叶飞腰间吃痛，还以为叶云绮是吃醋了，急忙伸手将她的小手握住，用力捏了捏，嘴里说道：“那不是没时间显露嘛，只要绮绮爱吃，我天天给你做！”

至于做什么，就只有他和叶云绮能明白了。

叶云绮笑了笑，看到其他三女都在抢着吃菜，把小嘴凑到叶飞的耳边，小声道：“那下次做的时候能不能叫上肖姨一起呀？”

那娇媚的语气，竟然似乎有些动情了。

叶飞不由一愣，也小声问道：“你说什么？”

叶云绮白了他一眼：“不想就算了！”

“想！想！想！”

叶飞急忙用力得点着头，对于能三个人一起，他可是期盼了好久了，一来他现在太过强悍，只有一个时他根本不能满足，二来三个人一起的话，那刺激也大得多了，他也是只从小说上看到过这方面的介绍，自己也是一直想试试的，只是心里对叶云绮这个提议有些不解。

刚才叶飞和肖含月在厨房里的那番激情，虽然由于厨房还算比较隔音，林灵和叶静并没有听到什么，但内力深厚的叶云绮却是很清楚得听到了的，自从对叶飞情根深种后，她一直也想让叶飞更舒服，因此也偷偷得看过一些小说电影什么的，知道男人就喜欢这个调调，而且刚才她听到里面的声音时，自己也是激动得不行，直想加入到他们中间去，这还只是听到声音而已，如果真的三个人一起了，那还不知道会有多刺激呢，于是便对于同说出了自己的想法。

知道了叶云绮的想法，叶飞高兴得都快要跳起来了，因为他知道，这一天一定不会远的，就算肖含月还暂时放不开，那就找叶凝霜一起，反正她也知道了叶云绮和自己的关系，而叶云绮既然能接受肖含月，自然也不会排斥自己的亲姑妈的。

说起这件事，嘴直叶飞和叶云绮都有些心神激荡，待他们回过神来时，却发现桌上的饭菜已经快要被三女吃光了，现在正一脸满足得抚着自己的小肚子，显然是被撑到了。

叶云绮没有和叶飞再闹，而是快速得吃起剩下的饭菜来，一边吃一边还不时得看向肖含月，眼神有些坏坏的，让肖含月有些莫名其妙。

吃过午饭，几人又聊了一会天，直到天快黑的时候，叶飞和叶云绮还有叶静都要回去了，肖含月和林灵自然都很是不舍，林灵还好一些，明天到了学校就又能和叶飞在一起了，但肖含月却是根本没什么时间和叶飞独处，这让她不免有些失落。

趁着没人注意的时候，叶飞握住了肖含月的小手，在她耳边郑重得说道：“你放心，我会经常到你这里来的，而且用不了多久，咱们就能一直在一起了。”

“我知道了。”肖含月甜甜得笑了一下，推着他道：“快点出去吧，绮绮她们还等着你上车呢。”

叶飞随着她的力道出了别墅的大门，心里清楚她不太敢相信自己的话，不过现在也只能如此了，到时候再给她一个惊喜，倒也是一件不错的事。

车子很快便到了叶家小院，叶飞带着两个女孩进了家，却看到许舒云正一个人坐在客厅里，也不知道在想些什么，神情有些落寞，竟然连三个人进来也没有察觉。

叶飞不由心中一痛，现在叶凌天刚刚去世，她正是最寂寞最无助的时候，自己竟然带着叶静一下出去了两天，这两天恐怕她心里很不好受。

大步走到许舒云身边坐下，叶飞伸手搂住她的肩膀，柔声道：“婶婶，不要想得太多，你还有我，还有静静和绮绮，我们会一直陪着你的！”

“嗯。”

许舒云应了一声，也反手抱住叶飞的腰，把自己的身体靠进他怀里，脸上的落寞表情也消失了许多，这并不是她对叶飞有什么想法，而是想要找一个坚实的肩膀依靠一下。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第147章 多余的担心
────────────────────────────────────────

第二天是周一，已经基本没什么事的叶飞准备到学校去看看，毕竟上一周一天课也没有上，而且自己连个话都没有，只是让叶云绮帮着请了假，虽然玉无瑕也知道自己家的事，不可能怪自己，但毕竟还是要给她留些面子的。

也许是有了叶飞昨晚那句话，许舒云今天的气色还不错，早上还起来帮他们做了早饭，吃过早餐后四人就准备出发了，许舒云带着叶静到望大去，叶飞也要和叶云绮到学校，本来许舒云是准备送他们过去的，不料刚出大门，却看到一辆车停在门口。

这辆车叶飞和叶云绮都不陌生，因为这正是当了他们好几天专车的车子，看到它，二人就知道是周明明来了，叶云绮高兴得叫了一声“明明姐”就跑了过去。

看到四人出来，周明明也从车上下来了，先是和扑上来的叶云绮抱了一下，又跟许舒云和叶静打了个招呼，做为柳凤仪最亲密的助手，叶飞的这些家人她也都是认识的，而且平时关系也都不错。

既然周明明来了，许舒云自然不会再去送叶飞兄妹，和周明明聊了几句后就带着叶静先走了，叶飞和叶云绮也上了周明明的车。

“明明姐，今天你怎么有空过来看我们了？”

一上车叶云绮就抢着坐到了副驾驶位置，缠着周明明问了起来，现在和叶飞已经是“老夫老妻”，她也不像以前那样总想时时缠在叶飞身边了。

周明明脸上带着灿烂的笑容道：“你猜呢？”

“人家哪里猜的到嘛。”叶云绮见周明明跟自己卖关子，有些不满得撅起了小嘴。

叶飞看到周明明的脸色，知道一定是有什么值得高兴的事，于是也说道：“明明姐，你就别逗我们了，是不是有什么喜事啊？说出来咱们一起分享一下。”

周明明对他们两个也很是喜欢，忍不住开玩笑道：“哪有什么喜事呀？我一天天事多得都要烦死了。”

叶飞嘿嘿笑道：“那你都有什么烦心事，说出来让我也高兴高兴呗？”

叶云绮被叶飞的话逗得格格直笑，周明明回过头来白了叶飞一眼，笑骂道：“你这个小没良心的，姐姐真是白疼你了，我有了烦心事你竟然会高兴！”

叶飞继续嘿嘿笑道：“谁叫你跟我们卖关子的。”

“好啦，告诉你们吧。”

周明明脸上又露出轻松的笑容：“今天从京城来了一位新的副市长，和柳市长是很好的朋友，柳市长一大早就去接她了，这样正式的场合，自然是用正牌的伺机，所以我这个冒牌伺机就闲下来了。”

叶飞一听这个新来的副市长竟然和柳凤仪是很好的朋友，而且柳凤仪还一大早得去接对方，心里不由有些不安起来，而和他心灵相通的叶云绮自然知道他在想什么，于是帮他问道：“那明明姐，这个新来的副市长是男的还是女的呀？”

“当然是女的。”

周明明并没有发现叶飞的异样，说道：“她是当初刚刚分配工作时和柳市长住一个宿舍的好姐妹，这次有她来帮着柳市长，柳市长也能轻松一些了。”

叶云绮回头给了叶飞一个“这下你放心了吧”的眼神，叶飞对她干笑了一下，差开话题道：“那明明姐也是为这个而高兴吗？”

“是啊。”周明明点了点头，理所当然得回答道。

叶飞忽然有些感动得说道：“谢谢你明明姐！”

周明明先是一愣，随即明白了他是为什么谢自己，笑道：“谢什么呀，我自从来到这里，柳市长待我就如同亲生女儿一般，我只是为她高兴一下，这还不是应该的吗？”

叶飞明白她和柳凤仪之间的感情，此时也不再多说什么，却为自己一会到了学校后应该怎么面对那些同学有些伤脑筋起来，现在自己的事已经传开了，在好多普通市民心中自己已经成了一个神秘人物，那自己的那些同学会不会也像看怪物的目光那样看自己呢？

带着这样的心情，车子很快停在了学校的门口，周明明把兄妹二人放下后就离开了，毕竟做为柳凤仪的贴身秘书，她的事情还是很多的，今天之所以会来找他们，也只是想找个人分享一下快乐而已。

和叶云绮一起进了学校，叶飞注意了一下看到他们的学生的表情，现在还没到上课时间，校园里的人还是很多的，而这些人也大多认识叶飞，看到他后，目光也有些怪异，不过叶飞却发现他们眼里的怪异并不是自己想象的那样仿佛不认识自己一般，而是一种充满鄙视的目光。

以前叶飞虽然身体很弱，但由于他的性格很是坚毅，在学校里是有些坏学生欺负他，但大多数人对他还是挺佩服的，从来也没有像今天这样鄙视过他，现在他们的这种目光让叶飞有些不明白。

不过现在的叶飞又岂是以前的他可以相比的？

很快便想通了其中的关键，和那些普通市民不同，这里的学生大都是亲眼看到过叶飞的弱小的，相比于传言，他们当然更相信自己亲眼目睹的东西，所以根本不会像别人那样认为叶飞以前只是在隐忍，而这次他做这一件大事，应该也是由别人完成，最后把功劳算在他身上的，这个年龄段的孩子，还都是比较崇拜个人英雄主义的，对于抢别人的功劳这种事，他们自然会比较鄙视。

想通了这一点，叶飞心里就有些高兴了，虽然被人鄙视了，但却更能达到他隐藏自己的目的，从叶宇那里可以看出，在所有事情的背后，还有一个强大无比的幕后黑手，面对这样未知的对手，有些底牌总会是好的，现在的叶飞虽然还只有十六岁，但他的心境却已经远远超出了这个年龄段，对于这样的误解自然不会耿耿于怀。

不过叶飞虽然不在乎，但并不代表叶云绮不在乎，别人鄙视叶飞比鄙视她自己更让她难受，于是小声问道：“哥，怎么他们的目光都这么怪呀？”

叶飞笑着把自己的猜测说了一遍，叶云绮气愤不已，当场就要去找那些人理论，不过却被叶飞拉住了，在听完叶飞隐藏自己的想法后，她也制止了自己的冲动，但还是忍不住对那些鄙视叶飞的人怒目而视。

叶云绮的威名在学校里那是众所周知的，那些人见她好像生气了，倒也不怎么敢再鄙视叶飞了。

二人并没有先去教室，而是去了玉无瑕的办公室消假，玉无瑕也没有多说什么，反而安慰了他们好久，让他们不要因为叶凌天去世太过伤心，末了笑道：“小满，想不到你竟然这么厉害，以前老师都不知道呢，绮绮也不告诉我，你们两个还真是一点也不拿我当自己人啊。”

说完还对叶飞眨了眨大眼睛。

这还是玉无瑕第一次在他们面前露出这样的表情，那本就绝美的面孔上带着一丝俏皮，让叶飞看得不由心中一动，今天的玉无瑕也许是因为没有什么课，并没有穿那一身教师装，而是穿着一件白色的薄衬衣，下面是一条天蓝色的长裙，由于房间里没有开空调，她上衣的纽扣解开了两个，露出里面一道深深的沟渠。

双目有些贪婪得盯着玉无瑕那有些外泄的风光，叶飞又不禁想起了偷看她和小姨柳君怡假凤虚凰时的那一幕，心头不由一片火热，目光就更加的炽热了。

叶飞的目光并没有做什么掩饰，在他对面的玉无瑕自然是一下就看到了，这让她不由心里微微一慌，竟然第一次为自己的相貌身材骄傲起来，虽然她喜欢的人是柳君怡，但做为一个女人，似乎天生就有想吸引男人目光的天性，对于别的男人，她有一种本能的厌恶，自然不会为他们的目光所动，但对叶飞这个她从小看着长大的男孩却是一点也不设防的，此时被他这样看，再想起上次在教室时他也是这样看自己，心里竟然升起一阵自豪感。

从玉无瑕的办公室里出来，叶云绮伸出小手在叶飞的腰间用力扭了一下，娇嗔道：“大色狼！”

叶飞一愣，问道：“我怎么色了？”

叶云绮道：“别以为刚才你色色的看着玉老师我不知道，上次在教室里还没跟你算帐呢。”

“上次你不是已经答应了吗？”叶飞厚着脸皮嘿嘿笑道：“而且你自己不是也一直想找个同盟军一起对付我吗？”

“那也不能找太多呀。”叶云绮的小脸上涌起了一丝失落：“如果太多了，不知道多少天才能轮到人家一次呢。”

叶飞笑道：“这个你放心，就算再多我也不会怕的，你还不知道我的本事吗？”

叶云绮当然知道他有多强，刚才所谓的担心轮不到自己也只是借着心里那一点点的醋意跟他撒撒娇而已，离言立马轻笑道：“那好呀，我就多给你找几个，到时候一起对付你，看不把你吸干的！”

说完格格笑着跑开了。

回到教室时，已经快要到上课时间了，班里的同学自然也都到齐，看到叶飞进来，立马把他围了起来，一个男生说道：“叶飞，你真是太厉害了，竟然现在就已经是叶氏集团的董事长了，如果我和别人说，叶氏的董事长就在我们班里，恐怕没多少人会相信呢。”

“是啊是啊。”另一个男生也是说道：“要不是昨晚看到叶氏集团的新闻发布会，我们都还不知道呢，你也瞒得太紧了点吧。”

班里的这些同学虽然平时和叶飞交往并不多，但由于在一个班，总是比别人熟悉一些，自然不会像别的学生那样鄙视他，现在叶飞一下当了叶氏的董事长，不管这是谁的功劳，他们做为他的同班同学也是有些自豪的，所以他们的话倒也是真心的。

叶飞微微笑道：“只是挂名的而已，我以后的主要任务还是上学。”

心里却有些苦笑起来，叶凝霜的动作还真是快，也没有通知自己一声，就已经开了新闻发布会了，看来她是非要把自己推到前台不可了。

叶凝霜这样做，一来是把叶氏交到叶飞这个叶家真正的继承人手里，二来也是为了给他制造一个高高在上的身份，这样日后就算万一不小心把他们的关系暴露了，叶飞做为望海最大的巨头，也没人敢说什么，第三就是她的一点私心了，叶飞当了董事长，虽然日常事务还是由叶凝霜处理，但他还是要不时去公司看一下的，这样二人就能多一些相处的机会了。

对于叶凝霜的这番苦心，叶飞也是暗暗感动，决定下次见面一定要好好的疼爱她一番。

和叶云绮一起坐了下来，叶飞对着临座的林灵露出一个微笑，林灵也还了他一个微笑，二人虽然没有说话，但却都能感觉到对方对自己的那份深情，看了看右边的叶云绮，再看看左边的林灵，叶飞的心里忽然感到一阵满足，有了这两个深爱自己的女孩相伴，另外还有三个比她们更加成熟诱人的美女牵挂着，这种幸福真是太让人陶醉了。

上午第三节是体育课，当叶飞他们走到操场的时候，唐柔已经等在那里了，虽然已经近半个月没见，但她似乎没有什么改变，还是那付英姿飒爽的样子，只是相比起第一堂课时，她似乎随和了一些。

不过当看到站在人群里的叶飞时，唐柔的那种随和立马消失不见，冷声道：“叶飞，出列！”

叶飞有些不明白为什么这女人又要找自己的麻烦，不过还是站了出去，双目直视着唐柔。

本来经过那天的事，唐柔对叶飞的印象已经好了很多，甚至可以说是有些喜欢了，不过虽然和柳家是世交，但她并不太了解叶飞的事，所以在听到叶飞的事迹后，她也和学校里的那些学生是一样的想法，这让她对叶飞的印象又恶劣起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第148章 强势的征服
────────────────────────────────────────

看着叶飞直视自己，一付理直气壮的样子，唐柔更是气不打一处来，大声问道：“叶飞，你上周为什么没来上课？”

叶飞知道这小妞是故意找自己的麻烦，毕竟自己的事全望海几乎人人都知道了，她做为一个和自己家颇有渊源的人，又怎么可能不知道？

不过还是大声回答道：“上周我家里有事，所以没来。”

“家里有事不是理由，你无故旷课，说吧，让我怎么罚你？”唐柔仍是用冰冷的声音道。

泥人尚有三分土性，何况是叶飞这样一个强大到可以翻手为云的强者，唐柔几次三番找他的麻烦，让他心里也不由有些上火，冷声道：“我是跟玉老师请过假的，怎么能是无故旷课？”

唐柔见他还敢顶嘴，更是生气，说道：“那我怎么不知道？”

“为什么要让你知道？”叶飞撇了撇嘴道：“我只需要跟班主任请假就行了！”

“你！”

唐柔气得大口喘着粗气，可是也没有什么办法，因为叶飞说得对，人家只要跟班主任请个假就行了，她一个体育老师，原本就不该管这闲事的。

看到唐柔这么生气，站好了队的学生们也都不敢说什么，毕竟唐柔训人的手段他们可是见识过的，而叶云绮则是偷偷对叶飞伸了一下大拇指。

唐柔生了一会闷气，忽然说道：“叶飞，你跟我来，其他人自由活动！”说完头也不回得向器材室走去。

叶飞此时也是心中有气，正想问问她为什么总是针对自己，于是也跟了上去。

林灵见叶飞跟唐柔闹僵了，不由有些担心他会吃亏，因此也想跟上去帮忙劝一下，不过却被叶云绮拉住了。

“瞎担什么心呀，你老公现在可是厉害的很，唐老师不用暴力手段还好，如果用的话，吃亏的只有她自己。”

叶云绮笑嘻嘻得说道，她本就是一个不怕事大的小魔女，只是这段时间这股野性完全被对叶飞的深情遮掩了而已，刚才唐柔针对叶飞让她也是有些生气，于是本性就又冒了出来，直希望叶飞能好好的教训一下唐柔，自然不会让林灵去搞破坏。

听了叶云绮的话，林灵稍稍放下心来，不过对于叶飞和老师闹矛盾，还是有些不安，不过却也不想着去劝架了。

进了器材室，唐柔把门反锁住，美丽的双目紧紧得盯着叶飞，里面透露着一种恨铁不成钢的意味，却是一句话也没有说。

叶飞和她对视了一会，见她似乎是要一直这么看下去，于是开口道：“我说唐老师，咱们怎么说也算是世交了，你为什么老是针对我呢？”

叶飞这一开口，唐柔也不再沉默，说道：“正因为我们是世交，我才要管你，不然我才懒得理你呢！”

叶飞不禁又是一阵火大，不过却是强忍着问道：“那我到底哪一点让你看不惯？就因为我身体弱吗？”

“当然不是这个，你虽然身体很弱，但通过上次的事我知道你是有一付侠义心肠的。”

唐柔的话让叶飞心里的火消了一些，不过下一句却是更让他生气了：“可是我怎么也没想到，你竟然会做出这样的事，把别人的功劳算在你自己身上，还大言不惭的向全市宣扬，做为你的世交，我不得不提醒你一句，你这样做根本不像个男人！”

虽然知道唐柔的出发点是好的，但叶飞还是被她气到了，他哪里知道，唐柔虽然已经二十多岁，但由于从小醉心于武术，对人情世故根本就不太了解，再加上她一付直性子，见到不满意的事总是会用最直白的话说出来。

唐柔说完后就不再理叶飞，转身蹲了下去，收拾起地上的垫子来，却不知道她这样的姿势正好把她那肥硕的美臀暴露在叶飞面前。

盯着眼前这个如两瓣满月拼成，性感无比而且还轻轻扭动着的美臀，怒火未消的叶飞早上被玉无瑕无意中挑起的别一种火焰又升了起来，两种火焰在他胸中交织，使他的理智都有些被淹没了，猛的低吼了一声，冲上前去把唐柔扑倒在垫子上，紧紧把她抱进怀里。

唐柔被叶飞突然的动作吓了一跳，叫道：“你干什么？”

说着就用力挣扎起来，可是却发现这个在她眼里柔弱无比的少年力量大得竟然让她一点反抗的余地都没有。

叶飞双目发红，邪邪得一笑道：“你不是说我不是男人吗？现在我就让你见识一下我男人的地方！”说着用手指在唐柔身上点了一下。

唐柔吃惊得发现，随着他的那一指，自己全身竟然没有了一点力气，哪怕是动动手指也无能为力，这让她在大惊的同时也明白了叶飞的真实实力，她在拜访柳家时曾经和柳家姐妹切磋过，也见识过她们的点穴功夫，可是就算是最强的柳君怡也没有达到叶飞的程度，只是能让人全身酥软而已，不过虽然震惊，但她心里更多的却是屈辱感，大声叫道：“你这个混蛋，快放开我！”

叶飞从唐柔身上起来，先是用力得在她那对诱人的美臀上捏了几下，才把她的身体翻了过来，让她面对着自己。

看到叶飞眼里那两交织的火焰，唐柔明白他现在已经陷入一种疯狂的境地，自己越是反抗，恐怕他就越是不理智，倒是不如好言相劝，说不定他还能冷静下来，不过让一向刚烈的她说软话，却是比杀了她还难受，所以此时也是一言不发，狠狠的瞪着叶飞。

唐柔想的并没有错，如果此时她真的软语相求，有了那种特别的心境的叶飞还真能恢复理智，但她怒视的样子却是让叶飞更加的火大，连最后一点理智也失去了，猛得抓住她的上衣，用力往两边一撕，将她上衣的纽扣尽数崩坏。

将唐柔上衣扯去的叶飞，先是隔着她那条有些保守的胸罩在她丰满的奶子上用力揉捏了几下，又猛得把胸罩扯了下去。

随着胸罩的离身，唐柔那对绝不下于成熟妇人的大奶子立马跳了出来，和她一身小麦色的皮肤不同的是，她的奶子却是白嫩异常，就如同两堆球型的白玉，上面一对红宝石般的小奶头也是非常鲜艳。

虽然已经没有了什么理智，但已经和几女有了许多经验的叶飞似乎在进入女人之前先让她们快乐已经成了本能，立马低下头来，含住唐柔的一颗小奶头轻轻的吮吸，另一颗也被他连同她的一只大奶子一起握在手里轻轻的揉捏。

一股从未有过的快感让原本怒火高涨的唐柔忽然停止了怒骂，从小醉心于武学的她，从未有过这方面的经历，就连一般女孩都会有的手淫也从未做过，此时初尝这种异样的快感，竟然让她暂时忘记了生气，闭上眼睛享受起来。

在唐柔的奶子上留连了一会，叶飞又慢慢得向下移去，同时将她的裤子也脱了下来，现在她身上只剩下了最后的一条小内裤。

被叶飞拉扯内裤的感觉让唐柔从那种异样的享受中清醒过来，看到叶飞正准备解除她身上的最后一点武装，不由急道：“不要啊！”

脸上也涌上了大片的羞红。

唐柔有一个很是羞人的秘密，那就是她的下体连一根毛发都没有，所以她把这里保护得非常好，别说是男人，就连女人也没有见过，此时这个秘密马上就要让叶飞看到，她已经彻底忘记了怒火，一种巨大的羞意让她差点忍不住哭出来。

唐柔语言的反抗并没有对叶飞造成什么影响，他还是用力把她的内裤扯了下来，已经失去理智，只剩下本能的他似乎也是懂得欣赏，盯着唐柔那白白嫩嫩，没有一根毛发的小嫩屄看了好久，才用力得吻了上去。

一股比被他吮吸奶头更加强烈的多的快感让羞涩的唐柔回过神来，看到他正在舔吻自己的下体，直想骂他无耻，可是那从未尝试过的快感却让她欲罢不能，未经人事的小屄里早已涌出了大量的淫水，在叶飞的吮吸下啾啾作响。

那淫荡的声音让唐柔更加羞涩，不过却又忍不住却享受，如果她现在可以动的话，恐怕马上要做的不是推开叶飞，而是夹紧双腿以使他对自己小骚屄的刺激更加的强烈。

也许是感觉到唐柔的小屄已经足够湿润，叶飞从她胯下钻了出来，伸手把自己的裤子脱掉，握住自己那早已硬得像铁棒一般的大鸡巴，先是在她的屄上摩擦了几下，等上面粘满了她的淫水后，才慢慢得向她从未有异物进入过的屄眼里挤去。

在看到叶飞掏出他那根大得吓人的鸡巴时，唐柔就已经知道接下来自己要面对什么事了，一时间心里又是愤怒，又是羞涩，还有些害怕，那么大的家伙，钻进自己那连手指都进不去的小嫩屄，还不得把自己弄坏了啊？

到了这个时候，唐柔再也顾不上面子了，哀求道：“叶飞，不要这样，我是你的老师，咱们还是世交，求求你放过我吧。”

别说现在叶飞神志不清，就是在他冷静的时候，事情到了这个地步，他也是不可能停下来的，何况是现在？

特别是她那一句老师，更是刺激到了叶飞，原本慢慢向她嫩屄里插进的大鸡巴，猛得一用力，整根插了进去。

这一下可苦了唐柔了，叶飞的鸡巴如此巨大，就是一个有过性事的妇人被他这么用力一插也会受不了的，何况唐柔一个处女？

直被他捅得惨叫了一声，骂道：“你这个混蛋，疼死我了，求求你快拔出去呀！”

叶飞哪里会听她的，现在只感觉自己欲火高涨的大鸡巴被异常紧小的小骚屄紧紧夹住，爽得他也顾不上唐柔还是第一次了，快速得抽插进来。

虽然有过前戏，而且唐柔的小骚屄也足够润滑了，但她还是被叶飞肏得惨叫不已，屄里那种撕裂的痛苦让她再也抑制不住眼泪，顺着她那有些苍白，却仍是美得惊人的脸蛋滑下。

也许是逐渐适应了叶飞的大鸡巴，唐柔渐渐感觉自己的屄不是那么疼了，而随着疼痛的减轻，一种巨大的快感随之而起，这种快感是那样的强烈，以至于让唐柔那本想杀了叶飞的心也慢慢动摇起来。

这时候的叶飞却也像福至心灵一般，一边用鸡巴在唐柔屄里快速得抽插着，双手又爱抚起她的大奶子来。

上下两面被同时攻击，唐柔的快感更加强烈，而疼痛则是可以忽略不计了，这种让她几乎要飞上天的感觉让她忍不住享受起来。

忽然，唐柔张嘴发出一声尖叫，原本一点力气也用不上的身体竟然动了起来，双臂也用力抱紧压在她身上的叶飞，大屁股一阵飞速旋转，然后猛得挺住不动，让叶飞的大鸡巴顶在她小骚屄的最深处，接着骚屄一阵大力收缩，大股炽热的液体从她花心里涌了出来。

叶飞被她这么一刺激，也是低吼一声，鸡巴一阵暴涨，浓浓的精液也是狂喷而出，两股液体在唐柔那紧小的骚屄里交汇起来。

过了好一会，唐柔的身体才停止颤抖，软软得倒在垫子上，抱着叶飞的双臂也松开了。

经过这次发泄，叶飞也恢复了理智，看着唐柔脸蛋上那未干的泪痕，心中不由有些歉意，柔声道：“对不起。”

唐柔原本是想恢复后就把叶飞杀了的，可是刚才叶飞给她的快感实在是太强了，强得让她竟然一点恨他的心也生不出，不过此时自然也不会给叶飞好脸色，冷哼了一声，转过头去不看他。

看到唐柔的样子，叶飞忽然笑了起来，经过苏玉娴和肖含月二女，他明白了一个道理，身体上的满足是最容易让一个女人臣服的，而现在唐柔应该也是如此，那一阵强烈的高潮已经让自己进入了她的内心最深处，而且对她的性格颇为了解的叶飞也知道，她恐怕不喜欢那种唯唯诺诺的男人，既然如此，那就让自己用强势把她征服吧。

“刚才舒服吗？”做好了决定的叶飞不再向唐柔道歉，而是笑着问了一句。

“哼！”

唐柔又是一声冷哼，“难道你不舒服？”

叶飞笑着自语道：“看来是我刚才没有弄好，不如现在再来试试。”

说着又轻轻抽动起仍紧紧得塞在她的嫩屄里，此时已经又硬起来的大鸡巴。

唐柔仍是转着脸不理他，但她的身体却已经出卖了她，随着叶飞的肏干不由自主得微微扭动着。

叶飞见状大为欣喜，一边继续抽插着，嘴巴在她脖子、奶子上不住得亲吻着，双手一只在她弹性十足的大屁股上时轻时重得抚摸，另一只却是伸到了二人的交合之处，按住她那早已充血勃起的小阴蒂玩弄起来。

刚才叶飞只是本能得肏干已经让唐柔销魂不已了，此时再加上他那熟练的调情手法，唐柔直感觉他这次肏得比刚才更加让自己舒服，脸上虽然没有什么表示，但身体却已经配合起来，不住得扭动着大屁股，让叶飞的鸡巴在自己屄里穿行时可以刺激到最痒的地方。

有了唐柔的配合，叶飞肏得更加带劲，大鸡巴在她小骚屄里的进出也加快起来，由于没有了刚才的抵触情绪，而叶飞的肏干又更有技巧，唐柔被他肏得媚眼如丝，如果不是紧紧咬住自己的嘴唇，恐怕早已大声浪叫起来。

唐柔的第二次高潮来的更快，叶飞在她屄里只抽插了几百下，她便又是一阵痉挛，到达了顶峰，而由于她还是第一次，刚才破身时又那么用力，叶飞也不忍再肏她，在她高潮的同时也把第二股精液射进了她的屄里，然后抱住她不再动了。

二人躺在垫子上休息了好久，直到快下课时才起来，叶飞帮着唐柔把被自己撕得快不能穿的衣服整理好，在这个过程中，唐柔虽然没有反抗，但还是面无表情，似乎和叶飞有着什么深仇大恨一般。

整理好衣服，叶飞又抱住唐柔，在她小嘴上亲了一下，笑道：“柔柔，咱们这是已经盖了章了，你以后可就是我的人了哦。”

唐柔脸上终于涌上一丝红晕，啐道：“谁是你的人？你今天敢这样对我，看我回头不告诉柳阿姨！”

叶飞笑道：“那正好，我就让妈妈为咱们作主，以后就做一对真正的夫妻！”

唐柔紧紧得盯着叶飞看了好久，忽然好像想起了什么似的，脸上原本只有一丝丝的红晕突然扩大，低下了头，小声道：“我先走了，你收拾一下一会再出去！”

说完也不等叶飞答应，就要向外面走去。

看着唐柔那有些变形的走路姿势，叶飞心中一阵怜惜，猛得拉住她，重新将她抱住道：“你现在不方便，还是回去休息一下吧，回头我跟他们说你有事就行了。”

“要你管！”唐柔凶巴巴得说了一句，心里却是涌上一丝暖流，轻轻挣开叶飞，趁着没有下课，校园里还没有什么人的机会回到了自己的宿舍。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第149章 新来的蛮女
────────────────────────────────────────

简单得收拾了一下器材室，叶飞看着那张粘满了自己和唐柔的痕迹的垫子，特别是上面还有着她的落红，不禁有些头疼起来，最后干脆将它收进了自己的空间，反正这个器材室平时也就几个体育老师会来，少了这么一个东西应该也不会引起什么怀疑。

回到了操场上，看到叶飞的林灵立马迎了上来，抓住他的手问道：“没事吧？唐老师有没有为难你？”

她和叶飞的关系在学校根本不是秘密，所以她也不用避讳什么。

班里的其他同学也都围了上来，他们也都想知道这位脾气有点大的老师怎么修理的叶飞。

叶飞苦笑道：“当然是挨骂了，不过好在她才骂了我几句就接到一个电话走了，却是让我在器材室里好好的收拾了一下，都快要累死了。”

听了叶飞的解释，同学们的好奇心也都很快散去，一哄而散高兴得玩闹起来，对于唐柔这个很是严肃的老师，他们还是有些害怕的，现在听说她不会来了，自然都想放开了玩一下。

见到叶飞真的没事，林灵也放下心来，跑到一边和几个女生去做游戏了，可是对叶飞了解甚深的叶云绮却是皱了下秀眉，叶飞说自己被唐柔骂了，还罚了干活，这要是平时也是有可能的，但叶飞刚才明明是有些生气的，又怎么可能任由唐柔处罚？

走到叶飞身边，叶云绮忽然抽了抽鼻子，脸上露出了然的神色，伸手在他手臂上掐了一下，娇嗔道：“花心鬼，早晚真得变成人干！”

叶飞嘿嘿一笑，他自然知道叶云绮并没有生气，只是借机跟自己撒下娇而已，因为一来她现在对自己有多少女人不但不怎么在乎，反而还有一种主动帮自己找的趋势，二来经过上次的交手，她和唐柔的关系表面上看起来好像不怎么样，其实还是很有些惺惺相惜的意味的，自然不会反对她的加入。

下课后，叶飞悄悄得溜到了唐柔的宿舍，想要和她温存一下，不料唐柔虽然明明就在里面，但他敲了半天的门就是不肯理他，这让本来很是自信的叶飞心里有些不太确定起来，直想干脆破门而入找她问个明白，不过最后还是忍了下来，决定以后看看她的态度再说，反正自己肯定不会放开她就是了。

接下来的两天，叶飞一直没有见过唐柔，周三的上午第三节，又是他们班的体育课，可是今天来给他们上课的竟然是别的班的一位男老师，一问之下才知道，唐柔竟然是请了假。

这让叶飞的心里不禁嘀咕起来，唐柔这样明显是在躲着自己，至于为什么，想来不外乎两点，第一就是她恨透了自己，一眼也不想看到自己，不过这个可能性却是很小，以她那刚烈的性格，如果真的是这样，恐怕早就来找自己拼命了，第二个就是，她在心里已经接受了自己，但正因为这样，二人原来的关系却让她一时不好意思见自己。

叶飞想了又想，越想越是觉得第二种可能性更大一些，这让他也放下以来，现在自己要做的，就是给她一些时间，等她稍微不那么别扭了，再找个机会一举把她彻底拿下。

想明白了这些，叶飞心里也是大为高兴，痛痛快快得和同学们玩了一节课。

上午的第四节本来应该是自习的，可是刚一上课玉无瑕就走了进来，在她的身后还跟着一个女生，那女生看起来也就和叶飞他们差不多大，身材颇为高佻，大概有一米七左右，在一身紫色的连衣裙的衬托下，身材显得很是不错，不过由于连衣裙有些宽大，倒是看不太清楚，一张精致的脸蛋竟然丝毫不逊于坐在叶飞左边的林灵，只是比经过叶飞滋润后越来越完美的叶云绮稍差罢了。

虽然是这样一个美女，但叶飞对她却并没有什么好感，因为这女孩脸上挂着一股很重的傲气，看向班上的同学时也仿佛在看一群土包子一般。

“同学们，先停一下，我来给大家介绍一位新同学，这位是肖菲同学。”

玉无瑕走上讲台，轻轻敲了一下课桌，给大家介绍了一下，又对那女孩道：“肖菲同学，你来做下自我介绍吧。”

肖菲脸上露出一丝不耐烦的表情，不过还是走到玉无瑕身边说道：“我是肖菲，来自京城。”然后就不再说什么了。

肖菲的自我介绍虽然很是简单，但还是引起了一阵热烈的掌声，这掌声大都是班是那些男生的，原来班上是有两位超级美女，但她们一个是叶飞的未婚妻，一个又是谁不不敢惹的小魔女，那些男生也都不敢有什么想法，而这个新来的女生虽然显得有些高傲，但却有着不下于林灵的美貌，声音也是这么好听，认为自己有了机会的他们自然是激动不已。

直到玉无瑕兴趣双手向下压了一下，掌声才算平息下来，接着玉无瑕就带着肖菲走下讲台，把肖菲安排在叶云绮旁边的一个空位上，对叶云绮小声道：“肖菲刚来，你照顾一下她。”

叶云绮立马对肖菲露出一个甜甜的笑容道：“你好！”

肖菲却是冷冷得哼了一声，转过头去不理叶云绮，虽然不想承认，但她却是明白，叶云绮要比自己漂亮的多，这让她心里很不舒服，自然不会给叶云绮什么好脸色了，要知道，在原来的学校里，她可是被称为校花的，可是没想到来到这个让她认为是乡下的地方，竟然立马就被人比了下去。

叶云绮近来虽然温柔了不少，但那都是面对叶飞时，对外的时候仍是原来那个小魔女的性格，此时被肖菲这样冷落，不禁气往上撞，等到玉无瑕已走出教室，立马就要站起来收拾肖菲一下，不过却被叶飞拉住了。

“和她一般见识干什么？以后不理她就是了，不要让玉老师难做。”

叶飞在叶云绮耳边小声说道，心里却是暗笑，这个肖菲还真把自己当成什么人物了，京城虽然是首府，但望海做为南方第一大城市，繁华程度却是丝毫不下于京城的，甚至只论经济实力已经超过了京城，真不知道她怎么产生那种优越感的。

不过对于这些东西，叶飞根本不会在意，更不会与她这样一个明显是被宠坏的小孩子一般见识。

小手被叶飞握住，叶云绮的气立马消了大半，特别是在面对这样一个美女时，叶飞却是向着自己，更让她极为高兴，不过嘴上却是装做不满的道：“哼，就会心疼你的玉老师，一点也不管人家是不是受了委屈！”

叶飞自然知道叶云绮是怎么想的，微微笑了笑，并没有说话，只是握着她小手的力道更重了一些。

中午咆过饭，叶飞正和叶云绮林灵二女靠在一起小声得说着话，肖菲却是大步闯进了教室，走到叶云绮身边说道：“喂，听说你的功夫不错，敢不敢和我比试一下？”

她刚才无意中听到叶云绮的威名，心中是不服，在相貌上比不过叶云绮，但想在别的地方打败她。

叶云绮虽然听了叶飞的话不想与肖菲计较，但这并不代表会惯着她，轻蔑得白了肖菲一眼道：“你真是京城来的？”

“当然是！”肖菲很是骄傲得抬起了头，问道：“你问这个干什么？”

“我还以为你是棒子国来的呢。”

叶云绮撇了撇小嘴：“和他们一样一点礼貌都没有，难道别人没有名字吗？还是说你们那里的人都叫‘喂’？”

“你！”肖菲虽然傲气十足，但论口才哪里会是叶云绮的对手？立马被她气得瞪大了双眼，摆出一个跆拳道的起手式道：“我要向你挑战！”

“哇，我果然没有猜错。”叶云绮像是发现了新大陆一般双眼亮了起来：“你还真是棒子国来的，从功夫上就能看出来了。”

虽然从小练的功夫就是跆拳道，但肖菲却很为自己是龙国人而骄傲的，此时叶云绮两次说她是棒子国人，让她更加愤怒，也不顾什么武林规矩了，挥拳就向叶云绮打来。

叶云绮赖洋洋的伸出左手，抓住肖菲打过来的拳头，轻轻一甩将她扔了出去，很是不屑的道：“哼，花拳绣腿！”

其实肖菲的实力还是很不错的，从刚才那一拳就能看出，她在跆拳道上修为已经达到了一个很高的程度，要不然她也不会在听说了叶云绮的威名后还要来挑战，只是经过和叶飞双修，现在的叶云绮在家族里可以说是除了叶飞外的第一高手了，而跆拳道这种没有内力温养的功夫，哪怕练到再高，也不可能对她造成什么威胁。

虽然被叶云绮扔出老远，但肖菲并没有出什么丑，因为叶云绮在扔她的时候用上了暗劲，使她在落地后能稳稳的站住，愣愣的站在那里，肖菲的心里很不是滋味，她哪里能不知道，叶云绮的功夫比自己要强的多，刚才已经是手下留情了，她是一个很骄傲的人，虽然心里不服，但她的自尊却注定让她不可能跟叶云绮死缠烂打，在瞪了叶云绮一会后，又快速跑了出去，脸上的表情很有些失落。

“哼，小丫头，不收拾你一下你还真不知道天高地厚！”看到肖菲跑了出去，叶云绮拍了拍小手，很是得意的说道。

叶飞不禁苦笑起来，还说人家是小丫头，你自己也没见得比人家大吧？刚想取笑一下叶云绮，他的手机却突然响了起来。

叶飞拿出来看了看，见竟然是姨妈柳凤仪打来的，不禁有些疑惑，急忙接通道：“大姨，怎么现在给我打电话，是不是有什么事啊？”

“你这个臭小子，没事就不能给你打电话吗？”

柳凤仪显然心情很不错，跟叶飞开了句玩笑，又道：“不过今天找你还真是有点事，上午你们班是不是新来了一个同学呀？”

“是啊，来了一个小妞儿！”叶飞随口回答道。

“死小子！”柳凤仪笑骂道：“是不是接手了凌云会后就变成了小流氓呀？怎么说话流里流气的？”

叶飞苦笑了一下道：“好吧，来了一个女同学，叫什么肖菲的，大姨你怎么突然关心起这个来了？”

“当然要关心了。”柳凤仪笑道：“她妈妈张琳心是我新来的副手，也是我多年的好姐妹，你以后可要多照顾一下她，知道吗？”

“什么？”

叶飞不由惊呼了一声，随即苦笑起来，没想到这个肖菲竟然是姨妈好姐妹的女儿，那刚才和她交恶还真是有些过分了，不由向叶云绮看去。

叶云绮就靠在叶飞的身边，自然也听到了柳凤仪的话，见叶飞看向自己，立马吐了吐舌头，做了一个鬼脸，却是毫不在意。

“干什么一惊一诈的？”柳凤仪被叶飞的惊呼弄得一愣。

叶飞苦笑道：“你这个电话打得好像有些晚了，刚才绮绮还和她打了一架呢。”

“你说什么？”柳凤仪吓了一跳，急忙问道：“那绮绮没有伤到她吧？”

叶云绮有些不满得凑到叶飞脸边，大声对着电话道：“大姨，你太偏心了，怎么不问问绮绮有没有受伤？”

从叶云绮的语气中，柳凤仪知道她肯定没有伤到肖菲，心里松了一口气，笑道：“我家绮绮厉害的很，怎么可能伤的到你呀？”

被柳凤仪这么一夸，叶云绮立马高兴起来，得意的道：“那是，那是！”

又和柳凤仪说了几句话，叶飞挂断了电话，对叶云绮道：“听到了吧，那个肖菲是大姨的好姐妹的孩子，你以后可得让着她点啊，不能再这么欺负她了。”

“什么肖菲嘛？我看她应该跟她妈妈姓，叫张飞才对，整个一个野蛮女！”

叶云绮见叶飞好像是向着肖菲，有些不满得撅起了小嘴，却又立马笑道：“她是野蛮女，你是野蛮人，你们倒像是天生的一对呀！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第150章 初展的阴谋
────────────────────────────────────────

“不要胡说！”叶飞在叶云绮的小脑袋上轻轻拍了一下。

叶云绮吐了吐舌头，对一旁的林灵笑道：“我只是随便说说的，嫂子你可不要生气呀。”

虽然不是第一次被叶云绮叫作嫂子了，但听到她这个称呼，林灵还是忍不住有些脸红，低声道：“我知道，叶子哥哥不会喜欢那样的女孩的。”

“看来我的嫂子还蛮有自信的嘛！”

叶云绮笑嘻嘻得逗了林灵一下，眼珠一转，又问道：“那你说，如果有一个像我这样的女孩，哥哥会不会喜欢呢？”

“当然会了！”林灵想也没想得回答道：“别说是他了，如果我是男孩，也一定会喜欢上你的！”

“那如果有一个像我这样的女孩也喜欢上了哥哥，你会不会和她吵架呀？”

叶云绮急忙问道，虽然早已试探过林灵的心意，但她还是有些不太确信，于是趁着这个机会又问了一遍。

林灵忽然叹了口气道：“当然不会了，有时候我就在想，如果你不是叶子哥哥的妹妹多好，那样咱们三个就能永远在一起了。”

叶云绮忽然眼圈一红，由衷得说道：“灵灵，谢谢你！”

一直以来，她最担心的有两件事，第一是怕自己和叶飞的事会遭到妈妈的反对，第二就是怕林灵不能接受自己，现在听到她这么说，哪里会不感动？

林灵愣了一下，不明白叶云绮为什么会这么激动，叶飞却是说道：“那咱们三个就永远在一起！”

林灵心里明白叶飞和叶云绮的感情，此时自然也不会说出什么叶云绮以后要嫁人之类煞风景的话，也是点头道：“对，谁也不能把我们分开！”

由于明白了林灵真正的心意，叶云绮的心情好的不得了，再加上姨妈柳凤仪的那个电话，虽然仍是看肖菲很不顺眼，但整个下午却也没有找她什么麻烦，而肖菲自从知道了自己和叶云绮的差距后，也是老实了许多，这一个下午过得倒是颇为平静。

下午放学后，叶飞和叶云绮并没有回叶家小院，而是乘坐出租车赶往东边的叶家别墅，他们已经好久没有回家了，所以想在今天回家看看，至于小院那边，许舒云现在的心情已经好了很多，再加上有叶静陪着她，倒也不用担心她再想起那些伤心事。

二人这次回来并没有跟家里说，所以在快要到家的时候，不禁相视而笑起来，很是期待妈妈还有大姐二姐忽然看到他们时惊喜的表情，至于三姐，就不用想了，她现在肯定在她学校呢。

用自己的钥匙打开大门，叶飞和叶云绮一声不响得走进了别墅的客厅，却并没有看到大姐和二姐的影子，只有妈妈柳亦茹坐在那里，一脸的愁容，她显然是刚刚从公司回来，身上穿着一身职业装，黑色的小翻领西装，黑色的齐膝半长裙，虽然没有穿什么丝袜，但露出来的两条圆润的小腿却比那些穿着高档丝袜的女人看起来更加的细腻柔滑，虽然只是这样看着她，却让叶飞比看到那些一点衣服也不穿的女人时更加的激动。

在妈妈的身边，坐着一个和她有着几分相似的女人，正是叶飞的小姨柳君怡，一身军装的她虽然是在家里，但仍是坐得笔直，由于姿势的原因，她那本就丰满无比的前胸显得更加的丰挺，这身军装穿在她的身上，更让她显出一种别样的风情，和妈妈不同的是，小姨的脸上却是带着灿烂的笑容。

“小姨！”叶云绮和柳君怡的感情也是极好的，看到她也在，叫了一声后大步跑到她身边，直接坐到了她的腿上。

柳君怡像小时候那样将叶云绮抱在怀里，却是笑道：“都长这么大了，还像小时候一样呀。”

叶飞则是坐到了妈妈身边，伸手搂住她的肩膀，问道：“妈，是不是有什么烦心事啊？”

他本来是没有这么大胆的，不过这几天由于许舒云的心神还是有些不定，每次一起坐在客厅里时叶飞都会这样抱着她安慰，倒是形成了习惯，不过在问完后，才意识到怀里的正是自己的女神，心里不由有些忐忑起来。

柳亦茹却是没有多想，很是舒服得把身体靠在叶飞的怀里，叹了口气道：“你小姨明天就要上战场了，我能不担心吗？”

见到柳亦茹没有反对，叶飞本来是很开心的，毕竟这还是第一次在柳亦茹清醒的时候这么抱她，在梦寐以求的柔软娇躯靠进自己怀里后，他不由极为激动，不过在听到妈妈的话后，却是愣了一下，问道：“现在不是和平时期吗？怎么还上战场？”

心里的那点旖旎也因为这句话而消失了。

柳君怡笑道：“二姐，你就会夸张，这算什么战场呀，就是些恐怖分子而已，对我们又没什么威胁。”

柳亦茹还是不能释怀，满面愁容的道：“不要小看那些恐怖分子，他们之中也是很有些能人的，恐怕不会比你们的特战队差上多少。”

柳君怡仍是满不在乎得笑道：“我们已经得到了准确的消息，那帮恐怖分子虽然不少，但也只有几百人，这些光是我们望海特战队都能很轻松的对付了，何况这次还是全国各地二十多个特战队，近千人呢。”

叶飞皱了下眉，问道：“小姨，你们望海特战队就有五百多人吧，怎么全国二十多个特战队才只有不到一千人呢？”

“是这样的。”

柳君怡笑道：“因为这样的实战机会不多，所以上面决定每个特战队最多只能派出五十个精英，所以就这么点人了，不过能被选出来的，绝对都是精英中的精英，对付那些恐怖分子自然不在话下。”

叶飞心中一动，问道：“小姨，你前几天刚刚提升了少将，这次的行动应该是由你总指挥吧？”

“是啊，这次的总指挥就是我了！”

说到这个，柳君怡和她的战友们都很是自豪，因为望海特战队虽然很强，但其他地方的特战队也不比他们差多少，甚至有几个老牌的在声望上还高于望海特战队，这次柳君怡能成为总指挥，而别处原本和她同级的大队长都是她的部下，这让望海特战队的人都很有一种扬眉吐气的感觉。

柳君怡高兴，但叶飞的眉头却是皱得更紧了，从上次听到那个来给柳君怡授勋的军官那个电话后，叶飞就一直怀疑这是一场阴谋，不过后来却又没了动静，他才算放下心来，但这次的事让他不由又想起了这件事，越想越觉得不对，看来这真的是一个针对柳君怡，甚至所有特战队的阴谋，毕竟有了这样的规定，那这些大队长们所带的人肯定都是他们的亲信，如果把这些人一网打尽，那某个人或者说是某个势力就能趁机把持特种部队这个特殊的机构了，至少也能安插一些人进去，至于为什么要让柳君怡来当这个总指挥，想来也是做好了两手准备的，因为其他的大队长虽然也是位高权重，但还是比不上柳君怡，毕竟在望海，柳家政界有柳凤仪，商界有柳亦茹，军界有柳君怡，可以说是已经完全把持了整个望海，再加上她们和望海地下控制者叶家的关系，整个望海可以说是铁板一块，根本容不得别人对它下嘴，而这一次，恐怕那个势力是和所谓的恐怖分子有关系的，而且已经做好了准备，就算不能把这些特战队员一网打尽，也不可能让他们的任务成功，这样一来，他们就有足够的理由把柳君怡撤掉，从而把望海这块铁板弄出一个漏洞来。

这一切虽然都是叶飞的猜测，但他却已经有了九分的把握自己猜的是对的，如果让柳君怡去，他还真的不放心，因为她虽然比一般的特战队员要强得多，但所谓双拳难敌四手，到时候肯定会有危险，他自然不会让自己心爱的小姨去冒险。

“小姨，不如这一次就让我跟你们去吧。”

知道柳君怡不可能因为自己的猜测而违抗军令，于是便决定自己也跟去，到时有自己的保护，她也会安全的多。

“胡闹！”

柳君怡自然不明白叶飞的苦心，还以为他想跟去玩，虽然她对这次的行动很有信心，但也知道危险是避免不了的，一身对叶飞十分疼爱的她又怎么肯让他去冒险，于是沉下了脸说道：“你以为这是去玩吗？很可能有很大的危险的！”

柳亦茹却是眼前一亮，叶飞的本事她虽然还没有全面的了解，但只是露出来的这一部分就已经比她三姐妹中最强柳君怡要厉害的多，如果有叶飞跟着柳君怡，会让人更放心，而且叶飞虽然现在表现得越来越好，但她还是想让他出去历练一下，这样才能让他更快的成熟起来，于是说道：“我看这样行，正好让小满跟你去历练一下，让他多见见世面。”

柳君怡苦笑道：“姐，你怎么也跟着他胡闹起来了，这次虽然我们很有把握，但谁也不敢保证一点危险也没有，到时候我还要分心照顾他，弄不好真的会有什么闪失啊。”

叶飞是她从小看着长大的，在她的眼里也一直是个小孩子，所以也根本不用在乎他的感受，很是直白得说了出来。

叶飞自然不会把小姨的话放在心里，不过面上却装出一付不服气的样子道：“小姨，你太小看人了，我已经不是以前的我了，现在也厉害的很呢，到时候说不定你还要我保护呢！”

看到叶飞那孩子气的样子，柳君怡不禁轻笑起来，上次叶飞灭掉武家的事她事后也知道了，不过她知道的时候事情已经结束，所以她并不是太清楚，再加上当时柳凤仪还告诉她叶飞有一个很是厉害的大哥，所以她就一直认为叶飞是借助了他那个“大哥”的力量灭掉武家的，对于叶飞的本领也是一知半觉。

“小满，小姨这次真的是有正事，你乖乖的不要跟小姨闹了吧，要不小姨回来后把经过都给你讲讲好不好？”

柳君怡无奈之下，只好用起了哄小孩子的语气。

叶飞也是有些无奈，只好说道：“那小姨你到底怎么才能让我和你一起去？”

柳君怡笑道：“除非你能打赢小姨，那样小姨才会相信你有自保的能力。”

叶飞眼睛一亮，说道：“那好啊，咱们这就来比试一下吧，看看我到底有没有自保的能力。”

柳君怡只是随口一说，没想到叶飞竟然当了真，不过想想这样也好，正好让叶飞知道一下，真正的实力是什么，也免得他以后不知天高地厚而闯出什么祸事来，于是笑道：“那好啊，不过一会被小姨打了，可不许哭鼻子哦！”

听说叶飞要和柳君怡比试，柳亦茹和叶云绮也很是高兴，她们同样也不知道叶飞的真实实力，叶云绮比起妈妈来要知道得清楚一些，知道别说是叶飞，就是自己现在也要比小姨厉害了，但她还是想见识一下叶飞的真正实力。

四人一起向位于地下的练功室走去，叶飞跟在柳亦茹身边，忽然问道：“妈，怎么没见大姐和二姐？”

柳亦茹笑道：“你二姐的武馆现在多了许多学员，她有些忙不过来，而这段时间公司里的事也都解决了，我就让你大姐就去帮她了，今天她们可能是太忙，就没回来住。”

几人走到地下室，柳君怡很是随意得站在那里，笑道：“小满，你想好用什么招式跟小姨打了吗？”

叶飞也是站到场中，同样笑道：“没有，因为我不舍得动手打小姨，还是小姨进攻我来防守吧。”

“你这个臭小子！”柳君怡笑骂了一句：“还真是挺有自信的嘛，那你准备好，小姨要来了！”

叶飞轻轻点了点头，仍是没有显出什么认真的样子，柳君怡也像是要逗叶飞一般，举掌向他拍了过来，但用了却是不到三分力气。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第151章 夜袭望海楼
────────────────────────────────────────

叶飞微微侧身，向后轻退一步，便已避开了柳君怡的这一击，笑道：“小姨，这样的力道是不能试出我的真实实力的哦，你还是用全力吧。”

柳君怡心里却是有些惊讶，自己虽然只是出了三分力道，但就算是那些世俗中所谓的高手也是很难避过，叶飞竟然闪得这么轻松，看来他真的是有些实力的，于是便又攻了上去，不过还是没有用出全力，而是七分攻三分收，以便在叶飞避不开的时候及时收手。

这一次柳君怡出手的速度比上次快了许多，如果叶飞还是用刚才那样的身法去躲是不可能躲开的，不过叶飞却也没有再去躲，而是伸出左臂轻轻一架，便将柳君怡攻来的手臂架开，然后右手忽然闪电般伸出，食中二指并拢，向着柳君怡的喉部点去。

柳君怡怎么也没料到叶飞竟然有这样快的速度，急忙向后一躲，这一躲却是极妙，正好躲到叶飞手臂够不到的地方，想等他招式用老之后再行反攻，不料叶飞的手臂伸到尽头，竟然没有缩回去，而是忽然如炸开一般，由一条变成一大片，竟然连柳君怡的眼力看一时看不出他到底幻化出了多少条手臂。

柳君怡不禁又惊又骇，下意识得闭上了眼睛，心中暗自哀叹，在这样的速度下，基本上是个人都不可能收得住手，只盼叶飞只是注重速度，力道并不是太大，不然自己今天恐怕就要伤在外甥的手下了。

静静等了一会，柳君怡却发现自己身上并没有感觉到有什么东西碰到，慢慢睁开眼睛，却看到叶飞正站在自己的对面，见自己睁开眼便笑道：“小姨，你输了哦。”

柳君怡一愣，不明白他为什么最后可以收住手，难道他那一下本就是个虚招？

不过随即便发现柳亦茹和叶云绮的眼神都直往自己身上看，便也随着看去，却看到自己那身绿色的军装上布满了白色的小点，而每一个小点都是人身各大穴位的位置，哪里还会不知道这是叶飞刚才留下的。

柳君怡不禁大惊，心里也明白叶飞要比自己厉害得多了，但身为长辈，又一向好强的她哪里肯认输，嘴硬道：“我才没有输呢，你只是招式快一些而已，却没有什么力道，连我的衣服都没有打破。”

“那小姨是不是同意让我和你一起去了呢？”叶飞笑嘻嘻得问道。

柳君怡本想答应的，可是看到叶飞那笑嘻嘻的模样，却是感觉这家伙极为讨厌，干脆撅起了小嘴撒赖道：“不行，你只是速度快，根本伤不了人，要只是比快的话那还不如用枪呢，所以我还是认为你没有什么自保的能力。”

柳君怡一直是一付英姿飒爽的风范，这还是叶飞第一次看到她撒娇耍赖，一时间不禁有些呆了，只觉得本就美貌无比的小姨更是增加了三分风情，心跳也不由有些加速起来。

直到叶云绮看出叶飞的状态不对，急忙干咳了一声提醒，叶飞这才回过神来，偷偷看了一下妈妈和小姨的表情，见她们并没有注意到自己的失态才放松下来，定了定神问道：“那小姨你说，到底怎么样才算我有自保能力呢？”

柳君怡和玉无瑕在一起的时候她们没少相互撒娇，但这一次却是不同，当着家人的面，她似乎又回到了小时候的顽皮，对叶飞调皮得笑了一下道：“怎么样也不算，反正我说不算就是不算！”

叶飞苦笑了一下，知道自己如果不表现一下真正的实力让小姨心服口服，那她这次一定不肯带着自己，于是说道：“那如果是这样呢？”

说着对着三米外那个挂沙袋用的铁架子一指点去，只听“嗤”的一声，然后铁架子便发出“当”的一声脆响，整个架子摇晃了几下。

三女急忙凑到架子前去看，却见那有手臂粗，实心的铁架臂上穿了一个洞，这样的效果就是让柳君怡用手指直接去点也不可能出，而叶飞只是凌空点了一指便成了这样，不由让她们大吃一惊，就连叶云绮也是一样，她虽然知道哥哥极为厉害，但也没想到他竟然厉害到了这个地步。

“啊！”

柳君怡忽然发出一声兴奋的尖叫，双目直直得盯着叶飞，激动得说道：“外放，真气外放！小满，告诉小姨，你是怎么做到了，而且还已经到了这样的地步！”

叶飞知道自己这个小姨一向对武学的事极为关注，如果不说清楚了，她恐怕不会放过自己，于是笑道：“小姨你忘了我早年间得到的那本秘籍了吗？我就是照着它练的。”

“就是那本狗屁不通的功法？”

柳君怡不由暴了句粗口，因为她实在是太过惊讶了，那本秘籍她也看过，但里面的东西却和正宗的武学相差太远，根本不可能练成，没想到叶飞不但练成了，还如此厉害。

“就是它了。”叶飞点了点头。

柳君怡忽然扑到叶飞身边，伸手在他身上乱摸起来，嘴里喃喃道：“那本书呢？那本书呢？快拿出来让小姨看看！”

柳君怡对叶飞的诱惑本就非常强烈，这样被她在身上一通乱摸，叶飞想要控制，却怎么也控制不住，下面有了剧烈的反应，而柳君怡此时却正好摸到他下面，隔着裤子一把握住了那东西，兴奋得叫道：“哈哈，找到了！”

不过很快就发现不对，急忙松开，脸上不由红了起来，低声啐道：“小坏蛋！”

不过心里并没有多想什么，只是感叹自己这个外甥在不知不觉间已经长大了。

柳亦茹并没有发现他们的这个小动作，笑道：“小满，快把你的秘籍让你小姨看看吧，不然就要急死她了。”

叶飞微微含了下腰，让自己下面的凸起不至于被妈妈看出来，苦笑道：“那本书我学会以后已经烧掉了，而且就算没烧你们也是不能练的，因为那本秘籍只能由男人修练。”

这样说着，他心里却是一动，既然那秘籍是双修的功法，又怎么可能只有男人练的呢？

想来肯定还有女人修练的另一部分，只是不知道当初那老头为什么没有一起给自己，或者说另一部分连他自己也没有。

柳君怡听叶飞这么说，立马没了兴趣，出身于武林世家的她自然明白，这世上许多的功夫是分男女的，如果不是适合自己修练的，强练的话不但不会有什么成就，反而很容易走火入魔。

趁着这个机会，叶飞急忙问道：“小姨，你看我现在的实力，能不能跟你一起去呢？”

“好啦，我承认你厉害了，想去就去吧。”柳君怡意兴阑珊得摆了摆手。

叶飞见小姨答应了，心里很同高兴，不过看到她那失望的表情又不禁有些心疼，于是说道：“小姨，你也不用失望，据我所知，我练的这套功法其实还有另外一部分是适合女子修练的，到时候我找来给你不就行了。”

他这么说，其实也并不是想安慰柳君怡，而是真的想把另一部分找来，让这些自己关心的女人也都练上一练，到时她们不但会有更强的实力，而且说不定还会有别的惊喜。

听叶飞这么一说，柳君怡又高兴起来，拍了拍叶飞的肩膀道：“还是小满好，小姨没白疼你！”

虽然不想泼小姨的冷水，但叶飞还是说道：“不过虽然我知道还有另外一部分，但是却从来没有见过，而当初给我秘籍的人也没有提起，恐怕不是那么容易找到的。”

不料柳君怡却是毫不在意，摆了摆手说道：“那无所谓了，只要知道有，就总会有希望的，而且你还得到了这一部分，想找另一部分也就容易得多了。”

对于柳君怡的豁达乐观，叶飞也是佩服不已，于是也笑道：“小姨说的对，总有一天我会找到它的。”

重新回到客厅，柳亦茹高兴得和柳君怡聊起天来，她们姐妹虽然都在望海，但平时见面的时间并不多，而刚才柳亦茹因为担心柳君怡的安全，也没有什么兴致，现在知道了叶飞的实力，自然不会再担心小妹，便问起她的近况来。

叶云绮坐在一边，小嘴撅得老高，显然有些不太高兴，和她心意相通的叶飞自然明白她在想什么，于是问道：“绮绮，你是不是也想一起去啊？”

“是啊是啊！”叶云绮急忙点了点头，但她之所以想去，倒并没有叶飞那么多的想法，只是不想和叶飞分开而已。

柳亦茹虽然在和妹妹说话，但也听到了女儿的话，忙道：“绮绮，你不能去，这可不是去玩，你到了那里，你哥哥和小姨根本没时间照顾你的。”

叶云绮很想也展示一下自己的实力，不过想到这不好解释只好忍了下来，撅着小嘴不满得看着妈妈，让柳亦茹有些无奈。

叶飞笑道：“妈妈说的对，绮绮你这次就别去了，等下次有了好玩的，而且没有什么危险的事，我再带你去玩好不好？”

“那好吧。”

叶云绮见叶飞也这样说了，知道事情恐怕没那么简单，于是答应下来，这却让柳亦茹感觉很是奇怪，自己的这双儿女，一向是女儿吆五喝六，儿子唯唯诺诺的，可是现在竟然变成了女儿听儿子的话，不过却也没有多想，继续问起柳君怡军营里的事来。

“对了小姨，你要去战场的事有没有告诉大姨啊？”叶飞忽然问道。

柳君怡笑道：“还没有，你大姨一直把我当小孩子，如果听说有危险的事，才不会让我去呢，所以我才想先说服你妈妈，让她和我一起去说的。”

“那不如一会我打电话和大姨说吧。”叶飞说道，他也是好几天没有见到柳凤仪了，心里有些想她。

“你来说？”柳君怡惊讶得说道：“那会管用吗？”

叶飞笑道：“当然管用了，让我这个更小的孩子去说，大姨就会觉得你不是小孩子了，那肯定就会答应了，而且大姨也知道我很厉害的，知道我也会去，肯定特别放心。”

“那好啊，就由你来说吧。”柳君怡想了想，觉得他后面的那部分说得倒也有些道理，于是便答应下来。

吃过晚饭，几人又聊了一会，柳君怡便跟柳亦茹一起到她的房间去休息了，姐妹两个好久没有一起睡了，自然有许多私密的话要说。

看到她们一起进了房间，叶飞的脑海里不由浮现出了她们两个如并蒂莲花一般睡在一起的美妙场景，心中一片火热，看了看坐在旁边的叶云绮，直想现在就和她亲热一番，但却也知道，在家里暂时还不能这样。

而叶云绮似乎也是一样的想法，双目有些渴望得看了看叶飞，嘻嘻笑道：“我也去睡了，你自己用手解决吧！”

叶飞无奈得笑了笑，回到房间，立马拨通了大姨柳凤仪的电话，过了好一会，才被接通。

“小满，你这时候打电话，是不是有什么事啊？”柳凤仪的甜美的声音从电话中传出，似乎还有些微微的气喘。

叶飞以为她是在远处跑来，并没有多想，立马把小姨要去战场的事和她说了一遍，然后又把自己也要去的事和她说了，本为以她会马上答应下来，可是柳凤仪却好像故意与他作对一般，无论他怎么说，她就是不同意，而在和他说话的时候，那种有些熟悉的喘息声不但没有减轻，反而有越来越重的趋势，直到最后，她的呼吸忽然变得极为急促起来，中间还夹杂着一阵不可抑制的娇吟，然后却很是痛快得同意了叶飞和柳君怡去战场的事。

对于那种娇吟，叶飞可以说是很熟悉了，再想到叶云绮刚才说的用手解决，忽然眼前一亮，心里兴奋起来，轻轻推开自己房间的窗子，四下看了看，见到小妹和妈妈的房间里已经没有了灯光，便从窗口一跃而出，飞快得向柳凤仪居住的望海楼跑去。

叶飞现在的身法比之刚得到力量时又快了不知道多少倍，距离足有上百里的望海楼他竟然只用了不到十分钟便已经到了，然后还是用那天的方法从外围跳上了楼顶。

望海楼虽然防守极为严密，但那也只是里面，而外面虽然也有很行进的雷达系统，但是对叶飞这样的大活人却是一点用处也没有，所以他很是顺利得摸到了柳凤仪居住的房间外。

由于这里是望海最大的领导住的地方，而下面的防守系统又极为厉害，自然没有什么保安之类的人在这里出入，可以说现在整个顶楼除了叶飞之外，就只有住在这里的柳凤仪了。

而也正是因为如此，柳凤仪房间的窗子并没有关上，从小习武的她并不喜欢用什么空调之类的东西，现在的天气又有些热，她自然不会关窗，却不料正好便宜了叶飞这个家伙。

来到柳凤仪的窗外，叶飞就听到了一阵极为压抑的娇吟声，悄悄探头向里面看去，眼前的美景立马让他血脉喷张起来。

只见柳凤仪躺在床上，一双修长圆润的美腿大大分开，正好朝着窗子的方向，让叶飞正好看到她最私密的地方，果然和他想的一样，大姨和妈妈还有小姨一样，那让他渴望不已的嫩屄都是十分的饱满，就如同熟透了的蟠桃，而此时眼前的这个美妙的蟠桃正被两根修长的玉指从中间掰开，露出里面鲜红的嫩肉，还有一根手指不断得拨弄着那已经充血勃起的小豆豆。

呆呆得看着眼前的美景，叶飞的鸡巴立时硬了起来，直想现在就进去把它插进姨妈那淫水横流的骚屄里，可是却又不太敢，毕竟她可是妈妈的亲姐妹，所以只好先看着过过眼瘾。

柳凤仪一边用手指在自己屄上抚摸着，嘴里发出诱人的呻吟，脸上也露出难耐的表情，而随着她玉指的拨弄，小小的屄眼不断得张合着，每一次张合都会吐出一丝晶莹的淫水，借着淫水的润滑，她的手指也是越弄越顺畅。

叶飞看得激动不已，刚才打电话时，她应该就是在自摸，而且好像已经有过高潮，但此时还在继续，看来她的欲望比之自己的准岳母肖含月也不差到哪里去。

其实叶飞想得并不太正确，柳凤仪虽然也有时会偷偷得用手解决，但却并没有肖含月那么频繁，如果不是刚才接到他的电话，只一次高潮就可以让她满足了，可是刚才听着叶飞的声音，同时用手指在自己屄里抽插，让柳凤仪获得了从未有过的快感，所以才会缠着叶飞说话一直到自己高潮，可是高潮了一次后，本想睡觉的她不禁想起了自己的亲外甥那根大鸡巴，虽然并没有直接看到过，但却是感受过它的强大，一想到它，竟然又升起了强烈的渴望，于是就又来了一次。

柳凤仪的呼吸越来越急促，嘴里的呻吟声也是越来越大，好在这里没有她的吩咐绝对没有人敢上来，不然恐怕会有些麻烦。

忽然，柳凤仪的身体有些颤抖起来，而且似乎是不满足于只是在外面拨弄，把自己的中指插进自己的小骚屄里快速得抽插起来，一边用力得抠弄着，一边喃喃得呻吟道：“小满，姨妈的好外甥，姨妈的屄好痒呀，快点用你的大鸡巴肏我！”

叶飞听得不由浑身一震，没想叶凝霜果然没有看错，大姨真的是对自己有了这样的想法，竟然想着自己的鸡巴抠屄，心里不由大为兴奋。

忽然，一个坏坏的念头涌上了叶飞的心头，在柳凤仪的身体终于忍不住一阵痉挛，眼看就要高潮的时候，猛得从窗子里钻了进去，同时快速把自己全身的衣服脱光，把上衣蒙在头上。

“没想到柳市长还有这样的爱好啊，真是了不起！”站在柳凤仪床前，叶飞让自己挺得半天高的大鸡巴指着她，嘿嘿怪笑道。

处于高潮边缘的柳凤仪根本没意识到自己的房间里来了一个人，直到听到叶飞的笑声才反应过来，不禁大吃一惊，马上就要泄出的阴精也生生憋了回去，惊呼道：“你是谁？”

“我是谁并不重要，重要的是你柳市长竟然想着自己的亲外甥手淫。”

叶飞嘿嘿笑着猛得趴到柳凤仪身上，将自己坚挺的大鸡巴压在她淫水横流的小骚屄上，轻轻摩擦着，嘴里说道：“不如今天就让我来好好满足一下你这个想着自己外甥的小荡妇吧！”

“放开我！”

柳凤仪怒喝着挣扎起来，却惊讶得发现自己那一身武功根本没了丝毫用武之地，被他压在身下竟然一点反抗的余地都没有，心中不禁有些惶恐，虽然自己的小骚屄被身上男人的大鸡巴摩擦得极为舒服，但此时她根本没心思享受这些，又问了一句：“你到底是谁？”

叶飞却并没有理会她，只是双目紧紧得盯着她胸前的那对和妈妈几乎一模一样的大奶子，忍不住双手握住抚摸起来，笑道：“真是一对极品的奶子啊，真让人恨不得吞进肚子里。”

柳凤仪看到他盯着自己的奶子看时那种痴迷的样子，忽然产生了一种熟悉的感觉，这种感觉让她一下冷静下来，愣愣得盯着叶飞看了一会，嘴角忽然露出一丝奇特的微笑，身子也停止了挣扎。

叶飞玩弄了一会柳凤仪的奶子，见她不再反抗，双手开始慢慢向下滑去，渐渐来到她湿润无比的骚屄上，在那充血的小阴蒂上轻轻揉弄着。

“啊，不要碰那里！”柳凤仪嘴里反抗着，可是身体却微微上挺，似乎是想让叶飞摸得更用力一些。

叶飞笑道：“怎么摸摸屄都不行吗？刚才我看你自己摸得挺舒服的啊。”

“不行！我的屄只能我自己摸，你不能摸，你又不是我的小满。”柳凤仪呻吟着说道，哪里像是拒绝，分明就是在跟叶飞调情。

叶飞听得大为兴奋，手指在她屄上活动得更快，问道：“你很想让你外甥摸你的骚屄吗？”

柳凤仪点头道：“是啊，不只想让他摸，更想让他把鸡巴插进来肏我！”

听到她这句话，叶飞再也忍耐不住，握住自己的大鸡巴顶在她屄眼上，笑道：“那我要插了哦。”

“不行，不行，你又不是我的外甥小满，我的屄不能让你插！”柳凤仪嘴里拒绝着，腰肢却用力向上挺，已经把叶飞的大鸡巴吞进去了一点。

“那你把我当成你的外甥不就行了？”

叶飞说着用力把自己的鸡巴插进了姨妈的小骚屄里，问道：“好姨妈，外甥肏得你舒服吗？”

说着忍不住打了一个冷战，他发现姨妈的小骚屄真是太紧了，而且还极深，自己的大鸡巴尽根插进去竟然刚刚碰到她的花心，如果再短一点，恐怕根本肏不到最深处。

“啊！”柳凤仪忍不住发出一声惨叫：“慢点，你的鸡巴太大了，把我的屄肏得好疼呀。”

看到柳凤仪那痛苦的表情，叶飞知道自己太过鲁莽了，不禁有些歉意，急忙停止动作，让她慢慢的适应，嘴里却仍是用淫荡的话调戏着她：“我的好姨妈，你的小骚屄真是太厉害了，外甥被你这么一夹，竟然差点就射了。”

柳凤仪眼里闪过一丝迷离，喃喃道：“好外甥，姨妈太久没被肏过了，屄当然紧，你慢慢来，千万不要射啊，一会姨妈还要你用大鸡巴好好的肏姨妈呢。”

叶飞没想到自己这个平时稳重大方的姨妈在床上竟然如此的放荡，心里更是痒得厉害，问道：“姨妈，你还疼吗？”

经过这一会的适应，柳凤仪屄里又痒了起来，急忙说道：“不疼了，姨妈的屄好痒，好外甥，用你的大鸡巴狠狠的肏你的亲姨妈吧！”

叶飞闻言大乐，不再怜惜她，双手把玩着她和妈妈一样的大奶子，用力得在她屄里抽插起来。

“好外甥……大鸡巴……亲外甥……用你……从我妹妹……屄里……生出来的……大鸡巴……肏你的……姨妈吧……把姨妈……肏死吧！”

柳凤仪被他这一顿狠肏肏得心花怒放，放浪得大叫起来，反正自己独居在望海楼顶层，也不怕有人会听到。

听到姨妈说出自己的妈妈，叶飞的欲火更盛，在她屄里抽插的鸡巴比刚才更加涨大了一分，抽插的速度也加快了不少。

柳凤仪心中一动，似乎是想到了什么，继续浪叫道：“会肏屄……的大鸡巴……好外甥……你把姨妈……肏得……好舒服……姨妈的……骚屄……被你……肏死了……你真会肏……姨妈的屄……姨妈好……喜欢被你……肏呀……以后……姨妈天天……都要……好外甥……肏我……也要拉着……我妹妹……一起让……好外甥肏……我们姐妹……的屄……都是为……你长的……你……想……肏谁就……肏谁……啊……”

果然，听柳凤仪的浪叫后，叶飞肏得更猛了，柳凤仪此时已经肯定了自己的猜测，干脆连称呼也变了：“好儿子……妈妈的屄……好舒服……被你的……大鸡巴……肏得……好爽……亲儿子……快用你的……大鸡巴……把妈妈的……骚屄……肏破吧……你要……肏死……妈妈了……”

柳凤仪本就长得和柳亦茹有七分相似，再加上她的浪叫声，叶飞的眼里她一会变成了自己的妈妈柳亦茹，一会又还原回姨妈柳凤仪，似乎是同时重让同学们着两个美妇，这让他几乎陷入了癫狂的境地，一时间直想把身下的荡妇送到最高的高潮。

忽然，二人的身子几乎同时颤抖起来，接着又同时泄出了大量的液体，被叶飞那滚烫的精液一浇，柳凤仪更是爽得几乎要死掉，大叫道：“好儿子……你的精液……太厉害了……把妈妈的……骚屄……都要烫化了……”

听着姨妈的浪叫，叶飞似乎感觉自己真的是把精液射进了妈妈屄里，这让他又兴奋起来，刚刚射完的大鸡巴竟然立马又硬了起来，继续在姨妈湿润紧小的骚屄里抽插起来。

柳凤仪见叶飞刚射就能硬，心里也是极为高兴，随着他的抽插继续浪叫，一会自称姨妈，一会又是妈妈，这禁忌的快感使得叶飞竟然一口气肏了她大半夜，直到姨妈泄得直接没了力气昏睡过去这才作罢，在她屄里射出最后一波精液，然后帮把把被自己肏得都有些红肿的小骚屄清理了一下，才起身离去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第152章 惊人的发现
────────────────────────────────────────

第二天早上起来的时候，叶飞想起昨晚的事情还是忍不住有些回味，其实要论远近亲疏，柳凤仪和叶凝霜是一样的，但也许是因为她是自己心中女神的亲姐姐，和她在一起时叶飞感觉格外刺激，想到昨晚柳凤仪从极力挣扎到大力配合，转变得也太快了一点，而且在过程中还说出那样的话来，叶飞觉得她可能是已经知道那人就是自己了，不过她既然不点破，可能是觉得这样一来能更加的心安理得一些，那自己也不必非要说破。

由于过两天就要和小姨到边境去，叶飞今天并没有去上学，在叶云绮恋恋不舍的离开后，他也和柳君怡一起到了他曾经呆过一个暑假的军营里。

看着这个熟悉的地方，叶飞的心里不禁有些感慨，虽然离开它才刚刚一个来月的时候，但自己身上却是发生了天翻地覆的变化，那时候的自己弱得连走远一点都无能为力，但现在恐怕小姨手下的那些特种兵一起来，也不会是自己的对手了。

“队长！”

刚刚进入特战队大院，两个挂着中校军衔的三十多岁的男人便迎了上来，先是向柳君怡敬礼问好，然后又笑嘻嘻得看着叶飞道：“小满，你也来了啊。”

“张叔叔，李叔叔。”

叶飞也笑着跟他们打了个招呼，这二人都是特战队的中队长，一个叫张强，一个叫李云，加上叶飞的大姑父李斌还有另一个中队长，四人都是柳君怡最得力的部下，特战队和别的地方不同，这几位副队长虽然军衔都不低，但除了队长柳君怡外，都没有什么特权，宿舍也都是那种十人的大宿舍，当初叶飞在这里的时候，就是和张强还有李云住同一个宿舍的，所以相对于别人，跟他们更熟悉一些。

“张强，李云，叶飞同志是咱们这次行动的一员，你们带他熟悉一下作战时应该注意的问题，另外也让他接触一下各种枪械。”

到了军营，柳君怡再也没有在家时的那种小女儿情态，变得像往常一般严肃起来，就连对叶飞的称呼也改变了。

“是！”张强和李云大声应了一声，待柳君怡走远后，立马笑嘻嘻得问叶飞道：“小满，怎么也想到边境去玩玩吗？”

叶飞笑道：“是啊，我妈妈说我还小，应该多经历一些事，所以就让小姨带我一起去了。”

张强哈哈大笑道：“你的运气真不错啊，还能走走后门，要知道，咱们特战队好多人想去还都去不成呢。”

叶飞看他们那轻松的样子，不由提醒道：“听说这次行动有一定的危险呢，为什么还有那么多人想去？”

李云笑道：“危险自然不免不了的，不过咱们做为军人，特别还是特战队员，哪里能怕危险呢？再说了，不就是一伙恐怖分子嘛，咱们还不至于怕了他们。”

张强也笑道：“是啊，到时候小满你就跟在张叔叔身边，保证你一点事也不会有！”

叶飞暗叹了一声，看来他们和小姨一样，对这次的事不够重视啊，但自己的猜测又不能跟他们明说，不然那就是扰乱军心了，只好暗下决定，到时候一定要好好的保护这些可爱的军人，反正这次望海特战队也只出去五十人，有自己和小姨的照应，应该不会有什么问题，至于其它地方的人，只好让他们自求多福了。

一边向里面走着，张强和李云一边给叶飞讲解着一些作战时的注意事项以及技巧，叶飞的知识面虽然现在几乎已经无人可及，军事方面的事情他也用些了解，但毕竟只是纸上谈兵，哪里比得上他们这些久经训练甚至上过战场的人？

所以他们很多话都让叶飞有种眼前一亮的感觉，对于到了战场照顾他们的周全就更有信心了。

不知不觉中，三人已经逛了大半个军营，来到射击场附近，这一路上看到叶飞的人都很是亲热得和他打着招呼，这里一共就五百来人，而他又是众人敬佩的大队长的外甥，所以在那两个月里已经和这里的人都很是熟悉了。

张强忽然咦了一声道：“小满，怎么你的身体好像比以前好了许多啊？”

要知道，这里虽然人并不太多，但由于是特战队，还是比较受优待的，这个院子可着实的不小，当初的叶飞能走一半就不错了，可是现在他们弯弯绕绕的走了大半圈，叶飞却还是脸不红气不喘的，这怎能让张强不惊奇。

张强这么一说，李云也发现了叶飞的不同，笑道：“是啊，小满好像真的比以前强多了，是不是在这一个月里有什么奇遇啊？”

虽然和他们两个很熟悉，而且也绝对的相信他们，但叶飞还是不想把自己的事说给他们听，就算说给家里的那一套功法的事也不能说，毕竟这么厉害的功法，如果传了出来，恐怕自己以后都会不得安宁了，于是笑道：“哪有什么奇遇啊，只是我在这里呆了两个月后身体好了一些，回去后就能练我妈妈教的功夫了，所以才会这样。”

张强和李云做为柳君怡的得力助手，自然也知道她们柳家有一套家传的武功的事，听叶飞这么说，一点也没有怀疑，而且也都很为叶飞高兴，张强笑道：“怪不得队长这次要让你去呢，原来咱们的小满现在也是个高手了。”

“我哪里算是什么高手啊，才刚刚开始练而已。”

叶飞笑了笑，谦逊了一句，却不知他的这一句谦逊却在几天后差点让李云送了一条命，后来更是让一个女孩对他恨得咬牙切齿，当然这都是后话。

“前面就是靶场了，小满没有没兴趣去试试啊？”李云见叶飞似乎不想再纠缠于这个话题，于是说起了他感兴趣的事。

几乎每一个男孩都会对枪械有极大的兴趣，叶飞自然也不例外，但以前在这里的时候，他的身体根本就吃不住枪支的后坐力，虽然想亲手试试，但却一直没有如愿，而后来接管了凌云会后，弄到枪支也是很轻松的事，但是却一直没那个念头，所以直到现在，叶飞也只是在叶凌天的葬礼上用过一次枪，而那里因为心里愤怒，并没有用心感受过，所以在听了李云的提议后，不禁兴趣大起，急忙点头答应。

三人一起走进了靶场，分别在一个射击窗前站住，由于这里是特战队，所以不像别的部队那样，就算是有枪也不给子弹，这里就怕你枪法不好，至于练习用了多少子弹根本没人会在乎。

握住手枪，叶飞凝神向五十米外的靶子看去，第一次真正的玩枪，他也想让自己尽量打得更准一些，不料这一凝神，却发现自己的眼前这像装了个望远镜一般，距离五十米的靶子就如同放在自己的眼前，这让叶飞不禁有些奇怪。

那边的张强和李云已经开始射击了，而且射速极快，只听得耳边“砰砰”的枪声不断，而在电子屏幕上显示的环数也没有一个低于九环的，看得出，他们的枪法都是极好，不过叶飞却暂时没有开枪，而是思考起了自己的这个变化，想来想去，唯一能解释的，只有自己那个野蛮人的特殊能力了，可是野蛮人技能中好像没有这种关于精准的东西啊。

张强和李云很快就把枪里的子弹打光了，看到叶飞到现在连一枪也没开，还以为他是没有什么信心，于是一起走到他身边，张强笑道：“小满，不用怕打不准，只管瞄准了开枪就行。”

李云也道：“是啊，你是第一次用枪，就算打不准也没人会笑话你的，想当年我刚入伍那会，也是十枪打不到靶上一枪的。”

这却是李云故意给叶飞找自信了，他刚入伍的时候虽然枪法远不能跟现在相比，但也不至于会脱靶。

叶飞笑了笑，抬起手来对着靶子扣了下扳机，只听“砰”的一声脆响，电子屏幕上就显示了他打出的环数，竟然是十环。

张李二人都是一惊，张强笑道：“行啊小满，第一枪就打得这么好，来，再试试！”

叶飞知道自己应该显露一些本领，不然到时候他们难免因照顾自己而有什么顾忌，于是举起枪继续射击起来，只听得“砰砰砰”的一阵枪声，叶飞一口气把枪里的剩下的十一发子弹尽数发射出去，射速竟然一点也不低于刚才的二人。

张李二人都是心中暗笑，看来叶飞还是小孩子心性啊，第一枪打得好就有些得意忘形了，竟然学着自己二人玩速射，要知道枪想打得准并不是太难，难的就是这样的速射了，因为这不但对枪法的要求很高，而且还很考验腕力，要在极短的时间里化去枪支的后坐力，不然根本就不可能打得准。

但随后电子屏幕上的报环却让张李二人都惊呆了，叶飞前后一共打出十二发子弹，而电子屏幕上显示的却是整整一百十二环，也就是说，叶飞每一枪都是正中靶心的十环。

“啊！小满，你是怎么做到的？”呆了一会，张李二人同时清醒过来，异口同声得问道。

叶飞笑了笑道：“也许是我的眼力比较好吧。”

张强摇头道：“不可能，只是眼力强根本做不到这一点，还要手劲大而且稳才行，看来柳队的家传功夫还真是厉害啊！”说着不禁有些感慨。

张强的话令叶飞眼前一亮，终于想到了刚才那一幕的一个可能，那就是野蛮人技能中的投掷技能，如果想投掷准确，自然对眼力还有手劲的要求极为严格，自己那类似于望远镜的能力，应该就是这个技能的功劳了，不过只是在技能上没有介绍而已，看来自己这一套野蛮技能还有很大的开发空间，原本以为这只是自己身体变强的基础，最多也就是让自己的速度力量还有防御力得到极大的加强，但现在看来是自己错了，这套技能如果真的研究透彻，恐怕威力不在自己的那套功法之下，这让叶飞心里很是激动。

张李二人惊奇了一会，又让叶飞试了移动靶，而叶飞既然想表现自己这方面的能力，自然也不会藏拙，除了开始的两枪因为不适应而打出了低环数以后，后面的竟然也都是十环，而且射击的速度比打定点靶时也慢不了多少。

张李二人待叶飞打完后，忽然激动得抱在一起跳了起来，李云哈哈大笑道：“哈哈，咱们望海特战队终于也出了个真正的神枪手了，看那帮京城的家伙们还敢不敢嚣张了！”

激动之下，他们已经把叶飞当成自己的一员了。

叶飞听得一愣，问道：“什么京城的家伙？”

张强平复了一下自己的激动，解释道：“是这样的，在半年前的那次特种部队大比武中，京城特战队忽然出现了一个神枪手，把我们都比了下去，那些人那个得意啊，要不是大队长在个人搏击比赛上把他们都给打趴下了，我们那次还真得丢脸了呢，现在好了，有了你在，我们再也不用怕跟他们比枪法了！”

叶飞不禁有些哭笑不得，没想到这些身经百战的特战队员们也会像小孩子一样争些无所谓的东西，不过却也明白，他们这只是良性竞争，并不会影响到过几天的合作，于是也没有多说什么，只是笑道：“那要是见了那个神枪手，我倒是要和他比比了。”

知道了叶飞的枪法后，张李二人都很是兴奋，本想拉着他到训练场再比比身手的，不过想到柳君怡那恐怖的身手，最后还是没说出口，虽然他们对面子之类的东西并不看重，但要是让叶飞这个小辈打趴下了，毕竟也是不太好看的。

在知道这里能学到一些自己不了解的东西后，叶飞决定在出发前就呆在军营里了，于是给所有自己关心的人都打了个电话说了一下，叶凝霜肖含月还有许舒云那里说的是实话，而对苏玉娴则是说自己要参加一个课外的活动小组，要过段时间才能回来，几女知道叶飞是有正事，也都没有阻拦他，不过却都有些不舍，就连许舒云也是一样，让叶飞在感动的同时心里也大为兴奋。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第153章 各地的精英
────────────────────────────────────────

叶飞在军营只呆了两天，第三天一大早，叶飞和柳君怡还有四十九名特战队队员一起在军用机场登上了飞往西南的飞机。

由于柳君怡是这次行动的总指挥，所以五十个人里面并没有算上她，而因为有了叶飞顶了一个名额，所以这次行动的只有四十九名特战队员，其中包括柳君怡手下的三个中队长，望海只留下了叶飞的大姑父李斌坐镇，如果这次真的出了什么事情，柳家在望海军区的影响力肯定会大大降低，毕竟李斌只是一个中队长。

一路上叶飞听李云他们说起半年前那次大比武的事，倒也颇不寂寞，那次柳君怡这个大队长拿到了个人总冠军，其他队员表现也都不错，而且由于柳君怡的实力超强，所以团体总冠军也被望海特战队拿下，每当说起这件事，这些特战队员都十分的自豪。

经过几个小时的飞行，飞机降落在龙国西南边的一个军事基地里，从这里再向西南走一百多里，便是西南边的大片森林，而那帮恐怖分子就是在这一代出没，但由于这里是卫星信号的盲区，根本不知道那些恐怖分子的基地在什么地方，就连他们的人数也只是听了总参那边的消息才知道的。

也许出发的命令是同时下达的，身处南方的叶飞他们到的时候，这里还没有来几队人，大多数都还没有到，而已经到了的那些人在营地看到叶飞他们的时候，都很是热情得打着招呼，特别是看到柳君怡时，眼里的光芒都有些热切，显然是因为半年前望海特战队的那种抢眼表现。

虽然明知道别的特战队的人看柳君怡的目光里有的只是类似于对偶像的崇拜，但叶飞还是有些不舒服，想要拉着柳君怡赶紧离开，不过却也知道，在所有的队员到齐之前她这个总指挥是不能躲起来的。

悄悄打量别的特战队的人，发现已经来的这几组人中的大队长都是那种已经四十多岁的军人，柳君怡虽然在比武时拿到了个人能力总冠军，但如果论起经验来，比之这些年纪大的人恐怕还是有所不如的，那这次让她当总指挥就更是让人生疑了，不过那几个大队长对柳君怡的态度倒是并没有什么问题，有的只是对她实力的叹服以及对后辈的提点，这让叶飞几乎已经肯定了自己之前的猜想，那就是这次的阴谋根本就是面对所有的特战队的。

这时望海特战队的人也都从柳君怡身后散去，跑到熟悉的外地队员那里聊天，叶飞也被张强和李云拉着走开了。

一边跟着张李二人和那些特战队员打着招呼，叶飞一边暗暗观察着那些人，心里不禁暗暗点头，果然不愧是各地的精英，这些人的素质和望海军区这次来的人相比并不逊色，只是和望海特战队的人一样，对于这次行动显然不够重视，只是当成了一个训练。

张李二人和相离的人聊天时也没忘记炫耀叶飞的神奇枪法，作为军人的他们虽然没多少虚荣心，但这样一个神枪手出在自己队里，那也是一件面上有光的事。

由于都是特种精英，将心比心之下那些人并没有怀疑张李二人的话，不过看到叶飞那明显还不到二十岁的样子时，都不禁啧啧称奇，说有机会一定要好好的见识一下。

马上中午的时候，各地的特战队基本已经到齐了，现在只剩下京城特战队的还没有到，正在和叶飞还有张李二人聊天的一个东北特战队的队员有些不满的道：“我说京城那帮家伙架子也太大了吧？连我们东北和西北两处最远的都到了半天了，他们竟然迟迟没有到。”

张强笑道：“人家毕竟是京城的人嘛，天子脚下，有些架子也是应该的。”

“呸！”

那个东北特战队员显然并不买京城特战队的帐，哼道：“我就看不惯他们那付嘴脸，明明不怎么样，还总以为自己是天下第一！有本事也像你们望海特战队一样，拿个总冠军回去啊。”

李云笑道：“话不能这么说，京城那里也是有些能人的，就像那个神枪手吧，咱们谁能比得上啊。”

“说的也是。”

东北队员脸色耷拉了下来：“移动靶十发子弹竟然打出九十九环，而且射击速度还那么快，简直就不是人！”

说到这里，忽然想起张李二人介绍叶飞时说他也是个神枪手，忙问道：“叶老弟，老张这么夸你，你一定也很厉害了，能不能比过京城那个女人啊？”

叶飞这才知道，原来京城的那个神枪手还是个女的，心里不禁也有些暗暗佩服，自己有了近乎作弊的能力，出这样的成绩一点也不值得自夸，而那个女人才是真正的厉害，于是笑道：“这个不好说，不过恐怕是差不多吧。”

“那你最好的成绩是什么？”那东北队员又问道。

叶飞自然不能告诉他自己生平只打过一次移动靶，只好把自己那次的成绩说给了他：“十二发一百一十七环。”

那东北队员吐了吐舌头道：“那你也够不是人的！”

张李二人却是心中暗笑，他们哪里看不出来，叶飞上次之所以会少了三环，是因为第一次打移动靶不熟悉造成的，不然肯定是一百二十环，而且京城那神枪手的射击速度他们也看到过，虽然也是很快，但并没有达到叶飞那个程度，如果真的要比，肯定不是叶飞的对手。

正在说着京城特战队，只见一架飞机缓缓得降落在大院外面，过了一会，一群人就走了过来。

叶飞定睛看去，眼睛忽然一亮，只见一水的男队员中，竟然还有一个女的，想来就是他们说的那个神枪手了，那女人身高在一米七左右，一头长长的黑发随意扎成一个马尾垂在脑后，脸蛋之美竟然一点也不下于柳君怡，弯弯的柳眉，明媚的大眼，直挺的鼻梁，小小的嘴巴，再配上一付瓜子型的脸蛋，如果走到外面，肯定可以吸引所有男人的目光，唯一美中不足的是，她的脸上带着一股淡淡的冷傲，不过却又使她多了一种特殊的气质，在一身军装的包裹下，她的身材虽然不如柳君怡那般火爆，但也是玲珑有致，特别是那腰肢，竟然纤细得似乎只用双手就能握得过来。

想不到整个行动队里竟然只有两个女人，而且还都是这种万中无一的美女，最重要的是，她们都是那么的不凡，一个是神枪手，而另一个更厉害，不但是这次行动的总指挥，还是全军个人能力总冠军，这让叶飞不由有些惊叹，只是他不明白的是，明明这个女人是个不输于小姨的美女，为什么张强他们说到她时，只是说是个神枪手呢？

最多也就说她是个女人。

不过很快叶飞也就想明白了，在这些特战队员的心里，实力才是最重要的，至于人长得如何，倒并不怎么看重。

在叶飞看到那些人的时候，旁边的人自然也都看到了，这时有人奇道：“怎么京城那边带队的是高中队长？他们的大队长呢？”

另一人笑道：“可能是不好意思来吧，人家自以为是京城的，总把自己当咱们的老大，现在总指挥成了柳队长，他哪里还有面子来啊。”

先前那人又道：“是啊，这次行动怎么没让京城那家伙当总指挥？不都说他的后台很硬吗？”

“后台硬又怎么样？”另外有人嗤之以鼻的道：“再有后台他也只是个大校，难道要柳队长一个少将听他的吗？”

“这倒也是。”

先前那人好像被这个理由说服了，不再说话。

叶飞却是心中一动，他们说京城特战队的大队长很有后台，而偏偏这一次他又没有来，是不是说明他的后台就是策划这个阴谋的人呢？

想到这个，叶飞就更是加强了警惕，策划阴谋那人不让自己的人来这里，岂不是说明已经决定要把这里所有的人都给除去？

见到人都来齐了，柳君怡走到院子中间的一个台子上，拍了拍手示意大家都安静，然后说道：“各位特战队精英们！相信这次的行动你们也都了解了，我也就不再多说，今天咱们暂时在这里休息一晚，明天出发！现在解散！”

她没有使用什么扩音设备，声音也并不显得很大，但散落在院子各个角落的近千人竟然都听得清清楚楚，心里不由对她大为佩服，齐齐立正站好，大声应道：“是！”

那震天的声音把叶飞这个从未经过任何训练的家伙吓了一大跳。

“靠，这帮家伙到底是特战队还是大嗓门队啊，这一嗓子，心脏病都被你们吓出来了。”

叶飞有些不满得挖了挖耳朵，小声嘀咕了一句，却感觉有一道目光向自己看来。

转过头去，叶飞看到正看向自己的正是那个京城特战队的神枪手美女，在她的眼光里，叶飞看到了一丝鄙视。

看着美女那冰冷的表情，叶飞很久没出现的小孩子心性忽然冒了出来，对着她做了个鬼脸。

那美女却是根本没有理他，只是鄙视得看了他一眼后就从他身边过去了，不过在她经过的时候，一阵淡淡的幽香传进了叶飞的鼻子里。

“好香啊！”叶飞用力抽了抽鼻子，笑嘻嘻得赞了一句。

那美女身子停了一下，继续向前走去，可是心里却已经有些生气了，她从一出生身上就有一种奇特的体香，在上学的时候曾经被不少人追棒，甚至得到一个香妃的外号，好在家里颇有些势力，才没有被什么人骚扰，不过却也让她心烦得很，后来到了特战队，虽然处于大群的男人中间，并没有几个女的，但这些人关心的只有实力，虽然也闻到了她身上的这种香气，但谁也没有当成一回事，所以她也很久没有听到有人拿自己的体香说事了，现在被叶飞这么略带轻薄的口气说出来，自然颇为生气，再加上刚好听到他刚才那声嘀咕，心里更是认定了这是一个来特战队渡金的二世祖。

被美女冷落了的叶飞并没有什么不快，笑呵呵得去找李云他们一起去吃午饭了。

午饭之后，张强和李云便带着叶飞在营地里乱逛起来，不时和碰到的人聊上一会，叶飞知道他们这样做并不是闲着没事，虽然以前各大特战队之间的人也都算认识了，但多一些了解总没有坏处，这样到了作战时更能很好的配合。

晚上叶飞还是和张强李云住到了一起，二人又趁着最后的机会给他讲了不少要注意的事，最后李云道：“小满，你毕竟是第一次参加这样的任务，到时候注意最好走在队伍的中间，这样有了敌人可以很快得反应过来，而且你的枪法好，也不用在外围和敌人周旋。”

对于二人的关心，叶飞心里很是感动，点头道：“放心吧两位叔叔，我知道怎么做的，不过咱们这一千多人一起行动，会不会惊动敌人而让他们躲起来啊？”

叶飞能想到这一点，让张强和李云都很是欣慰，张强笑道：“当然不会出现这样的情况，到时候队长应该会把我们分成若干小组，然后分组行动，这样目标小了，也容易隐藏，到时候我们两个尽量和你分到一个组，你就跟在我们身边就行了。”

叶飞点头应是，心里却有些担心起来，以小姨的性格，到时候肯定会把她自己分到最危险的小组里，而自己很可能会得到她的特殊照顾，那样自己就不能和她在一起了，如果遇到什么危险，还真是够让人担心的，不过一时他也想不出什么好办法来，小姨年纪轻轻就当了总指挥，虽然她的实力让所有人都信服，但总是免不了会有人心里对她的决策能力不以为然，如果自己当先拆她的台，她肯定会很不高兴的，看来也只能走一步说一步了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第154章 突然的袭击
────────────────────────────────────────

果然在第二天早上集合的时候，柳君怡就把所有人打乱分成了十个小组，由她自己和另外九个大队长分别带领，搜索不同的区域，今天的任务就是搜索森林的外围区域，遇上恐怖分子的机会并不大，也正好让所有人熟悉一下配合。

叶飞被分到了第十组，搜索的范围是十块区域中树林最为稀疏，也是最不容易隐藏敌人的地方，而她自己却是带队搜索出现敌人的可能性最大的地方，经过昨晚大半夜的思索，叶飞终于想到了一个不是办法的办法，那就是把一个特制的烟花交给了和小姨同一组的张强，并千叮万嘱让他在遇到强敌的时候把烟花点燃放到天上，这样一来自己便能为最快的速度赶过去，相信以小姨的身手，除非遇上自己这样的人，不然挺到自己过去救援是一点问题也没有的，而能达到自己现在这个实力的人，天下间即使还有，也绝对不可能超过五个，而且应该还都是一些隐世不出的高人，平时根本不可能见到，这个恐怖更是不可能有这样的高手。

吃过早饭，近千人的队伍分乘几十辆军用卡车向着森林进发，由于知道特战队到来的情况不可能瞒得过那些恐怖分子，所以柳君怡也从没想过在进入森林前隐藏，反正这次来的目的就是进入森林把恐怖分子找出来，然后和他们决战。

上午十点，队伍已经到了森林边缘，下车整顿了一下，柳君怡一声令下，所有人都按照划给自己的位置进入了这片几乎是无边无际的大森林。

也许是对叶飞的安全还是不太放心，柳君怡把李云也安排到了他这一组，另外还有京城那个美女神枪手，只是那美女神枪手似乎对柳君怡把自己分到这个最没危险的区域有些不满。

叶飞虽然已经经历了不少的事，但毕竟还是个十六岁的少年，总是难免有些小孩子心性，再加上虽然在军营呆过两个多月，但还是第一次这样全付武装，所以不禁对这一切都十分的新奇，时不时得傻笑着看看身上的装备，有时还会把枪解下来把玩一番。

“真不知道柳队长是怎么想的，竟然这样来搜查，这不是把自己摆在明面任由恐怖分子偷袭吗？”

由于对柳君怡分配的不满，走在叶飞不远处的美女神枪手不由得小声嘀咕了一句。

在早上小姨点名的时候，叶飞已经知道了这位美女神枪手有个很个性的名字，叫做卫青，和汉时的一个大将军同名，见她就在自己不远处，本想找个话题和她聊一聊，不料却听到了她的自语声，虽然对方是个美女，但叶飞听到她对自己心爱的小姨颇有微词，仍是忍不住反驳道：“那美女你有什么更好的办法吗？”

卫青被叶飞反驳，脸上不由一红，她自己也明白，柳君怡的这个办法目前来说已经是最好的了，如果这是别人，她肯定会为自己的语言道歉，可是这个人偏偏是叶飞，昨天的时候她对叶飞就有些看不惯了，现在又见他不一个小新兵对自己这个少校竟敢用轻薄的口气说话，不由更是生气，但又找不到什么理由来反驳，只好说道：“发发牢骚都不行吗？”

“发牢骚就是置疑上官的命令，你身为一个军人，难道觉得自己做的对吗？”

叶飞冷笑道，看到卫青那冷傲的表情，也不知道为什么，叶飞就是想气气她。

“你！”卫青被他气得不行，可是又不知道该怎么还嘴，毕竟叶飞说的是对的。

这时一个昨天和叶飞他们聊过天的京城特战队的队员忽然凑到卫青的身边，不知道说了些什么，卫青的嘴角立马露出了讥讽的笑容。

“我说一个小新兵怎么能参加这次很多特战队员都不能来的任务了，原来竟然是柳队长的外甥啊，看来你小姨你对还挺照顾的嘛，把你分到了这个没有危险的小组里。”

卫青嘴角露出冷笑，讥讽得看着叶飞。

叶飞却也不生气，笑道：“是啊，我小姨知道我还是个小新兵，怕我坏了大事，所以给我分了个闲职，只是不知道咱们堂堂京城特战队的第一神枪手为什么也分到了这一队呢？”

卫青因为自己分到了这一组本就有些不满，被叶飞这么一说不由气往上撞，但最终还是忍住了，冷笑道：“那我也不像某人一样，参加个任务还得专门安排李队长这样的精英来当保镖。”

叶飞没想到卫青这个冷傲型的美女吵起架来竟然这么的伶牙利齿，一时间倒是让她给说住了，毕竟李云分到这一组还真的有保护自己的意思，于是翻了翻白眼不再理卫青。

叶飞身边的李云苦笑道：“我说小卫，叶飞他毕竟还是个孩子，又是新队员，你就别跟他一般见识了。”

卫青急忙大声应了一声是，脸上也不禁有些发红，她本不是这样的性格，但不知道为什么，一看到叶飞这个没正经的小孩就忍不住想和他吵两句，被身为长官的李云一说，才意识到自己的失态，再不好意思和叶飞斗了，不过当看到叶飞忽然对自己扮了个充满得意的鬼脸后，心中又是一阵气愤。

整整一个上午，小组里近一百人都是白忙了一场，别说是恐怖分子，就连他们曾经出现过的痕迹也没有发现一点，而其他小组的情况却因为这里根本不通电子信号而暂时还不清楚。

一直没见到有什么烟花飞上天的叶飞也是松了一口气，因为他对张强很是了解，知道如果碰上了什么强敌，他不可能为了面子之类的东西还放弃求援。

中午小组找了一个比较宽敞的地方，在这个小组的负责人，西北特战队大队长的命令下原地休息，一上午的毫无发现让小组里的人都不禁有些放松了警惕，再加上原本他们对这次行动就没有足够的重视，于是都很是轻松得坐在地上一边吃着东西一边闲聊。

看着这一幕，叶飞不禁有些感叹，不过也明白自己就算是提醒他们也没有什么用处，只好暗暗提高了警惕。

可是一直到众人都吃好了饭，休息了好久也没见有什么敌情，让叶飞觉得自己是不是有些太过紧张了，就算那些恐怖分子真的要主动进攻，应该也不可能在这么外围的地方。

看到一脸紧张的叶飞终于放松下来，坐在他身边的李云笑道：“小满，是不是第一次参加这样的行动，有些紧张啊？”

“可能是吧。”叶飞笑着摇了摇头：“我总感觉有些不对，但现在看来，是我太过紧张了。”

李云笑道：“没事，多经历几次就好了，那些恐怖分子不可能在这里就攻击我们的，所以你也不用太紧张，对了，反正现在也没事，跟我聊聊你们学校的事吧。”

“李叔怎么忽然想聊这个了？”叶飞笑问道。

李云有些无奈得笑了笑道：“我那女儿也正在上高中，可是每当我和她说起她们学校的时候，她就有些不耐烦了，所以我才想了解一下你们这个年龄的孩子都在想些什么。”

说到自己的女儿，李云一脸的幸福，显然对自己的女儿极为宠溺。

叶飞以前就认识李云，也知道他的妻子很多年前就去世了，而他也一直没有再娶，可是却从来不知道他还有个女儿，于是笑道：“李叔这么帅气，你女儿一定也很漂亮吧。”

“当然！”李云一点也没有谦虚，笑道：“我女儿和我老婆长得很像，自然很是漂亮。”

叶飞笑道：“那有机会一定要见一见。”

李云故意拉长了脸道：“见可以，不过你小子可不能打她的主意啊，我知道你已经有个叫林灵的小未婚妻了。”

叶飞嘿嘿笑道：“那可不一定，如果真像你说的那么漂亮，说不得我还真得打打主意呢，到时候就不叫你李叔，得改叫岳父了！”

李云知道叶飞只是开玩笑，也不由笑了起来，在他头上拍了一下：“你小子，如果我真成了你岳父，看我不天天让你去我家干活。”

叶飞哈哈大笑，正在这时，外围负责放哨的一个士兵忽然大叫了一声：“敌袭！”接着便是一阵枪响，那个士兵再也没有了声息。

几十个处于放松状态的特战队员立马被这个变故惊醒过来，他们不愧是身经百战的战士，下意识得就找好掩体，尽量把自己的身体躲在后面，叶飞身边的李云自然也不例外。

可是叶飞却是有些不同了，他现在虽然论起反应速度绝对要比这些特战队员快出十倍以上，但毕竟从未经历过这样的战斗场面，一时间竟然愣在了那里，站起身来向枪声发出的地方看去。

李云藏好身子后，见叶飞还傻傻得站在那里，不由大惊，而这时枪声又一次响起，他顾不上多想，猛得从掩体后面跳了出来，一下将叶飞扑倒在地上，同时发出了一声闷哼。

直到被李云扑倒，叶飞才反应过来，不过却也没有太放在心上，就算这一轮子弹真的打到自己身上，也不可能给自己造成任何损伤，于是笑道：“李叔，我没事，你快起来吧。”

可是李云却仍是趴在叶飞身上，一动也没有动，叶飞正想把李云推开，忽然感觉到有些不对，而且似乎有什么东西从李云的身上流了下来，弄得自己胸前的衣服湿湿的。

叶飞吓了一跳，急忙小心翼翼得把李云从自己身上挪开，定睛向他看去，这一看，却是失声惊呼起来，只见李云胸前背后的衣服竟然都已经被鲜血染红了，而他的颈部有着一个圆形的伤口，大量的鲜血还有不停的涌出。

“李叔，你怎么样？”叶飞急忙用手捂住李云的伤口，防止鲜血再流出来，脸上一片焦急。

躲在他们不远处的那个大队长看到这里似乎是出了什么状况，急忙匍匐着凑了过来，问道：“怎么了？”

叶飞一手捂着李云的伤口，一手将他半抱起来，焦急得说道：“李叔中枪了！”

不用叶飞说，那大队长只从李云那一身的鲜血也明白了一切，急忙从叶飞手里把李云接过去，看了一下后不禁也极为吃惊，大声喝道：“所有人全力反击，小卫，你来掩护我，李队长有生命危险！”

每一个特战队员都有一手紧急治疗的手段，这位大队长自然也不例外，他现在就是想帮李云先简单得包扎一下，然后尽快把他送到正规医院，至于叫过卫青，是因为她的枪法极好，可以暂时压制敌人火力，让自己可以专心为李云治疗。

这时小组的情况很不容乐观，敌人都藏在大树后面，他们的枪支虽然威力不错，但是却不能射穿那些合抱粗的大树，而他们所处的地方却是森林中的一片空地，可以躲藏的地方极少，此时已经被压得快要抬不起头来了。

听到大队长的命令，所有队员立马举枪对着外面一阵热身，使得敌人的火力暂时弱了下去，卫青也趁机跑了过来。

由于和叶飞有些不对付，卫青刚才也注意到了他这边的事情，知道李云这样都是叶飞害的，过来后虽然没有说什么，但是却用一种极为鄙视厌恶得目光看了叶飞一眼。

叶飞此时却根本没有注意到卫青的眼神，看着李云那奄奄一息的样子，他的心里既后悔又自责，如果自己能早一点反应过来，如果在望海时就把自己所有的实力都告诉李云，相信他就不会因为急着救自己而负伤了，此时面对着他那越来越微弱的生命，自己却是一点办法都没有。

抬起头来，叶飞看向外面枪声响起的地方，眼神变得一片冰冷，都是这些混蛋，李叔才会变成这样的，今天就让你们一个也跑不了！

打定主意，叶飞忽然一跃而起，向着敌人的方向闪电般猛冲过去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第155章 叶飞的暴发
────────────────────────────────────────

“叶飞，你干什么？”

那个大队长被叶飞的举动吓了一跳，急忙大声喝问，叶飞和柳君怡的关系并不是什么秘密，他做为大队长自然也是知道的，看到叶飞这么鲁莽得冲了上去，哪里能不着急？

如果他有个三长两短，虽然并不是自己的责任，但说出去也很不好听，最重要的是，以后让他怎么面对柳君怡这个总指挥？

叶飞却对大队长的话充耳不闻，继续飞速得向前冲去，那些恐怖分子在林子里放了半天的空枪，除了开始击中了李云外，根本没什么作用，也都有些着急，此时看到叶飞竟然独自一人冲了过来，哪里能不高兴，枪口一至对准了他，子弹像不要钱似的向他倾泻而来。

可是叶飞的速度实在太快，那些恐怖分子的子弹绝大多数都南在了空处，即使偶而有打到叶飞身上的，也只是打穿了他的衣服，根本没对他造成什么影响。

只用了短短的十几秒，叶飞便风一般的冲到了林子里，四下看去，只见几乎每一颗树后面都躲着一个装备精良的黑衣人，粗略一算，竟然不下二百人，那些人似乎都被叶飞那风一般的速度和刀枪不入的身体惊呆了，直到他冲到后方，也都没有太大的动作。

这样的好机会叶飞自然不会放过，端起手里的微冲，向着那些他恨透了的恐怖分子扫射起来，瞬间便有十多人中弹倒下。

但就是这样，叶飞还嫌杀人的速度不够快，干脆将手里的枪支扔掉，取出空间里的那两把大剑，双手各握一柄，如旋风般飞速旋转着四下乱撞起来，所过之处，无论是人还是树木，甚至就连那些高过胸口的大石，尽数被他拦腰斩断，连延迟一下他的前进速度都不能。

那些恐怖分子虽然实战经验比特战队员们都要丰富，但哪里见过这样的怪物？无不大惊失色，甚至也手里的武器也不要了，纷纷转身便逃。

恐怖分子们虽然很厉害，但毕竟还是人类，速度哪里比得上叶飞这个已经超脱了人类范围的家伙？

最终被他一个个追上，杀了大半，而那些特战队员们在恐怖分子的火力彻底哑掉后也趁机从外围包抄上来，收拾掉了叶飞没有来得及追杀的人，最后整整二百一十个恐怖分子精英竟然也一个也没有跑掉，尽数拆在了这里。

随着卫青把最后一个企图反抗的恐怖分子一枪爆头，树林里忽然安静了下来，那些特战队员一个个全都像看鬼一样的看着叶飞，几乎不敢相信自己和眼睛。

卫青此时也是和那些特战队员们一样的想法，在叶飞刚刚冲出去的时候，心里厌恶叶飞的她还是很痛快的，只盼着这个连累别人的家伙能恐怖分子们击杀掉，不过也许是因为大家都是战友，在内心深处却又有些不忍，后来见到叶飞那用惊人二字已经不能概括的表现，她心里的惊讶比谁都要多得多，在之前，她也隐隐听说叶飞是个不输于自己的神枪手，不过心里却有些不以为然，这样一个轻浮的家伙，枪法再好恐怕也是在限的，拿他和自己相比简直就是对自己的侮辱，但现在她却是明白了，人家说枪法跟自己差不多，应该是让着自己了，一时间只有在心里惊叹，望海柳家的人都是变态，一个柳君怡已经厉害得过分了，没想到她的外甥比她还要变态得多。

见到特战队员们的眼神，叶飞不由有些苦笑，看来自己的真实实力在特战队中已经不可能隐藏了，目前唯一的办法就是让他们帮自己保守秘密，不让自己的实力被那个阴谋的幕后之人知道，不过想想这事倒也不算难办，他们都是军人，保密方面自然没有问题，到时自己再把那个大阴谋揭露出来，相信他们很乐意在帮自己保守秘密的同时拉上自己这个强大的盟友，而且经过今天的目睹，他已经了解了这些特战队员的素质有多高，心里早已产生了把他们收为己用的想法，至于那些恐怖分子，叶飞也没怎么担心，这里什么信号都不通，在限制了特战队的同时，也限制了那些恐怖分子，只要自己以迅雷不及掩耳的速度把他们尽数消灭掉，那他们就根本没机会把这个消息传出去。

想明白了这些，叶飞来到那个大队长身边，看着气息越来越微弱的李云，心里不禁有些悲痛，问道：“队长，李叔他怎么样了？”

那大队长一脸忧色得摇了摇头道：“情况很不乐观，李队伤到了颈椎，就算能保住性命，恐怕以后想站起来也是不可能了。”

“不管怎么样，先保住命再说。”

叶飞现在唯一担心的就是李云会挺不住，至于能不能动，倒是没有太过关心，实在不行还有自己的那个仪器，到时让他也变成光头他们那样的强者就行了，这点伤自然一点问题也没有。

大队长神色肃然得点了点头，转问一起过来的卫青道：“怎么样，有没有抓到活口？”

至于叶飞，他根本就没想去问，因为大家都看到，在他的剑下，所有被他追上的人都是齐腰而断，那样的伤势根本不可能留下活口。

“没有。”

卫青摇了摇头：“有几个没有死的，但在被我们抓住后也都自杀了，而且这些人东方西方的都有，身上也没有什么标志，根本看不出到底是哪个组织。”

那大队长似乎早已料到这样的结果，叹了口气道：“果然是这样，看来咱们这次对上的，真是一群不容易对付的家伙啊。”

叶飞心中却是想得更多，看他们这死士一般的表现，恐怕就算真的捉到了活口，也很难问出什么有用的讯息，而且极有可能连他们自己也不知道到底是受了什么人的指使，不过也没有太过担心，只要能逼他们说出阴谋，无论能不能知道幕后那人是谁，都足以把特战队的这近千精英绑到自己的战车上了。

“大队长，你有没有觉得有什么不对？”

叶飞想及今天的突然遇袭，知道自己这些人的行踪恐怕已经被恐怖分子们了如指掌了，于是开口提醒了一句。

那大队长皱起了眉头，说道：“我是觉得有些奇怪，咱们一路走来，连一点他们出现过的痕迹也没有发现，可是他们竟然突然出现在咱们后面，如果不是这里什么信号也不通，我都要怀疑咱们当中出了什么内鬼了。”

内鬼？叶飞心中暗自苦笑，这个肯定是有的，但并不是出现在小组里，而是另有其人，问道：“那咱们下一步应该怎么办？”

那大队长一时也没有了主意，想了想道：“我看最好还是先想办法和柳队长她们汇合，再一起想想办法吧。”

“那有没有什么办法联系上她？”

叶飞忙问，自己这个小组受到了突然袭击，也不知道其他小组怎么样了，万一张强有什么原因在碰上了强敌的情况下也没有发出信号，让小姨有了危险那就遭了。

那大队长道：“我们几个大队长每个人手里都有一个紧急招集的烟火讯号，为的就是发生了什么特殊的事后集合大家用的。”

叶飞微微一愣，没想到小姨他们这几个大队长想到的办法倒是和自己一样，向大队长道：“那快点发信号吧，咱们最好出去商量一下对策，不然这也不是个办法。”

叶飞虽然只是一个新兵，但他刚才的表现已经折服了所有的特战队员，对于他的提议大队长也很是赞同，点了点头，从随身的背包里拿出一个礼花发射筒一般的东西，刚想点燃，不料远处的林子里忽然亮了一下，接着一朵绚丽的烟花在天空爆开，丝丝垂下就如同一颗由烟火形成的垂柳一般。

看到这个东西，叶飞脸色大变，因为这正是他给张强的那个烟火所能发出的特有的光芒，急忙制止了大队长，让他们原地等待，然后身子一闪，就消失在密林之中。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第156章 柔弱的君怡
────────────────────────────────────────

烟火放出的地方距离叶飞足有几十里远，而且还都是寸步难行的密林，平常人想赶到那里，恐怕得要一天时间，就算是特战队员想要过去，只怕也需要几个小时，但这对叶飞来说根本就不是问题，在地上狂奔了一段之后，有些不满自己速度的叶飞干脆飞身而起，踏着树枝树梢如凌空虚度一般飞掠而去。

叶飞的速度何等之快，再加上此时担心小姨的安慰，更是用出了自己最快的速度，只是三分钟不到，就已经赶到了烟火发出的地方。

将自己的身上隐藏在一棵大树上，叶飞向下面看去，不禁目龇欲裂，只见小姨他们近百人被人围困在一个小小的山谷里，特战队里已经死伤了二十多人，反观躲藏在树后的那些恐怖分子，竟然连一个中弹的都没有，而现在正在发生激烈枪战的双方也都没有击中过对方任何一人，看来小姨他们肯定是和自己那个小组一样，被人突然袭击的。

叶飞很快就在一棵树后看到了柳君怡的身影，此时的她一脸的愤怒，手里端着一把微冲，为断得向着周围枪声响起的地方点射着，但眼神却颇有些无奈，因为此时此刻，就算她的身手再好，也不可能冲出去找敌人近战，而敌人都都隐藏得很好，半天也没有打中一个。

看着有些憋屈的小姨，叶飞心中大怒，猛得长啸一声，拿出那两把大剑，旋身杀入敌人的阵营之中，说来也怪，刚才叶飞用这两把大剑杀了足足不下一百五十人，而且更是砍断了不少的树木巨石，可是这两把剑仍是锋利如昔，竟然连一点磨损的痕迹都没有。

突然的变故使得交战双方都愣住了，直到被叶飞斩杀了几十人后，那些恐怖分子才算反应过来，急忙掉转枪口向着叶飞射击而来，却又碰上了和他们的同伴一样的结果，子弹大部分被叶飞避过，小部分打到身上的也被他无视掉了，一时间不由心胆俱裂。

反观特战队方面，看到来了这么厉害的援军，却是精神大震，特别是柳君怡，从那熟悉的身影上，她已经知道了这个天神一般无敌的男人正是自己那才十六岁的小外甥，在惊讶之余不禁深感自豪，大声喝道：“给我冲上去，杀光你群混蛋！”

特战队的人早已有些按捺不住，柳君怡这一声令下，哪里还会再迟疑，他们也看出了，在那个快得连影子几乎都看不到人的手下，这帮恐怖分子只有挨打的份，所以也都很明智得选择了分散包抄，想将这帮让他们死伤了二十多个兄弟的恐怖分子全歼。

短短的五分钟不到，本来很是喧嚣的树林里就安静了下来，叶飞感觉自从刚才杀了那一百多个恐怖分子后，自己的实力很明显得提高了一大截，而现在再杀这么多人，则又提升了不少，这让他不禁想起了游戏里的升级系统，难道自己杀了这些人后升级了？

这个想法让他有些兴奋起来，既然可以像游戏一样升级，那杀死敌人后会不会有什么好东西爆出来呢？

可惜四下看了看后，他却是失望了，也不知道是因为这些恐怖分子等级太低，还是自己根本就没有游戏里的爆东西的能力，反正这些人死后，除了他们那一身装备外什么也没有。

直到叶飞停了下来，那些特战队员才看清楚了他是谁，原来除了望海特战队的人之外，别人虽然听说了叶飞的枪法极好，但却也一直认为他是跟着柳君怡来渡金的，万万没有想到，他竟然会厉害到比全部的特战队员加起来还要恐怖的多。

打消了自己那个不切实际的想法，叶飞转头向柳君怡看去，却发现她并没有像其他特战队员那样惊讶得看着自己，而是看向了那些倒在地上的特战队员，眼里有着一抹化不开的自责与后悔。

不错，柳君怡此时真的在后悔，早在望海时，叶飞就已经看出了这是一个大阴谋，还不止一次得提醒她，可是她却一直没怎么重视，直到被人突然偷袭，这才相信叶飞的话，看到那二十多个不知死活的队友，她很是后悔没让大家都在一起，那样即使被人埋伏，也不至于一点反击的能力都没有。

叶飞走了过去，轻轻拍了拍柳君怡的肩膀，柔声道：“小姨，别想太多了，还是先回去想一下对策吧，也正好把这二十多个兄弟送回去，不管他们是受伤还是牺牲了，总不能把他们扔在这里。”

柳君怡点了点头，勉强自己冷静下来，开始命令队员们收拾战场，把那些倒地的兄弟们放在担架上，同时看看敌人那里有没有留下什么活口。

和叶飞他们小组遇上的那些人一样，这些人即使有当时没死的，在队员们找到他们的时候也都自杀了，好在仔细查看之下，发现那些倒下特战队的队员只有五人牺牲，其他的只是爱了重伤，这才让柳君怡的心里好过了一些。

把集合的烟花放上了天，柳君怡在地上坐了下来，抬起头看着天，不知道在想些什么，叶飞也坐在她的身边，知道她是为了那五个牺牲的队员而难过，可是一时也不知道应该怎么开解她，只好陪着她一言不发。

“报告大队长！”这时东南特战队的一个队员忽然跑到了柳君怡身边，大声报告道：“我认出了其中的一个恐怕分子。”

柳君怡精神一震，忙问道：“那知道他是隶属于哪个组织吗？”

“这个我也不清楚。”

那个队员挠了挠头皮道：“一年前我和他对阵过，那时他是属于一个东南亚的佣兵组织的人，当时差点和他同归于尽，这才对他印象深刻的，可是不知道他现在属于什么组织。”

柳君怡不禁皱了皱柳眉，这个信息可以说是毫无用处，既然那人是个佣兵，那么一年的时间后进入什么组织也都不算意外，于是对那个队员摆了摆手道：“你先去休息吧，等回到基地再说。”

等那个队员走开，柳君怡忽然叹了口气，有些柔软得把头枕在叶飞肩膀上，幽幽得说道：“真不知道我接手这个总指挥是对还是错。”

“为什么这么说？”叶飞问道，心想正好趁这个机会开解一下她。

柳君怡又叹了口气道：“我怀疑自己根本没有这个能力，在家的时候你就已经提醒过我了，可是我却没有当成一回事，而且这次的行动部署也很有问题，如果让大家都走在一起，恐怕就不会出现这样的事了。”

叶飞却是摇头道：“这一点也不怪你的，这件事我不只和你一个人说过，可是别人也都是选择不相信，而且就连我自己，也只不过是瞎猜而已，根本没什么根据，甚至连我自己也不太自信的。”

他能想到这些，自然是有根据的，可是为了让小姨心里好过些，只得尽量贬低自己的分析能力。

听他这么说，柳君怡心里果然好过了一些，说道：“可是我真的想不明白，到底是谁要害我们这些特战队员，而害了我们之后，他又会得到什么好处。”

叶飞叹道：“那就不好说了，可能是一些别有用心的家伙，想把你们这些最顶尖的精英除去，更有可能是一些有野心的人，想把你们这些原来的队长一网打尽，好在各地的特战队里安插上他的人，甚至控制各地的特战队。”

柳君怡不由惊，她现在心里有些乱，一时并没有想到那么多，现在被叶飞一提醒，越想越觉得他说得很有道理，不由有些柔弱得说道：“可惜这些恐怕分子一个个都是死士一样的家伙，不然在他们嘴里，可能能知道一些信息。”

叶飞问道：“不是已经认出了一个吗？我们可以从那个人入手啊。”

柳君怡摇头道：“这个恐怕很难，那是一个佣兵，后来加入了哪一个恐怖组织谁也不知道。”

叶飞心中一动，语不惊人死不休的说道：“我怀疑那些人根本就不是什么恐怕组织，而是那个幕后的人在各地找来的佣兵，冒充恐怖组织来骗我们上当。”

柳君怡却并不是太同意他的看法，微微摇头道：“这个可能性很小，如果真的是各地的佣兵的话，应该做不出这种死士般的行为。”

叶飞点头道：“说的也是，不过咱们也不用乱猜了，等以后找到这些人的巢穴，相信可以得到一些有用的东西的。”

柳君怡也点了点头：“不错，我们集合后回去休整一下，然后就所有人一起行动，再也不能这样分散兵力让人各个击破了。”

说着不禁又想起了自己这次的失误，本来已经有些恢复的情绪又低落下去。

叶飞忙道：“这不是你的失误，本来分成十个小组是一点错也没有的，只不过敌人可能知道了我们的行踪而已，就算我们都在一起行动，恐怕也避免不了被人埋伏，而且埋伏的人恐怕会更多。”

“为什么要这么说？”柳君怡有些不解得问道：“我们都在一起的话，有上千人，就算中了埋伏，也不会怕人数比咱们少的敌人吧？”

叶飞摇头道：“可是敌人的数量远远不止这些，这次伏击你们的我数了一下，有三百多人，而我们那个小组在刚才也受到了二百多人的伏击，光是这些，就已经五百多人了，我想这也不过是他们的小股部队而已。”

“你们也遭到伏击了？”

柳君怡不禁吃了一惊，她还以为叶飞是一直暗中跟着保护自己呢，没想到他却是从另一个战场过来的，急忙问道：“那伤亡大不大？”

叶飞摇了摇头道：“不大，只有李叔因为我而爱了伤，其他人没事。”

柳君怡这才松了口气，又问道：“那你怎么知道我们的方位，又这么快赶过来的？”

叶飞笑道：“你没看到刚才的那一束烟花吗？”

柳君怡这才明白张强无缘无故放了一个和集合烟花不同的信号的原因，知道这肯定是叶飞叫他做的，一时间心里不由感觉暖暖的，心中某根往日只有在和玉无瑕在一起时才会被拨动的弦竟然在此时动了一下，而且那感觉竟然比跟玉无瑕在一起时更加的让人感到安心和甜蜜。

“小满，谢谢你！”柳君怡不禁把身子往叶飞怀里挤了挤，双手抱紧他的腰，把头埋在他的胸前，由衷得说了一句。

虽然小时候经常让柳君怡抱着，但如此反过来抱她却还是叶飞生平第一次，心中不由一阵狂跳，也用双臂抱住她纤细的腰肢，在她耳边轻声笑道：“我这一生都会这么保护你的，要是说谢谢，岂不了说起来没完了？”

“嗯。”

柳君怡也不知道有没有听清楚他的话，轻轻嗯了一声，再次抛却身体和他靠得更紧，心里第一次生出一种感觉，原来被一个男人这么呵护的感觉真的很不错，虽然眼前这个还只是一个男孩。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第157章 静室的相处
────────────────────────────────────────

一直到别人小组到来之前，叶飞和柳君怡就这么相互抱着，谁也没有再说一句话，而那些特战队的队员们看到他们这样，也都没有说什么，这些人大多数都已经知道了二人的关系，柳君怡在受了打击后找家人安慰也是一件很正常的事。

等到十个小组全部集合完毕，天已经有些黑了，柳君怡问了一下，除了叶飞那个小组外，别的小组竟然连一个敌人的影子都没有看到，甚至也和叶飞那小组一样，连敌人出现过的痕迹也没有发现。

大部队回到基地时，已经是晚上十点多了，回去后第一件事便是安排包括李云在内的十多个伤员入院治疗，经过那位大队长的悉心照料，李云的伤势已经基本稳定下来，不会再有什么生命危险，这让叶飞不由大大的松了一口气，如果李云真的有了什么意外，他一生都不会安心的。

在叶飞的提议，柳君怡的首肯下，李云被连夜送回了望海接受最好的治疗，而柳君怡则是招集了所有的中队长以上的人员到了会议室。

大大的会议室里，坐了几十个人，每一个都是中校以上的级别，小兵只有叶飞一个，不过因为他今天的表现，所有的特战队员已经把他看成一个英雄了，参加这样的高层会议自然是一点问题都没有。

等大家都坐好了，柳君怡问道：“各位对今天发生的事都有什么看法？”

叶飞那个小组的大队长首先发言道：“我觉得今天的事情很是蹊跷，我们一路走过，搜查得极为仔细，连一点痕迹都没有发现，可是偏偏敌人就绕到了我们的身后，这个也太不合常理了。”

和柳君怡一组的张强也道：“我们这一组也是这样，根本一点预兆都没有，我们已经被包围了。”

其它几组虽然没有遇上袭击，但也都听说了，此时也是议论纷纷，可是半天也没商量出个所以然来，柳君怡只好总结道：“所以我怀疑咱们的行踪一早就已经被敌人得知了，所以他们才会在我们的必经之路上设下埋伏。”

和柳君怡第一次听到叶飞的分析时一样，特战队众军官也都是惊讶不已，纷纷摇头说不可能，甚至有几个脾气不太好的已经因为柳君怡不信任队友而有些不满了。

柳君怡又道：“我并没有怀疑咱们的队友，因为敌人明显是想把咱们一网打尽，就算有再大的利益，我想谁也不可能连自己都害吧？可是坐位别忘了，这次行动具体划分还有方位等等并不是只有咱们自己才知道。”

“柳队您说的是总参那边？”

一个大队长惊呼出声道：“这不太可能吧，再说了，要是真的这样，为什么咱们十个小组里只有两个遇到了埋伏？”

柳君怡不由一愣，她在听了叶飞的解释后，已经认定了这里面绝对有阴谋，所以有些疑点却并没有考虑，此时倒是有些被问住了。

叶飞却是微微笑道：“这个很容易解释，请问没有遇到埋伏的几位大队长，你们走得是不是和原来定的方位有些偏离了？”

那几个大队长想了想道：“不错，我们确实因为地形之类的原因有些偏离原来的方向了。”

“也就是说，如果没有偏离方向的话，我们这十个小组可能都会遇到埋伏，所以敌人的数量根本就不是之前总参所说的只有五百来人，而是至少在两到三千之间！就算情报有误，人数也不可能差得这么多吧？”

叶飞侃侃而谈，此时哪里还有一点点少年人的稚气？

反倒颇显大将风度，即使是这些特种精英也都不禁有些心折，柳君怡看着他时更是双眼发亮。

此时又有人问道：“就算是那边的阴谋吧，可是他又为什么要这样做呢？咱们特战队一向是服从那边的命令的吧？”

叶飞又笑了笑，却并没有回答，而是看向了柳君怡，毕竟她才是总指挥，威严与睿智绝对要表现出来，不然恐怕队伍就不好带了。

柳君怡见叶飞看向自己，也明白了他的想法，对他的这份体贴感到心里暖暖的，环顾了一下会议室，说道：“这个很简单，咱们特战队虽然隶属于那里，但可以命令咱们的只是那个机构，并不是某个人，只要是那个机构里的人，军衔高的都可以发号施令，所以这个人就是想把咱们这些现在当权的人除去，然后彻底控制特战队。”

柳君怡这句话一说，立马引起一片哗然，不过越想就越觉得她说的有道理，东北特战队的大队长是个火爆的脾气，忽然大声说道：“我知道了，怪不得京城的那个家伙这次没有带队来呢，肯定是他早就已经从他的靠山那里知道了，而他的这个靠山，肯定就是计划这个阴谋的人，可惜啊，咱们都不知道他的靠山是谁。”

东北特战队长的话让大家心头一亮，有人道：“不会吧，京城那家伙虽然平时有点傲，但不至于坏到这个地步吧？”

话虽然这样说，但从语气中就能听出，他已经信了八九分了，其他人也都是一样，不由把目光集中到了京城这次整队的那个姓高的中队长身上。

那位高中队长被大家看得浑身不自在，虽然从柳君怡之前的话里，自己已经没有任何的嫌疑了，但叛徒毕竟是自己的直属上司，这让他感觉有些抬不起头来。

叶飞却是笑道：“可是我并不这么认为，如果真的是他，干脆不来不就行了？反正他已经控制了京城的特战队了，再跑着行动岂不是多此一举？有想作为京城的部队，应该是有些特权的吧？如果不想来，随便找个借口就行了。”

“这倒是。”那个东北队长点了点头，又问道：“难道不能是他怕引人怀疑，才故意派高队长来送死的吗？”

叶飞摇头道：“不可能，如果真是这样，他自己不来，而派了高队长来，岂不是更容易引起别人的怀疑？至于他为什么没有来，我想咱们应该问问高队长才是。”

高队长见大家又都看向了自己，不由有些尴尬的道：“本来说的是我们大队长来的，可是他说不服气总指挥是柳队长这么一个……，所以就改派我来了。”

叶飞笑道：“是不是说不服气让我小姨这个黄毛丫头做了总指挥，才生气不来的？”

一句话把大家都逗得笑了起来，会议室里的气氛也轻松了不少，只有柳君怡白了他一眼，不过却也知道，叶飞故意这么说就是为是缓解一下众人因为听到这个针对大家的阴谋而有些紧张的神精。

见大家都还在纠结于到底是谁有这么大的野心，想要彻底控制特种部队这个特殊部门，柳君怡干咳了一声，引起了大家的注意后说道：“至于到底是谁想害咱们，一时倒是不用太过纠结，现在的当务之急是商量一下怎么才能在这样的阴谋下战胜那些所谓的恐怖分子，只要我们打了胜仗，谁再有什么阴谋也不用怕，反之如果我们败给了敌人，就算能保住性命，回去后恐怕最少也是劝退，这样吧，各位都先回去想一想，明天咱们再商量出一个办法来。”

众人都点头应是，一边相互商量着一边纷纷散去，叶飞也想跟着大家出去，可是却又听柳君怡道：“叶飞，你留下。”

叶飞不由一愣，不明白这么晚了她为什么要留下自己，他可不会自恋到认为柳君怡只因为白天的事就把感情从玉无瑕那里转到自己的身上。

等大家都走远了，柳君怡沉着脸对叶飞说道：“你跟我来！”说着带了叶飞向自己的住处走去。

西南属于比较落后的地区，物资什么的都比较匮乏。

但唯一好的一点就是地方够大，特别是给特战队安排的这个住处，更是一个足有一平方公里的超级大院子，而柳君怡作为总指挥，住的地方方圆几十米就只有这间屋子，倒是清静的很。

进了房间，柳君怡脸上严肃的表情散去，取而代之的是一抹嗔怒，猛得扭住叶飞的耳朵道：“好你个小子，敢说你小姨是黄毛丫头！”

叶飞现在的身体就算是柳君怡用尽全力也不可能会伤到他，更何况她根本不舍得用力扭，所以叶飞不但不疼，反而耳边被她柔软的小手捏住还很舒服，不过他还是装作很疼的样子，大声求饶道：“小姨，饶命啊，我错了！”

“哼，想要我饶了你，就把你的秘密都告诉我！”柳君怡终于说出了她的目的。

叶飞也早就知道，从小就醉心于武功的小姨在见到自己白天的表现后，肯定会忍不住要问的，只是没想到她竟然这么迫不及待，于是说道：“好好好，你想问什么就问吧，我保证知无不言。”

柳君怡这才满意得放开他的耳朵，问道：“我问你，你为什么会不怕子弹？是不是有什么奇遇弄了个护身宝甲什么的？”

“当然不是，这是我的护体神功的功劳。”叶飞嘿嘿笑道：“我已经到了金钢不坏的境界了。”

“吹牛！”

柳君怡出身于武林世家，自然也听说过金钢不坏这回事，不过她却并不认为有谁能达到这个传说中的境界，而这个自己从小看着长大的小家伙就更不可能了。

“不信你看啊。”叶飞就知道她不会相信，于是干脆脱去自己那件满是枪洞的军装上衣，露出结实的胸膛让她看清楚。

柳君怡这还是第一次看到成年男人的胸膛，一时间不由有些迷醉，心想原来男人的身体也可以让女人心动啊，这个念头在她心里闪了一下后就被她抛开，仔细得察看起叶飞的身体来，只见他的胸膛上果然一点伤口都没有，只是有很多红色的小点，这些小点是叶飞面对第一波敌人时，由于心里怒极，根本没用上防御技能，而敌人的枪支火力也有些大，才留下了这样的痕迹。

看到这些小红点，柳君怡相信了叶飞话，却有些心疼的问道：“疼吗？”说着还伸出玉手在他的伤处轻轻抚摸着。

被小姨柔软光滑的小手这么一摸，叶飞舒服得眯起了眼睛，笑道：“本来是有些疼的，不过被你这么一摸，却是一点也不疼了。”

“贫嘴！”

柳君怡白了他一眼，又道：“别动，我给你用药酒擦擦。”

说完打开随身的急救包，拿出里面的药酒，倒了一些在手心里，双手搓了几下后按在叶飞胸膛上，轻轻得滑动起来。

叶飞舒服得直想大叫，低头看着认真帮自己处理着那根本不算伤口的小红点的柳君怡，那和自己的女神有几分相似的美丽面孔让他越看越是心动，再加上她的小手正在自己胸前活动，忍不住有了一些反应。

而这时柳君怡也把叶飞上半身的红点全部涂了上活血的药酒，却发现他的裤子上也有不少的小洞，特别是裆部的那几个，更是让人触目惊心。

柳君怡自从成年后，就一直和玉无瑕在一起，从来没有见过男人的那里是什么样，此时面对着叶飞这个唯一让她不排斥的男人，竟然有一种想趁着替他治伤的机会看上一眼，于是说道：“把衣服都脱了吧，我帮你把下面也弄一下。”

“啊？”叶飞没想到柳君怡竟然会提出这样的要求，不禁又惊又喜，有些不敢相信得啊了一声。

“没，没什么。”

柳君怡脸上不由一红，这要是在平时，她即使有这样的念头，也定然会压制住，但今天亲眼看到几个战友牺牲，再加上叶飞那惊人的实力，心情激荡之下竟然脱口而出，但刚一说出来，她就有些后悔了，再看到叶飞这样的表情，心中更加的羞涩。

叶飞却笑道：“可是我明明听到你说要帮我把下面也弄一下的哦。”

柳君怡脸上更红，说道：“刚才我只是有些着急，下面的你自己弄就可以了，不用我帮忙。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第158章 君怡的红丸
────────────────────────────────────────

“可是我不会啊。”叶飞脸上的笑容变得有些坏坏的：“你不会是不敢看吧？”

柳君怡本来就很想看一看，只是很不好意思而已，此时被他这么一激，咬了咬牙道：“有什么不敢的？你小时候我又不是没看过，帮你洗澡的时候还摸过呢！”

说着高高抬起了俏脸，一付骄傲的样子。

这样的好机会叶飞怎么可能放过？急忙走到房间中间的那个大床边坐了下来，三把两把将裤子脱去，还想继续的时候却被柳君怡制止了。

“还是先处理腿上的伤吧。”

事到临头，柳君怡又有些放不开了，可是大话已经放了出去，自然不能收回，只好先这么说，好让自己有机会缓和一下情绪。

叶飞也不再逼迫她，笑着坐定了身子，柳君怡又在手心里倒上些药酒，搓开后，想要继续给叶飞弄腿上的伤，却发现站着根本不行，只好在叶飞身前蹲了下来，伸出有些颤抖的小手抚上了他的双腿、这样的姿势，怎么看怎么像是某种行为时的动作，叶飞不由心神激荡，不过怕把柳君怡吓住，急忙拼命抑制住自己的反应，但身上那唯一一块布料里面包着的东西还是忍不住有些抬头了，好在柳君怡因为羞涩，在帮他抹药酒的时候头低得很低，才没有看到这一幕。

叶飞在没有用出防御技能的时候，身体碰上威力比较大的热武器时还是有些抵受不住的，上半身还好些，而下面就略微有些薄弱了，只见他腿上的那些红点不但颜色比上半身深得多，而且有的还已经隐隐透出了血痕，柳君怡看到心疼不已，一时间倒是忘了自己的尴尬，很是温柔得帮他涂抹好了药酒，动作比抹上身时更加的小心。

看着柳君怡脸上那心疼的表情，叶飞心里的那股邪火也消了一些，反应倒是没那么大了。

“该这里了。”

柳君怡终于帮叶飞把双腿上的伤痕都涂上了药酒，然后有些迟疑得双手拉住他身上唯一剩下的四角短裤的边缘，一双美眸却是看向了叶飞的眼睛。

叶飞心中大动，鼓励似得对她点了点头，柳君怡咬了咬嘴唇，双手抓紧叶飞内裤的边缘，用力向下拉去，终于将他的大鸡巴释放出来，叶飞的欲望虽然有所消除，但鸡巴的反应却一时还没有消下去，虽然不是硬得如铁棒一般，但也微微挺了起来，而且正因为是这样半软半硬的状态，更是让它摇头晃脑不已，似乎是在跟自己的小姨打着招呼。

“啊？长这么大了？”

柳君怡看着那根大得超乎她的想象的大鸡巴，不由惊呼了一声，叶飞在小的时候很是粘她，她也没少帮着叶飞洗澡。

可是那时候才五六岁的叶飞鸡巴还没有她的手指大，她怎么也没有想到，十来年没见，它竟然长得都有自己的手腕粗了，而且还那么的长。

看着外甥那根如巨蟒一般不停摇摆的大鸡巴，柳君怡突然有些害怕起来，而那上面的确也有几个小红点，但那红点却比他胸膛上的还要淡得多，根本用不着涂药酒，只怕连半夜都不用应付完全恢复，但是柳君怡虽然害怕，可并不想放过这个机会，从小到大，她只是从中学时的生理书上看到过这东西，但书上的图案却跟叶飞的这一根大不相同，至于真人的，她也只见过叶飞小时候的，和玉无瑕在一起时，虽然也看过一些小电影，但她们看的却都是些女同的片子，看完之后便学着电影上相互给对方弄。

咬了咬牙，柳君怡暗想，反正他小时候自己也看过摸过了，现在只不过长大了一点而已，再摸摸也没什么大不了的，于是准备再弄一些药酒到手上。

但是叶飞却想，也许一会就要用到它了，可不能粘上药酒，急忙制止了柳君怡的动作，说道：“小姨，它很脆弱的，如果涂上不舒服，反正你手上也还有些，就把那些涂上去就行了。”

其实柳君怡手上哪里还有酒液了？

刚才倒得本就不怎么多，已经尽数抹到了他的双腿之上，现在她的小手上充其量也就是有些药酒的气味而已，至于酒液却是半点也不剩了，不过柳君怡在看到他鸡巴上的红点后，倒也知道不用涂什么药酒，此时也只是想摸摸他的鸡巴而已，所以点了点头，伸出有些颤抖的右手，慢慢得握住了外甥那根粗大的鸡巴。

“嘶！”

火热的鸡巴被小姨那因紧张而有些冰凉的柔软小手握住，叶飞不由爽得倒吸了一口凉气，原来半软半硬的大鸡巴也一下挺立起来，如铁棒一般涨满了柳君怡的小手，让她根本不能把手指合围。

“呀，竟然还会变硬！”柳君怡像是看到了好玩的玩具的小女孩般欢呼了一声，好奇得把玩起外甥的鸡巴来，还无师自通得上下套弄了两下。

虽然柳君怡的套弄并没有什么技术，但叶飞看着自己的亲小姨蹲在自己身前，用她的小手套弄自己的鸡巴，特别是那张和妈妈有七分相似的俏脸距离自己的鸡巴不过一尺，心理上的满足那是不言而寓的，忍不住赞道：“小姨，你真好，弄得我好舒服！”

“这样真的会舒服吗？”柳君怡抬起俏脸，看着叶飞，脸上露出有些调皮的笑意，握着他的鸡巴又轻轻套弄了几下。

“嗯。”叶飞急忙用力点着头：“好舒服，小姨，你继续帮我弄好不好？”

“好呀！”

柳君怡对这根硬得如铁棒，握在手里却又感觉有些软软的大鸡巴已经玩出了兴致，想也没想得答应下来，干脆把左手也握在叶飞鸡巴上，双手一起套弄起来。

由于双手都要握住叶飞的鸡巴，柳君怡的头不由垂得更低，几乎都要贴到他那暴涨的龟头上了，看着小姨那张近在咫尺的性感小嘴，叶飞很想把鸡巴放进去让她给自己含一下，不过却也知道，如果现在提出这样的要求，恐怕会吓着她，于是在享受了一会她的套弄后，将鸡巴从她的小手里抽出来，拉起她的双手，说道：“小姨，到床上来玩吧，老这么蹲着腿容易不舒服。”

以柳君怡的身手，就算这样蹲上三天三夜也不可能感到累，但对于叶飞的体贴，她仍是十分开心，依言脱下鞋子上了床，斜倚在叶飞身上，小手却是一刻也没有离开他的鸡巴。

“小姨，你真好！”感受着柳君怡那丰满的双乳顶在自己的身上，叶飞的鸡巴涨得更硬，轻声赞了她一句，低下头来，去吻她的俏脸。

柳君怡并没有反对，双目直直得盯着他那根在自己的双手中不断穿行的大鸡巴，越看越感觉有趣。

叶飞渐渐大胆起来，在她的脸蛋了吻了几下，趁着她不注意，忽然用嘴唇封住了她的小嘴。

柳君怡的身子猛的一僵，握着叶飞鸡巴的小手也紧了一紧，不过很快又放松下来，继续轻轻得套弄着，眼睛却已经闭了起来。

叶飞心中大喜，用轻轻顶开小姨那如编贝般的玉齿，将舌头探进她香甜的小嘴里，找到她那软滑的小香舌纠缠起来。

柳君怡被他吻得一阵迷糊，她之前和玉无瑕也经常接吻，现在被叶飞吻着，却感觉和玉无瑕吻她时也没多大分别，甚至那感觉比那时还要令人沉醉，心中不由暗想，难道这就是男人的魅力吗？

那不如就趁现在，从外甥的身上试试男人和女人到底有什么不同，有了这样的想法，柳君怡决定不再被动，而是主动得用香舌和叶飞的舌头纠缠起来。

叶飞的胆子越来越大，渐渐不再小嘴于只是接吻了，慢慢把手伸到小姨的胸前，开始解她上衣的纽扣。

柳君怡自然知道叶飞想要干什么，此时已经有了决定的她也没有反对，继续和叶飞吻着，小手也继续套弄着他的鸡巴，而上身则是微微抬起离开叶飞的身体，以方便他解开自己的衣服。

有了柳君怡的配合，叶飞很快就把她的上衣脱去，先是隔着胸罩在她那对丰满的大奶子上揉捏了两下，然后一把将胸罩脱去，直接握住了她那对并不比妈妈和大姨小的大奶子，也许因为没有结婚，小姨的奶子并不像妈妈和大姨那样柔软，但那充满弹性的手感却又另有一番滋味，令叶飞爱不释手得抚摸起来。

当叶飞的手指扫过柳君怡那已经充血勃起的小奶头时，她的身体不由颤抖了一下，被叶飞吻住的小嘴里轻轻发出一声娇吟，套弄着叶飞鸡巴的小手也不由得加快了几分。

从小姨的动作和呻吟声中，叶飞知道她已经动情了，于是双手离开她的奶子，转而向下，准备把她下身的衣服也都脱去。

柳君怡竟然同样没有反对，很是配合得任由叶飞把她的裤子和内裤脱掉，很快，她便和叶飞一样一丝不挂了。

叶飞左手伸上来，继续在她的大奶子上爱抚，右手却是直逼要害，伸到了她的双腿之间，抚上了她那和妈妈大姨一样饱满的小嫩屄，入手一片湿滑，显然是她动情之下流出的淫水。

叶飞心中大乐，用手指借着淫水的润滑，在她的屄缝里来回得划动着，还不时轻触她那硬挺的小阴蒂。

柳君怡身体颤抖得更加厉害，已经不能和叶飞继续接吻了，轻轻挣脱了他的嘴唇，小嘴微张，轻轻娇喘着，双目有些迷离得看着叶飞的脸庞，手上的动作也停了下来。

轻轻弄了一会，叶飞低头笑看着柳君怡，问道：“小姨，你舒服吗？我弄得怎么样？”

柳君怡俏脸微微一红，但仍是点头道：“你弄得很好，小姨很舒服！”

“那小姨也让我舒服好不好？”叶飞继续笑着问道。

柳君怡这才意识到，自己原本套弄着他的鸡巴的双手不知何时已经停了下来，轻轻嗯了一声，继续套弄起来。

叶飞却并不满意她只是这样，制止了的动作，看着她那张性感的小嘴，说道：“小姨，你帮我含一下好不好？”

“啊？”柳君怡惊了一下，立马摇头道：“不好，那多脏呀！”

“一点也不脏的。”

叶飞说着抱了柳君怡一个翻身，让她躺在床上，身上一缩，将头埋进了她的胯下，直接吻上了她那饱满诱人的小嫩屄，用舌头在她娇嫩的屄缝里轻轻舔弄起来。

“哦！”

柳君怡不由被他弄得发出了一声满足的娇吟，只感觉被叶飞舔竟然比被玉无瑕舔更加的舒服，一双晶莹如玉的修长美腿情不自禁得缠在叶飞的脖子了，大腿更是夹紧了他的脑袋，用力得向里面拉着，似乎是想让他更加用力得舔弄自己的小嫩屄。

蚀骨的快感让柳君怡眯起了双眼，但心里却是有些奇怪，为什么叶飞肯舔自己这里？

和玉无瑕在一起因为自己和她相爱，才会毫不嫌弃对方，但叶飞呢，难道他是喜欢自己？

这个猜想让她心中一惊，松开夹着叶飞脑袋的双腿，然后身子向后面缩了一下，让自己渴望不已的小嫩屄暂时离开了他的嘴唇，问道：“小满，你老实说，你是不是喜欢小姨了？”

叶飞没想到她会有此一问，抬起头来凝重得看着她的眼睛道：“不错，我一直都很喜欢小姨，小时候喜欢腻在你身边，那时我还以为自己像别的小孩一样，对大人的依恋，可是后来我慢慢的懂了一些男女之事后，我就知道，我对小姨的喜欢根本不是那一种，而是男女之间的爱情，这些天我就一直在想，如果我这一生能永远都和小姨在一起，那该多好，我们一起练功，一起玩耍，一个桌子上吃饭，一张床上睡觉，一生一世都在一起。”

柳君怡的双眼不禁有些迷离起来，她本就对叶飞疼爱之极，而叶飞又是唯一不让她在心里排斥的男人，再加上他今天白天的惊人表现，一直崇拜强者的她那时候心里就有些迷醉了，此时再听到他的话，一时间不由心弛神往起来，在这一刻，她甚至忘记了玉无瑕，直想和叶飞说的那样，一生都和他在一起，心情激荡之下，竟然轻轻点头道：“小满，小姨也爱你。”

柳君怡的话让叶飞喜出望外，高兴得问道：“小姨，你说的是真的吗？”

叶飞那惊喜的表情让柳君怡的芳心感觉一阵甜蜜，轻笑道：“当然是真的。”

“太好了！小姨，我爱死你了，我要好好的报答你！”叶飞大叫了一声，重新把头埋进柳君怡的胯下，更加卖力得舔弄起她的小嫩屄来。

“小满，等一下。”

柳君怡却是制止了叶飞，然后把身子转了个方向，和他形成了一个69式，让他继续舔弄着自己的屄，而她自己却用双手握住了叶飞的鸡巴，张开小嘴轻轻含了上去。

也许是相互吐露了心迹柳君怡此时一点也不觉得叶飞的鸡巴脏了，只是她并没有过任何的经验，把鸡巴含进小时里后，却不知道接下来应该怎么办，只好轻轻得吮吸着，同时用小手握着自己小嘴含不下的那一大截，轻轻套弄着。

虽然鸡巴上的快感并不怎么强烈，但此时却是被自己的亲小姨，妈妈的亲妹妹含着，叶飞心里的满足却已经盖过了一切，为了报答小姨，在她屄上的动作更加卖力起来。

很快，柳君怡的身体就剧烈得颤抖起来，归小的屄眼也夹紧了叶飞微微探进去的舌尖。

叶飞知道她马上就要高潮了，却猛得停了下来，用手抹了一下粘满了小姨淫水的的嘴唇，笑问道：“小姨，感觉怎么样？”

柳君怡对他的突然停止很是不满，也吐出他的鸡巴，回过头来白了他一眼道：“一点也不好，那么大，把人家的嘴都撑得有些酸了！”

“那更证明了它的厉害啊。”叶飞笑道：“小姨，想不想试试它的威力？”

“怎么试呀？”柳君怡有些不解得问道。

叶飞笑着在她淫水涟涟的屄上摸了一下，笑道：“当然是用你的小骚屄了！”

柳君怡此时已经被他弄得欲火焚身，别说是此时已经对他生出了情愫，哪怕只是二人以前的关系，恐怕也不会拒绝，只是他的那句“小骚屄”让她很是羞涩，轻轻点头道：“试就试，不过不许你再说这样的字眼！”

“好，不说！”

叶飞也知道，自己不能操之过急，今晚能得到她的身体已经是意外的惊喜了，至于叫床之类的事情，以后等她适应了再慢慢调教不迟。

坐起身来，叶飞让小姨平躺在床上，双手分开她两条修长的美腿放在自己身子的两边，然后握住自己的大鸡巴，用龟头顶住她和妈妈一样饱满的蜜桃型小骚屄，借着淫水的润滑，用力得在她那条嫩红的屄缝里摩擦了一下。

“哦……”一种从未有过的强烈快感从屄上传遍了全身，让柳君怡忍不住长长的呻吟了一声，感觉只是这一下，就比玉无瑕使尽浑身解数弄得自己还要舒服。

待龟头上粘满了小姨的淫水，叶飞双手轻轻分开她的大阴唇，将龟头顶在她紧紧闭合在一起的屄眼上，用力得插了进去。

“啊，好疼！”

刚刚进去一个龟头，柳君怡不忍不住叫起疼来，叶飞也感觉到小姨的嫩屄紧得超乎自己的想象，又往里插了一点，却感觉龟头顶上了一层很有弹性的薄膜。

没想到小姨和玉无瑕假凤虚凰了这么久，竟然还没有被捅破这层膜，这个发现让叶飞更加的兴奋，不过动作却也更加小心起来，轻轻拔出已经插入小姨屄里的龟头，继续在她的小阴唇上摩擦着，等她流出了更多的淫水后，这才又轻轻顶进去了一点，双眼温柔看着柳君怡道：“小姨，我要来了！”

“嗯。”柳君怡轻轻点了点头，双眼与叶飞对视着，里面也满是柔情和幸福。

已经在小妹身上有过一次破处经验的叶飞自然明白长痛不如短痛的道理，在小姨刚刚点头的时候，就猛得一插腰，粗长的大鸡巴一下插进小姨的嫩屄大半根。

“啊！好痛！”

柳君怡忍不住痛得大叫了一声，破瓜之痛本来平常的女人都能忍受，更不用说柳君怡这样心志坚定的习武之人了，可是叶飞的鸡巴实在是大得有些过分，而她的屄又天生比平常女人紧小得多，所爱的痛苦当然也要大得多。

叶飞此时却是爽得差点射出来，小姨的嫩屄本来就紧，此时由于疼痛，屄里的嫩肉更是咬紧了叶飞的鸡巴，几乎都要给他夹断了，不过他却顾不上享受，急忙低下头吻上了她的小嘴，双手也没有闲着，一只来到她胸前，轻轻抚摸着她的奶子，另一只却是伸到了二人的交合之处，在她敏感的小阴蒂上活动着，以便让她的欲火再次升起，适应自己的大鸡巴。

过了好一会，小姨的身体才慢慢放松下来，小嫩屄里的嫩肉也不再那样紧紧的咬住叶飞的大鸡巴了，叶飞知道她已经渡过了最初的疼痛，挺动着腰肢，让鸡巴在自己小姨那初经人事的小骚屄里轻轻得抽插起来。

叶飞这一动，柳君怡只感觉一种充实无比的快美从屄里直传到了全身，不由爽得低声浪哼起来，大屁股也缓缓扭动，配合着外甥的抽插，双臂紧紧抱住他的脖子，用自己的大奶子在他胸膛上摩擦着，以增加自己的快感。

由于柳君怡本来就已经到了高潮的边缘，虽然刚一被肏时因为疼痛暂停了一下，但在叶飞越来越快的抽插之下，还是很快就到达了顶峰，呻吟着说道：“小满，小姨好舒服，要，要来了！”

叶飞也感觉到小姨的骚屄开始收缩，当下也不强忍，说道：“好小姨，我也快了，咱们一起来！”

说着用力挺动，让大龟头在她的花心上重重得撞击了几下。

只是这几下，柳君怡就再也忍受不住，尖叫了一声，四肢紧紧缠住叶飞，小骚屄大力收缩，大股炽热的阴精从花心里狂涌而出，而叶飞被她这么一弄，也是低吼一声，把鸡巴插进她小骚屄的最深处，龟头一阵暴涨，大股的精液强力得喷射进她紧窄的嫩屄里。

二人抱在一起休息了一会，柳君怡忽然惊呼道：“呀，你怎么射进去了？小姨今天不是安全期啊。”

叶飞笑道：“没事，我的精液暂时是不能让人受孕的。”

关于这一点，叶飞也是有些苦恼，自从那天和小妹说好之后，再肏她的时候叶飞一直就是射在里面的，可是这么久了，她也一直没有动静，让他怀疑自己是不是有不育症。

“你怎么知道的？”柳君怡的美目眯了起来，眼神里露出一股杀气：“是不是早就和别的女人试过了？”

叶飞心中一惊，自己只顾着安慰小姨了，却忘了这样肯定能让她想到这一点，只好把这个推到还没有和自己上过床的林灵身上，说道：“是灵灵，我和她在一起时都是射在里面的，可是她一直都没有出事。”

却是把小姨和林灵调了个个说的。

听说是林灵，柳君怡虽然还是忍不住有些醋意，但也知道她和叶飞是从小定下的婚事，也不好多说什么。

看到小姨那有些不舒服的表情，叶飞柔声问道：“小姨，你是不是吃醋了？”

“我才没有。”

柳君怡急忙否认道：“这样更好啊，你有你的灵灵，我以后还是和无瑕在一起，谁也不用烦谁了，就当现在是个错误好了。”

话虽然说得很洒脱，但却难掩语气里的那抹苦涩。

“不！”叶飞抱紧了她，说道：“以后你就是我的，谁也不能把你从我身边抢走，玉老师也不行！”

“你是准备我们两个都要吗？”

柳君怡问道，见叶飞点了点头，又笑道：“这么快就软了，你怎么要呀？”

说着运起内力，用自己刚刚高潮过的小骚屄轻轻夹了夹仍深深插在自己屄里，但已经软下来的大鸡巴。

被小姨的嫩屄一夹，叶飞的鸡巴立马又硬了起来，很想再肏她一次，不过想到她是刚刚破身，只好说道：“先不要来了吧，等你好了再说。”

“不，我现在就要，你是不是得到之后就不要人家了啊？”

柳君怡脸上露出委屈的表情，大屁股却是轻轻扭动起来，让叶飞的鸡巴在自己屄里一点占点的摩擦着。

这一顶大帽子扣了下来，叶飞自然不能再让她失望，于是双手托起她的大屁股，狠狠得肏起她刚刚被开发的小嫩屄来。

虽然是刚刚破处，但柳君怡似乎瘾头不小，竟然缠着叶飞一直要了四次，最后才筋疲力尽得昏睡过去，叶飞在小姨屄里连射了四次之后，也很是满足，帮着已经睡着的她清理了一下，然后才抱着她入睡。

第二天天刚亮的时候，叶飞就睁开了眼睛，却看到先他一步醒来的柳君怡此时正怔怔得看着自己，平日里总是充满着坚定与睿智的美丽双眸中此时却是一片茫然，还有些无助。

这样的表情让叶飞不禁有些心疼，展开右臂将她并没有穿上衣服的柔软娇躯抱进怀里，柔声问道：“怎么了？”

柳君怡把娇美的脸蛋贴在他的胸膛上，幽幽的问道：“我们这样到底对不对？”

叶飞紧了紧抱着她的手臂，反问道：“你是在因为我们的关系而纠结吗？”

“不是的。”

柳君怡轻轻摇了摇头：“不瞒你说，本来的我，对男人有一种本能的厌恶，反而喜欢和女孩在一起，原以为我这一生都会和无瑕在一起的，一直都不会有男人，可是昨晚和你在一起时，不但没有排斥，反而感觉比和无瑕在一起时更快乐，真想就这么跟你一辈子，可是我心里却又放不下她。”

“你是因为无法在我们两个之间取舍而烦恼吗？”叶飞问道。

“嗯。”柳君怡又点了点头。

叶飞心里却已经明白，她能把她和玉无瑕的事对自己说出来，说明在她的潜意识里已经认定了自己了，只不过多年来和玉无瑕的关系让她有些放不下，才会这么纠结，不过此时也没有点破她的心思，只是笑道：“既然一时无法取舍，那就先不要想它了，这几天咱们就快快乐乐的在一起不就好了吗，一切等回去以后再说。”

柳君怡听了他的话后也一下想通了，笑道：“你说得对，烦心的事放到以后再说好了，现在能快乐一天是一天，反正即使选择了你这个臭小子，咱们的关系也不能暴光，大不了到时候你们两个我都要好了！”

叶飞心说，还是你们两个让我都要了吧！

不过在没有彻底得到她的心之前，这话却不是好说出口，于是笑道：“那好啊，到时候让她做你的大老婆，我受点委屈，当小老婆好了！”

柳君怡被他逗得格格娇笑起，又在他怀里腻了一会，然后大大方方得掀开被子，坐了起来。

由于从小习武，柳君怡的身材甚至比那些靠身材吃饭的明星更加美女，虽然昨晚盯着看了许久，但叶飞仍是被她的完美身体弄得有些心痒难耐，双目直直得盯着她，喃喃得赞道：“真是太美了！”

“再美的东西还不是便宜了你这个臭小子！”

因为和他有了最亲密的关系，柳君怡并没有因为他那迷恋的目光而羞涩，反而很是自豪得用力挺了挺胸，让胸前那对巨大的半球上下跳跃了几下，把叶飞逗得双眼发直后却又格格一笑，快速得穿好了衣服。

此时外面已经传来了人声，叶飞自然也不能再赖床，于是猛得跳了起来，站在柳君怡面前，早上的自然反应再加上刚才柳君怡的引诱，他下面自然涨得不能再涨，在他站起来后，那东西呈九十度方向斜指着柳君怡。

虽然在他面前露出自己的身体已经不会再让柳君怡羞涩，但看到这个昨晚带给自己无限欢乐的大家伙就挺在眼前，还是让她有些脸红，伸出小手轻轻在上面拍了一下，娇嗔道：“丑东西，还不快点收起来！”

叶飞嘿嘿一笑，强压下心头的火焰，也是快速得将衣服穿好，然后跟柳君怡一起简单得洗涑了一下，就一起出了房间。

二人出去的时候，大院里已经有很多人在晨练了，看到叶飞从柳君怡的房间里出来，知道二人关系的他们倒是并没有多想，只是有感觉些好笑，没想到叶飞这个强得变态的家伙竟然还像个小孩一样喜欢腻在大人身边。

吃过早餐，叶飞和柳君怡一起来到了那个会议室，时间不长，昨晚那些人也都陆陆续续得来齐了，柳君怡见人都已经到了，便开口说道：“昨晚让大家回去想对策，不知道你们都想得怎么样了？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第159章 暂时的休整
────────────────────────────────────────

那个东北的大队长首先站起来道：“我们干脆化零为整，所有人聚集在一起，大家一同杀进去算了。”

柳君怡摇头道：“这个恐怕不行，昨天咱们已经分析过了，敌人的数量应该比咱们多得多，而且还对咱们的行踪了如指掌，如果冒然冲进去，只怕会再次被包围住。”

“包围就包围，大不了那时就和他们拼了，咱们特战精英还能怕了他们不成？”

这个大队长是个火爆脾气，昨天的行动不但无功而返，反而还让对方偷袭了两个小组，这让他心里很是不痛快。

柳君怡沉下了脸道：“说的容易，如果真的中了埋伏，恐怕咱们这近千号人没有一个能活的下来，难道你是想把这些精英全部葬送在这里吗？”

说到后来，语气变得十分严厉。

那个大队长被她一顿呵斥，不由低下头去，但却又忍不住偷偷向坐在柳君怡身边的叶飞看了一眼，小声嘀咕道：“那也不见得吧。”

他嗓门极大，虽是小声嘀咕，但全会议室的人却都听到了。

此时另外的人也都明白了东北大队长的意思，同时向叶飞看来，眼里充满了崇拜，特别是昨天被他救了的那两个小组的人，因为亲眼看到了他的强悍，眼里更是露出一种狂热的意味。

叶飞不由心中苦笑，看来是自己昨天表现得太过厉害，这些特战精英竟然已经对自己产生了依赖，其实如果让叶飞独自行动，他很有把握在三天之内找到敌人的大本营，并且凭着一己之力把他们全部歼灭，现在的他，用出防御技能后，只要不是碰上高爆炸弹之类威力超强的热武器，谁也伤不了他的一根毫毛，而以他的速度，又有谁可以把这样的高强度爆炸物脸到他身上？

但叶飞并不想这么做，一来如果自己独自把敌人铲平了，虽然对于特战队来说暂时是一件好事，但却不免对他们的信心造成一定的打击，而且如果彻底对自己产生了依赖心理，那他们就会变得毫无斗志，这些人可是叶飞以后想要收归已用的，又怎么会让他们变成这样？

二来，他和柳君怡昨晚刚刚确定关系，自然想多些时间和她单独相处，起码也得让她的心里只有自己了之后才能离开这里，不然回到望海，和玉无瑕见面之后，说不定她又会摇摆不定了。

柳君怡似乎也看出了特战队的消极，急忙给叶飞使了个眼色，示意他出来说句话，叶飞对她轻轻点了点头，站起来说道：“各位队长，我有句话大家听了可不是生气，如果我们真的陷入了敌人的包围，恐怕真的会全军覆没，一个也逃不出来。”

“连你也不行吗？”东北那个大队长是个直性子，想到什么就问了出来，也没有顾及这样说是不是会让包括自己在内的人没面子。

“当然不行。”

叶飞脸上露出苦笑：“我是练过一些暴发型的功夫，如果短时间内拼杀，当然没有问题，但现在咱们的敌人保守估计也有几千人，我一个人又怎么可能对付的了？不瞒各位说，昨天我表面没事，其实却是受了很重的伤的，要不是我小姨昨晚悉心照料，恐怕今天都要起不来了，而且昨天的大战已经让我伤了根本，现在连一口真气也提不上来了。”

众特战队军官虽也都是精明人物，但万万也不会想到叶飞竟然会刻意贬低自己，故意这么说，自然对他的话深信不疑，昨天两个小组的人看向他的目光更是充满了感激，但也跟所有人一样变得有些失望起来。

柳君怡赞许得看了叶飞一眼，她以为叶飞这么贬低他自己，是因为自己刚才的那个眼色，心中不由又是感动又是甜蜜，看向他的目光里也充满了柔情，叶飞不由心中一荡，也是深情得向她看去。

“除了这个方法，各位还有什么对策没有？”

好在柳君怡心志坚定，急忙移开了目光，把话题差了开去，不然他们的深情对视恐怕不免被人看到。

众人昨晚虽然并没有相互商量过，但心中的想法却是大致相同，那就是让叶飞这个强得简直非人类的家伙把敌人冲散，然后大家一拥而上尽数歼灭，可是现在却听说连叶飞都受伤了，一时间哪里还有什么办法，听了柳君怡的问话后不由面面相觑起来。

柳君怡也明白，他们既然已经对叶飞产生了依赖，又哪里会再用心想什么对策了？

于是也不逼迫他们，说道：“那就先散会吧，通知队伍，今天暂时休息，等我们商量出了好的对策再决定怎么行动。”

众军官纷纷离去，但叶飞却仍是坐在柳君怡的身边，笑嘻嘻得看着她，柳君怡被他看得有些不自在，伸手在他腰上扭了一下，问道：“小坏蛋，刚才看你一付胸有成竹的样子，是不是已经想到什么好办法了？”

“果然不愧是我的亲亲小姨，就是聪明。”叶飞笑道：“不错，我是有一个办法，也许可以试试。”

“那是什么办法呀？你快点告诉我！”柳君怡有些着急得说道。

叶飞却摇了摇头道：“不行，如果我现在告诉你，你肯定就会立马下令出发了，可是今天我真的不想出去。”

“为什么呀？”柳君怡不明白叶飞为什么明明已经有了主意，却不想尽快的把敌人消灭。

“因为你啊。”

叶飞脸上露出心疼的表情：“你刚才走路的姿势就有些不对，一定还很不舒服，如果再行军的话，一定会更难受的，所以我想让你多休息两天。”

柳君怡脸上不由涌起一抹羞红，心里却是很甜蜜，原来叶飞是为了这个才不说出方法的，不过看到他那坏坏的笑容，忍不住娇嗔道：“还说呢，都是你这个小坏蛋害的！”

“冤枉啊。”叶飞一脸无辜的道：“要不是你一连要了四次，也不至于这样啊。”

“不许你说！”柳君怡想起昨晚自己的表现，心中更加羞涩，用力掐了他的胳膊一下，娇嗔道：“我不管，反正都怪你！”

“好，好，怪我，都怪我！”

叶飞举手投降，心中却是暗暗高兴，她既然能在自己面前露出这付撒娇的样子，说明她的心距离被自己彻底征服已经很近了，于是笑道：“做错了事，一定要补偿的，现在就让我扶我亲爱的老婆去休息吧！”

说着站起身来，伸手抱住柳君怡的纤腰，想要将她扶起来。

“要死啦！被别人看到怎么办呀？”柳君怡心里一慌，急忙打掉叶飞环到自己腰上的手臂。

叶飞却又重新搂住她，笑道：“看到就看到嘛，我扶着自己的小姨，那还不是天经地义的事？谁又会说什么了？”

“还知道我是你小姨呀？”

柳君怡白了叶飞一眼，却没有再反对，心里也明白，自己这样反而显得有些心虚了，不过想到叶飞现在竟然可以这么冷静，难道他之前已经有过这样的经验？

看来得找个时间问他一问。

站起来后，柳君怡也伸手抱住了叶飞的腰，和他一起走了出去，由于他们相互这么搂着，别人倒是看不出到底是谁扶着谁了，都还以为是叶飞的伤势未好，柳君怡搀扶着他呢，甚至还有几个人过来问要不要帮忙。

叶飞的力气何等之强，这样抱着柳君怡的腰，手臂微微用力，已经将她全身的重量都聚集在了自己身上，此时的柳君怡几乎是双脚离地的行走。

依靠在叶飞结实的怀抱里，柳君怡只感觉心里一片安然，这种被人细心呵护的感觉，她从来也没有感受过，一时间幸福得都快要晕过去了。

很快回到柳君怡的房间，叶飞替她除掉鞋袜，让她躺了下来，自己在床边坐下，拉着她一只小手贴到自己脸上，柔声道：“你昨晚没睡多少时候，现在补一觉吧。”

“嗯。”

柳君怡柔顺得点了点头，心里想到，昨晚“出力”的人一直是他，他肯定也累了，于是说道：“你也回去休息一下吧，我自己没事的。”

叶飞却并不走，仍是坐在那里，微笑道：“我不用休息，就在这里陪你好了。”

看到他眼里露出爱恋的光芒，柳君怡不禁吓了一跳，忙道：“我真的不行了，那里现在还有些麻木呢，休息一下再说好吗？”

叶飞先是一愣，随即就明白了她的意思，笑道：“你放心吧，在你身体没有恢复之前，我不会再乱来的，我爱的是你的人，并不只是你的身体，知道吗？”

柳君怡幸福得点了点头，但仍是催促他道：“你还是回去吧，你现在已经是特战队里的英雄了，一会你受伤的消息传出去，一定会有人来看你的，要是让他们看到咱们现在这样就不好了。”

柳君怡的话音刚落，便听到外面有人喊“报告”，从声音中二人都听出了是张强，柳君怡问道：“张队长，有什么事吗？”

“没有，只是听说小满受伤了，我想来看看他。”张强的声音从外面传了进来。

柳君怡看了叶飞一眼，意思是“我说的没错吧？”

叶飞苦笑了一下，小声嘀咕道：“我没事当什么破英雄啊？现在连想陪老婆呆一会都不能安生。”

说完对外面大声道：“张叔，我没事，你等我一下，我这就出来。”

站起身来，叶飞又低头在柳君怡的小嘴上亲了一下，才大步走到门前，开门走了出去。

看着叶飞那已经毫无稚气的高大背影，柳君怡的眼里闪过一丝迷恋，甜甜得笑了笑，很快就睡着了。

叶飞出了门，见到张强后面还有不少的人跟着，于是笑道：“我真的没什么大事，倒是让各位操心了。”

张强却是正色道：“你这话可就不对了，你是为了救我们才受伤的，大家心里都很感激你呢，关心你一下又有什么不应该的？”

“我现在也是特战队的一分子，大家都是战友，相互帮助本就是应该的，相信如果我有什么危险，大家也肯定会奋不顾身的相救的。”

叶飞说到这里，脸色变得有些黯然：“就像李叔，正是为了救我，才弄成现在这样的。”

说到李云，张强的脸色也有些沉痛，他们从入伍开始就已经在一起了，那真是比亲兄弟还要亲，现在得知李云以后可能会成为一个废人，他哪里还能高兴的起来？

不过为了不让叶飞心里有太大的压力，勉强笑道：“老李如果知道他救的是你这样一个英雄，肯定也会很自豪的！”

叶飞点头道：“也许吧，不过得让他多受几天的伤痛了，张叔你放心，等咱们回到了望海，我一定能让李叔好起来的！”

张强不由心中苦笑，李云的伤势他也看到了，基本已经肯定不可能好起来，恐怕也只有叶飞这样从来没有见识过这样的伤势的人才会这么大的信心，不过却也不想打击他，转移话题道：“不说这个了，兄弟们听我们这些见到了的人说起你的超强实力后，都对你很是佩服呢，想要请你去喝上一杯，不知道你肯不肯赏脸呢？”

叶飞笑道：“什么赏脸不赏脸，我说过了，咱们是战友，而且你们个个军衔都要比我这个新兵蛋子高得多，得是我请你们才对啊。”

众特战队员见他一点架子也没有，心里对他的好感更甚，纷纷笑道：“不管是谁请谁，反正今天咱们一定要喝个痛快！”

“好，喝个痛快。”

叶飞也是大笑了一声，随即又压低了声音道：“那咱们就快走吧，如果让我小姨抓到，那就喝不成了，她可是不让我喝酒的。”

众人也都露出了解的笑容，簇拥着叶飞一起走出了大院。

出了军营大院向北走，不多远便有一个小镇子，众人的目的地正是小镇里面的一个小饭店，等他们到了的时候，发现那里已经有不少的人了，屋里根本就坐不下，老板只好把桌子全部搬了出来，又在邻居那里借了好几张，才算让他们都坐下。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第160章 醉酒的卫青
────────────────────────────────────────

让叶飞没想到的是，那个美女神枪手卫青竟然也在，她不是一直跟自己很不对路的吗？为什么现在也来了？

正在叶飞感到有些奇怪的时候，卫青已经走到了他身前，郑重得说道：“叶飞同志，对不起，我为我以前对你的误解道歉！”

从她真诚的眼神里，叶飞可以看出，她并不是因为自己的实力而向自己屈服，而是真的在为她以前看不起自己的心态而道歉，原来因为她对小姨的不敬而有些不满的叶飞，现在却觉得她那敢做敢当的直爽性格十分可爱了，于是笑道：“没关系，我以前也有做的不对的地方，也希望你能原谅。”

卫青心道，你当然有不对的地方，就算你实力强，也不用摆出一付谁都不看在眼里的样子嘛，不过这话却不好当面说出来，于是也笑道：“那我们就一笑抿恩仇？”

见叶飞点头答应，拿起桌子上倒好的一杯白酒一饮而尽，脸不红气不喘的道：“我先干为敬。”

叶飞这还是第一次看到能这样喝酒的女人，不禁瞪大了双眼，小姨虽然也是军人，但平时却很少喝酒，就算是喝，也只是喝点红酒果酒之类的，却从来没见她喝过这样的高度白酒，更不用说这至少三两的一大杯了，至于妈妈和大姨，更是几乎滴酒不沾，唯一见妈妈喝酒那一次，正是在小姨的授勋仪式上，想起那晚的旖旎风光，叶飞心中不由一片火热。

“好，小卫果然不愧是巾帼英雄，不但枪法是好，喝酒也不比任何人差！”

和叶飞坐在同一桌的张强首先叫了一声好，引起了一大片喝彩，又对叶飞道：“小满，现在就看你的了。”

叶飞微微一笑，端起另外一杯也是倒得很满的白酒，一口喝了下去，他从未这样喝过这么烈的酒，一时间只觉得从嗓子眼到肚子里一片热辣辣的，不过以他现在和实力，这点酒实在算不得什么，脸上只是微微红了一下，随即便恢复正常。

“好！”

叶飞的表现又引起了一阵喝彩，包括张强在内，所有人都没有想到叶飞竟然也可以一口气把一大杯高度白酒喝干，因为卫青虽然是个女人，但毕竟在特战队呆了两年多了，而叶飞却是一个不折不扣的新兵蛋子，而且还只有十六岁，这就更显得难能可贵了。

张强趁机拉了拉叶飞，让他把另一边的地方让出来，然后让卫青坐到那里，在叶飞耳边贼兮兮的小声道：“小满，这个卫青从来没有听说过她跟任何一个男队员喝过酒的，今天竟然主动跟你喝酒，看来是对你有点意思了，你加把看看能不能把她挖到咱们望海特战队来。”

“张队长，你们在说什么啊？”

叶飞还没有说话，那边的卫青却先问了起来，虽然语调好像是在好奇他们的对话，但不难听出，她的声音里带着一丝羞怒。

“啊？没什么，我在问小满的伤势呢。”

张强老脸不由一红，急忙掩饰道，叶飞却是心中暗笑，从卫青的呼吸中可以知道，她是练过一些粗浅的内功的，虽然在实战上没有多大用处，但也能让她比常人耳聪目明许多，这应该也是她枪法好的原因之一，而张强在叶飞耳边说话时声音虽然很小，但肯定没有瞒过卫青的耳朵。

这个理由虽然牵强，但毕竟合情合理，而卫青又不能把他的话重复出来，只得狠狠的瞪了张强一眼，转过头去不再理会他们两个，脸上也有些微微发烧，之前她之所以要跟叶飞喝酒，只不过是想戏弄他一下而已，因为虽然叶飞的实力让她折服，但之前那付口花花的样子还是让她有些耿耿于怀，而她自己则是从小就没了妈妈，唯一的亲人父亲又是一个大酒缸，受到父亲的熏陶，她的酒量那也是从小就练出来的。

可是在听到张强的话后，她心里却又有些茫然起来，她的酒量虽然很大，但并不好酒，不然也不至于连京城特战队的战友们也不知道了，她一起喝酒的对象，除了父亲之外也就只有几个关系很好的朋友了，可是今天不知道了为什么，竟然想没想的主动和这个有些讨厌的小鬼头一起喝了，而且心里似乎也不是真的讨厌这个小鬼，只是见到后就很想和他吵上几句而已，这个心态，倒是和刚刚认识叶飞时的明月心有些相似。

卫青自从进了特战队，每天面对的都是一群眼里只有实力的粗人，对她另眼相看也只是因为她那神奇的枪法，而回到家后也只有一个严肃的父亲，再加上她又不喜欢出去玩，所以这两年来她那倾国倾城的容貌一直没有什么人欣赏，她对此虽然并不太在意，但多多少少也是希望有人能赞美自己的美貌的，可是直到前天见到叶飞，这个内心最深处的愿望才得以实现，那时候叶飞看她的目光虽然让她觉得色眯眯的有些讨厌，但心里却又忍不住有一丝窃喜，这也是她虽然感觉叶飞有些讨厌，但还是想接近他的原因，只不过这个原因连她自己恐怕也不清楚。

在卫青那里讨了个没趣，张强也不再提让叶飞挖她的事了，和众队员们大呼小叫得喝起酒来，期间不少的人都来向叶飞敬酒，就连坐在他旁边的张强和卫青也没有放过，叶飞自然是来者不拒，而张强和卫青也跟着喝了不少，待到下午两点结束时，除了叶飞之外的所有人都有七八分醉意了。

“好了，喝得差不多了，再不回去恐怕指挥官就要骂了。”

卫青嘴里含含乎乎得说着，她喝得并不比叶飞少多少，此时也是醉眼朦胧，扶着叶飞的肩膀摇摇晃晃得站了起来，忽然又嘻嘻一笑道：“对了，指挥官是你小姨，有你在她是不会骂咱们的，你和我一起回去。”

叶飞苦笑着也站了起来，伸手扶住卫青，大声说道：“好了，大家都回去吧，不然说不定真的要挨骂哦。”

说完叫过老板，刷卡付了帐，倒真的成了叶飞请大家了。

一群人摇摇晃晃得回到了大院里，由于都醉得差不多了，纷纷回宿舍休息，叶飞也想回去陪陪柳君怡，但是卫青却拉住不让他走，说道：“听张队长说，你的枪法也是极好的，敢不敢跟我比比？”

叶飞苦笑道：“你都醉成这样了，能不能握住枪都是个问题呢，还是不要比了吧。”

“怎么？看不起我吗？”

卫青瞪大了美丽的双眼，盯着叶飞道：“告诉你，你的身手我是没话说，但在枪法上我卫青还没有服过谁呢，你要是怕了，就投降吧！”

叶飞正想说自己投降，不料卫青又道：“不行，投降也不行，今天我非得跟你比比不可！”

叶飞怎么也没有想到，原本有些冷冰冰的卫青在喝醉了酒之后竟然像是变了个人，简直就是一个缠人精，心想怪不得她在战友面前从来也不喝酒呢，想必是自己也知道自己这个毛病吧，被她缠得没了办法，只好先敷衍她一下，说道：“那好吧，咱们就比一下，不过比完之后，你得快点回去休息。”

见叶飞同意和自己比枪法，卫青双眼一亮，急忙点头道：“好，比过之后就和你去休息！”

饱含歧义的一句话让叶飞的心不由猛跳了一下，急忙定了定心神，和卫青一起走到了大院里特别划出来的射击场。

也许是大家都是午休，二人进去时，整个射击场空荡荡的，只有他们两个人，一人在一个射击窗前站好，卫青当先取出随身携带的手枪，端平了右手，瞄也没有瞄得连开了十枪。

看着电子屏幕上的报环，叶飞不禁咂了咂舌头，没想到卫青在这样的状态下竟然还打出了九十三环的好成绩，这一点自己可是万万做不到的，看来开枪已经几乎成了她的一种本能了，相信她的枪法肯定是从小练起来的。

如果叶飞用心去打，自然枪枪都是靶心，但他却是明白，如果赢了卫青，说不定她还会缠着自己比什么呢，于是也是连开了十枪，环数却是正好比卫青少了一环，故意装做失望的样子道：“好像是我输了。”

卫青怔怔得看了一会电子屏幕，忽然对叶飞道：“叶飞，谢谢你。”

叶飞不由一愣，问道：“为什么这么说？”

“我知道，你是故意让着我的。”

卫青幽幽得说道：“张队长曾经说过，你打移动靶都能枪枪靶心，而现在只是打定点靶，又怎么可能只打九十二环呢。”

叶飞没想到卫青在有了七分醉意的情况下还能想到这一点，只好笑道：“那是张叔在替我吹牛呢，我要有那么厉害，刚才又怎么会不敢和你比呢？”

卫青定定得看着叶飞，忽然问道：“叶飞，你说我长得漂亮吗？”

叶飞不由一愣，怔怔得看着她，心里不得不承认，她确实是一个万中无一的超级美女，就是和柳君怡相比，也是毫不逊色，特别是她现在因为醉酒，宜嗔宜喜的绝美脸蛋上带着一层红晕，更是增加了三分娇艳，即使是自己这个已经有了好几位红颜知己的人，看后也忍不住很是心动，急忙转过头去不敢再看她，说道：“当然漂亮了。”

“什么嘛，你明显是在敷衍我！”卫青不满得撅起了小嘴。

叶飞苦笑道：“冤枉啊，我真的没有敷衍你，不信你可以去问啊，整个行动大队，如果有一个说你不漂亮的，我把脑袋揪给你！”

“真的吗？”卫青似乎很满意他这个答案，嘴角露出一丝笑意，却又问道：“那你说，我和你小姨谁更漂亮些？”

“当然是我小姨了！”叶飞见这丫头有些自我膨胀，于是故意泼了她一头冷水。

果然，在听到叶飞的答案后，卫青有些不满起来，瞪着眼睛问道：“为什么？我哪里比你小姨差？”

“就因为她是我小姨啊，所以我得向着她说话！”叶飞理所当然得回答道。

“那如果她不是你小姨呢？我和她谁更漂亮些？”卫青不死心得又问了一句。

叶飞笑道：“那你们一样漂亮，我也分不出谁更胜一些。”

卫青好像仍不满意，盯着他的眼睛问道：“那要怎么样你才会说我比她漂亮呢？”

叶飞苦笑道：“我说了又管什么用？你们本来就难分轩轾嘛！”

叶飞忽然抱住叶飞的脖子，凑上小嘴在他嘴上吻了一下，又问道：“那现在呢？”

叶飞被她的动作吓了一跳，不明白她为什么要这样做，但心知如果自己再不说出她想要的答案，恐怕她还会做出更过分的事，虽然她要做什么自己是大大的欢迎，但这个地方明显不是个什么理想的所在，只好说道：“好吧，你比我小姨漂亮一些。”

“这还差不多。”卫青嘻嘻笑了一下，忽然身体一软，倒在叶飞怀里，竟然就那么睡着了。

见她说睡就睡，叶飞总算明白了她刚才为什么会那么做，敢情这丫头现在已经醉得什么都不知道了，不过也下是因为如此，她的行为反而能表现出她内心最真实的想法，难道这丫头已经开始对自己有意思了？

不过好像和她认识也才两天吧，而且之前她还一付很讨厌自己的样子。

即使以叶飞之能，也根本猜不透女孩内心的想法，只好托住卫青的腿弯把她横抱起来，先是探头探脑得向外面看了一下，见大院里并没有什么人，才抱着她一溜烟得跑到了她的单独宿舍前面，打开门走了进去。

卫青之所以会住单独宿舍，并不是她有什么特权，而是因为整个行动除了柳君怡外只有她一个女人，而柳君怡又是总指挥，有时候晚上需要处理一些事情，自然不能跟她住在一起，所以倒是让她占了个便宜。

进了房间，把卫青放到床上让她躺好，叶飞才算松了口气。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第161章 吃醋的君怡
────────────────────────────────────────

卫青因为平躺，薄薄的军装上衣胸前被顶得高高耸起，让叶飞看得不由一阵眼直，刚才抱着她时，就已经感觉到，她那里虽然规模没有柳君怡的大，但也是颇为壮观了，而且如柳君怡一般，弹性都是那么的好，随着他的走动在他胸前一阵厮磨，早已让他有些心猿意马，此时再看到如此美景，哪里还忍受得住？

不由伸手在她那诱人的顶端轻轻捏了一下。

“哦……”睡梦中的卫青被他这么一刺激，从喉咙里发出了一声低低的娇吟，叶飞只感觉脑子里轰然作响，再也顾不得许多，低下头来，吻上了她那微张的小嘴。

也许是醉酒之后口干舌燥，卫青感觉到自己的小嘴碰上了一个湿湿的东西后，本能得轻轻吸了起来。

叶飞心中大乐，干脆将舌头也伸进了她的小嘴里，而卫青则是吸得更加起劲，不断得把她口中的津液吞进肚中。

叶飞一边吻着沉睡中的美人，手也不老实得钻进了她的上衣之中，直接掌握了那两团让他心火大起的半球，时轻时重得动作着，只一会，卫青的呼吸便变得粗重起来。

就在叶飞再也忍受不住，想要提枪上马的时候，外面的一阵说话声使他清醒过来，急忙放开了卫青的小嘴，看着这个被自己弄得衣衫不整的美人，心里不由有些鄙视自己，虽然自己心里多少也有些喜欢她，但如果就这样得到她，那自己岂不是成了禽兽了？

帮着卫青把衣服整理好，叶飞又温柔得轻吻了她一下，才大步走出她的房间，却看到柳君怡正一脸笑意得站在不远处，刚才自己听到的声音，应该就是有人和她在打招呼。

“小满，你来一下，我有点事要和你说。”

看到叶飞出来，柳君怡脸上的笑意更浓，可是叶飞却敏锐得从她那半眯着的美目中看到了一股熟悉的杀气，当下有些战战兢兢得跟着她到了房间。

一进门，柳君怡脸上的笑容立马消失不见，取而代之的是一片怒色，伸手揪住叶飞的耳朵，娇喝道：“你为什么会在卫青的房间里出来？”

叶飞看出她是又在吃醋了，心中很是高兴，脸上却露出一丝苦笑道：“她喝醉了，我送她回去啊。”

“送回房间用抱着吗？那她得喝得多醉呀？”

柳君怡脸上的表情更加愤怒，但扭着叶飞耳朵的小手却和刚才一样，几乎没用什么力气，虽然明知道自己怎么用力也不可能把叶飞扭伤，但还是舍不得用力。

叶飞也乐得陪她闹，委委屈屈得说道：“刚才和她比试枪法，她在靶场上睡着了，我没有办法才抱她回去的嘛。”

“那她有没有趁机占你的便宜呀？”

柳君怡仍是冷着脸问道，但眼里却闪过了一丝笑意，从一开始，她就知道自己不可能独占叶飞，所以就算他真的和卫青有什么了，虽然心里也难免吃醋，但却也不会因此跟他闹什么别扭的，刚才这番做作，虽有三分醋意在里面，倒有七分却是借机向他撒娇。

叶飞听她问得有趣，也配合着说道：“我对不起你，刚才被她碰到身体了。”

“她碰了你哪里？”

柳君怡感觉心里微微一痛，声音也有些变了，毕竟没有任何一个女人能真正的毫不在意自己的男人跟别的女人有暧昧，除非她根本就不爱他，柳君怡自然也不能免俗。

叶飞听出了她的心痛，知道这种事最好慢慢的让她接受，不能急在一时，于是说道：“手，刚才她摸了我的手。”

心中却是暗笑：我可没说谎话，她就是摸了我的手啊，只不过是用她身上最美妙的地方之一摸的。

“啊？”

柳君怡先是一惊，既而心中一阵窃喜，同时还为自己的小肚鸡肠暗自感到羞愧，不过怕叶飞看出来，又故意装出一付恶狠狠的样子问道：“只是手吗？还有没有别的地方？”

“当然没有了，我骗谁也不会骗你的。”叶飞正色说道，随即又换上一付笑嘻嘻的模样：“其他地方的便宜都被你占去了。”

“那我都占你什么地方的便宜了啊？”

柳君怡放开叶飞的耳朵，用软滑的小手在他脸庞是轻抚着，声音已经变得极其娇媚，一双美眸也变得水汪汪的。

从柳君怡的表现上，叶飞可以看出，她的身体在内力的温养之下已经完全恢复了，而昨晚初偿销魂滋味的她现在应该是有些食髓知味，于是笑道：“那就让我来示范给你看好了！”

说着拦腰将她抱了起来，放在还带着她身体余湿的大床之上，然后压在她的身上，低头吻上了她的小嘴。

柳君怡的吻技早已和玉无瑕练得颇为纯熟，当下张开小嘴把叶飞的舌头接纳进去，用自己的丁香小舌和他纠缠起来。

男人都是喜欢得寸进尺的，叶飞也不例外，一边吻着柳君怡，原本搂着她纤腰的双手已经开始慢慢向下滑去，直接钻进了她的裤子里，按上了对如充水气球般柔软的肥嫩臀瓣。

“唔……”柳君怡从鼻子里发出一声娇吟，享受着叶飞的温柔，不过当叶飞把手穿过她的股沟，来到她有些湿润的第三部位时，却突然推开了叶飞，喘息着道：“不行，现在不行，万一有人来了就坏了。”

叶飞用手指在她湿润的花瓣间划了一下，引发了她又一声娇吟，然后问道：“难道你不想吗？”

“想。”柳君怡并没有掩饰自己的渴望，不过还是有些担心会被人撞到，说道：“可是……”

“不用可是了。”

叶飞打断了她的话：“咱们就来一次，好不好？很快的，再说了，那些和我熟悉的人几乎都已经被人灌醉了，一时半会醒不了，而现在又没有什么事，也不会有什么人来找你这个总指挥的。”

柳君怡刚才的拒绝已经用了她最大的毅力，现在听到叶飞的理由，哪里还会再反对，于是点头道：“那就一次，你快点啊。”

叶飞几把把她的衣服脱光，伸手到她胯下抚摸着她那早已是淫水潺潺的小骚屄，笑道：“快点？小姨你是等不及了吗？是不是小骚屄浪得很了，很让我的鸡巴插进去啊？”

“坏蛋，不许说那样的字眼。”

柳君怡脸上露出娇羞的神色，白了他一眼：“你知道人家不是那个意思的，人家只是让你快点完事，免得让人撞见了。”

叶飞把中指最前面的一个指节插进她那火热紧窄的屄眼里，借着她的淫水轻轻活动着，坏笑道：“真的？可是小姨你的小骚屄怎么湿的这样厉害了？”

“都说不让你说那样的字眼了，你还说！”

柳君怡撅起了小嘴，一付很不满的样子，可是小手却已经伸到下面握住让外甥那根让她欲仙欲死的大鸡巴，而且叶飞也感觉到，自己在说出那些淫荡的字眼的时候，她的小骚屄明显轻轻收缩了一下，显然也是感到很刺激的。

叶飞活动身子，随着她小手的牵引将龟头顶在她的嫩屄上，可是任她再怎么努力，却并不插进去，在她忍不住向上挺起大屁股想要把鸡巴吞进去的时候，还身后撤了撤，让鸡巴只是在她屄上摩擦，笑道：“那小姨想不想让小坏蛋的鸡巴插进去啊？想的话就说一声。”

柳君怡屄里痒得不行，可是那样的话却一时怎么也说不出口，被叶飞逼得急了，猛得翻身将他压在身下，自己骑在他的身上，伸出小手到下面握住他的鸡巴，对准自己的屄眼猛得坐了下去。

叶飞也知道现在时间紧迫，没功夫慢慢玩，要想让她叫床给自己听，还是等到晚上的好，所以也不再逗她，随着她下坐的力道，猛得往上一挺腰，“滋”的一声，粗长的大鸡巴一下尽根没入美艳小姨那紧小的骚屄里。

“哦……”充实无比的快感让柳君怡忍不住长长得呻吟了一声，随即双手按在他胸膛上，大屁股快速得起落着，让鸡巴在她屄里强烈的进出着，带出一波波滑腻的淫水。

随着柳君怡的动作，她胸前那对大奶子不住得上下跳跃着，晃得叶飞一阵眼晕，于是双手伸到后面棒住她肥嫩的大屁股帮她运动，以免她的动作太过疯狂而使鸡巴滑出她的屄外，如果那样的话，就算自己的鸡巴很强不会受伤，但也难免会的些扫兴，上身微微坐起，张嘴含住一颗正在欢快得跳动的小奶头，用力得吮吸起来。

上下夹攻之下，柳君怡更加的爽快，动作的幅度也如叶飞所料加大了许多，有好几次都让鸡巴整个脱出了她的小骚屄，好在有叶飞的双手控制，坐下时刚好可以再次插进她的屄里。

可是这样一来，柳君怡却觉得整根出去后再插进来会让自己获得更大的快感，于是每一次起身时都让鸡巴离开自己的嫩屄，叶飞也只好一直这样帮着她摆好位置，不过由于她这样，屄里涌出的淫水没有了鸡巴的堵塞，全部都流了出来，不一会就把叶飞胯下还有小腹上弄得湿淋淋的一大片。

这样超强的快感让柳君怡根本没办法持久，很快便到了高潮的边缘，可是当她想一鼓作气让自己泄出来的时候，却发现自己根本办不到，因为将要高潮，她的双腿忍不住挺直，哪里还能再有什么动作了？

只好将整个上身都趴在叶飞身上，抱紧了他的脖子，借助双臂的力气和流到他身上的淫水的润滑，小幅度得活动着，让鸡巴继续在她屄里抽插。

可是就如同吃惯了大鱼大肉再吃粗茶淡饭没有一点味道一样，这样小的动作产生的那点快感又怎么能满足得了马上就要高潮的柳君怡？

她干脆抱着叶飞又一个翻身，让他反压在自己身上，催促道：“小满，好孩子，快点动，小姨快要来了！”

叶飞知道，如果自己现在要求她说一些淫荡的话，在欲火的燃烧下她一定会同意的，可是既然已经打定了主意到晚上实施，而且也怕冒然提出让她会有什么不快，于是很听话得挺动起腰肢，让大鸡巴在自己的亲小姨屄里飞快得抽插进来，那力道是前所未有的大，仿佛要把她的小嫩屄捣散一般。

在这样强烈的快感之下，柳君怡没有撑多长时间，只是不到一百次的抽插，她便浑身颤抖起来，四肢紧紧抱住在她身上活动的叶飞，叫道：“好孩子，小姨来了，泄给小满了！”

话间未落，她的小骚屄便收缩起来，一大股炽热的阴精喷射在叶飞的龟头上。

过了好一会，柳君怡的余韵才算过去，却发现叶飞插在自己屄里的鸡巴仍是坚硬无比，虽然昨晚他也都是立马就能硬的，可是那也起码软了一下，而且每次自己高潮时，他都会在自己屄里射上一次，这次也没有，忍不住问道：“小满，你怎么没有射呀？”

叶飞笑道：“我还没有到高潮，怎么射的出来？”

“可是。”柳君怡疑惑道：“我记得昨晚你每次都是跟我一起的呀。”

“那是我故意让着你的，现在你只让我来一次，当然不能再让了，小姨，你准备好了吗？我又要肏你了哦。”叶飞笑嘻嘻得说道。

只是一次的高潮自然不能满足刚刚尝试过这种快感的柳君怡，但她却更怕自己二人投入的时候会有什么人来，于是强忍着欲火道：“还是不要了吧，到晚上好不好？到时你想怎么样都行，就算想把小姨……死，小姨也没有怨言。”

她本想说肏死的，可是那一个“肏”字却有些说不出口，只好含糊了过去。

叶飞却是心中一动，看来她虽然仍不好意思说，但是也已经有些松动了只要自己再加一把力，那离她叫床的日子也不远了，到那时，自己再肏她，肯定能让二人都更加的舒爽。

“好吧，那不听小姨的，可是。”

叶飞苦起了脸，挺了一下深深插在她屄里的大鸡巴，说道：“它怎么办啊？总不能一直这么硬着吧？要不小姨你想想办法让我射出来？”

叶飞的本意是想让小姨和昨晚一样，帮自己含一下，可是柳君怡却忽然想起，自己刚才用内力湿养屄里的创伤时，似乎能控制里面的嫩肉活动，如果用这个办法，也许能让叶飞更加舒服，从而尽快得射出来，不然老让他这么硬着，虽然不会伤到身体，但也肯定很难受，看他难受，自己也肯定会心疼，不知不觉间，柳君怡已经和叶云绮一样，把叶飞的感受放到第一位了。

想到就做，柳君怡运起了内力，让自己屄里的嫩肉蠕动起来，说道：“小满，你继续吧。”

叶飞一愣，正不明白她为什么又要自己肏她了，突然感觉，她的屄好像活动起来，嫩肉紧紧咬住自己的鸡巴，并且一下下得蠕动。

叶飞心中大喜，没想到小姨在这方面竟然这么有天赋，这么快就找到了新花样，居然用内力使屄自行动作，而小妹的内力虽然已经比小姨还要强，但自己肏她也已经快一个月了，她却没有想到这么好的办法，看来回去时得问问小姨是怎么做到的，到时候教给小妹，让她也这么夹自己。

“小姨，你的屄真好，把小满的鸡巴夹得太舒服了，还能不能再用力些？”叶飞一边快速得抽插着，一边大声夸赞起柳君怡来。

得到叶飞的夸奖，柳君怡知道他定然是更加舒服了，心中极为高兴，加大了内力的运作，屄里的嫩肉将叶飞的鸡巴咬得更紧，使他的抽插都有些困难了。

由于快感比刚才加强了许多，再加上叶飞没有刻意控制，很快，他的高潮也迅速来临，只感觉腰眼一麻，龟头暴涨，说道：“小姨，我要射了，这次要不要射在外面？”

快感得到加强的不只是叶飞一个，柳君怡由于屄夹得更紧，得到的快感也是比刚才强烈了数倍，只是这一会，她也到了第二波高潮的临界点，哪里舍得让叶飞将鸡巴拔出去？

而且想想昨晚，他也是一直射在自己屄里的，所以说道：“不用了，小姨也要来了，你射吧。”

“小姨是让我射进你屄里吗？”叶飞见小姨已经有些失神，趁机问道。

柳君怡此时只想尽快得泄出来，随着他的问话道：“对，射进小姨屄里吧！”

第一次听到小姨说出这个淫荡的字眼，叶飞不由大受刺激，再加上他本就忍不住了，低吼了一声，猛力得向前一挺，大龟头抵住小姨骚屄深处的花心一动不动，龟头一阵暴涨，大股大股的精液强劲得喷射进小姨的子宫里。

柳君怡被他滚烫的精液一浇，也是尖叫一声，四肢紧紧缠住叶飞，骚屄深处涌出大量阴精，和叶飞射进去的精液在自己的骚屄里汇合。

“小姨，舒服吗？”待柳君怡的高潮过去，叶飞抱着她笑嘻嘻得问道。

柳君怡轻轻点了点头：“嗯，好舒服，比昨晚还要舒服，小姨到现在才知道，什么才是世界上最快乐的事。”

“那咱们继续好不好？”叶飞坏笑道。

柳君怡娇媚得白了他一眼：“到晚上你这个臭小子想不继续都不行，不过现在还是不要了，如果有人来，就真的麻烦了。”

“那好吧。”

叶飞把鸡巴从小姨依依不舍的小骚屄里拔出来，光着身子下了床，将同样全身赤裸的她抱了起来，在大奶子上亲了一下，笑道：“好就让我抱着我的香小姨去清洗一下。”

柳君怡感觉他在抱着自己时，顶在自己大屁股上的鸡巴竟然又硬得厉害了，于是伸出小手握住，有些感叹得笑道：“真不知道你这个臭小子是什么做的，射过之后也不会疲软。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第162章 叶飞的激动
────────────────────────────────────────

简单得冲洗了一下，二人快速将衣服穿好，柳君怡让叶飞把窗子打开，以便使房间里快乐的气息尽快的散去，自己则是收拾了一下那条凌乱不堪的床单，又换上了一条新的，然后才在沙发上一起坐了下来。

“现在可以说点正事了吧？”柳君怡把身子软软得靠在叶飞身上，抬起头来看着他问道，目光里带着淡淡的依恋与甜蜜。

柳君怡那足以让任何人融化的目光让叶飞忍不住低头吻在她的小嘴上，好像根本没有蝗到她在说什么。

任由叶飞吻了一会，柳君怡才推开他，白了他一眼道：“要跟你说正事呢，又使坏，刚才还没亲够吗？”

叶飞笑道：“就是亲一辈子也亲不够，你要说什么正事啊？”

柳君怡又白了他一眼，不过心里却是万分的甜蜜，轻轻伏在他的怀里，说道：“就是你说的那个计划呀，我现在都已经好了，你总可以说了吧？”

“那是你用内力养好的，不能算，我说的可是你正常好起来之后。”

叶飞耍赖道，又低下头看着她美丽的又眸，问道：“再说了，难道你不想和我多些相处的时间吗？”

柳君怡眼里闪过一丝迷离，柔声道：“我当然想了，可是如果时间拖得太久，不但咱们两个会受处分，还会牵连到别人的，而且，就算任务做好了，咱们又不是就非得分开，你来军营找我好像费不了多大事吧？”

叶飞要的就了她这句话，虽然他很有信心让她彻底爱上自己，但毕竟中间还夹着她和玉无瑕多年的感情，如果回去了，只怕她又会难以抉择，现在她既然已经承诺了自己可以去找她，叶飞心里哪能不喜？

于是也不再拖延，说道：“其实我的办法也不是什么好计策，既然咱们的行动路线有人给敌人通报，那下次在关键时刻让那人送去假情报也就是了。”

“什么意思？”

柳君怡问道，她本是一个极为聪明的女人，但不知为何，自从和叶飞的关系转变后，她竟然懒得动脑了，什么事都想让叶飞做主。

“很简单。”

叶飞微微笑道：“只要咱们在下一次大的行动时，报给上面的行动路线和实际的差上那么一点就行了。”

说着，用手指上桌面上划了三道线，解释道：“咱们跟上面说的路线好比就是中间这一条路，那敌人要想埋伏咱们，肯定就在这两边两条线的其中一条上，也有可能两条都有。”

见柳君怡听得入神，叶飞又伸手在那三条线外面各划了一条，说道：“到时咱们就兵分两路，从这两条线上走，那不是就可以把他们反包围了？那时你们用火力压制，由我来出击，就算他们有十倍于咱们的数量，我也有把握将他们全部留下！”

叶飞那充满自信的霸气表情让柳君怡看着一阵痴迷，过了好一会才反应过来，问道：“可是，如果敌人没有中咱们的圈套怎么办？”

“不会不中的。”

叶飞自信的笑道：“一来，他们还没有意识到咱们已经识破了有内奸的事，有在他们看来百分百准确的情报又怎么可能不用？二来，咱们还可以先在森林的最外围活动几天，而这几天的路线要一丝不差得报上去，那么他们就更会深信不疑了。”

柳君怡叹道：“只怕后面好位不会容许咱们拖过长的时间，从一开始的命令里就已经说了，为了怕引起民众恐慌，需要尽快把这股势力铲去，哼，好大的帽子呀。”

叶飞却是笑道：“咱们要的就是他等不及，如果等上面开始催促，咱们的大部队再进入森林，那就更加的顺理成章。”

柳君怡看着叶飞那破敌于谈笑间的豪情，再也忍不住心情的激荡，双臂缠上了他的脖子，柔声道：“小满，吻我！”

叶飞虽然不明白她为什么会突然索吻，但这样的好事哪会拒绝？

低头吻上了她香甜的小嘴，而柳君怡这次的配合比以往的任何一次都更加的热情，还主动把自己的丁香小舌送进他嘴里任他品尝。

过了好一会，二人才依依不舍的分开，柳君怡趴在叶飞怀里，喃喃道：“小满，小姨到现在才知道，你真的是长大了。”

叶飞奇道：“你现在才知道？难道昨天晚上你是在做梦？”

柳君怡脸上一红，白了他一眼道：“你知道人家说的是什么意思的，真是坏蛋。”

看着柳君怡那娇羞的模样，叶飞忍不住哈哈大笑。

虽然已经有了最亲密的关系，但柳君怡还是有些不堪他这样的调笑，只好顾左右而言他，看着大理石桌面上的那五道深深的划痕，有些羡慕得说道：“真不知道你这功法是不是传说中的修真功法，这才练了多长时间呀，就已经这么厉害了。”

其实在石头上用手指划出痕迹，柳君怡也可以很轻松的做到，她之所以说叶飞厉害，还是指的他昨天对敌时的表现。

叶飞笑道：“是不是羡慕了？”

“羡慕又怎么样？”

柳君怡没有掩饰自己的羡慕之情：“你也说过了，你功法的另一部分不知道什么时候才能找到，而现在的这一部分对我又没有什么用处。”

“谁说没用处？”叶飞笑了起来：“难道你没有感觉出，你的内力有增长吗？”

柳君怡的家传内功已经练至了生生不息的境界，也就是通常所说的先天境界，平时根本不需要刻意的运行心法，内力便能自主运转，因此这几天除了今天稍稍用内力湿养了一下叶飞给自己造成的创伤以外，并没有仔细的感受过，此时听叶飞这么一说，立马运行了一下心法，却发现自己的内力竟然猛各增长了好多，足足抵得上以前一年的修练。

“这是怎么回事？”柳君怡不明白自己的内力为什么突然增加了这么多，但也清楚这肯定是叶飞的功劳，于是急忙问道。

叶飞笑道：“这就是我的功法带给你的好处了，其实我这个是一套双修的功法，只要和我在一起，咱们都能得到好处。”

“那我岂不是很快就能跟你一样厉害了？”

柳君怡不由大喜，她从小便醉心于武功，无时无刻不在想着提升自己的实力，不然在柳家三姐妹中，做为小妹的她又怎么会远远超过她的两个姐姐？

这里面虽然有天赋的问题，但更多的却是她的刻苦。

叶飞却摇头道：“这个恐怕很难，因为现在的功法只能让我极快的提升，而你相对就要慢一些了，不过要是能找到另外那一部分，咱们真正的双修，你肯定也很快就能达到我这个境界的。”

“那等这件任务完了，咱们可得好好的留意了。”柳君怡有些向往得说道。

叶飞笑道：“是啊，我也很希望能尽快找到，到时候咱们一起双修，说不定到最后可以长生不老，那就真的成神仙眷侣了。”

“那你的灵灵怎么办呀？”柳君怡突然调皮得一笑：“难道你不想和她成为神仙眷侣吗？”

叶飞一愣，轻轻叹了口气，抱紧了柳君怡，柔声道：“对不起，我……”

“真是的，开个玩笑也不行呀？”

柳君怡却打断了他的话，笑道：“我又不会怪你，要说起来，倒是我有些对不起灵灵呢，反正不管怎么样，你都不能不要我！”

从她的表情上，叶飞知道她虽然还有些小小的吃醋，但所说的却都是真心话，心里也是大松了一口气，笑道：“放心吧，你和她们都是我爱的人，我一个也不会放弃的！”

“她们？除了灵灵还有谁？”

柳君怡却是从他的话中听出了破绽，突然又想起叶云绮前段时间修为突飞猛进的事，惊讶得张大了小嘴，看了叶飞好一会才问道：“我和绮绮不会也……”

叶飞不由苦笑起来，没想到自己得意之下竟然说漏了嘴，但事到如今，也不打算再瞒她了，于是点头道：“不错，我和绮绮也双修了。”

柳君怡惊讶得发现，自己在知道了叶云绮和他的关系后，竟然没有像看到他和卫青在一起时的那种生气，反而感觉挺好玩的，不过还是说道：“可是她和你……这怎么行呀？”

叶飞笑道：“这有什么不行的？你不也一样？”

柳君怡摇头道：“不一样的，我早已打定了主意，要一辈子单身的，可是她不一样啊。”

“那你觉得，就算没有这样的关系，她有可能离开我吗？”叶飞问道。

柳君怡低头想了想，忽然笑道：“说的也是，她从小最大的乐趣就是欺负你，要是没了你在身边，恐怕真的不会习惯的。”

叶飞也笑道：“那不就是了？再说了，有的功法既然这么好，自然要跟你们这些我最亲近的人分享了。”

柳君怡愣了一下，突然嘻嘻笑了起来：“那你是不是也想和我二姐分享一下呀？用不用我帮忙？”

“真的？你肯帮忙？”叶飞一向都十分冷静，唯一的例外便是说到他心中的女神时，此时激动之下竟然再次说走了嘴。

“啊？”柳君怡大吃一惊，小嘴张得大大，一付不敢相信的样子看着叶飞。

叶飞在脱口而出后立马就后悔了，现在看到柳君怡这个样子，不禁大为尴尬，挠了挠头结结巴巴的道：“没，没有，我，我说笑的。”

见到这几天一直沉稳干练的叶飞露出这付模样，柳君怡忍不住又笑了起来：“你还真是大胆，要是你妈妈知道你竟然有这个想法，你猜她会怎么样？”

叶飞吓了一跳，急忙求饶道：“我的好小姨，你千万不能把这个告诉我妈妈啊，不然我都不敢见她了。”

柳君怡笑道：“你昨天的的胆子到哪里去了？老实告诉我，你是不是真的有这个想法？”

叶飞咬了咬牙，点头道：“不错，你能不能帮我？”直觉告诉他，如果承认了恐怕会有意想不到的好事发生。

柳君怡以前由于性取向问题，心里也很想和自己的两个姐姐试试的，不过一直没有成功，在爱上了叶飞后，虽然性取向已经转变过来，但想起这件事，还是难免有些遗憾，如果帮着叶飞达成了心愿，到时候来一次三人行，自己的愿望倒也算是实现了，而且叶飞说的对，他这个功法刚刚修练就这么厉害，练至大成，恐怕真的可以长生也说不定，这样的好东西，又怎么能不跟姐姐分享？

于是点头道：“好呀，我帮你，不过二姐在我们三姐妹中思想可是最保守的，你想要如愿恐怕不太容易。”

叶飞心中大喜，要说最了解柳亦茹的，肯定就是她的姐姐柳凤仪和妹妹柳君怡了，现在柳君怡已经答应帮忙，而柳凤仪也已经被自己拿下，到时候再想办法说服她也来帮忙，那自己这个神仙般的愿望恐怕真的实现的可能。

“君怡，好老婆，谢谢你！”叶飞激动得都有些语无伦次了，同时对于柳君怡也是万分的感激。

柳君怡自然知道叶飞对柳亦茹有多么的依恋，只是以前并没有往这方面想而已，现在见叶飞激动成这样，倒也没有吃醋，只是笑道：“如果成功了，你打算怎么谢我呀？”

叶飞激动了一会，倒也冷静了下来，嘿嘿笑道：“到时我就以身相许好了，肯定会鞠躬尽萃，哪怕死在你身上也绝不后悔！”

想起叶飞的强悍，柳君怡心里不由一阵激荡，娇媚得笑道：“还是算了吧，别到时候你没死在我身上，反而是我死在你身下了。”

叶飞哈哈大笑，现在知道了自己心中最大的秘密的已经有了两个人，一个是柳君怡，另一个就是叶凝霜，而她们却都支持自己，只要自己以后再努力多拉几个同盟，相信完成心愿也只是时间问题了，心中不禁大为畅快。

“看把你美的！”柳君怡白了他一眼，正想用自己的小手收拾他一下，却听到外面传来了一个清脆的声音：“报告！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第163章 卫青的心思
────────────────────────────────────────

突如其来的声音让柳君怡吓了一跳，急忙离开叶飞的快的，下意识得整理了一下身上并不怎么乱的军装这才说道：“是小卫吗？进来吧。”

门外的人正是卫青，由于她练习过一些内功，所以只睡了两个来小时就已经清醒了，醒来后却又想起自己和叶飞在靶场上的事，身边虽然没有人，但她还是羞得满脸通红。

那时候虽然已经醉了，但她多少还是有些印象的，最后自己好像不但问叶飞自己和他小姨谁更漂亮，还主动得吻了他，长这么大，她的小嘴还从未被谁吻过呢，就是她的父亲，也只是在她小时候亲过她的脸蛋，过了十三岁以后，就连脸蛋也没有再亲过了，而在军营里，虽然绝大多数都是男兵，但她却一直和他们保持着距离，除了比武时，根本没有什么身体上的接触，可就在今天，自己的初吻竟然在醉酒的情况下失去了，而且还是自己主动的，想要埋怨一下叶飞都没有任何理由。

想起刚才的那一幕，卫青有些生气，可是她却发现，自己气得并不是糊里糊涂的和叶飞接了吻，而是在怪那时候自己醉得厉害，连接吻是什么滋味都没有仔细品味。

这个念头让她又羞又愧，心里也乱了起来，想想刚见面的时候，自己好像还是挺讨厌叶飞的，但现在却不知道对他的印象到底怎么样了，按说自己的初吻被他骗去是应该很生气的，可是自己却一点也不生气，反而还很想见他。

胡乱得梳洗了一下，卫青在大院里漫无目的的乱走了起来，想要把自己心里心里的那种奇怪的感觉赶出去，可是走了一大圈后却又发现，自己的心情不但没有整理好，反而更乱了起来，而且还很想更多得了解叶飞。

这时正好走到柳君怡的门外，她便想也没想得喊了一声报告，不过在刚刚喊完后就后悔了，自己和柳君怡并不怎么熟悉，找她能说些什么？

总不能直接问她叶飞平时是怎么样的吧？

那还不得羞死人呀。

可是既然里面已经有了回应，她自然不能再离开，只得硬着头皮推开门走了进去。

也许是在知道了叶飞不只自己和林灵两个女人后，柳君怡的心态发生了变化，现在再次看到卫青，她没有了刚才的那种气愤，微微笑道：“随便坐，小卫你找有有什么事吗？”

卫青此时却是有些发愣，她怎么也没想到，叶飞竟然也在这里，看到他时，又不由想起了刚才的那一幕，脸上布满了红晕，一时间并没有反应过来柳君怡正在和自己说话。

柳君怡看到卫青的样子，有些不满得撅了撅小嘴，白了叶飞一眼，又把自己的问题说了一遍。

卫青这才反应过来，灵机一动道：“我是想来问问，咱们什么时候可以行动。”

说完后却又立马意识到，以自己的级别，问这个问题好像有些逾制了，脸上不由变得更红。

叶飞不忍卫青再尴尬下去，于是笑道：“我和小姨也正商量这件事呢，正好你可以帮我们看看这个计划可不可行。”

柳君怡又白了叶飞一眼，压下心头的醋意，也笑道：“是啊，我正有些拿不定主意呢。”

说完把叶飞刚才的战术给卫青说了一遍，最后问道：“你觉得怎么样？”

卫青双目一亮，由衷得说道：“柳队，我到现在才知道，您能当总指挥并不只是靠着强过我们许多的实力，这个计划可以说根本没有漏洞。”

柳君怡微微笑了笑，并没有解释这个计划是叶飞制定的，这臭小子竟然敢在自己的眼皮子底下和卫青眉来眼去，那自己干脆就抢一下他的功劳，正好让卫青了解自己有多厉害，这样即使以后她也进了叶家的大门，也得乖乖得叫自己姐姐，不得不说，柳君怡虽然大度，但多少还是有些女人的小心思的。

既然有卫青在这里，自己当然不可能继续和叶飞温存，与其看的到吃不到，还不如干脆成全了他们，于是柳君怡说道：“你们两个先去吧，我还要好好的想想，看看能不能让这个计划更加完善。”

卫青没想到柳君怡竟然会让叶飞和自己一起出去，心里不由又是羞涩，又是期待，原本因为听了计划而恢复的脸色也再次红了起来，低声说道：“那好吧，柳队，我就先出去了。”

叶飞却说道：“卫姐，你先在外面等一下，我和小姨说点事就出来找你。”

听叶飞说得暧昧，卫青的脸上更红，急忙走了出去，柳君怡在卫青离开并关上门后，问叶飞道：“你还有什么事吗？”

在得到了卫青的初吻以后，叶飞的心里也是有了她的影子，不过他却更在乎柳君怡的感受，柔声问道：“你怎么让我和她一起？不吃醋了吗？”

“吃你个大头鬼呀！”柳君怡白了他一眼，心里却是十分的甜蜜，他能这么在乎自己的感受，真不枉自己冒着极大的危险委身于他。

叶飞嘿嘿一笑，伸臂抱住柳君怡，在她耳边道：“真的不吃醋吗？如果你不高兴，我就还留下来陪你好了。”

柳君怡柔顺得趴在他怀里，嘴里却说道：“少来，你那点鬼心思当人家不知道吗？真是个花心的家伙，可是没有办法，谁让人家喜欢你呢，既然决定要接受你，那就要接受你的一切，包括你喜欢的女人。”

很简单的一句话，却让叶飞大为感动，拥紧了她动人的娇躯，深情得说道：“好君怡，我这一生都不会负你的。”

“那当然。”

柳君怡忽然格格笑了起来：“如果你敢负我，我就把你这坏东西剪下来，让你一个女人也碰不了！”

说着伸出两根细长的玉指，成剪刀状隔着裤子夹在叶飞的家伙上。

叶飞惊呼道：“这可剪不得，你下半辈子还得靠它呢。”

二人又笑闹了一会，叶飞才在柳君怡的催促下走了出来，却见到卫青还在旁边等着他。

“是不是等急了？”叶飞走到卫青身边，笑嘻嘻得说道。

卫青脸上一红，结结巴巴得说道：“没，没有，我正好在这里看看风景。”

“嗯，那咱们走吧。”叶飞说了一句，很想伸手去拉住她的小手，可是现在还不能确定她的心意，倒是不太敢，怕会惊到了她。

卫青点了点头，慢慢跟在叶飞身边，却一直没有说话，使得二人之间的气氛稍显尴尬。

这样下去可不行！叶飞心中想着，没话找话道：“卫姐，如果我没有看错，你应该练过一些内功吧。”

说到这件事，卫青倒不那么羞涩了，轻轻点头道：“其实也算不了什么内功，只是能让我耳目比常人敏锐一些，力气也大了一些而已，其它的也没发现有什么好处，而且就是这点功能，还是我坚持了十多年才有的。”

叶飞不由有些奇怪，据他所知，这世上还没有这么废柴的功法，就算是再垃圾的，只要能练成，也不会只有这么一点功能，何况卫青还是练了十多年的，那就更奇怪了，于是问道：“那你方不方便告诉我你练的是哪一派的功法呢？”

“我也不知道是哪一派的。”

卫青脸上又红了起来，不过这次却并不是因为羞涩：“我小时候有些好奇心过剩，在一个旧书摊上买到了一本古书，据说是内功心法，就照着上面练了起来，可是坚持了一年多也没有什么功效，不过每天的打坐倒是形成了习惯，这才没有放弃，直到去年，才渐渐有了一点成就。”

叶飞听后不由苦笑起来，心里却是有些感叹卫青的执着与幸运，就这样随便买一本破书，竟然让她练出了一点内力，而且居然还没有走火入魔，不得不说，她实在是太过幸运了。

不过虽然现在没事，但她的经脉恐怕也是有些受损了，叶飞有些不放心得说道：“卫姐，我帮你看一下，强练功法有没有留下什么隐患，你不要介意啊。”

说着拉过了卫青的小手，分出一丝内力探入了她的经脉。

卫青突然被叶飞拉住小手，不禁大为羞涩，急忙轻轻挣扎了一下，不过叶飞却是握得很紧，她并没有抽回自己的手，无奈之下也只得任由叶飞拉着，有些心虚得四下看了看，发现院子里并没有什么人后才松了一口气，心里却已经乱了起来，红着小脸偷偷看着正一脸凝重的叶飞，感受着他对自己的关心，一种从未有过的甜蜜幸福感觉从她芳心深处悄然升起。

好在叶飞的内力比卫青要深厚得多，不然她这么一挣扎，而后又不能凝神静气，非得把二人都弄得走火入魔不可，不过现在叶飞却是很轻松得便探知了卫青的经脉状态。

过了好一会，叶飞才放开卫青的小手，叹了口气道：“还好，破损得不算严重，不过你这套功法却是不能再练了。”

正深沉浸在自己的那份小甜蜜中的卫青不禁被叶飞的话吓了一跳，急忙问道：“是不是出了什么问题？”

叶飞轻轻点了点头道：“你强练不完整的功法，已经损及了体内的经脉，如果再练下去，恐怕用不了多久就会走火入魔了。”

“那你是不是有办法？”卫青并没有如何惊慌，因为她知道叶飞的实力极强，而且她的内心深处对叶飞也有一种近似于盲目的信任。

叶飞却摇了摇头道：“你的经脉受损已经比较严重了，目前我还没有办法帮你恢复，不过你也不用担心，只要以后你不再练习那个不完整的功法，而我再定期用内力帮你温养一下经脉，应该会没事的，等我以后的实力再有提高，应该就能帮你把经脉修复好了。”

还有一句话，他却是没说，只要卫青和他双修，二人交合中产生的好种温和的真气很容易就能解决这点小问题，但卫青现在并没有跟他确定什么关系，这话自然也就说不出口了。

听了叶飞的前半句话，卫青极为担心，不过在听到后面的时候，也就放下心来，但叶飞这样吓她却让她有些不满，白了叶飞一眼道：“你直接说没事不就行了，害人家白担心！”

这还是卫青第一次在叶飞面前露出小女儿的撒娇模样，不禁让叶飞看得心神俱动，忍不住赞道：“青姐，你好美！”

对她的称呼由卫姐变成了青姐，倒是显得亲近了许多。

被他这样夸赞，卫青心中不由一甜，但最后还是被羞涩占了上风，瞪着一双美眸，娇声喝道：“不许乱说！”

“好，好，不乱说。”叶飞笑嘻嘻的道：“可是，刚才在靶场的时候，你……”

“不许你说！”卫青脸上更红，急忙阻止了叶飞：“刚才我们在靶场只是比试枪法，别的什么也没有做，对不对？你快点说呀。”

情急之下，卫青那如同小女孩般欲盖弥彰的话语让她显得格外可爱，叶飞嘿嘿笑道：“对，我们刚才只是比试了枪法，我的好青姐绝对没有亲我的嘴。”

卫青羞涩之极，再也不敢呆在叶飞身边，转身扭动着动人的娇躯向着她自己的宿舍跑去，可是在跑了一半后却又返了回来，瞪着叶飞道：“你绝对不能说出去，不然我跟你没完！”

叶飞饶有兴趣得看着卫青那付又羞又急的可爱模样，嘿嘿笑道：“我是不想说出去，可是我这张嘴却没什么把门，得找个东西把它堵起来才行。”

卫青现在已经是方寸大乱，也没有细想叶飞的话，急忙说道：“那要用什么来堵，我马上去找！”

叶飞笑道：“一般的东西可是堵不住的，不过如果青姐你那张香甜的小嘴如果让我尝尝的话，应该就可以堵住的。”

卫青这才知道，他又在取笑自己，心中不禁又羞又急，用力在他脚上踩了一下，转身跑向自己的宿舍，可是心里对于“堵他的嘴”却是有些莫名的期待。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第164章 淫语教小姨
────────────────────────────────────────

看着卫青动人的背影，叶飞无声得笑了起来，不过却并没有追上去，已经算是个中老手的他，自然明白过犹不及的道理，现在还是多给卫青一些时间，让她仔细得沉淀一下这份特殊的感情为好，如果自己追得太紧，恐怕反而会吓到她。

目送卫青进了她的宿舍后，叶飞倒是没什么事可干了，刚刚从小姨那里出来，她也需要休息一下，而且现在午休的人大概也都该起来了，到了她那里也是什么都做不了，倒还不如不去。

无所事事的叶飞干脆回到了分给自己的宿舍，这间宿舍里有四张床，原本住了八个人，而在叶飞下铺的，正是因他而受伤的李云。

叶飞回到宿舍时，喝多了的张强他们都没有有睡醒，看着已经空空如也的李云的铺位，叶飞心里微微有些难过，虽然自己回去后可以很快得让他恢复过来，而且还可以变得比以前要厉害的多，但这期间李云受些痛苦却是避免不了的，而这一切，都是为了救自己。

“小满，你来了？”

就在叶飞陷入伤感的时候，睡在旁边的张强翻了个身，醒了过来，先是打了个招呼，待看清叶飞的表情时，立马就知道他是在为李云的事伤心了，于是安慰道：“别想那么多了，只要咱们这次能全歼那些混蛋，相信老李也会很开心的。”

“嗯，我知道了张叔。”

叶飞点了点头，并没有解释什么，因为即使现在告诉了他，恐怕他也不会相信，到时候自己把李云治好，比什么解释都强。

他们的对话把宿舍里其他的人也都吵醒了，这间宿舍里住的都是望海特战队的人，跟叶飞都是比较熟悉的，一个人说道：“小满，我们回来睡时，看到京城那个美女神枪手正在拉着你，你们是不是有什么秘密啊？”

说着坏笑起来。

另一人道：“那不是正好吗？小满你加把劲，看能不能把她拉到咱们望海来。”

叶飞不禁苦笑起来，看来张强在喝醉的时候，已经把他那个有些龌龊的念头透露给他的战友们了，如果把卫青可能对自己有意的事告诉他们，以他们的性格，肯定会去取笑卫青，那样一来，在这方面面皮极嫩的卫青恐怕真的会不再理自己了，叶飞自然不能让这样的事发生，于是笑道：“你们真是想得太多了，她只是拉我去比枪法而已，说起来还得怪你们呢，谁叫你们老是吹我的枪法有多好的。”

张强对叶飞的枪法一向是极为佩服的，急忙问道：“那你们谁赢了？”

叶飞笑道：“她那时候醉得和你们差不多，我当然不能赢过她。”

张强嘿嘿笑道：“没想到咱们小满还是个多情种子啊，蛮懂得怜香惜玉的嘛，你再争取一下，尽量把她拉过来，这样咱们望海特战队就有两个神枪手了。”

“再争取恐怕也没用。”睡叶飞上铺的一个队员却是泼了一瓢冷水：“就算她真的成了小满的女朋友，也不会来咱们望海的。”

张强忙问道：“为什么？你是不是知道些什么啊？”

那个队员显然是一个比较八卦的人，见张强问起，立马坐了起来，神秘兮兮的道：“告诉你们一个秘密啊，原来卫青的父亲就是京城特战队的大队长，这件事在京城特战队里知道的人也不多，我也是刚才喝酒的时候听京城的一个知情人说的。”

“不会吧。”其他人却是不相信他的话，纷纷说道：“京城的大队长好像是叫刘国汉吧，他女儿又怎么会姓卫？”

那八卦队员说道：“这个我也问京城那人了，他说卫青是随母姓的，听说她已经去世的母亲就是姓卫。”

“原来是这样啊。”其他人这次倒是相信了，心里都不禁有些失望起来，说道：“看来想多拉一个神枪手的愿望是实现不了的了。”

叶飞笑了笑，没有说话，他所图的，又岂只是一个卫青那么简单？

他要通过这次行动，在所有的特战队员当中建立自己和小姨的威信，然后一步步得把所有的特战队慢慢拧成一股绳，将之劳劳得绑在自己的战车上，这样不但能为自己增加一个莫大的助力，还能让幕后那个阴谋的策划者尝一尝搬起石头砸自己脚的滋味。

一直到吃晚饭的时候，叶飞一步也没离开宿舍，和宿舍里的队员们天南海北得聊了一个下午，他们本就很是熟悉，此时聊天也都没有什么隔阂。

晚上吃过饭，柳君怡把所有中队长以上的人再次叫进了会议室，把自己的叶飞商量好的计划跟他们说了一下，不得不说，人多力量大这个词在哪里都是适用的，即使以叶飞的头脑也不可能想什么都是面面俱到，经过大家的一番商议，又把那个计划完善了不少。

散会后，叶飞作势在跟张强回宿舍去，柳君怡却是叫公诸于众了道：“叶飞，你跟我来一下，我有特殊任务给你。”

叶飞心中暗笑，他并不是真的要回宿舍去睡，而是想用这个方法让柳君怡主动要求，果然，她一下就上了自己的当。

别的队员们见柳君怡单独叫住叶飞，都没有多想，很清楚叶飞实力的他们，对于柳君怡给他特殊任务一点也不觉得奇怪。

跟着柳君怡回到了她的房间，一进门，柳君怡就竖起了柳眉，揪住叶飞的耳朵娇嗔道：“小坏蛋，你是不是准备吃完就甩呀？”

叶飞苦着脸道：“冤枉啊，我可从来没有动过这个念头。”

柳君怡自然也知道他不会甩了自己，但刚才看到他想回宿舍时，心里真有些不舒服，此时仍是有些生气，问道：“那你干嘛要回宿舍？不想陪我了吗？”

叶飞笑道：“哪的话？我只恨不得能时时抱着你，可是明天咱们就要出发了，我想让你好好的休息一下嘛。”

柳君怡被他说得心中一阵甜蜜，娇美的脸蛋上涌起一丝红晕，柔声说道：“对不起，是我错怪你了。”

叶飞伸臂抱住了她，笑道：“小傻瓜，跟我说什么对不起啊？不管你怎么样，我都不会怪你的，对了，你不是说有特殊任务吗？到底是什么事？”

柳君怡道：“先躺下吧，我慢慢跟你说。”

叶飞点了点头，脱去外衣躺了下来，柳君怡也躺到他的身边，把头枕在他的胸膛上，说道：“我是想，等我们的大部队行动的时候，由你单独去寻找一下敌人的老巢，相信以你的实力，应该很轻松的。”

叶飞笑道：“果然不愧是我的人，跟我想到一块去了，你放心，计划我都已经想好了，明天出发后我就会实施，相信用不了多久，就能把敌人一网打尽了。”

“那就好。”

柳君怡脸上涌起一丝娇红，本来放在他胸前的小手慢慢得向下滑去，嘴里说道：“除了这个，你还有一个特殊任务，不知道这一次你有没有和我想到一块去呀？”

“什么啊？”叶飞故作不解，心里却已经明白了她的渴望。

“帮小姨提升实力呀。”柳君怡说着，小手已经从他内裤的边缘伸了进去，直接握住了在他刻意控制下软绵绵的大鸡巴，轻轻套弄着。

叶飞深吸了一口气，强行压制住自己的欲火，任由小姨再怎么套弄，鸡巴就是不硬，嘴里笑道：“其实我还有别的办法帮你提升功力的，要不咱们就用那个吧。”

“不，我就要这个！”

柳君怡不依得说了一句，见鸡巴没有一点硬起来的趋势，心急之下干脆把身子滑了下去，一把拉下叶飞的内裤，张开小嘴直接含住外甥的大龟头，用力得吮吸起来。

下午虽然叶飞已经肏了她一次，但那不但不能让她满足，反而使得她的欲火更加的强烈，直希望叶飞再能狠肏她一次，可是吮吸了好久，鸡巴就是不硬。

柳君怡是个极其聪明的女人，哪里会不知道这是叶飞故意的，吐出粘满自己唾液的龟头，有些埋怨得说道：“小坏蛋，你快让它硬起来呀。”

叶飞双手枕在脑后，享受着小姨那柔软的小嘴，笑问道：“你要什么硬起来啊？”

柳君怡晃了晃被自己握在手里的大鸡巴，说道：“就是它呀。”

“那它是什么？说出来，说出来也许它就会硬了。”叶飞鼓励道。

“它，它是小满的大……大鸡巴。”

柳君怡娇美的脸蛋上涌起一片羞红，咬了咬嘴唇，接着说道：“好孩子，快点让你的大鸡巴硬起来吧，小姨想要！”

叶飞见她终于说了出来，心中不由大乐，不过还是不松口得问道：“小姨哪里想要，想要什么啊？”

柳君怡脸上更红，不过此时已经欲火焚身，再加上刚刚已经说出那些淫荡的字眼了，也没觉得有什么，而且自己也感到很是刺激，于是浪声说道：“小姨想要小满的大鸡巴，小姨的小骚屄好难过，想要小满用你的大鸡巴肏小姨的小骚屄！”

叶飞本已忍到了极限，现在又听一向严肃的小姨说出了这么淫荡的字眼，再也忍受不住，被她握在手里的大鸡巴瞬间由极软变得极硬，在她柔软的小手里跳动着。

感受到叶飞鸡巴的变化，柳君怡心中大喜，急忙将自己那已经湿得厉害的小内裤脱下去扔到一边，然后站起来分开双腿跨骑在叶飞身上，一只手握着他的大鸡巴，一只手分开自己湿透的饱满骚屄，引导着龟头顶住自己敏感的屄眼，缓缓坐了下来。

叶飞有心逗她，在她刚刚吞进去一个龟头的时候，便猛得向上一顶腰，儿臂大小的鸡巴一下捅进了小姨刚刚被自己开发出来的小骚屄里。

“哦……”只是这一下，柳君怡就已经爽得白眼直翻，娇媚得夸赞道：“好外甥，你的鸡巴好厉害，把小姨的小骚屄肏得爽死了！”

她发现说出那些淫荡的字眼后，不但叶飞高兴，自己也感到格外的刺激，为了增加和他肏屄时的乐趣，便一发不可收拾得主动浪叫起来。

叶飞见小姨这么快就进入了状态，心中也是大为高兴，一边配合着她大屁股的扭动向上顶挺着鸡巴，一边问道：“小姨，你舒服吗？小满的鸡巴是不是很好？你喜欢和我肏屄吗？”

柳君怡被他肏得全身没有一处不快活，主动拉起他的双手放在自己一对大奶子上，嘴里想也不想得回答道：“喜欢…太喜欢了……好孩子……你的鸡巴……真好……把小姨……肏得……太舒服了……小姨最喜欢……和你……肏屄了……小姨要……永远都让……我的……好外甥……肏我的……小骚屄……好孩子……再用力些……小姨好爽……小姨……要来了……要泄给……大鸡巴好外甥了……啊……”

也许是被连串的淫语刺激到了，柳君怡并没有撑太久，只是三分钟的时间便到了第一次高潮，上身趴了下来，紧紧得抱住叶飞，大屁股连连筛动，大股的淫水狂泄而出。

叶飞有心让她得到最大的快感，也急忙松开精关，炽热的精液迎着她骚屄深处涌出的淫液猛射了进去，强劲得击打在她敏感的花心上，让小姨身体的颤抖更加的剧烈。

过了好一会，柳君怡的高潮才平息下来，叶飞抱着她翻了个身，让二人变成相对而卧，将自己已经软下来的大鸡巴从她淫水涟涟的小骚屄里拔了出来，然后抱着她说道：“明天还要早起，早点睡吧。”

可是只一次高潮哪里能让柳君怡满足？她有些不满得撅了撅小嘴，抱紧叶飞的身体，央求道：“好外甥，好老公，再来一次好不好？”

叶飞笑道：“还是不要了吧，不然伤到身体就不好了。”

“不会的！”

柳君怡说着，双腿夹紧了叶飞的一条腿，用自己那饱满的小骚屄在他的大腿上轻轻摩擦着，叶飞刚刚射进去的精液被她新涌出的淫水带了出来，将叶飞的大腿弄得湿湿滑滑的，继续说道：“人家的屄好痒，好老公，再肏人家一次好不好？我的身体没事的，你要是不肏我，我才会伤身体呀。”

叶飞笑道：“那你叫几声好听的，我要是高兴了，就继续肏你。”

柳君怡知道他想听什么，娇嗔得白了他一眼，浪声说道：“好老公，大鸡巴哥哥，小怡的骚屄好难过，求大鸡巴哥哥肏肏小怡吧。”

见叶飞似乎没有动作，眼珠一转又道：“好外甥，从我姐姐骚屄里生出来的亲外甥，用你这根从我姐姐骚屄里生出来的大鸡巴狠狠的肏你的骚屄小姨吧！”

叶飞听得大为激动，鸡巴再也不受控制，猛得硬了起来，嘴里却道：“你这个骚屄，不许你这么说我妈妈！”

柳君怡见起了效果，心中大喜，点头道：“对，对，小姨是骚屄，妈妈是香屄，好外甥，先用你的大鸡巴肏小姨的骚屄吧，等本事练好了，就用它去肏你妈妈的香屄。”

叶飞本就没有过瘾，只是为了让柳君怡更加的淫荡，才会故意那么说的，现在听她提起了柳亦茹，哪里还忍得住？

于是说道：“那咱们换个姿势吧。”

柳君怡一愣，问道：“怎么换呀？”

叶飞坐了起来，拉着她让她变成趴跪的姿势，大屁股撅得高高的，笑道：“我要从后面肏你！”

柳君怡被他摆成这样淫荡的姿势，不由有些羞涩，双手捂着脸道：“可是，这样好羞人呀。”

叶飞笑道：“你本来就是个骚屄，当然得用骚的姿势让我肏了，你愿意这样让我肏吗？”

柳君怡怕自己拒绝后他会不肏自己，而且这样的姿势也让她心里产生了别样的快感，急忙点头道：“我愿意，好外甥，小姨是你的，你想怎么肏都行！”

叶飞哈哈大笑，正想把鸡巴送进她的小骚屄里，不过低头一看，却被她那白嫩丰满的大屁股迷住了，不禁双手在两瓣白玉做成的圆月般的臀瓣上轻轻抚摸起来，然后又用鸡巴在上面摩擦着。

柳君怡以为他为了想惩罚自己刚才那么说姐姐，要肏自己的屁眼，不禁吓了一跳，忙道：“好外甥，不要弄那里呀。”

叶飞先是一愣，随即明白了她的意思，心里起了恶作剧的念头，轻轻将鸡巴顶在她的菊花上，笑道：“你不是说你是我的，我想怎么肏都行吗？现在我就想肏你的小屁眼。”

柳君怡的身体颤抖了一下，咬了咬嘴唇说道：“那好吧，小姨是你的，不过你要轻一点呀。”

说着拉过一条枕巾，咬在小嘴里，做好了迎接巨大痛苦的准备。

叶飞心里大为感动，不再跟她开玩笑，鸡巴向下面一移，猛得顶进了她的小骚屄，笑道：“逗你的啦，我可不舍得让我的亲亲小姨受这个罪，能肏到你的小骚屄，我已经很满足了。”

柳君怡感受着屄里的快感，心中松了口气，却说道：“如果你真的想要，小姨可以给你，小姨的心，小姨的身体全部都是你的。”

叶飞也不禁有些意动，不过想到明天还要出发，自然不能伤了她，于是笑道：“这个以后再说，现在我只想好好得享用一下我亲亲小姨的小骚屄，小姨，我要开始了哦。”

说着挺动腰肢，在小姨的嫩屄里大力得抽插起来。

由于姿势的不同，柳君怡感受到了另一种快感，嘴里也大声得浪叫起来：“大鸡巴……亲外甥……你把……小姨的……骚屄……肏得……好爽……小姨好喜欢……被亲外甥肏……再用力些……你把小姨……肏死吧……”

叶飞一边欣赏着小姨那肥嫩的大屁股被自己小腹撞击出来的波波臀浪，一边飞快得在她的小骚屄里抽插着，双手伸到她胸前，用力揉捏着她那对一点也不下于妈妈和大姨的大奶子。

上下被夹击，柳君怡更是爽得浪翻了天，大屁股拼命得向后顶撞着，以使叶飞在插入时能让鸡巴更多得插进自己屄里，嘴里更是淫荡无比得胡说八道着。

这对血亲姨甥都是淫水性大发，竟然一口气干了好几个小时，直到凌晨快三点，狂泄了不下七八次的柳君怡再也没有了一丝力气，叶飞才放过她，在她屄里射过最后一次后，并不把鸡巴拔出来，而是让它深深得留在小姨的小骚屄里面，然后抱着已经有些失神的她进入了甜美的梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第165章 人间的仙境
────────────────────────────────────────

第二天叶飞醒来的时候，柳君怡已经不在房间了，让他心里不由暗叹，女人在这方面果然有着先天的优势，自己现在的身体已经远远超越了人类的极限，通宵大战不觉疲累也就罢了，可是她竟然还能这么早的起来，真是有些了不起。

叶飞不知道的是，柳君怡早上起床的时候，身体基本是没有一点力气的，不过做为总指挥，她又不能迟到，这才强撑着爬了起来，心中暗暗发誓，再也不让这小坏蛋玩得这么疯了，可是想起昨晚自己一次又一次被他送上颠峰的感觉，却又忍不住有些回味。

起了床，又慢条斯理得洗漱了一下，叶飞才从房间里出去，此时除了他之外的所有特战队员都已经在院子里集合了，毕竟这些人都是经过长期训练的，时间观念都是极强，不过对于叶飞最后才到，倒是没有人有什么想法，一来大家都知道了他不过是个编外人员，都不太较真，二来也是最重要的，那就是他的实力太过强大，强大到让别人看到他特立独行也感觉是理所当然的。

微笑着向看过来的人点了下头，叶飞走到张强他们身边站定，他虽然是分到了特殊任务，但从这里到森林边还是要和大家一起去的。

“小满，你小姨他们都去开会了，你怎么没去啊？我记得前两次你都是参加了的。”张强有些奇怪得问道。

叶飞笑道：“我的任务已经安排好了，自然不需要再去凑那个热闹。”

张强一愣，问道：“难道你不和我们一起行动吗？”

叶飞点了点头，把自己要独自探查敌人巢穴的任务跟他说了一遍，现在任务里所有的人都已经算是同一条战线上的人了，有什么情况都不需要隐瞒他们，而张强更是绝对可以信任。

“原来是这样，这倒真是一个不错的办法，以你的实力，独自行动应该也不会有什么危险。”张强感叹了一声。

“那是当然。”叶飞嘿嘿笑道：“我小姨那么疼我，有危险的事自然不会让我去做。”

“小满，你还敢说你和那个美女神枪手之间没有什么猫腻？”

这时宿舍里那个八卦队员忽然神秘兮兮得凑了过来，小声说道：“自从你来了，她可是偷偷向这边看过好几次了。”

叶飞顺着他的目光看去，果然见到卫青正在看向自己，眼里的光芒有些复杂，像是有什么事要跟自己说，却又不好意思过来，待见到叶飞看向自己后，立马低下了头。

这让叶飞不禁有些奇怪，以卫青在感情方面的羞涩，即使真的找自己有事，也不可能在人这么从的情况下找自己，而要说没事，那就更不可能了，因为她偷偷看自己的行为很容易就能被人发现的。

想不明白的叶飞干脆直接走到卫青身边，笑着问道：“你是不是有什么事啊？”

卫青咬了下嘴唇，答非所问的道：“你昨晚跟柳队长住在一起？”

叶飞心中不由一跳，不过面上却是轻描淡写的道：“是啊，我前天受了些伤，而我小姨在治疗方面有些心得，所以就由她来照顾我了。”

“是这样啊。”

卫青若有所思得点了点头，心中却还是不能释然，刚才看到叶飞从柳君怡的房间里出来，而且还是一付刚睡醒的样子，她的心里就没来由得一阵发酸，叶飞和柳君怡晚上住在一起的事好多人都知道，但卫青一个女孩子，心思毕竟比较细腻，而且由于不自觉得对叶飞有了好感，也不会像别人那样作为他是一个本领很强的孩子，毕竟他已经十六岁了，身体该成熟的地方也都基本成熟，而柳君怡其实也比他大不了多少，这让她不由得就多想了些，刚才就想直接问问叶飞，可是却不好意思过去，现在听了叶飞的解释，心中虽然信了，但还是隐隐感觉有些不对。

从卫青的脸色上，叶飞就知道她还是不能释怀，于是笑道：“怎么了？你不会是连我小姨的醋也吃吧？”

心思被叶飞道破，卫青心里不由慌乱起来，脸上一红，轻轻啐了他一口道：“我才没有，你不要乱想！”

眼睛四下看了看，又道：“啊，队长他们都出来了，你还是快点归队吧。”

叶飞依言回去了自己的位置，心中却是暗怪自己行事太过明目张胆，好在卫青心里已经有了自己，就算是猜到什么也不会乱说，但谁知道以后会不会再出现第二个第三个她这样细心的人？

看来自己以后也要注意一点了。

开完会的众人分散开来站到队伍的最前方，柳君怡则是登上了院子里的一个高台，把以后的任务简单得说了一下，也没有再多说什么，就命令出发了。

经过两个多小时的行程，几十辆军用卡车停在了森林边上一个昨天由当地军方连夜搭建的临时据点里，以后这里就是他们的补给和中转地点，平时却是需要住在搜索到的森林里面。

简单得和柳君怡以及相熟的人道别了一下，叶飞就独自出发了，他的任务很简单，那就是以最快的速度搜索整个原始森林，在敌人不能察觉的情况下弄清楚他们的聚集地点，以便在剿灭了他们的大部队后实施包围，让他们一个也跑不掉；至于其他的人，任务则更是简单，那就是从森林的最外围逐步向里面搜索，同时把易于埋伏的地方清理干净，让敌人没有可趁之机。

这次的行动小组虽然有近千人，但要想这样把这个延绵上万平方公里的原始森林梳理一遍，起码也得要数年的时间，背后的那个人肯定会等不及，而他们要的就是这一点，做出打持久战的准备，日后在等不及的上面的命令下全面进入森林，这样能让他们的集体行动更加的合情合理，甚至有可能查出到底是谁在背后搞事。

辞别了众人，叶飞很快就进入了这片一望无际的原始森林，特战队员虽然个个都有一身不错的本领，但在叶飞的眼里他们无疑就是累赘，现在没有了他们的羁绊，叶飞只觉得天地开阔了不少，索性用足了自己的速度，仿佛足不粘地一般在这些参天的古树间飞驰起来，以他现在的速度，就算当面碰到了那些恐怖分子，他们恐怕也只是以为自己眼花。

叶飞准备直接到达森林的中心地带，然后循环向外部搜索，这样虽然说起来很难，但在他的速度下却并不是什么难事。

只用了不到二十分钟，叶飞便到了大概是森林中间的地方，也亏得他的方向感极强，不然在森林里走了这么久，恐怕连他自己也不知道自己身在何方了。

相比起森林外围，这里更加的静谧，别说是人类的痕迹，就连野兽出没过的痕迹也没有看到，这让叶飞不由很是奇怪，难道这就是传说中森林里的一方霸主所在的地方？

可是就算是什么霸主，那也不过是个野兽罢了，但这里却仿佛天然形成的一样，没有任何被破坏的地方。

心中奇怪的叶飞在这里很是小心得搜索起来，希望能找到一点有用的信息，可是看了半天，这里除了一棵棵比外围更加粗壮的大树还有地上积得厚厚的落叶外，却是什么也没有。

就在叶飞有些不耐烦，准备放弃搜索这个地方的时候，却正好看到了一棵足有十人合抱粗的古树的根部有一个只有水桶般大小的洞穴。

“难道这里就是那个森林霸主的巢穴？”

叶飞暗自嘀咕了一句，心里不由对这个东西大为好奇，至于这里是不是就是敌人的藏身之地，他倒是一点也没有怀疑，因为就算他们伪装得再好，也不可能连一点痕迹也不留下的。

正所谓艺高人胆大，在强烈的好奇心支持下，叶飞用足了防御技能，将那个洞口的枯叶清理了一下，揉身钻了进去。

这个地洞虽然表面上看起来不大，但叶飞进去后才知道，这个很小的地洞却是出奇的大，即使他站直了行走，也不会有丝毫的不便。

这样诡异的情况让叶飞的好奇心更甚，于是干脆顺着地洞向里面走去，大概在走了五十米左右的时候，从洞口照射进来的光线已经完全消失，这里变得漆黑一片。

叶飞只好拿出随身的强光手电，用一根树枝夹住，举在离自己两米多远的地方，这才打开开关，这里的情况十分诡异，他一点也不敢大意，这样把手电放在离自己比较远的地方，如果有什么东西顺着亮光偷袭，他也能最快的做出反应。

可是让叶飞奇怪的是，他顺着这个地洞走了不下两个小时，却什么事也没有发生，而这个地洞仿佛根本就没有尽头，他行进的速度虽然不是很快，但如果算直线距离的话，恐怕也已经出了这片原始森林了。

就在叶飞的耐心快要用尽的时候，这条仿佛一直是直线的地洞终于有了变化，变得开始慢慢向下倾斜起来，再走过一段，这种倾斜越来越严重，几乎变成了垂直向下，也亏得是叶飞，要是换了另外一个人，恐怕此时就已经掉下去了。

虽然叶飞此时手足并用还能勉强慢慢行走，但也是有些困难了，不过这倒更加激发了他的好胜之心，非得把这里弄明白不可，于是干脆不再控制身体，让自己顺着光滑的洞壁滑了下去，只是偶而才在有些凸起的地方借一下力，让自己不至于到了底部后会摔伤。

这样的滑行又足足用去了十五六分钟，叶飞才看到下面的一团光亮，这让他不禁暗暗咂舌，现在的自己恐怕已经深入地下几十里了吧，可是这么深的地方怎么还能有光呢？

终于，带着满心的疑问，叶飞落了地，继续顺着光线照进来的地方走了过去，很快便出了这个诡异的地洞。

适应了一下相对来说有些刺眼的光芒，叶飞四下看去，嘴巴不由张得老大，“人间仙境”！

现在他的心里恐怕只有这一个词能形容这个地方了，这里好像是一个小山谷，四面都是一眼看不到顶的山壁，山谷里充满了淡淡的雾汽，而头顶的天空根本看不到太阳，也不知道这里的光线是从哪里来的。

在那层淡淡的雾汽笼罩下，这里本就开得异常鲜艳的各种花草更是显得如梦境般唯美，而很多在山谷里到处乱跑的从未见过的各种小兽却是给这里增添了几分活力。

难道这世上真有传说中的修真者？

而这里正是那位修真者的洞府？

带着这样的疑惑，叶飞在山谷里四下转了起来，不过很快他就失望了，因为这里和森林的中心一样，也是一点人迹也没有，而叶飞相信，就算真的是修真者，也不可能连一点人类的行为也没有，看来这里应该是天然形成了。

这个发现让叶飞有些失望起来，虽然这个地方的天地灵气比外面强了不知道多少倍，而且山谷里还有些只存在于传说中的灵果，如果在这里修练内功，肯定比在外面强得多，但这一切对他来说却是有些鸡肋，因为就算这里的天地灵气再浓厚，也不及他双修提升得快，就算是加上那些灵果的效力也是一样。

发现这里对自己并没有什么大用后，叶飞也失去了兴趣，干脆走到山谷的边缘，想要从这里攀爬上去，看看这里到底是什么地方，因为在来这里之前，他可是研究过这里的地图的，却从来没有听说过有这样一个小山谷。

提起气来，叶飞猛得跳起十多米高，然后在山壁上借了一下力，继续向上面跳去，可是让他感觉有些骇然的是，在这样上升了几十米后，他竟然感觉自己的身体重了起来，而且上高度越高，这种感觉越严重，在强撑着来到一百多米高的地方后，他就再也无力让自己那仿佛已经有几吨重的身体再向上升了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第166章 湖中的嬉戏
────────────────────────────────────────

无奈之下，叶飞只好退了下来，心里却是万分的惊奇，不明白这里到底有什么古怪，同时也有些暗暗担心，如果自己来时的那条路也是这般，那自己岂不是要一生都困在这里了。

想到这种可能，叶飞不敢迟疑，急忙重新回到那个地洞里，走到自己落下来的那个地方，纵身飞跃而起，让他松了一口气的是，这里明显没有山谷里那种怪异，在洞壁上连连借力，一直到了那条倾斜的路上也没有出现什么阻碍。

有了这一层保障，叶飞倒不是那么急着离开了，又重新跳了下去，这里显然除了自己外还没有人来过，而这里的天地灵气虽然对于自己来说有些鸡肋，但这份景色却是世上再难找出第二份的，如果以后没事的时候带着自己的亲人到这里来玩一玩，倒也是一个不错的享受，所以他决定要好好的探查一下，确定这里是不是真的没有任何危险。

回到山谷，叶飞慢慢得在里面四处走动起来，这一次由于有了将这个地方收为己有的想法，他看得十分仔细。

这个山谷的地方并不是太大，方圆也就二十多平方公里左右，里面的动物都十分的小巧，最大的也不过野兔大小，而且卖相都十分可爱，有的像兔子但尾巴没有那么短，有的像松鼠但尾巴却又没那么大，反正都是些从未见过的种类，最难得的是，也许是因为从来没有见过，它们竟然丝毫不怕叶飞这个人类，有不少都好奇得凑到他的身边，打量着他这个突然闯入的庞然大物。

叶飞童心大起，伏身抓住一只像是松鼠的小兽，将它放在自己肩头，那小兽竟然一点也不害怕，站在他的肩膀上吱吱得叫着，貌似十分得意，其他的小兽们却好像很是羡慕，更是像叶飞身边跳来，有几只身形比较灵活的，甚至直接跳上了他的肩头。

有了这些可爱的小东西的陪伴，叶飞更是心怀大畅，带着它们四下乱跑起来，很快就来到了山谷的中央，这里却是一个长宽都不到百米的小湖，里面的湖水十分的清澈，叶飞甚至都能看到湖底的石头。

在地洞里穿行了两趟，身上难免粘上些泥土之类的东西，现在看到这么清澈的湖水，叶飞哪里能不心动，轻轻把在自己身上跳来跳去的小兽赶开，三把两把脱去了衣服，叶飞一头钻进了湖里。

这里的天气虽然不你外面那么炎热，但这清凉的湖水还是让叶飞感到一阵心身俱爽，而且他感觉到，自从下到水里以后，自己体内自主运行的真气竟然加速了足足有两倍之多，这样的速度虽然仍不及自己双修的功效，但也差之不远了，最重要的是，双修的话只是自己得到的好处多，而自己的女人就没有那么多的好处了，如果让她们在这水里修行，那可是比和自己双修还有好的。

心情大畅的叶飞在水里玩耍了许久，直到天色黑了下来，他才从湖里出来，此时那些小兽似乎都都休息了，山谷里极为安静。

早上出发时，柳君怡就吩咐过他，每天晚上都要回去，免得她担心，现在时间已经不早，叶飞不敢再耽误，匆匆穿好了衣服，从进来的那个地洞里快速得回到地面，然后辩明了方向，向着临时据点飞驰而去，此时刚刚开始搜索，他们倒是不用住在森林里面。

叶飞回到据点的时候，特战队里的人都已经吃过了晚饭，正三三两两得聚在外面聊天打屁，见到他回来，都纷纷和他打着招呼，只是没有看到柳君怡。

叶飞问明了柳君怡的房间所在，快步走了过去，轻轻敲了下门，叫道：“小姨，我回来了。”

门很快就被打开，接着一个火热的娇躯一下扑进他的怀里，抱着他的双臂竟然有些颤抖。

叶飞吓了一跳，急忙把门关上，问道：“你怎么了？”

“吓死我了，你一直没有回来，我还以为你出了呢。”

柳君怡的声音轻轻颤抖着，而且竟然还带上了一丝哭腔：“以后你就和我们一起行动好吗？我再也不让你离开了！”

看到一向坚强的她竟然担心成这样，叶飞在感动的同时心里也不禁有些歉然，柔声说道：“我没事，只不过是发现了一个好玩的地方，玩是高兴就回来晚了而已。”

柳君怡自从傍晚收队后就一直等着叶飞回来，可是左等右等就是不见他的人影，刚刚坠入爱河的她不禁有些患得患失，心里也是暗暗后悔，虽然明知道以他的实力应该不会出什么事，但谁又知道在这个诡异的森林里除了敌人外还有没有更变态的东西？

直到叶飞回来，她才算松了一口气，不过听到他说竟然是因为贪玩才回来晚了，心里又不由有些生气，一把将他推开，冷着脸说道：“那你继续在外面玩好了，还回来干什么？”

叶飞上前再次将她抱住，在她耳边说道：“对不起，都是我不好，害我的亲亲好老婆担心了，不过我找到的那个地方真的很好，不但景色迷人，而且对咱们修练内力的人还大有好处，相信你去过之后一定会喜欢上那个地方的，不如明天我就带你去好不好？”

柳君怡刚才只是气他让自己担心了这么久，这也正是她太过担心才会这样的，所以这种气来的快去的也不慢，在他那句“亲亲好老婆”出口之时，心里立马转怒为喜，同时对他说的那个地方也极为好奇，当下说道：“好啊，明天我就跟你去看看，如果没有你说得那么好，哼，看我怎么收拾你！”

这句听起来像威胁的话倒是在向他撒娇了。

由于这个临时据点比军区里的大院小了许多，叶飞晚上自然不能再住在柳君怡这里，在稍稍温存了一下后，叶飞就离开了她的房间，找张强他们去挤了。

第二天一早，柳君怡叫过几个大队长，告诉他们叶飞昨天发现了一个可疑的地方，但由于经验不足，不能确定是不是敌人出现过的痕迹，所以她要跟叶飞一起再去看看。

几个大队长知道他们的实力，也都没有多想，只是让他们一切小心。

走进森林，到了别人看不到的地方，叶飞和柳君怡相视一笑，叶飞伸手揽住她纤细的腰肢，身形陡然加快，向着昨天那个地方飞掠而去。

这还是柳君怡第一次亲身体验叶飞的速度，看着身边飞速倒退的景色，即使以她那出众的实力，仍是感到有些目眩，心里不禁有些骇然，不过更多的却是自豪，叶飞的实力强，倒是比她自己的提升更让她开心。

在叶飞的带动下，二人很快来到了昨天那个地方，叶飞脚下不停，直接向着那棵参天古树走去，但在柳君怡的眼里，却是看到二人正快速得向着几棵并排在一起的大树撞了上去，不禁吓了一跳，下意识得惊呼了一声，不过在惊呼过后却发现自己并没有撞上什么东西，而是直接穿进了那几棵古树中间，眼前的景色也是大变。

柳君怡的惊呼让叶飞停了下来，问道：“怎么了？”

柳君怡惊奇得打量着四周和刚才完全不同的景色，反口问道：“这四周的景色怎么都变了？而且刚才那几棵大树怎么没有撞到我们？”

叶飞奇道：“没有变啊，这里还是那个样子，也没有什么大树啊。”

柳君怡更是吃惊，说道：“那咱们再退后一些试试。”

叶飞点了点头，拉着她向后退了几步，柳君怡眼里的景色立马又变了一下，眼前正是他们刚刚撞进去的那几棵古树，于是指着大树说道：“这不就是那几棵树吗。”

叶飞心中一动，问道：“你看到这里有几棵树？”

“是啊。”柳君怡点了点头，问道：“难道你没有看到？”

“哈哈……”叶飞忽然放声大笑起来，昨天的时候他就已经有些怀疑了，现在在柳君怡的确定下已经基本可以肯定，这里是一个只存在于传说中的天然迷阵，没想到自己那次的脑域开发除了表面上的功能之外，竟然还有了看破虚妄的能力，而那个山谷应该也是由阵法弄成的，只是自己目前的实力不够，还无法看破它的本质，同时心里也暗暗惊叹，这天地之威真是难以度测，谁又能想的到，只是森林里乱长的大树，竟然形成了一个天然的迷阵，怪不得这个地方连野兽出没过的痕迹都没有呢。

柳君怡被叶飞突然的大笑弄得有些害怕，不由抓紧了他的手臂，问道：“怎么了？”

叶飞笑着把自己的猜测跟她说了一遍，最后说道：“这下好了，我本来还想着用什么方法把这里掩饰一下，免得以后有人会破坏呢，现在好了，除了咱们，应该再也没有人能发现这个地方了。”

柳君怡也是十分开心，不过更让她开心的却是叶飞又多了一项本领，当下有些迫不及待的道：“你说的那个地方就在这里吗？快点带我去看看吧。”

叶飞点头答应，拉着柳君怡重新走进了那个迷阵，然后在她惊奇的目光下进入了那个地洞，一路来到那个仙境般的山谷里。

果然，看到这里的美景，柳君怡不由大声娇呼起来，特别是那些可爱之极的小兽在她身边跑来跑去的时候，更是让她露出了小女孩般天真的笑容，和那些一点也不怕人的小兽玩闹起来。

看着柳君怡那精灵般的身姿，叶飞心里暗暗有些期待，如果有一天把自己身边的女人都带到这里来，到时一群天仙般的美人在这里嬉戏，那将是怎么样的一番美景啊。

等柳君怡玩了一会，叶飞走到她身边说道：“中间还有一个小湖，在里面修练的话会比外面快上许多，想不想去试试？”

柳君怡昨天在外面走了一天，这里的天气比望海还要热得多，即使是她也出了一身的汗，而晚上在据点里由于条件不允许，又不能洗澡，早让她感觉浑身不舒服了，现在听说了这个小湖，就算没有叶飞所说的那种加快修练速度的功能，她也是忍不住想去畅游一下的，当下就催促着叶飞快点带她去。

二人到了小湖的边上，看着那清澈的湖水，柳君怡更是心动，不过叶飞在身边让她有些不好意思，说道：“我要下去了，你先背过身去！”

叶飞笑道：“又不是没看到过，还背什么身啊？”

柳君怡却是不依，虽然她和叶飞已经有过几度亲密接触，但那都是在晚上或者光线很暗的房间里，这样光天化日之下却是从来没有让他看到过，心里自然难免有些羞涩。

叶飞见她真的是不好意思了，便转过身去，说道：“你下去吧，一会我再转过来。”

柳君怡在他转身之后，快速得把身上的衣服脱去，和昨天的叶飞一样，一头钻进了清凉的湖水里。

身后的动静让叶飞知道柳君怡已经下了水，于是转过了身子，定睛向湖里的柳君怡看去，这一看，却立马直起了眼睛，口水也不自觉得涌了出来。

柳君怡无论是相貌还是身材，无不美得惊人，叶飞虽然不只一次得欣赏过，但那都是在光线不好的地方，而此时在水中的小姨身子是全裸的，那清澈无比的湖水根本无法对她那爆好的身材有丝毫的遮掩，特别是那对让叶飞怎么亲也亲不够的大奶子，在湖水的漂浮下轻轻晃动着，更是让他一阵眼直。

从叶飞那热切的目光里，柳君怡也注意到了这一点，急忙用双臂挡在自己胸前，脸着俏脸娇嗔道：“色狼，不许看！”

“好，我不看。”

叶飞嘻笑着，飞速把自己的衣服全部脱下，挺了挺腰肢，让自己那根早已硬得如铁棒一般的大鸡巴对着小姨猛烈得摇摆了几下，笑道：“那你看我好了。”

“呸，丑家伙！”

柳君怡轻轻啐了一口，低下头去，但眼角的余光却一眨也不眨得偷偷看着那根已经让她爱得要死的大东西，心里也变得一片火热。

叶飞并没有让柳君怡欣赏多久，在摆了几个造型后，就猛得跳进了湖里，向着她游了过去，想要将她那诱人无比的娇躯抱住。

但柳君怡却调皮得一笑，转身向后游去，嘴里嘻嘻笑道：“来捉我呀！”

由于柳君怡用了蛙泳，那肥嫩的大屁股整个暴露在叶飞的眼前，随着她的动作，双腿之间那个让叶飞的大鸡巴数度进入、和妈妈一样饱满的小骚屄时隐时现，更是让叶飞的鸡巴涨得都快要爆开了。

“你这个小浪货，最好快点游，如果让我抓住，非肏死你不可！”叶飞红着眼睛低吼了一声，快速得向柳君怡追去。

柳君怡格格娇笑，并不在乎他的威胁，一边游动一边不断摆出各种撩人的姿势，甚至有时还会把整个上半身钻进水里，让下身暴露出来，然后双腿大大分开，就那么在水里倒立着，那微微张开的小骚屄里已经不粘粘的淫水涌了出来。

由于柳君怡的放水，叶飞很快就从后面抱住了她，双手直接各握住她一只大奶子，轻轻揉捏着，笑道：“这回看你往哪里跑！”

柳君怡吃吃浪笑着，大屁股轻轻扭动，让叶飞那根硬硬得顶在上面的鸡巴轻轻在自己娇嫩的臀肉上滑动着，因为知道这里除了他们不可能有人来，柳君怡在经过了最初的羞涩后也放开了，甚至开始的羞涩模样也有一大半是在跟他调情。

虽然刚才恨不得立马狠肏她一番，但在抱住小姨后，叶飞却又不急了，双手在她有大奶子上时轻时重得抚摸，硬挺的大鸡巴也享受着她光滑柔软的大屁股，在上面轻轻得顶着。

倒是柳君怡先忍不住了，身子轻轻向上一提，分开那双修长的美腿，轻轻夹住外甥那根火热的大鸡巴，让它在自己骚痒的小骚屄上摩擦着，嘴里低声说道：“好外甥，肏我吧，小姨想试试在水里被你肏的滋味！”

这样的要求叶飞自然不会拒绝，将她的身子轻轻往上一提，使自己高高竖起的大鸡巴对准她早已淫水潺潺的小屄眼，摩擦了几下后，猛得顶了进去。

“哦……”柳君怡爽得大声呻吟，叶飞的鸡巴虽然和以前一样火热，但由于在清凉的湖水里泡了许久，在进入她灼热的小骚屄时，让她感觉到一阵冰凉的快感，这种异样的快感更让她欲火狂升，催促道：“好外甥，小姨的屄好难过，快点用力肏我！”

“得令！”

叶飞搞怪得应了一声，双手搂住她的纤腰，快速得抽插起来，此时虽然有湖水的浮力作怪，但二人的身手都高得离谱，这样小小的阻碍自然不会影响到二人完美的配合。

被叶飞这么一抽插，柳君怡更是感到一种特别的快感，随着他鸡巴的进出，自己的小骚屄里时热时冷，那种感觉真是爽得说不出，而且由于每次抽出去时，鸡巴上粘的淫水都会被湖水冲掉，使得他每次插入都会让二人的性器摩擦得更加强烈，更是让柳君怡爽得都要找不到北了。

“好老公……大鸡巴……亲外甥……你好会……肏屄……把小姨……肏……得……好舒服……你的……大鸡巴……好厉害呀……把……小姨的……骚屄……都要……捣散了……啊……再用力……些……使劲的……肏小姨……把小姨……肏死算了……”极致的快感让柳君怡忍不住在声浪叫起来，肥大的屁股也是用力得向后顶挺着，以便让叶飞的插入更深。

小姨那自发的浪叫让叶飞也是大为兴奋，一边大力得肏干着，一边赞道：“好小姨，你配合得真好，小满好喜欢肏你，我要一辈子都肏你的小浪屄！”

柳君怡此时已经到了高潮的边缘，心中激动不已，嘴里也是无意识得浪叫道：“小姨……也是……小姨……最喜欢……让小满……肏我的……小骚屄了……好希望……永远……都让你的……大鸡巴……插在小姨……屄里……一直……也不拔出去……这样……小姨就能……一直享受……被小满……肏的感觉了……好外甥……小姨……要来了……你也一起吧……小姨……想要……你的精液……把它全……射进……小姨屄里吧……把小姨的……骚屄……灌满……啊……”随着一声尖锐的娇吟，柳君怡的身体猛得挺直，小骚屄也是一下咬紧叶飞的鸡巴，用力得收缩着。

叶飞知道小姨是要来了，于是也不忍着，用尽全身的力气猛得向前一顶，将自己巨大的龟头一直顶进她娇嫩的子宫口里，然后低吼了一声，大股的精液开始狂喷而出，猛烈得浇灌着她干渴的花心。

柳君怡被他这么一射，终于也到达了最顶峰，嘴里又是一声响亮的娇吟，大量的淫水也从自己骚屄的最深处狂涌而出。

叶飞等小姨的身体停止了颤抖，双手抱住她，以自己仍深深的插在她小骚屄里的已经再次硬起来的大鸡巴为轴，将她翻了个身，二人变成面对面相拥，然后在她那因为高潮而更显娇艳的脸蛋上轻吻着，慢慢得向着她那张诱人的小嘴移去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第167章 全新的目标
────────────────────────────────────────

就在叶飞有嘴唇封住柳君怡那性感而又香甜的小嘴的时候，二人的身体突然同时一震，一股清凉的气流从柳君怡小嫩屄的最深处涌了出来，通过叶飞深深插在她屄里的大鸡巴传进叶飞体内，而在叶飞体内转了一圈之后，又化做一股炽热的气流通过二人吻在一起的嘴重新回到柳君怡体内，这股奇异的内息竟然在二人的身体里面形成了一个循环。

这股气流似乎有着极为强烈的效果，只是在二人体内转了三个周天，柳君怡那本来被叶飞肏得有些酥软的身体竟然立马恢复到了最佳状态。

而且这股气流似乎还有着刺激性欲的作用，刚刚恢复的柳君怡感觉自己屄里痒得厉害，忍不住轻轻得扭动起大屁股，让叶飞的鸡巴在自己的小骚屄里摩擦起来。

叶飞也被小姨屄里传来的清凉气流弄得极为舒服，现在见她动了，于是也不再迟疑，双手捧着她的大屁股，由慢到快得抽插起来，不过二人的嘴唇却一直没有分开。

渐渐的，由于二人过于投入，他们的身体慢慢得沉进了水里，内力已至“先天之境”的他们本就可以长时间的闭息，不过那样多少还会感觉有些憋闷的，可是现在却没有了那种感觉，似乎那种在他们体内不住循环的气流带给了他们足够的氧气。

沉浸在无边快感中的二人并没有意识到这一点，因为没有感觉到什么不知，所以也不急着从水里出来，只是尽情得向对方索取着。

叶飞用出最大的幅度，每次抽出都只留一点龟头的尖端让小姨两片娇嫩的小阴唇含着，然后大力挺动，将鸡巴尽根插入小姨那紧小的骚屄里，由于鸡巴太大，每次插入都会将半个龟头顶进她的子宫。

柳君怡被他肏得也是狂性大发，双臂紧紧搂着他的脖子，用自己那对大奶子在他胸前用力得摩擦，以增加自己的快感，时间不长，她便再一次达到了顶峰。

这一次叶飞并没有跟着她泄出来，而是把自己坚硬无比的大鸡巴深深的插进小姨的骚屄中，尽情得吸收着随着她的高潮而更加强烈的清凉气息。

几个循环后，柳君怡再次恢复了体力，大屁股飞速得旋转起来，将二人带入再一次的情欲漩涡。

二人这一场水下大战，足足持续了两个多小时，柳君怡都已经记不清自己到底泄过多少次了，而叶飞在多次喷射之后也是身心俱爽。

终于，在柳君怡再一次狂泄而出之后，身体彻底得软了下来，那股气流也不能让她恢复了，这才由叶飞抱着上了岸，不过由于叶飞的大鸡巴一直没有从她的小骚屄里拔出来，在走动的这一小段时间里，她那被肏得已经敏感无比的小骚屄竟然又泄了一次。

上了岸后，二人又依着刚才的方法双修了好久，柳君怡才算恢复过来，在叶飞的强烈要求下，二人都没有穿上衣服，就这么光着身子在山谷里玩闹起来，反正这里不可能来外人，只有那些什么也不知道的小动物，所以柳君怡也彻底得放开了，在玩闹的时候不时会做出挑逗的动作，让叶飞忍不住又肏了好几次，反正有那双修功法在，也不怕事后会没有体力回去。

叶飞柳君怡二人一直在山谷里玩到很晚，才因为要赶回据点而不得不准备离开，临走时柳君怡显得极为不舍，这里的景色虽然极美，但更让柳君怡舍不得的却是在这里和叶飞一起时那种无拘无束的感觉，一到了外面，由于二人的关系，再想这样就会怕别人乱说了。

通过在湖里这半天的“交流”，叶飞发现自己竟然可以从柳君怡的表情还有动作上了解到她的心思，这种感觉虽然与自己和叶云绮之间的那种心意相通并不太一样，但也差之不多，反正柳君怡现在想的事情他自然而然得也想到了。

自从得到这样的力量以来，叶飞可以说是事事顺利，甚至就连面对这些穷凶极恶的敌人时，也只是愁一时找不到他们的藏身之地，其它的却是根本没放在心上，现在他却忽然悟出了一个道理，自己好像有些不思进取了，以前和叶云绮在一起，她毕竟年龄太小，想的并不怎么深远，只要能和自己在一起就已经很开心了，所以根本没有想过这样的事情，至于叶凝霜，叶飞却是并没有达到和她心灵相通的地步，她想些什么自己也是无从得知，直到今天在柳君怡这里，叶飞才明白，是自己想得太简单了。

以前叶飞一直认为，只要两个人相爱，别的什么都可以不去管它，诚然，现在他和叶云绮、叶凝霜还有柳君怡之间都是相爱的，可是越是这样，她们心里的压力也许就会越大，而自己作为她们的男人，自然不能让她们继续这样下去，她们既然已经都无怨无悔得跟了自己，自己又岂能不给她们一个自由自在的生活空间？

柳君怡见叶飞似乎在沉思着什么，脸上的表情十分的沉重，不由心中一疼，柔声问道：“你在想什么？”

叶飞拉过她轻轻将她拥在怀里，叹了口气道：“我在想，怎么才能光明正大得和你在一起，再也不用怕别人说什么。”

柳君怡并不能知道叶飞的想法，这也是他们之间与叶飞和叶云绮心灵相通最大的不同之处，她没想到叶飞竟然和自己想到一起去了，见他是为了自己的事发愁，心中不禁又是感动又是甜蜜，却不想给他增加什么烦恼，于是抛开心头的忧郁，笑道：“为什么要那样呀？我感觉现在就挺好的，你也不用为这事费心了吧。”

叶飞隐隐可以感觉到，她说的都是真心话，是真的甘愿就这样一辈子没名没份的暗中跟着自己，心中也是大为感动，不过，越是这样，他就越想给她一个交待，仔细想了想，问道：“你说，我要是有了无与伦比的实力与势力之后，咱们两个在一起，还会不会有人说些什么？”

柳君怡一愣，问道：“你这是什么意思？”

其实这个念头早就已经存在于叶飞的心中了，只不过以前只是想想，所做的也不过只是让光头他们到临海去打拼，其它的并没有做什么，而这一切也不过是为了防御背后的那个阴谋家，但现在他却想要主动出击了，而眼前正有一个绝好的机会，就是那些特战队员们，他们的实力虽然在自己眼里算不上什么，但要是放在平常人中，却已经是超强了，如果自己可以劳劳得把他们控制在自己手中，那就相当于控制了整个龙国所有的特种部队，到了那时，自己才算真正有了和背后那人叫板的实力；而这一切，还只是一个开始，接下来他会让全世界因为他叶飞的存在而颤抖！

虽然心中做出了决定，但叶飞却只想由自己来完成，并不想给柳君怡还有别人亲人们增加什么压力，淡淡得一笑道：“没什么，我只是说说而已，以后咱们经常来这里好不好？”

想起这一天的快乐，柳君怡只觉得自己过去的三十年加起来也比不了，心中自然对他的提议大为向往，也忘记了他刚才的话似乎有点什么深意，笑逐颜开的道：“当然好了，这里就是咱们另外一个家了，以后当然得常来，只可惜这里距离望海太远了，要不然等回去后叫上姐姐她们，咱们一家人都来玩，那才真的好呢。”

柳君怡的一句话，又勾起了叶飞无限的遐想，过了好一会才笑道：“那还不简单？回去后让我妈弄一架私人飞机，到时想来这里也不过几小时的时间而已。”

柳君怡眼前不由一亮，无论是柳家还是叶家，想弄架私人飞机都是一件极为简单的事，只不过经前由于家族里的生意大都是本地的，而两家的人又都不是那么喜欢张扬，才没有弄这种交通工具，也正是因为这样，她才一时没有想到，现在叶飞一说起，哪里会不明白这事真的像他说得一样简单，于是笑道：“倒是我想得复杂了，还是老公你的脑子好用。”

叶飞哈哈大笑：“那当然了！要不然哪有资格当你的老公？”

“臭美，说你胖你就喘上了！”柳君怡做了个鬼脸，格格娇笑起来。

二人笑闹着，回到了那个下来的地洞里，虽然带着一个人，但叶飞的身法却是一点也没有阻碍，很快便上到了那条倾斜的地道里，这也是因为今天和柳君怡的双修给了他极大的好处。

感觉着叶飞那难以想象的超强实力，柳君怡心里很是为他高兴，而对于自己的实力也有些期待起来，并且相信用不了太久，自己也肯定能达到这样的实力，就算叶飞找不到他功法的另一半也没事，因为在那灵气十足的小湖里双修的效果实在是太好了。

出了那片区域，柳君怡回头望去，在她的眼里，那里还是白天那样，根本不可能走得通，虽然已经在里面呆了整整一天，但此时还是忍不住感觉很是神奇，也幸亏叶飞有这样的本事，不然这神奇的地方自己这一生恐怕都无法踏足。

二人回到据点时已经是晚上近十一点了，可是那些特战队员们却还都没有休息，看到二人回来，张强急忙迎了上来，说道：“柳队，小满，你们可算回来了，咱们白天又遇伏了。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第168章 威信的建立
────────────────────────────────────────

柳叶二人都是心中一凛，柳君怡急忙问道：“那咱们有没有人员伤亡？”

张强摇头道：“那倒是没有，只有几个兄弟中了枪，但也只是伤到了胳膊和腿，并没有什么大碍。”

柳君怡这才松了口气，吩咐旁边的人通知所有中队长以上的人到临时会议室里集合，然后向张强道：“把当时具体的情况跟我们说一下吧。”

张强点了点头，说出一番话来：原来早上在叶飞和柳君怡离开以后，大队人马还是照着商量好的计策，一点点的向森林里面搜索，一直到下午两点多，才搜索了不到五里的地方，就在大家以为和昨天一样，什么事情也不会发生的时候，在森林的深处突然传来了几声枪响，几个和大队人马分开得有些开的队员立马中了枪，众人都是大惊，急忙向着里面反击，可是在那几声枪响过后，里面再没了一点动静，虽然大家都很是气愤，想经追进去，不过想到柳君怡一再的叮嘱，最后还是忍了下来，决定还是先回据点，等柳君怡回来了再决定对策。

柳君怡听完后两道秀眉紧紧得皱在一起，心里有些不舒服，一想到自己和叶飞在山谷里快活了一天，而队里却遭到了袭击，虽然没有人重伤甚至牺牲，但她还是感觉很是过意不去。

从柳君怡那有些自责的表情里，叶飞知道她心中想的是什么，在别人没有主意到的时候轻轻握住她的小手，在她耳边小声道：“这并不怪你，就算你在这里，肯定也阻止不了这次的袭击的，所以还是想想怎么对付那些人吧。”

柳君怡自然也明白叶飞说得都对，只是一时有些难过罢了，现在叶飞这么一说，她也立马收拾好了心情，对于叶飞每每能猜中自己的心事，让她感觉二人有一种心灵相通的默契，芳心之中大感甜蜜，而这一点恐怕也是所有恋爱中的女孩的通病吧。

说话间，几人已经来到临时据点里的会议室，这个会议室很小，远远不能和大院里的那个相比，不过大家都是军人，对这个自然没有什么要求，对于他们来说，只要能有个可以安静得商量事情的地方就已经足够了。

三人到的时候，所有中队长以上的人都已经到了，柳君怡在最前面坐下，开门见山得问道：“对于今天的事，大家都有什么看法？”

在叶飞二人没有回来之前，他们就已经商量过这些事了，心中一到认为幕后那人可能已经知道他的阴谋被认破了，所以才会迫不及待得想要将行动小组的人一网打尽，甚至不惜到外围来偷袭，因此在柳君怡问起的时候，纷纷说出了自己的观点。

柳君怡听完大家的分析，皱着柳眉陷入了沉思，目光下意识得向叶飞看来，在不知不觉中，她对叶飞的依赖越来越强了，不管碰上什么事，都下意识得想要问一下他的意见。

自从白天做出了彻底控制特战队的决定后，叶飞时刻都向这方面努力着，而如果真的把这个特殊的部门控制了，自己当然不能亲自带领他们，到时肯定是由柳君怡来带领，所以她的威望一定不能丢失，最好的办法就是让她表现出足够的睿智，然后再配合自己那近乎无敌的实力，让众队员对自己二人都大为佩服，到时肯定会尽心追随自己二人，而自己和柳君怡又根本是一体的，想要控制特战队就容易得多了。

对于大家的看法，叶飞心中有不同的意见，不过现在却并不能由自己的口中说出，而怎么才能让柳君怡说出这番道理却让叶飞有些头疼。

看着柳君怡不断向自己看来的目光，叶飞很是可惜她并没有小妹那样可以知道自己想法的能力，不然自己想什么，只要几个眼神就能暗暗通知她了。

暗暗通知她？

叶飞心中忽然一动，不由想起了在小说上看到的一种叫做“传音入密”的方法，以自己现在的实力，如果真的可行，肯定是可以用出来的，于是凝气把声音聚成一线，试探着叫道：“小姨。”

柳君怡听到叶飞叫自己，还以为他是有了什么新的想法，心中不由一喜，急忙向他看来，而其他人显然并没有听到叶飞的声音，还都是或沉思或一脸期待得看着柳君怡。

这个发现让叶飞大喜，急忙凝音说道：“小姨，我这是用密法和你说话，你不要动，只是听着就行了。”

柳君怡虽然不明白他在搞什么鬼，不过现在心里已经把他当成了自己的天的她自然不会反对他的话，当下不动声色得点了点头，又做出刚才那样沉思的表情。

叶飞虽然不想给自己的女人们增加什么压力，不过柳君怡本就是特战队里的人，而自己要控制特战队还需要她来出面，所以这个念头告诉她倒是很应该，于是把自己的打算跟她说了一遍，然后又说出了自己对今天这件事的看法。

柳君怡对于叶飞想要控制特战队的目的并不是很清楚，而她自己也从来没有过这个野心，不过既然叶飞想要，她自然是毫不犹豫得支持，而且对于自己能帮到叶飞，她心里还是感到万分高兴的。

听完叶飞的话后，柳君怡清了清嗓子，问道：“你们大家都认为背后那人已经知道咱们认破他了？”

众队长相互看了看，东北那位大队长说道：“这个恐怕是肯定的了，不然敌人又怎么可能到这么外围的地方来搞偷袭？这肯定是他想尽快得把咱们这些眼中钉除去了。”

其他人也都深以为然的点着头。

柳君怡却是摇头道：“但我却并不这么认为，如果真的是这样，他们的人数比咱们多得多，又为什么不一股脑的都冲出来，和咱们决一死战？”

众队长都是一愣，柳君怡说的这一点他们并不是没有想到，不过由于先入为主得认为那人阴谋家已经知道了一切，才没有往深处去想，现在被柳君怡一提出来，才感觉有些不妥，纷纷问道：“那柳队长你有什么看法？”

柳君怡微笑道：“大家想一下，假设我们并不知道幕后还有这样一个人，如果受到今天这样的偷袭，接下来会有什么行动？”

“那肯定是和他们拼了！”

东北那个队长是个直性子，想到什么便都说了出来：“今天如果不是有柳队长你的命令，恐怕我们都已经冲进深处去追了。”

“这就对了。”

柳君怡点头道：“敌人想要的恐怕也就是这一点，因为我们现在这样慢慢搜索，应该让他们有些不耐烦了，所以才想诱我们深入，而他们则躲在里面偷袭我们。”

众队长都是一惊，心里暗暗有些后怕，如果不是有柳君怡只前的再三叮嘱，恐怕现在大家已经上了敌人的当了，一时间对于她的远见都不由大为佩服。

“而除了这一点，敌人应该还有个别的目的。”

柳君怡也是个极为聪明的人，在叶飞的提点下想到了更多，侃侃而谈道：“那就是他们之前偷袭咱们的那几百人连一个都没有回去，他们心中肯定会很是惊异，所以也想趁着这个机会看看咱们当中到底有什么样的强者，可以将他们的几百人一网打尽，所以我想，他们今天出手的应该只有很小的一队人，而大部队则是躲在暗处，目的就是想试探出咱们的底牌。”

众人听了柳君怡的分析，都感觉很有道理，而听她说起那个“强者”的时候，也都纷纷向叶飞看去，也都同时想起了叶飞那魔神一般的可怕实力，心中都是暗想，队里有了柳君怡这样的智者，又有叶飞这样无敌的人物，就算敌人再怎么狡猾厉害，也肯定不会给小组造成什么伤害。

不得不说，叶飞今天的计划进行得极为顺利，在不知不觉中，他们二人已经劳劳得抓住了这些精英的心，如果说以前他们只是对叶飞二人感到佩服的话，现在则是已经有些崇拜了。

叶飞和柳君怡自然也都看到了大家表情的变化，不动声色得相视一笑，柳君怡又说道：“所以对于今天的事，大家都不用再多想了，咱们还是按原计划进行，而且行动的时候要更加注意，尽量抱成一团，不要再有什么分散了。”

“是！”众队长同声应是，现在他们对柳君怡已经是万分佩服，对于她的话自然是奉若圣旨。

柳君怡点了点头，说道：“现在时间也不早了，大家都回去休息吧，叶飞，你留下！”

众人已经习惯了柳君怡给叶飞安排特殊任务，在又应了一声“是”后，纷纷离开了，等众人都出了门，叶飞走到柳君怡身边，伸手环住她的柳腰，笑道：“怎么又留下我一个人啊？是不是还相提升实力？”

“去你的！”

柳君怡脸上微微一红，虽然心里已经认定了叶飞，并且决定一生都不计名分得跟着他，但对于他这样的调笑柳君怡还是有些羞涩，轻轻在他腰间扭了一下，却又忽然叹了口气。

“怎么了？”叶飞急忙问道，今天的计划进行得很是顺利，他不明白柳君怡为什么还要叹气。

柳君怡有些柔弱得把身子依偎进他的怀里，有些惆怅的说道：“我在想，咱们两个是不是太自私了，只顾着自己高兴，却把别人放在这么危险的境地。”

叶飞自然明白她的意思，知道她还在为今天受伤的那几个队员难过，心中不由暗赞她的善良，轻轻抱了抱她，微笑道：“我不是说过了吗，就算你今天在这里，这样的事情也免不了会发生，所以你也不用太过自责了，而且从明天开始，人会加大搜索的力度，争取尽快得找出敌人的老巢，然后将他们一网打尽，给那些牺牲和受伤的队员们报仇！”

“嗯。”柳君怡轻轻应了一声，又在他怀里腻了好久，这才和他一起离开会议室，各自回去休息。

叶飞回到宿舍时，张强他们还都没有睡，见到叶飞进来，那个八卦队员问道：“小满，你小姨是不是又给你安排什么特殊任务了啊？”

叶飞笑道：“任务还是那个任务，不过却是责令我尽快得把敌人的位置搞清楚，好为战友们报仇。”

“对了，你不是说发现了一处可疑的地方吗？队长看了后有没有什么发现啊？”

张强突然问道，早上叶飞和柳君怡离开的理由他们还都记得，不过刚才在会议室的时候，大家的注意力都放在了今天的遇袭上，倒是没有人想起要问这个，此时张强却是想了起来。

“哪里有什么发现，是我经验不足，给弄错了。”

叶飞苦笑道，这番话也是他和柳君怡商量好的，以便应付大家的提问：“那只是一个野兽留下的痕迹而已，却被我当成敌人的了。”

张强几人对叶飞的话都是深信不疑，不过也都没有怪他，一人笑道：“这也没什么，你还是新手嘛，以后经历得多了，就能分辩得出来了。”

“是啊，不过这样也好，起码能让我们知道，你也有不如我们的地方，不然我们恐怕真的要把你当成神来看待了。”

那个八卦队员也是笑道，他说的一点也没有错，经过叶飞那天的表现，虽然他们和他还是像以前那么熟，而且言谈间也都和以前一样，不过在内心深处，却隐隐对他的些敬畏，而今天叶飞的回答让他们感觉到他还有不如人的一面，心里的那份敬畏也一下消失了，使得他们的关系一下又回到了当初那样。

叶飞没想到自己竟然歪打正着，一下拉近了和他们的距离，心中也是暗暗高兴，同时也想到，自己以后还真得注意和他们之间的关系了，虽然作为领头人，必要的威望和神秘感不能少，但“人和”这一点却也是比什么都重要的，如果不能和这些精英打成一片，就算日后他们追随了自己，中间恐怕也是会有些隔阂的。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第169章 敌方的高手
────────────────────────────────────────

打定了主意，叶飞又和以前在望海军营里一样，和他们天南地北得聊了起来，而张强他们因为跟叶飞之间的那促距离感一下消失，也都极有兴致得跟他胡吹海侃着。

“小满，你小姨是不是有了男朋友了啊？”众人聊了一会，那个有些八卦的队员突然这么问了一句。

叶飞心中一凛，问道：“怎么突然问起这个？难道你喜欢我小姨？”

“没有没有！”

那个八卦队员忽然坐了起来双手乱摇得说道：“你可不要瞎说，柳队可是我们所以队员心中的女神，我们又怎么可能配得上她？你这话要是让别人听去了，就算他们不打死我，也会笑死我的！”

“那你怎么想起问这个了？”叶飞有些奇怪得问道。

那八卦队员说道：“我只是看到她这几天的状态有些不对，时不时的就会露出一种很陶醉的笑容，不瞒你说，我虽然不太懂女孩子的心事，但当初我姐姐刚谈恋爱的时候，就是这个样子的，所以我才会乱猜。”

叶飞没想到除了卫青之外竟然真的还有人发现了柳君怡不不同，为了不让他们继续乱猜下去，只好编道：“我想应该是她这几天在内力上突然有了突破才会这样的吧，你们也知道，我小姨就是一个武痴，也只有在武功上有了突破才能让她傻笑了。”

“原来是这样啊。”

那八卦队员很容易就接受了叶飞的解释，因为他们都知道柳君怡的武痴性格，张强他们也是大大的松了一口气，虽然出于自知之明，他们谁也对柳君怡没有什么特别的想法，但要是让外人把她追走，心里还都是有些不舒服的。

从几人的表情上，叶飞明白了柳君怡在他们心中的地位，忙趁机问道：“张叔，我问你个事啊，假如说你们原来并不是望海特战队的人，经过这次的事后，如果我小姨再有什么差遣，你们还会不会再听她的？”

“那是当然的！”

张强几人想都没想的回答道，见叶飞似乎是有些不信，张强又道：“我这这样说并不是因为我们原来就是你小姨的部下，而是这一次大家都陷进了一个阴谋当中，如果没有你们两个，我们肯定要损失惨重，甚至全军覆没都很有可能，而且就算是能活下来，回去之后肯定也会被人找借口开除出特战队，对于我们这些人来说，被开除掉甚至比牺牲在战场上更加的难受，所以，毫不夸张的说，你和你小姨对于我们来说，那可是有着如同再造的恩情的，试问谁又会不感激她？她的命令又怎么可能会有人不听？”

叶飞点了点头，心中却是一阵狂喜，经过张强的分析，他知道，自己的计划进行得比自己想象中还要顺利，因为最为了解这些队员的，自然就是张强这些和他们一样的队员了，所以张强的话虽然不敢说是全部，但也肯定是绝大多数的人心声了。

得到了想要的结果，叶飞的兴致更高，一直和他们聊到凌晨两点多，才和他们一起睡去。

第二天早上五点多，叶飞就起来了，并没有惊动还在沉睡的张强他们，只是和柳君怡说了一声后，便独自出发了，昨晚听了张强的话后，他决定要尽快得找出敌人的老巢，然后让柳君怡带领着大家一起把他们消灭了，因为自己表现得越是足够神奇，相信那些高傲的特战队员们就越是会在佩服的心情下全心全意得臣服于自己，而且抛开这一点不说，他也不希望这些可爱的军人们再受到什么伤害了。

虽然只睡了短短的三个小时，但叶飞现在是何等的实力？哪怕是连续几天不睡也是一点问题都没有，所以现在可以说是神清气爽。

经过昨天和柳君怡在小湖里的双修之后，叶飞的实力又提升了一大截，如果说他原来全速跑起来还有一道淡淡的影子的话，现在就已经完全是一阵风了，再加上他那足以比美显微镜的犀利目光，只要是走过的地方，周围几十米的东西全部无所遁形，因此只用了短短一个上午的时间，这个绵延几百公里的原始森林竟然让他搜索了足有四分之一之多，但就是这样，也是没有发现一点敌人的踪迹。

在一棵大树前停了下来，叶飞皱起了眉头，心中不禁有些怀疑，是不是这些人已经知道了不可能把这次的行动小组留下，因而已经撤掉了，不过仔细想想却又不太可能，毕竟上次碰到的那两队没有一个能跑掉的，而且事后他们的尸体也已经被特战队员们焚化了，敌人也不可能从他们的身上知道自己这方面还有超出他们掌控的高手，最重要的是，他们昨天还刚刚搞了偷袭的。

可是既然并没有离开，但这一切也太怪了吧，总不可能是自己找过的地方正好是他们没有出现过的吧。

就在叶飞陷入沉思的时候，忽然一阵隐隐约约的对话声传入了他的耳朵，让他精神为之一震，急忙悄悄向着声音传来的方向潜了过去。

那个声音距离现在的叶飞足有一公里之远，要不是他在开发了脑域之后耳目比之常人要灵敏百倍，这样的声音他根本不可能听的到，不过虽然是如此，他还是很是小心得慢慢向那个地方靠近，因为谁也不知道，这中间的地方还有没有对方的人。

这一公里的距离叶飞足足用了十多分钟才走到，在一棵大树上定住身子，悄悄向下方看去，只见有几个身材高壮的黑人大汉正站在那里争执着些什么，其中有一个人的声音有些耳熟，相信就是刚才叶飞听到的那一个了。

从那几个黑人的装束还有气势上，叶飞可以肯定他们也是那些人的一份子，只是不知道因为什么事闹了分歧。

正在几人争执不休的时候，地面忽然一阵轻动，接着一棵大树边的落叶被顶了起来，露出里面一个小小的地洞，一个身材瘦小，面容阴鸷的东方中年人从里面钻了出来，沉着脸喝问道：“你们在吵什么？”

那几个黑人显然对这个东方人颇为忌惮，只到他的训斥都悻悻得闭了嘴，只是其中的两个还在怒视着对方。

“到底出了什么事？”那中年人又问了一句。

“李，你来的太是时候了。”

正在对视的两个黑人中的一个立马说道：“托克这家伙刚刚输给了我三包烟，可是却只肯给两包，这要是在平时也就算了，可是你也知道，在这个破地方，连烟都买不到，他再这样赖帐真的是有点说不过去了！”

那黑人的话让叶飞有些好笑，看来这些人在这里过得也并不舒坦，甚至都会为了一包烟争执起来。

“你自己也说了，这地方根本就买不到烟，我真的只剩下两包了嘛，要是有的话又怎么会不给你？我托克的赌品可是大家都知道的！”

那个叫托克的黑人也嚷嚷了起来。

“行了，不要为了这么点小事争吵！”

就在那个赢了烟的黑人还想说什么的时候，那中年人打断了他：“我早就说过，敌方很可能有高手存在，如果因为你们的争吵暴露了我们的行踪，你们谁负得起责任？”

“虽然你们龙国的功夫很是神奇，但我想他们不可能会有人敢来这里吧？”

那个托克却是满不在乎得说道：“而且外围还有那么多咱们的暗桩，就算有人敢来，也不可能躲得过他们的视线，不要说是他们了，你算是你，恐怕也很难在不心动任何人的情况下闯进来吧。”

“那也小心点为好，毕竟这次行动的关系太大！”

那个李姓中年人又提醒了一句，不过脸上的表情却好看了不少，显然对于托克那不着痕迹的吹捧很是受用。

听到这里，再加上刚才那个李姓中年人诡异的出场方式，叶飞立马就明白了，不是敌人没有留下痕迹，而是他们隐藏得太好，而自己的经验又是严重不足，这才没有发现他们的，而自己曾经搜索过的地方，说不定也有他们的人呢，想到这一点，叶飞不由有些懊恼得在自己脑袋上轻拍了一下。

“谁？”

那个李姓中年人突然把头转向叶飞所在的方向，厉声喝问起来、叶飞没想到自己这一点轻微的声音竟然被他听到了，心中不由有些惊讶，本想立马下去把他们都解决掉，不过想到他们在附近应该还埋伏的有人，而自己在经验不足之下根本找不出来，如果冒然出击，搞不好自己这个隐藏的存在就要暴露了，于是决定不出面，身形微闪，快速得离开了藏身的地方。

那几个黑人也被李姓中年人的话弄得一愣，问道：“李，出什么事了？”

那个李姓中年人看了一眼叶飞离开的方向，眉头微微皱了一下，没有理会那几个黑人的询问，身形闪动间向着叶飞追了过去。

叶飞没想到这个人竟然敢追来，心中有些惊喜，自己正愁找不到他们的大本营所在呢，现在有了这样一个身份看起来不低的人，如果抓住了他，相信肯定能问出一些东西来，不过这里显然不是能动手的地方，要把他引得远一些才行。

想到这些，叶飞的身形慢了下来，以免那个人追不到自己而退回去，这样也能给那人造成一个错觉，那就是自己的身手最多与他相当，让他不至于太过忌惮。

那个李姓中年人显然也是对自己非常的有信心，并没有心动其他人，而是就那么一直追在叶飞身后，看着越来越近的叶飞，眼里闪过一丝厉芒。

叶飞边跑边观察着那个中年人，发现他的身法十分的诡异，他并不是像自己这样一直踏着树枝前行，而是在地上奔跑，而地面上树根大石之类的阻碍却总是在他看似不经意的一个闪身之下就能避过去。

二人就这么一前一后得奔行了好久，在确定已经出了他们的势力范围后，叶飞才停了下来，转过身面对着那个穷追不舍的中年人。

那中年人见叶飞停了下来，还以为他已经力尽，眼中闪过一丝得意，不过当他看到叶飞那年轻得有些过分的面容时，又是一阵心惊，在叶飞身前几米外站定，沉声问道：“你是谁？这次的特战小组中没有你这样的好手！”

叶飞心中一动，看来这个家伙对于特战队倒是极为熟悉，再联系上他龙国人的身份，搞不好他就是幕后那人派出来的，那样的话还真是大有收获了。

心中高兴着，但叶飞脸上却是不动声色得反问道：“你又是谁？”

那中年人看到叶飞一付不在乎的样子，心中一阵大怒，喝道：“不管你是谁，既然听到了我们的秘密，那就不用留存世上了！”

说着并起食中二指，向着叶飞当胸点来。

叶飞并没有躲闪，伸出右掌迎上他点来的手指，只听“啵”的一声轻响，叶飞的身形飘然后退，在五米外站定。

由于想从这人身上了解一些东西，叶飞并没有对他下杀手，和他对的那一招也只是抵消了他攻来的劲力，并没有反击，不过在接了他这一指后，心里却更加的惊讶，没想到这个貌不惊人的家伙竟然有着不下与几天前的柳君怡的高深内力，再加上他那诡异的身法，就算以前的柳君怡和他对上，恐怕也没有多少胜算，不过这也更让叶飞确定了一个事实，那就是这家伙应该是敌人中的王牌，是幕后那人专门派出来对付柳君怡的。

叶飞的退让使那个中年人更加认定了他的实力不如自己，心中更是得意，冷笑道：“小子，你这么小的年纪就有了这样的实力，不得不说是个难得的人才，不过可惜的是你遇上了我！”

看着中年人那得意的样子，叶飞不禁有些好笑，难道这些反而人物总是要在有胜算的时候得意一下，以满足自己的虚荣心吗？

这样想着，脸上也露出了一丝笑容。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第170章 意外的收获
────────────────────────────────────────

看到叶飞不但不在乎自己的威胁，反而露出一付嘲笑的样子，中年人脸上再也挂不住了，低喝道：“小子，受死吧！”

说着又是并起双指，动作和刚才一样的向叶飞点了过来，只是速度加快了许多，而且力道也比之刚才几乎加强了一倍，同时那两根手指竟然变成了微黑的颜色。

叶飞心中又是一凛，没想到这个家伙刚才竟然隐藏了实力，恐怕现在用出的才是他的真实实力吧，这样想着，叶飞不由一阵后怕，好在自己死缠烂打的跟了来，不然要是让柳君怡遇上这个家伙，根本连一分胜算都没有，而这也让他重新认识到了幕后那人的可怕势力，竟然随便就能派出如此实力的高手来，不过他的这点实力，在自己眼里仍是远远不够看。

其实叶飞不知道的是，对方哪里是“随便”派出的？

正因为感觉柳君怡太不好对付，那人才派出了身为他手下三大高手之一的这个李姓中年人，而这个人的实力也只是和柳君怡相当罢了，至于这一下的劲力加强了许多，是因为叶飞的态度激怒了他，而这里又明显没有叶飞的援手，再加上对于叶飞年纪轻轻就有如此实力的嫉妒，中年人才使出了有些伤身体的秘法，瞬间提升了自己的攻击力，想要一举把他格杀，以免夜长梦多。

叶飞的思忖说来话长，其实也只是电光石火的一刹那，眼见中年人的手指已经点到了自己的胸前，叶飞不慌不忙得抬起右手，拇、食、中三指齐出，一下捏住那中年人点来的手指，笑道：“你这两根手指很讨人厌呢。”

说着手指用力捏了下去。

“啊！”

中年见他竟然这么轻描淡写得化解了自己的攻势，而且自己的手指被他捏住后连一点力气也用不出来，哪里还能不清楚对方的实力比自己强出太多，心中又惊又骇，正准备说点什么，却感觉自己的双指传来一阵钻心的疼痛，定睛看去，只见自己的用力作为主要攻击手段的手指已经对方捏碎了，手痛加上心痛，让他不由自主得发出一声惨叫。

“现在可以说说你的来历了吧？”

叶飞捏碎中年人的手指后并没有继续为难他，直接松开了手，也不怕他会逃跑，因为只要稍微有点脑子的人都能看出，在自己面前，他是根本没有机会逃掉的。

中年人并不是傻子，所以他并没有想着逃跑，不过却也没有回答叶飞的问题，而是反问道：“你究竟是谁？”

心中的惊骇已经让他连手上的疼痛都忘记了，作为“那个人”的得力手下，这些年奔波各地，见识过很多的高手，甚至连那些隐世不出的奇人也认识不少，但却从来也没有听说过还有如眼前这人这么厉害的高手，更不用说对方的年纪怎么看才只有二十岁不到，所以他实在不敢想象，到底是什么样的地方才能培养出这样的人。

从对方的表情上叶飞就知道他应该是被自己的实力吓住了，心中更有把握，微微一笑道：“我是谁你就不用管了，你只要告诉我你是谁就行了。”

中年人看到叶飞的微笑，不但没有感到轻松，反而更加紧张了，脸色变了数变，这才咬牙道：“我叫李斯，是玄阴门这一代的门主。”

李斯？

叶飞一头黑线，心想这家伙不会是从秦代穿越过来的吧？

不过这么脑残的问题他自然不会真的问出口，仍是微笑道：“玄阴门？没有听说过，我不管你是哪一门的门主，你只要告诉我，是谁派你来的就行了。”

李斯的脸色又是一变，坚定得摇了摇头道：“这个我不能说！”

“我知道如果不说的话会有什么后果吗？”叶飞收起脸上的笑容，右手提至胸前，提醒他自己随时都能要了他的命。

李斯这次没但没有再紧张，反而露出了一丝笑容：“我当然知道，自从落到你手里，我就没想着会活着离开，只可惜我太过自信，一个人追了出来，现在也不能把你这样一个不可战胜的高手的信息传回去了。”

叶飞没想到这个看起来颇为阴险的家伙竟然还有这么血性的一面，心中对他的恶感不由减轻了不少，不过，虽然如此，但他的口供却是极为重要的，说什么也不能不要，于是笑道：“那你说如果我把你抓起来，然后放出消息，你身后那位会不会来找我谈谈呢？”

李斯想都没想得摇头道：“肯定不会的，为了他心中的大计，他可以牺牲任何人，包括他的亲人，而我，只不过是他手中的一个棋子罢了。”

“那你为什么还要为他卖命？以你的实力，想要过上好一点的生活应该一点也不难吧？”

叶飞对于他的态度极为好奇，这家伙不会是岳飞转世吧？

要不怎么会这么愚忠？

“因为他对我们玄阴门有着极大的恩情，如果不是他，我们这个门派早已消失在这个世上了。”

李斯脸上露出一丝苦闷：“所以就算是死，我也不会背叛他的。”

李斯的话让叶飞对他的好感更增，一时倒真有些舍不得杀他了，于是说道：“我不想杀你，不过在和那人分出胜负之前，也不能放你离开，不如你暂时跟着我吧，放心，只要你不想说的事，我绝对不会逼你的。”

叶飞这句话并不是骗李斯，虽然抓到他后可以用那个仪器得知李斯所有的记忆，但叶飞并不想那么做，因为李斯这个人让他有些佩服，至于他背后那人，既使什么情报也得不到，叶飞也有着绝对的信心让他奈何不了自己和自己身边的人。

“我是不会也不可能跟你走的，不过你也放心，我们玄阴门以后也不会再帮他了。”李斯轻轻摇了摇头，脸上露出一丝决绝。

看到李斯的表情，叶飞不由吃了一惊，忙问道：“你怎么了？”

李斯抬起头看着在密林中点点的天空，脸上露出怀恋的表情，轻轻笑道：“那个人从来都不会相信任何人，所以每个为他办事的人都会服用他费了好大的尽力弄出的一种慢性毒药，而这种毒药根本连他自己都无法化解，如果服药的人三个月不找他领一次暂时压制毒性的药物，就会受尽痛苦而死，我不想等到那一天了，所以就提前引发了毒性。”

李斯话还没有说完，脸上就已经显现出了一丝黑气，显然是中了某种剧毒。

叶飞丝毫没有怀疑他的话，不禁苦笑道：“你这又是何苦呢，如果咱们一起努力，也许用不了多久就可以化解你中的毒了。”

李斯此时已经有些站不住了，身子摇晃了几下，急忙伸手扶住身边的一棵树才不至于摔倒，不过虽然是这样，但他脸上却有着一种说不出的轻松感觉，微微笑道：“就算能找到，我也不想找了，这些年我活得实在是太累了，为了报恩，我带着玄阴门的弟子们做了许多违背良心的事，现在他们终于可以解脱了，而我，也可以好好的休息了。”

说到这里，李斯的脸上闪过一丝痛苦的表情。

叶飞静静得看着他，心中感觉有些不忍，可是却没有一点办法，因为就算他说的那种毒药可以找出化解的方法，也绝不是一朝一夕可以做到的。

李斯强忍着身体上的痛楚，目光中带着恳求看着叶飞，问道：“我可以求你两什事吗？”

“什么事你说吧。”叶飞点了点头。

“如果我死了，我想我后面那位应该不会再为难我玄阴门的弟子们，但他们一直潜心习武，根本不懂得什么谋生之道，以前有我照顾还好些，但以后就不知道怎么办了，所以我想求你，如果有可能的话，帮我照顾一下他们。”

说到这里李斯的脸上闪过一道赧然，苦笑道：“当然，如果你不答应也没有什么，毕竟在前一刻咱们两个还是敌对的……”

“我答应你！”叶飞没有等他说完，便点头答应下来，问道：“可是我应该怎么找他们啊？”

见叶飞答应了，李斯心中极为高兴，颤抖着左手从贴身的地方取出一个小铁牌，递给叶飞道：“这是我们玄阴门的掌门信物，你只要找人描下它的图样，然后派人送到临海去，我的那些弟子们就知道应该怎么做了。”

说完又详细得跟叶飞说了一下玄阴门的具体所在。

叶飞本以为玄阴门的总部会在京城附近呢，没想到却是在临海，那要找到并照顾他的弟子们，对叶飞来说真是再简单不过了，于是接过那个牌子，轻轻点头道：“放心吧，只要有我在，你的那些弟子是不会有事的。”

“谢谢！”李斯由衷得说了一句，又道：“还有一件事，那就是请你马上杀了我！”

叶飞大吃一惊，问道：“为什么？”

李斯此时已经快要被毒药折磨得断气了，急促得喘息了几下才道：“身为一个武者，我希望我能死在对手的手里，而不是这该死的毒药之下！”

叶飞不禁迟疑起来，要是在刚才，别说是动手杀他，就算做出更残忍的事情也会毫不手软，但是在见识到李斯的忠义之后，叶飞对他已经有了一种惺惺相惜之心，虽然明知道他说得很对，而且就算自己不动手，他最多也撑不过十分钟了，可是就是有些下不去手。

看到叶飞迟疑，李斯忽然大声喝道：“做为一个男人，你难道连这点魄力都没有吗？要知道你的对手可是一个连自己的亲人都可以毫不犹豫得下手的人，而你却面对敌人都会心软，以后又怎么和他斗？”

叶飞心头不由一震，轻轻点了点头，伸手按在他的胸前，内劲微吐，瞬间震断了他的心脉。

“谢谢！”李斯本来布满黑气的脸上闪过一道红晕，强撑着说了句谢谢，就再也没有了任何气息。

“是我要谢谢你才对。”

叶飞喃喃自语着，将李斯已经软了下来的身躯放到地上，心中不由又响起了他那句话，自从收拾掉叶宇以后，叶飞以为自己已经可以做到杀伐果断，可是现在看来，自己还差得很远，以后还需要继续努力，当然，这种努力并不是说一定要变得和幕后那人那样冷血，而是一种对敌是的心态。

坐在李斯的尸体旁边思索了好久，叶飞才慢慢站了起来，然后在几棵大树间挖了一个大坑，李斯最后的表现让叶飞彻底得认同了他，相信如果不是各为其主，自己和他一定可以成为不错的朋友，所以自然不忍让他曝尸荒野。

将李斯草草得葬下，叶飞并没有给他立什么牌位，因为自己和他的这番会面不能让外人知道。

“你放心吧，我承诺的事一定会完成的！”

叶飞对着李斯的葬身处轻声说了一句，正准备离开，却突然发现，在刚才李斯的尸体停放的地方，有一个颜色颇为别致的戒指静静的躺在那里，这戒指和普通的钻戒造型并没有什么不同，但颜色却是黑色的，上面闪着一层暗金色的光芒，而上面镶着的宝石同样也是暗金的颜色，只是比戒指本身淡了一些而已。

刚才和李斯交手时叶飞就已经仔细得观察过他了，并没有看到他手上带着什么东西，而且在把他的尸体放到这里时也没有看到有这个戒指，它就像是凭空出现的一般。

强烈的好奇心让叶飞将那个戒指捡了起来，随着手指接触到那个戒指，一种奇特的信息出现在叶飞的脑海里：李斯的愿望之戒：配带些戒指，可以让配带者玄阴门武功提升一层。

从这个信息上，很容易就能看出，这正是这个戒指的功能介绍，叶飞心中不由大为惊讶，怎么感觉像是游戏里的物品介绍一样，难道说，自己杀了人会像游戏里那样爆出装备？

可是前两天明明亲手杀掉几百人的，那时候又为什么不见有东西爆出来呢？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第171章 逆天的能力
────────────────────────────────────────

叶飞不禁有些迷惑起来，自己得到的这个戒指倒底是怎么回事？是一个巧合，还是因为前几天干掉的那些人实力太弱，才不会爆出东西的？

想要证明这个其实也很简单，他记得野蛮人的技能里有一个叫“寻找”的系列，可以在尸体上找出药品或者装备，所以只要找些尸体试上一试就能知道了，这个尸体当然不能用李斯的，不过他却可以随手制造。

想好了这些，叶飞从地上一跃而起，张口发出一声大喝，几只在树上栖息的大鸟被他心动，扑扇着翅膀想要逃开，叶飞从地上捡起几颗小石子，曲指弹出，只听得几声“嗤嗤”的声响过后，那几只可怜的鸟儿纷纷哀鸣了一声，从天空掉落下来。

叶飞捡来这几具犯鸟尸，伸手按在其中一个上面，心中默想着“寻找物品”，只感觉自己的内力被微不可察得抽去了一丝，想来这就是游戏里所谓的法力了，不过到了自己这里就变成了内力，不过这样的消耗还没有叶飞内力的自动回复快，只要他想，甚至可以一直用下去，随着他手的离开，那具鸟尸就变成了一堆灰尘，但地上却什么也没有看见。

虽然这次什么也没有弄出来，但叶飞却已经可以肯定，自己的这个技能果然是可以用的，不然那具鸟尸不可能变成这个样子，因为刚才他根本就没想破坏这个鸟儿的尸，而自己被抽掉的那丝内力也不足以把这么大的一只鸟变成灰烬。

这个发现让叶飞心中大喜，急忙继续试了起来，果然，在第四次试验的时候，随着那斑鸠尸体的消失，一个造型颇有些古怪的东西跳了出来，掉在旁边的地上，那东西大概有三十公分长，整个像是一个圆圆的木棍，可是顶端却又有个三四公分长的刀刃，叶飞一时根本弄不明白这到底是个什么东西。

弯腰从地上捡起那个匕首不像匕首，棍子不像棍子的东西，一个信息马上出现在叶飞的脑海里：残破的斑鸠之刃：不甘死亡的斑鸠全身精气所化，可使自身攻击力提高千分之一，看来这些东西和游戏里面还是不一样的，它提升的是百几比，但这个千分之一，实在是太少了点吧？

看着手里这个绝对的废品，叶飞有些无语，千分之一的攻击力啊，真不知道它到底有什么用，恐怕就是拿根破铁丝也比这东西有用得多吧。

很不甘心的叶飞干脆在这片森林里展开了一场屠杀，短短的两个小时不到，已经有上百只各种飞禽走兽死在他的手下，好在这里是原始森林，不然要是被那些动物保护主意者知道，恐怕就算不能告得他坐牢，也能让他头疼不已。

把这些尸体也用了绝大部分后，叶飞算是彻底死心了，在这些尸体上，他又陆续找出了二十多件“装备”，首饰武器衣服腰带的什么都有，可是大部分竟然还都不如那个“残破的斑鸠之刃”的属性好，唯一能入他法眼的，也就只有一个叫做“野猪之戒”的戒指了，这东西能提升配带人百分之一的防御能力，是他在一具野猪尸体上找到的，不过先不说它那只能提升百分之一防御的垃圾属性，就是那个黑不黑、黄不黄的指环上镶着一个露出獠牙的野猪头的造型，恐怕除了那些有恶趣味的人，根本没有人会用它，不过不管怎么说，这也是叶飞目前得到的最好的“装备”了，所以叶飞还是把它留了下来，以做纪念。

剩下的那十来具尸体叶飞却不想浪费了，于是换上了寻找系的另一个技能“寻找药剂”，随着这个技能的用出，叶飞发现它的消耗比那个“寻找物品”还要小得多，几乎已经到了可以忽略不计的程度。

在那十来具尸体消失后，叶飞看着手心里那四颗圆形的紫色小药丸不禁有些无语，幸好它们不是蓝色的，不然恐怕就是把它们吹得再好，恐怕也不会有人肯当众把它吃下去，不过这几颗药丸虽然造型不怎么样，但它们的功效却是很好的，这四颗岔口分别在不同的尸体上找出的药丸有一个统一的名称，叫作“恢复丸”，功效是能瞬间恢复使用人的一部分身体状态，这四颗的恢复程度分别是百分之五、百分之六、百分之八和百分之十，而这个“身体状态”据叶飞的猜想应该就是指的人体的健康程度了，其中包括受到的创伤和消耗的体力内力。

这可是个好东西，叶飞心中都有些后悔刚才把那么多的尸体都用在那个没有什么用处的“寻找物品”上了，不过这也不是什么难题，因为这个原始森林里最不缺的除了树木，恐怕就是各种各样的动物了，而叶飞虽然并不是那种十分残忍的人，但也绝对不是那种见死个蚂蚁就会流泪的烂好人或者那种人多时吃素，背地里吃肉的伪君子，所以这样牺牲一些异种生命便能让自己的亲人朋友的生命多一份保障的事情他还是干得出来的。

于是这一片森林中的动物们就遭了殃，一个下午的时间，就有上千只动物死在了叶飞这个“刽子手”手里，换来的是他空间里那几百颗的小药丸。

后来得到的这些药丸和刚才的那四颗也没有什么分别，恢复的程度也都是在百分之五到百分之十之前徘徊，想来是因为这里的动物实力都比较接近的原因，所以要想得到恢复得更多的，只有在那些真正的高手身上找了，不过这样的也已经足够，因为这个东西不像游戏里那样还有什么冷却时间，只要身体上有什么不对，完全可以一直吃，而如果有了高手的尸体，叶飞还想弄几件好的装备给家人呢。

看着空间里静静得呆着的那些药丸，叶飞心中感慨不已，现在连他自己都觉得自己这个能力有些逆天了，以后不管遇上什么敌人，只要不能秒杀自己，那自己就完全可以用这些药丸把对方耗死，不过以自己现在的实力，能有人逼得自己使用这些药丸吗？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第172章 最后的通牒
────────────────────────────────────────

不过这东西对自己虽然没有什么大用，但对自己身边的人用处可就不小了，一时间叶飞不禁想起了李云，如果自己能早一点发现这个能力，他就不用受这份罪了。

看看天色已经不早，叶飞决定还是先回去和柳君怡商量一下，因为以自己的经验，恐怕很难找出他们的老巢所在，说不得要让她陪自己再走一趟了。

回到据点，叶飞看到的是一片兴奋的气象，这让他心中有些不解，于是拉过旁边的一个队员问道：“出了什么好事了？怎么怎么这么高兴？”

现在叶飞在行动小组中的知名度已经毫不下于柳君怡了，甚至比她的威望还要高上一些，因为柳君怡在这次行动中表现出来的是睿智，而叶飞表现的则是力量，相比之下，强大的力量似乎更容易让这些人折服，这个结果让叶飞很是有些哭笑不得，好在他们并没有因为对自己的崇拜而减少对柳君怡的尊重，倒也没有让这变成什么坏事。

那队员笑道：“上面终于骂咱们了，说咱们的进度太慢，限时要咱们在一星期之内解决敌人呢。”

叶飞心头大汗，这样被骂了还能这么高兴，真是一件很少见的事，不过他们的心情叶飞也能了解，身为军人的责任感和因那几位战友的牺牲让他们恨不得立马就能将敌人灭了，现在机会终于来了，他们又怎么会不高兴？

这时在院子里和其他队员聊天的张强也看到了叶飞，急忙走过来将他拉到一边。

低声问道：“上面已经给咱们下了最后通牒了，你找敌人老巢的事进行得怎么样了？”

叶飞苦笑道：“没有什么大的进展，虽然我可以用很短的时间搜索整个森林，但他们隐藏得实在太好，而我在这方面又没有什么经验，所以只靠我一个人，恐怕很难找到。”

听叶飞这么说，张强也苦笑起来，安慰道：“这也怪不得你，毕竟你才刚刚加入，根本没受受到系统的训练，发现不了那些伪装也是很正常的，唉，没想到那人竟然这么心急要至咱们于死地，不然如果多些时间，你肯定能把对方的老巢找出来的，现在看来，也只能暂时消灭他们的大部队，让那些高层们漏网了。”

张强那无奈的样子让叶飞嘿嘿笑了起来，张强有些不满的道：“这有什么好笑的？你就不希望把他们一网打尽吗？”

“我当然希望了，而且还一定能做到。”

叶飞笑道：“只要明天让我小姨和我一起再走一趟，以她的经验，那些人的隐身地点还能瞒过咱们吗？”

张强一愣，随即笑道：“这倒也是，我怎么就没想到呢，还是小满你聪明。”

“不是我聪明，而是张叔你变笨了！”叶飞打击了张强一下。

“好小子，是不是翅膀硬了？敢这么说你张叔！”

张强笑骂了一句，却又换上一付担忧的表情道：“说到你小姨，你还是去看看她吧，刚才被上头打电话说过之后，她似乎有些闷闷不乐。”

叶飞心中一惊，急忙告别了张强，向着柳君怡的房间跑去，心中暗暗发着誓，不管是谁给了柳君怡气受，自己一定不会放过他的！

走到柳君怡的门前，叶飞收拾了一下心情，让自己脸上露出笑容，这才轻轻敲了敲门，然后没等她答应便推门走了进去。

“小满，你回来了？情况怎么样？”看到叶飞进来，柳君怡脸上也出现了笑容，不过在刚进门时她脸上的那抹忧虑却并没有瞒过叶飞的眼睛。

把门从里面反锁住，叶飞来到柳君怡身前，伸手轻轻抱住她，问道：“刚才军部打来电话的是哪个混蛋？”

柳君怡静静得享受着他的怀抱，有些奇怪得问道：“是总参的张参谋，干什么问这个？”

叶飞哼道：“你混蛋你给气受，早晚我得收拾他！”

“什么给我气受？”柳君怡还是有些不明白。

叶飞森然道：“刚才张叔都已经告诉我了，军部那些混蛋要求咱们限期完成任务，而且语气很不好。”

“你想什么呢？这算什么气呀？要知道我可是一个军人，服从命令是天职，而上面下命令的时候语气严厉一些也是很正常的。”

柳君怡被他逗得笑了起来，心里却因他对自己在在乎而感到万分甜蜜。

叶飞这才知道是自己误会了，不由有些不好意思，不过还是奇道：“那你又为什么心情不好呢？”

柳君怡抬头深深得看了他一眼，脸上一红，又低下头去，却没有回答他的话。

虽然柳君怡什么也没有说，但叶飞一眼就能看出，她是在为二人以后而烦恼，毕竟马上就要开始总攻了，等完成了任务后，二人就要回到望海那个熟悉的地方，重新面对二人以前的关系，这让她心里有些茫然。

猜出柳君怡心思的叶飞不禁又是感动又是心疼，不过却什么也没有说，因为现在说什么她都免不了有这样的心思，所以一切还是等回去后自己用实际行动打消她的顾虑吧。

不忍让柳君怡再这样下去，叶飞转移话题道：“明天跟我一起到森林中间去一次吧。”

柳君怡点头答应下来，然后才问道：“是不是遇到什么麻烦了？”

叶飞苦笑着把自己今天的经历说了一遍，然后道：“所以我才想让你跟我一起去，这样就能找出他们的老巢了。”

“原来是这样啊。”

柳君怡一付茫然大悟的样子：“我一直在奇怪，为什么这里什么信号都不通，而他们却还能在第一时间收到咱们的行踪，原来是有这样的高手在给他们传递消息呀。”

叶飞自然也早已想到了这个，有些沉痛得说道：“不管怎么说，李斯都已经死了，所以我希望不要有人再去为难他的弟子们。”

“我知道，毕竟他也是被那人利用了而已。”

柳君怡长年生活在军营里，对于男人之间这种莫名的友谊颇为清楚，因此并没有在意叶飞那有些重的语气，不过却提醒道：“但你想过没有，虽然李斯已经死了，但那个人会放过他的弟子吗？”

叶飞皱了皱眉头道：“我想应该不会的，毕竟李斯也不是傻子，肯定留下了什么后招，再加上他们门派的总部在临海，那人应该暂时还不能找到他们，只要咱们赶在他们前面找到他们就没事了。”

“这样就好。”

柳君怡也是松了口气，她心里也不希望这些现在已经很少的武林人士继续为虎做伥，点了点头道：“那明天咱们就一起去一趟，尽快得把这些人找出来，然后以最快的速度消灭他们，这样就能更早一步得找到那些玄阴门的弟子了。”

叶飞有些感动得抱了抱她，然后从自己的空间里取出几十颗“恢复丸”，从房间里找出一个瓶子装了起来，交给柳君怡，郑重得说道：“这个东西你收好。”

柳君怡有些好奇得倒了一颗在手心里，看着这个如糖豆一般的小药丸问道：“这是什么呀？”

叶飞笑道：“这东西叫恢复丸，可以瞬间恢复人的一部分体力，如果在体力不支的时候吃下一颗会好得多，而且也没有什么副作用。”

柳君怡脸上一红，啐道：“什么乱七八糟的，我才不要吃呢，小坏蛋，把人家折腾成那样还不够吗？还要吃这东西让你继续折腾？”

“晕，你想到哪里去了？我说的是对敌的时候，因为这东西不但能恢复体力，甚至连伤势和内力也能恢复。”

柳君怡的误解让叶飞有些哭笑不得，不过随即又抱住她坏笑道：“不过你构台这个第二功用倒也是不错，反正这东西我可以说要多少就有多少，以后你就随便吃吧，也免得你尽兴了，我还得憋着。”

自己的误解本就让柳君怡羞涩不已，现在叶飞又这样一说，更上让她脸上红透了，急忙推开叶飞，娇嗔道：“我才不要，憋死你活该！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第173章 敌人的老巢（上）
────────────────────────────────────────

叶飞哈哈大笑，在柳君怡的粉拳下离开了她的房间，当晚在宿舍里，叶飞没有再和张强他们胡吹海侃，而是虚心得向他们请教起了关系伪装隐蔽的知识，今天白天的事让他认识到了自己的不足，而经验这种东西在书本上是根本学不到的，虽然这次任务结束后，叶飞很可以再也不会有这样的经历，不过现在既然在这个任务中，他就想让自己做到最好。

一直到凌晨，叶飞才算放过张强他们，这一通长聊，使他对于这方面又增加了许多了解，只不过任张强他们说得再详细，叶飞自身再聪明，因为没有实际经验，还是有很多地方弄不明白，不过明天再实地让柳君怡谈一下就好了。

第二天一早，叶飞和柳君怡就从据点出发了，而其他的队员们则是留在了据点，没有再出去在森林外围做那些姿态，不过定于后天的“总攻计划”已经由柳君怡一早传回了总部，这样也是为了能让那人有时间把这个计划传达给敌人，毕竟原来传递情报的李斯已经死了，他另派人来的话恐怕会慢上一拍。

柳叶二人以最快的速度赶到了叶飞昨天发现李斯和那几个黑人的地方附近，好在叶飞的方向感极强，不然在这样的原始森林里，是很难记得清路的。

在外围停了下来，叶飞和昨天一样，什么人迹也没有看出来，不过在柳君怡眼里却不一样了，二人在树顶走了还不到五十米，柳君怡便发现了三处安置在地面的暗哨，并一一指点给叶飞看。

叶飞看着那三个在自己眼里和别处没什么两样的地方，心里不禁有些后怕，好在自己的实力又有了大幅度的提升，奔跑起来已经不是这些平常人所能看到的，要是换成几天前的自己，恐怕早已被对方发现了，那自己隐藏的目的也很难再继续下去。

拉着柳君怡在一个没有对方暗哨的地方停了下来，叶飞有些担心得问道：“咱们这样过去，会不会被他们发现啊？”

看着叶飞那担心的样子，柳君怡不禁笑了出来，虽然叶飞成熟的样子更上她迷恋，但现在这样有些孩子气的表现却让她感觉更加的亲切，仿佛是回到了叶飞小时候，和他在一起心里也不再有那种患得患失的不安。

笑了几声，柳君怡才说道：“不会的，因为他们不可能想到会有人可以足不沾地的过去，你没有发现吗，他们的暗哨全是放在树木不那么密的地方，而这样的地方，如果没有你的帮助，恐怕连我都不可能在不落地的情况下过去，更不用说他们的人了，所以他们在不知道还有你这个人的情况下，根本不会花费在他们看来多余的力气在树上面布什么暗哨的。”

叶飞点了点头，轻笑道：“这倒是，没想到我的君怡宝贝一下变聪明了。”

这还是叶飞第一次用这么亲昵的字眼称呼柳君怡，让她在羞涩的同时心中也是甜蜜之极，白了他一眼，娇嗔道：“人家本来就不笨，只是以前都由你想出来主意了，人家懒得多想而已，现在你不行了，人家自然要亲自上了。”

“好啊你，敢说老公我不行，回去后家法伺候！”叶飞坏笑着，本来揽在她腰间的大手轻轻向下面滑去，在她弹性十足的肥臀之下抓了一把。

敏感的地方被叶飞袭击，再加上想起他“家法”的那种销魂滋味，柳君怡身上不由一软，差点掉下树去，心急之下急忙抱住叶飞的腰，用小手在他腰间掐了一把，嗔道：“就会胡说！快点进去看看吧！”

叶飞嘿嘿一笑，也不再搞怪，揽着柳君怡的纤腰树顶继续向里面进发，不过这次却更加小心了。

不一会儿，二人便来到了叶飞昨天看到李斯和那几个黑人的地方，虽然昨天过一次，但在树上看下去，叶飞还是不能看出这里有什么不同，甚至就连李斯昨天钻出来的那个地方现在在他看来也和别处的地面有什么不同。

而柳君怡在观察了一下后，就一连给他指出了好几处可以藏身的地方，其中就有那个李斯用过的。

叶飞闭上眼睛，让自己进入那种“枯井无波”的境界，没想到一段时间没用，这个能力竟然也得到了加强，现在叶飞可以感应的范围足足有方圆五十米了，想来这肯定跟上次在山谷中和柳君怡那次特别成功的双修有关。

昨天的时候叶飞也不是没想过要用这个能力，不过那时的他连敌人的大致范围都不能确定，而后来那几个人又直接暴露在了他的眼前，自然不再需要，现在稍一感应，立马发现柳君怡指出的那几个地方果然都藏得有人，他们身处的地方只是一个小小的空间，仅仅能容得下一个人而已，叶飞在惊叹的同时也不禁有些为这些感到憋屈，他们明显都是一些精英，可是现在竟然要躲在这样一个如老鼠洞一般的地方，这又是何苦呢？

虽然已经清清楚楚得“看”到了藏身于地下的敌人，但叶飞还是没有发现地面上有什么不同之处，于是便问起了柳君怡。

“你没看出这几个地方与别处有什么不同吗？”柳君怡并不知道叶飞这个如探测器一般的能力，指着那几个藏人的地方问道。

叶飞有些纳闷得又仔细看了看，摇头道：“没有啊，在我看来那几个地方和别处都是一样的，就连上面枯叶的颜色都没有什么不同。”

“对，问题就在那些枯叶上，你再仔细看看。”柳君怡并没有直接告诉他答案，而是想让他自己看出来。

叶飞把注意力放在那些覆盖在地面的枯叶上，这一细看，果然发现在一个近似圆形的范围里，边上的枯叶和外面的衔接颇有一些不自然，再看向别处，也都是一样，心中恍然，同时暗骂自己实在是太笨了，这么明显的不同竟然都没有看出来。

其实这也并不能怪他，毕竟如果没有柳君怡这样经验丰富的人在旁边指点，又有哪一个外行人会注意到这么小的细节呢？

就在叶飞心中暗怪自己的时候，地面忽然动了一下，接着从一个藏身点慢慢转出了一个黑人，这个人叶飞昨天看到过，正是那个赖了赌帐的托克，只见他从地下钻出来后，下意识得四下看了看，然后重新把自己钻出的那个地方盖好，又弄了些枯叶撒了上去，然后向着和叶飞来时相反的方向走去。

叶飞心中暗道：怪不得那一片的枯叶和别处有些不同呢，原来是后撒上去的。

柳君怡给叶飞使了处眼色，然后轻轻呶了呶小嘴，叶飞会意得点了点头，揽住她的纤腰，二人的身形如同一抹淡烟一般掠向了前面的大树，二人就这么跟着托克走了过去。

大约走了有一公里左右，托克停了下来，再次向四周看了看，然后快速得爬上了一棵大树。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第174章 敌人的老巢（下）
────────────────────────────────────────

这下就连柳君怡也有些不明白了，为什么托克要上树，就在二人心中不解的时候，却见托克爬了大概三米多高后停了下来，然后伸手在旁边的一个地方按了一下，那棵大树竟然从中间裂开了一个很大的口子，而托克则是想也没想得钻了进去，在他进去后没过多久，那个大口子就自动闭合了。

正所谓“艺高人胆大”，叶飞和柳君怡对视了一眼，同时点了点头，叶飞抱着柳君怡直接纵身跃上了托克消失的那棵大树，柳君怡伸手摸到刚才托克按下的地方，发现里面果然另有机关，不过她此时也没有研究这些，而是隔着树皮按了下去。

与此同时，叶飞也展开自己的灵觉向大树里面探去，“看”到大树竟然是中空的，在树身里面有一道直通向下的阶梯，这个阶梯竟然一直延伸到他灵觉范围之外，不过好在这一路也没有见到有什么人在警戒，想来是敌人对他们这个藏身之地极为自信，再加上有外面的那些暗哨在，所以就放松了对他们总部的警惕。

树干像刚才一样裂开了一个大口子，叶飞当先钻了进去，虽然已经用灵觉探知里面没有什么危险，但谁又知道里面会不会有可以躲过自己灵觉的东西，叶飞自然不舍得让柳君怡去冒险。

二人进去后，那个口子再次关闭，通道中变得一片昏暗，只能隐隐约约得看到身前几米远，叶飞伸手拉住柳君怡的小手，让她紧紧跟在自己后面，然后慢慢得向下走去。

看着前面这个已经足以为自己挡风遮雨的高大身影，柳君怡心中一片安定，一股淡淡的，却又怎么也化不开的甜蜜感充斥其间，之前因为二人的实际关系而产生的那种不安在这一瞬间消失于无形，仿佛这里不再是充满危险的敌人老巢，而是通向二人幸福的光明大道。

这条倾斜向下的通道一直延伸出上百米才到尽头，出了通道，二人置身于一个足有足球场那么大的大厅里，这里竟然是一个地下空间，而且规模之大让叶飞也忍不住有些咂舌，因为这里不只有这个大厅，在大厅的四周还有着数不清的房间，而且这个大厅好像还不是唯一的一个，因为在大厅的最深处，有一个宽大的通道通向更里面。

此时的大厅中静悄悄的一个人也没有，叶飞用灵觉看了一下，确认大厅里一点危险都没有之后，才带着柳君怡贴着大厅的边缘向里面走去，一边走一边探查着那些小房间，发现大多数竟然都是一些宿舍，每一间里都住着不下十个各种肤色的大汉，粗略的一数，只是在这个大厅的周围，竟然住着不下几千人。

一边走，叶飞一边把自己“看”到的东西说给柳君怡听，柳君怡的脸色越来越难看，同时心中也有些奇怪叶飞怎么能隔着墙壁看到里面的东西，不过也知道此时不是问这个的时候，而且叶飞越是厉害，她心里就越是高兴与自豪。

快要到大厅的尽头时，叶飞看到了一个比别的房间大出许多的地方，里面的东西让他不禁吓了一跳，因为里面的墙壁上竟然挂了不下百台的显示器，每一个显示器里都显示出一个不同的画面，其中有几个看着有些眼熟，正是二人来时走过的地方，而在房间的中间，几台大型的发电机正在工作着，想来这里用的电都是它们的功劳了。

看到这些，叶飞心里不禁有些后怕，好在他们一直从树梢上过来，而联通这些显示器的摄像头却只是安装在大树的中间部分，这才没有将二人的身影照进去，而更让他松了一口气的是，也许是对自己这里太过放心，敌人并没有在这个大厅里装什么东西，不然二人此时恐怕就已经暴露了。

听完叶飞的描述，柳君怡脸上有些阴沉，低声说道：“看来这个地方是早已布置好了的，哼，花费这么大的力气，只是为了掌控全国的特战队，这人还真舍得！”

“特战队可是一个极为重要的机构，只要能掌控，再多花几倍的心思也是值得的啊。”

叶飞轻声笑道：“不过谁让他倒楣，偏偏想害我的亲亲好君怡，这次就让他尝尝‘偷鸡不成蚀把米’的滋味！”

对于叶飞那句“亲亲好君怡”，柳君怡感到又羞又喜，嘴里却娇嗔道：“你才是鸡呢！”

叶飞也知道自己这个比喻不怎么恰当，嘿嘿一笑道：“对啊，我是个大公鸡，你就是我最喜欢的美丽小母鸡。”

“去你的，我看你只是一个小鸡崽才对！”柳君怡调皮得吐了吐舌头，随即又正色道：“咱们进去看看吧。”

叶飞点了点头，继续拉着她向里面走去，在穿过一个大概二十米的通道后，里面又出现了一个和外面差不多大小的大厅。

经过刚才的事，叶飞更是谨慎，每走一步都先用灵觉探查一下，不过这里的人似乎是对这里太过自信，以至于都有些自大了，这里面别说是岗哨，甚至就连摄像头都没有装一个，倒是方便了叶飞二人的行动。

这个大厅和刚才的那个没有什么不同，边上还都是一些宿舍，只是少了那个“机房”而已，过了这个大厅，里面竟然还有一个，叶飞粗略算是一下，这三个大厅旁边的宿舍里住了只怕不下万人，心中不由暗自咂舌，虽然之前他已经推测出敌人恐怕会有上万的数量，但那也只是本着遇事先往坏处想的念头推测而已，现在看到这里真的有那么多人，还是忍不住有些心惊，这么多的敌人，要想把他们全部“吃”下，恐怕小组的伤亡也不会小了，叶飞暗自决定，必要的时候自己哪怕暴露出更多的实力，也不能让那些可爱的战友们损失惨重，反正现在大家都是同一条线上的人了，也不怕他们会说出去，而且自己表现得越是强大，他们以后对自己的敬意才会越重，这对于以后收服他们也有着很大的推进作用。

穿过最后一个大厅，二人终于来到了这个地下空间的最深处，又是一条二十多米的通道过后，里面的景象与外面大不相同，这里只有一个二十多平米的布置得像客厅一般的空间，在这个“客厅”的四周，有几个只从外面看就比那些宿舍豪华得多的房间，倒是像极了宾馆中的那些套房，想来这里住的应该就是敌方的高层了。

叶飞探查了一下，发现五个房间中倒有四个是空着的，于是拉了柳君怡悄悄走到唯一有人的那个房间之外，然后轻轻跃起，对着房间上方轻轻拍出一掌。

这个空间里除了已经开凿出来的上方外，都是坚硬无比的泥土，这些泥土由于生压早已坚逾岩石，不然也不可能支撑住这么大一个空间，可是在叶飞看似轻飘飘的一掌之下，竟然悄无声息得开出了一个足可以容纳下两个人的小空间。

在柳君怡那充满着崇拜与狂热的目光下，叶飞带着她钻进了那个小空间，然后把因为开洞而收进自己空间里的泥土弄了一些出来，堵在这个小空间的开口处，让外人不至于能以现他们，再对着下方一指点出，开出一个足够让二人观察下面的圆洞来。

开出这个“了望口”后，下面房间里的景色尽收二人眼底，只见那个黑人大汉托克正一脸惧怕得站在房间的正中央，在他的对面坐着一个身高足有一百九十公分的大汉，虽然这个身高似乎还比不上托克，但参杂个大汉却是一个东方人，而且在他的身上，叶飞感受到了一种不下于李斯的气息，这也难怪托克对他如此畏惧了。

此时那东方人正闭目坐在沙发上，上身很是整齐得穿着一件中山装，而下面的裤子却已经退到了腿弯处，在他的下面，一个一头金发的女郎跪在那里，将头埋在他的下面不住得起伏着，而这个金发女郎身上却是一点衣服都没有，虽然看不到金发女郎头下面具体的东西，但只凭想象也知道他们正在做什么了。

看到这一幕，柳君怡轻轻啐了一口，有些脸红得把转向一边，同时小声说道：“你也不许看！”

充满着酸意的声音让叶飞轻笑了起来，伸手到柳君怡的裤子里，在她弹性十足的臀肉上轻轻捏着，在她耳边说道：“我怎么会看她？要知道我的君怡可是比她强出百倍的，有了你，我对她又怎么会有兴趣？”

叶飞这句话倒真的不是乱说，虽然那金发女郎的身材火爆到有些夸张，特别是那个因为趴跪着而更显硕大的肥臀，让站在对面的托克都不住得吞咽口水，但女郎那一身粗大的毛孔却是让人倒尽了胃口。

叶飞的回答让柳君怡很是满意，不过还是故意刁难道：“那是不是说，如果有比我好的女人在，你就也不看我一眼了？”

叶飞加大了手上的力道，让柳君怡从喉咙里发出一声娇吟后软倒在他的身上，这才笑道：“也许吧，不过我却想不到这世上还能有什么人比我的君怡更美的！”

“是吗？”柳君怡忽然吃吃娇笑起来：“按你这么说，我就是世界是最美的女人了？那我二姐呢？难道她也不如我吗？”

叶飞心中一窘，略带惩罚得把本来在她臀瓣上活动的大手向前移动了一下，直接按上了她已经略带湿意的美妙之处，不过却没有说话，因为此时下面那个大汉已经睁开了眼睛。

“老李还没有消息吗？”

大汉的声音和他的身材一样雄壮，从他那极为流利的京城口音中，叶飞确定了他就龙国的人，而且可能是“那个人”的心腹。

托克有些颤抖得说道：“是的，自从昨天离开，他就一直没有回来。”

大汉的脸上露出狰狞的表情，一把拉住身下女郎的金发，将她的头抬了起来，露出一张虽然颇为妖艳，但还算不上漂亮的脸蛋，叶飞急忙伸手捂住柳君怡的眼睛，因为随着金发女郎的头部离开，大汉下面已经暴露在空气中了，他可不想自己的女人看到别的男人那里，不过他倒是多虑了，就算他不捂住柳君怡的眼睛，柳君怡也不会看的，因为除了他的，柳君怡不会对任何男人下面感兴趣。

那金发女郎被粗暴得拉起后，并没有显出有什么不满，而是会意得笑了一下，然后分开腿坐到大汉身上，轻轻得扭动起来，大汉一边享受着她的伺候，一边对托克说道：“你把昨天的事再跟我说一遍，一点也不要遗漏！”

托克眼睛偷偷得看着女郎那运转如飞的肥臀，暗暗吞了一口口水。这才把昨天的事详细得跟那大汉说了一遍。

那大汉皱眉道：“你是说，老李在追出去之前好像发现了什么？”

“是的。”托克点头道：“我怀疑李是发现了什么，所以才会追出去看看的。”

“发现了什么？”大汉突然冷笑起来：“我看他是趁机跑了才对，我早就说过他这样的人是不能用的，主人还不听！”

托克似乎知道二人间的矛盾，因此并没有说话，只是静静得站在那里。

大汉又问道：“你们都准备好了没有？他们的总攻也就在这几天了。”

托克点头道：“是的，都已经准备好了。”

“好。”

那大汉狞笑起来：“等我一拿到他们的行动路线，就会给你们分配任务，这次要让他们来得去不得！你先出去吧！”

说着对托克挥了挥手。

托克有些眼馋得看了一眼那金发女郎，然后才退了出去，等托克出去后，大汉在那女郎屁股上用力拍了一下，喝道：“你给我用力些！”

“哦……”女郎发出一声放浪在大叫，然后动作变得夸张起来。

眼见再也听不到什么有用的自信，叶飞二人自然没有心思看他们表演，于是快速从那个小空间里出来，尾随着托克又走出了这个地下空间。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第175章 凌厉的总攻
────────────────────────────────────────

知道了敌方的摄像头不可能照到树顶以后，叶飞再也没有了任何顾忌，目送托克消失在地面，立马抱起柳君怡以最快的速度飞掠而去，只是一小会的功夫，二人便到了森林的外围，这个地方是小组曾经搜查过的，自然不可能再有敌方的东西在。

叶飞之所以在这里停下，是因为这么抱夹在柳君怡回到据点有些不好，把她放下后便要和她一起回去，不料柳君怡却一把拉住了他。

叶飞有些不解得问道：“怎么了？咱们不回布署一下吗？”

“要到后天才总攻呢，也不用急在这一会。”

柳君怡美丽的双眸中充满了水意，对她已经颇为了解的叶飞自然知道她并不是想哭，而是在那个小空间里经过自己一阵挑动后动情了。

心中暗笑着，叶飞帮做不解得问道：“那咱们留在这里还有什么事吗？”

柳君怡明白他九成是在故意逗自己，可是体内那种无名的火焰让她很难忍受，也没有心思再与他打什么哑谜，美目瞪得溜圆，娇嗔道：“你把人家逗成这样，难道想不负责任吗？”

“那你想让我怎么负这个责任？”叶飞坏笑着问道，其实心中也是颇为火大，这一点从他那被高高撑起的裤子就能看出了。

柳君怡自然也看到了他的变化，美目充满渴望得看着他那个大帐蓬，用迷死人不偿命的声音道：“人家不管，反正火被你挑起来了，你负责扑灭就行！”

“好吧。”叶飞装模作样得叹道：“现在咱们就退出特战队，加入野战军！”

柳君怡自然明白他说的“野战军”是什么意思，心中对这场“野战”也是颇为向往，娇声道：“好呀，那你就放马过来吧，我要和你大战三百回合！”

“三百回合哪里够，今天非得跟你大战三千回合，让你心服口服不可！”

叶飞哈哈大笑，抱起她的纤腰，飞身上了一棵大树，在树冠处将她放了下来。

这棵大树长得极为茂盛，特别是树冠处，横七竖八的枝条竟然组成了一张天然的大床，虽然要承受两个人的重量颇为不足，但对于有轻功在身的二人来说却已经足够。

放下柳君怡，叶飞双手飞快得舞动，片刻间二人身上的军装就已经离体而去，然后在她身边坐下，故意炫耀似的挺起腰肢，让下面那坏东西在她眼前轻轻晃动。

看到这根自己渴望不已的大鸡巴，柳君怡不禁欢呼了一声，竟然学着刚才看到的那个金发女郎，跪在叶飞的面前，张开小嘴含住了他早已硬得发涨的大龟头，不过心里却有些奇怪，明明刚才叶飞只是在自己屄上轻轻抚摸了几下，可是自己的欲火竟然就像吃了烈性春药一般，猛烈得暴发出来，强烈得自己竟然都压制不住。

其实他们两个都不知道的是，在山谷中的那场双修，已经将叶飞功法的隐藏功效开发出来，从现在起，只要被他肏过一次的女人，就再也无法抵抗他的挑逗，哪怕是轻轻的一摸，也能让她们欲火焚身，这么功效就连这功法的创始人都没有发现，也许是老天对叶飞太过眷顾，竟然就这么自然而然得激发了。

享受着小姨那性感的小嘴，叶飞也没有闲着，一把将她拉起，让二人成了69式，让她趴在自己身上，然后在她粉嫩晶莹的大屁股上又舔又吻，直到把她两瓣丰满的臀瓣都涂满了自己的口水，散发着淫荡的光芒后才停止，双手分开她的臀瓣，双目直视着她那小小的屁眼。

柳君怡的屁眼颜色很淡，只有一丝浅浅的褐色，那菊花一般的形状显得极为可爱，叶飞发现，小姨的菊花对自己的诱惑力竟然不下于她的小骚屄，看了许久之后，终于忍不住伸出舌尖在上面轻舔了一下。

“哦……”奇特的刺激让柳君怡忍不住发出一声长长的浪叫，吐出他那根同样粘满自己口水的大鸡巴，有些羞涩得说道：“不要舔那里，很脏的！”

“我的亲亲小姨是最干净的，身上没有脏的地方！”

叶飞说着，仿佛是为了证明自己的话，继续在她的菊花上舔弄着，时而还把舌尖轻轻顶进紧小的屁眼里。

一种酥酥痒痒的快感让柳君怡不禁有些失神，这不同与被他舔屄时的快感，但同样让她迷醉，特别是想到他正是伺候自己身上最不堪的地方，那种刺激更是让她既快乐又感动，为了报答他，小嘴更加的卖力，将他的鸡巴吮吸得啾啾作响。

在柳君怡的屁眼上舔弄了一会，叶飞终于转而向下，伺候起她的小骚屄来，不是他不想现在就采了小姨的菊花，而是感觉它是那么的紧小，自己的舌尖进去都颇为困难，更不用说那么粗的鸡巴了，所以虽然心里很想，但还是心疼得放过了它。

刚才被叶飞舔弄屁眼时虽然也颇为刺激，但毕竟没有玩过，柳君怡还可以忍住，但现在小骚屄一被他逗弄，立马再也忍受不住那强烈的欲火，顾不上继续吮吸叶飞的鸡巴，只是用小手快速得撸动着，小嘴微张，吐出一连串的淫声浪语：“好老公，亲外甥，你真会舔屄，你的舌头好厉害呀，把小姨的骚屄弄得好爽，好外甥，不要再玩了，小姨的屄好痒呀，快点用你的大鸡巴肏小姨吧！”

叶飞这次却没有理会柳君怡的哀求，继续在她粉嫩的小骚屄上玩弄着，先是用舌尖在她满是淫水的屄缝里轻轻刮动了几下，然后又在她硬挺的小阴蒂上舔弄了一番，接着干脆把她的小嫩屄整个含进嘴里，仿佛接吻一样用力得吮吸，还把舌头顶进她的屄眼，快速得抽插着。

受到如此刺激，柳君怡的大屁股猛得坐了下来，整个压在叶飞的脸上，然后身体一阵强烈的颤抖，竟然就这么泄了出来。

对于小姨这么容易就高潮，叶飞并没有多想，还以为她是刚才被自己逗得太厉害，继续吮吸着她因高潮而不断收缩的小骚屄，将屄里涌出的大量淫水都含进嘴里，却并没有咽下去。

叶飞翻身坐起，将小姨的身体摆成平躺，双手各握住她一只大奶子，把满口滑腻的淫水尽数吐进她深深的乳沟里，然后起身坐到她的肚子上，用自己那根还带有她口水的大鸡巴将淫水均匀得涂在她一对大奶子内侧，将自己的鸡巴放进她的乳沟里面，深情是看着她的眼睛道：“小姨，今天我要你这里！”

如此淫荡的玩法让柳君怡感到一阵本能的羞涩，不过很快就融化在他深情的目光里，轻轻点头道：“小姨说过，小姨是你的，你想怎么玩都行。”

叶飞心中大喜，拉过柳君怡一双小手，让她自己捧着自己的奶子，问道：“你自己来好吗？”

“嗯。”

柳君怡绝美的脸蛋上涌起大片的红晕，但还是顺从得点了点头，双手按着自己的奶子，用力夹住那根让自己迷恋不已的大鸡巴，并且轻轻上下揉动着，让鸡巴借着淫水的润滑在自己深深的乳沟里穿行，问道：“这样你舒服吗？”

“嗯嗯！”

叶飞用力得点着头，虽然这样弄快感其实并不怎么强烈，但心理上的满足却是巨大的，特别是想到她是自己的亲姨妈，更是让他激动不已，为了报答小姨的宽纵，他也把右手伸到后面，在小姨的大腿内侧和重新流出淫水的小骚屄上来回抚摸着。

只是抚摸了几下，柳君怡便又淫荡起来，用娇媚的眼神看着叶飞，一边用自己的大奶子伺候着他的鸡巴，一边说道：“好老公，人家屄里又痒了，你把手指插进去帮人家止止痒好不好？”

这样的要求叶飞自然不会拒绝，轻轻把中指插进她紧小的屄眼里，缓缓得抽插着，拇指和食指则是捏住她的小阴蒂时轻时重得捻动着，直把柳君怡弄得激动不已，套弄他鸡巴的动作也加快起来。

在这样的刺激下，叶飞的快感聚集得很快，只是一会，他便感觉腰眼一麻，鸡巴也是一阵暴涨。

叶飞并没有忍着，低吼了一声，鸡巴从小姨那对大奶子中间弹起，对着她的俏脸开始了强烈的喷射，这一次叶飞射得特别的多，一股接着一股，仿佛没有尽头，直到把精液把柳君怡的脸蛋完全覆盖，仿佛给她上了一层面膜后才停止下来。

直到叶飞射完，柳君怡才慢慢睁开那对同样粘满了他的精液的美眸，白了他一眼娇嗔道：“小坏蛋！”

说完却伸出灵活的小香舌，将小嘴周围的精液尽数卷进嘴里，然后又用手将自己脸蛋上的精液弄下来，却一点没有浪费得尽数涂抹在自己一对大奶子上，使得奶子闪耀出一片淫荡的光芒，最后才从旁边的衣服中拿出几张湿巾，把自己的脸蛋擦干净。

柳君怡淫荡的表现让叶飞忍不住呼吸急促，刚刚喷射过的大鸡巴又猛得硬了起来，声音有些嘶哑的道：“你这个小荡妇，我要肏死你！”

柳君怡被他用手指一阵逗弄，也早已是欲火焚身，闻言不但不怕，反而浪笑道：“那就来呀，看看是你肏死我，还是我夹死你？”

叶飞低吼一声，猛得压在她身上，分开她一双修长的美腿缠在自己腰上，用最原始的姿势将自己粗长的大鸡巴捅进她淫水涟涟的小骚屄里，用最快的速度疯狂抽插起来。

柳君怡刚才虽然被他用嘴弄泄过一次，但那又怎么能比得上被他用鸡巴肏过瘾？

此时被肏得身心俱爽，大声浪叫道：“好外甥……你的鸡巴……真好……把小姨……肏死吧……啊……要来了……小骚屄要……泄了……泄给……大鸡巴外甥了……”

只是不到百下，柳君怡竟然又一次到了高潮，叶飞仍是没有多想，拉她坐了起来，让她双腿缠着自己的腰，二人面对面坐着，大鸡巴却一直没有停止抽插。

柳君怡低下头去，目光穿过自己深深的乳沟，看着心爱的男孩那粗壮的大鸡巴在自己粉嫩的小屄里进进出出，眼神一阵迷离，特别是看到自己晶莹的淫水被他的鸡巴从小骚屄里带出来，除了身体上的快感外，竟然又产生了一种奇特的视觉快感。

在这样的情况下，又是不到百下，柳君怡便泄出了自己今天的第三次，叶飞终于意识到有些不对了，停止了身体上的动作，抱着小姨等她平复下来，问道：“你有没有感觉到有哪里不舒服？”

柳君怡抬头痴痴得看着他，目光中充满了渴望，娇声说道：“我屄里不舒服，好痒呀，你再肏我好不好？”说着竟然主动得扭动起来。

叶飞的脑袋毕竟比常人聪明太多，很快便想到了这可能是自己的功法变异带来的效果，不过想到现在自己有了那种恢复丸，哪怕她再累也没有什么，于是便放下了担心，继续狂肏起来。

今天的柳君怡似乎特别的疯狂，缠着叶飞一直要个不停，虽然每次都撑不了太久，但刚刚泄过之后却又立马接着要，直到泄得连一根手指也动不了，才停止了索取，趴在叶飞怀里吁吁娇喘着。

叶飞虽然猜到了这是他功法的效果，却并不知道，这是除了自己的女人经不过自己的挑逗外的第二个特性，那就是在没有修练另一部分的时候，根本不堪他的一击，在他的攻击下极容易达到高潮，但是这个看似是坏处的作用却在以后带给了叶飞无尽的好处，让他的多P大业很容易就完成了，而且在不能满足他的情况下，叶云绮她们对于他再收女人不但不会吃醋，反而持着支持的态度，这一点就连他找到另一部分功法后也没有改变。

过了好一会，柳君怡总算是恢复了一些，起码不像刚才那样连个小指都动不了了，叶飞才低头吻上了她的小嘴，让内力在二人体内形成了一个循环，可是却发现现在的效果比之在那个山谷里差了好多，一直持续了两个多小时柳君怡有些苍白的脸色才恢复了正常。

眼看时间已经不早，二人终于分开，在叶飞的帮助下柳君怡把衣服穿好，又在他身上靠了一会，才道：“咱们回去吧。”

“嗯。”叶飞点了点头，抱着她跃下了大树，可是双腿刚刚着地，柳君怡脚下一软差点摔倒，好在有叶飞在旁边扶着。

让柳君怡依靠在自己身上，叶飞急切得问道：“怎么了？”

“还不是你这个小坏蛋害的，你还好意思问！”柳君怡忍不住白了他一眼。

叶飞嘿嘿一笑道：“那是谁一直要的？”

现在旁边又没有外人，柳君怡自然不会在意他如此程度的调笑，又白了他一眼撒娇道：“我不管，反正都怪你！”

“好好好，怪我！”叶飞哈哈一笑，左臂伸下去托住柳君怡的腿弯将她横抱起来，快速得向着据点飞奔而去。

直到快到据点的大门，叶飞才将柳君怡放下来，让她的手臂搭在自己肩头，自己伸手搂住她的纤腰，扶着她慢慢得走了进去。

刚刚进入据点，正在院子里做着各种训练的队员们都围了上来，很是关切得问道：“柳队，您这是怎么了？”

柳君怡脸上一红，微微低下头去，叶飞却是笑道：“没有什么大事，刚才我们遇上了个强敌，我小姨和他打斗时内力消耗太多了，现在我要扶她进房间去休息一下。”

众队员闻言急忙给他们让开了一条通道，让叶飞扶着柳君怡从中间穿过，同时为柳君怡这种以身犯险的举动大为敬佩，而刚才她脸红的样子众人还以为她是因为受伤而惭愧呢，可是这个时候又有谁会在乎这个？

他们心里只有对她的敬意。

扶着柳君怡进了房间，叶飞反手把门关好，然后让她在沙发上坐下，却看到她脸上有着一股愁容，不禁有些心疼得问道：“怎么了？是不是哪里不舒服啊？”

“没有。”

叶飞的关心让柳君怡心中一暖，因被他折腾得浑身无力而升出的一点小怨气也消失了，摇头道：“我没事，只是在想，后天就要行动了，到时我恐怕还是不能恢复，这怎么办呀？”

看着她那愁眉苦脸的样子，叶飞不由笑了出来，伸手在她的小琼鼻了刮了一下道：“你怎么又变笨了？”

“你才笨呢！”

柳君怡有些不满得撅起了小嘴，神态显得可爱无比，已经三十岁的她做出这样小女孩的动作不但不会让人感觉做作，反而流露出一种少女般的娇憨。

“小笨蛋，看看这是什么，你不会把它给忘了吧？”叶飞说着从自己的空间里取出一颗小小的紫色药丸，送到她撅起的小嘴边。

柳君怡微微张开小嘴，让叶飞把药丸放进去，感觉那小药丸根本没有什么味道，但是却入口即化，变成一股清凉的液体滑进她的肚子，然后又在肚子里变成一股热流涌遍四肢百骸，使她本来有些酥软无力的身体一下恢复过来，不但如此，内力竟然还有些提高。

有些不敢相信得活动了一下身体，柳君怡这才知道那些小药丸究竟有着什么样的威力，在高兴之余又伸手在叶飞腰间掐了一下，有些不满的道：“有这么好的东西，你怎么早不给人家用？”

叶飞笑道：“我不是早就给过你好多了吗？谁让你这个小笨蛋没想起来的？”

“那你怎么不早点提醒人家？”柳君怡继续用小手在他腰间肆虐着，发泄着心中的不满。

叶飞却是一把抓住她的小手，将她拥进怀里，正色道：“可是你不觉得刚才那样效果很好吗？”

“什么效果很好？你那是什么解释呀？别人还真以为人家是被对手打成那样呢！”柳君怡还没有意识到叶飞的用意，仍是有些不满。

叶飞笑道：“可是别人好像并不这么认为，他们只会觉得他们的柳队长为了他们以身犯险，心里对你不知道有多感激呢。”

柳君怡一愣，随即也就想明白了叶飞的良苦用心，不过还是张开小嘴在他胸口上咬了一下，娇嗔道：“你这个小坏蛋，连人家也要利用，真是太阴险了，说不定哪天你把人家卖了，人家还会帮你数钱呢！”

如果说刚才她是真的有点生气的话，现在就完全是在借机撒娇了。

叶飞拥紧了她，温柔而又坚定得说道：“放心吧，我就是把自己卖了，也舍不得卖你的！”

过了好一会，叶飞才从柳君怡的房间里出来，刚一出门他便被张强等人围上了，七嘴八舌得问道：“小满，队长没事吧？”

叶飞微笑着摇了摇头道：“没事，她只是有些脱力罢了，只要调息一下就会好了。”

他说得一点也没有错，刚才在房间里，柳君怡被他那一句话弄得感动不已，竟然又动情了，虽然顾忌到是在据点，二人并没有真刀真枪，但叶飞只是手口并用，就让柳君怡又来了三次，此时正在房间里一边娇喘着一边换湿透的内衣呢。

听到他这么说，张强他们才算放下心来，不得不说，叶飞这一招还真是有用，原来队员们对柳君怡只是佩服加敬重，现在有了她这番“以身犯险”的表现后，竟然让他们产生了一种“以死相报”的感觉，如果以后柳君怡再有什么差遣，就算她不再是总指挥，这些人也会毫不犹豫得为她赴汤蹈火。

时间过得很快，第二天所有队员又休息了一天，第三天一早的时候，他们便按着原定的计划向森林内进发了，不过在刚刚进入森林没多远，便分成了两前一后的三队，两边的两队继续前进，而中间的那一队在原地休息了半个小时后，才继续出发。

而叶飞和柳君怡却在大部队出发之前就先一步得进入了森林，沿着以前决定好的行动方向一步步搜索起来，因为不知道敌方会在哪个地方进行伏击，所以二人行进的速度并不是太快，一直到深入森林足有十几公里后，他们才看到敌人的踪迹。

出手解决了几个敌方分散在大部队以外的暗桩后，叶飞抱着柳君怡飞身上了一棵参天的古树，低头向下看去，不禁一阵头皮发麻。

只见在他们预先决定好的行进路线两边，密密麻麻得埋伏了足有上万人，每个人手里都握着一把十分行进的冲锋枪，而且身边还都挂着不少的手雷烟幕弹之类的东西，这让叶飞产禁有些咂舌，还好自己先一步发现了他们的阴谋，不然这个行动小组千来号人一但进入了他们的包围圈，恐怕还真不够人家啃的。

柳君怡看着下面的人群，也不由有些感叹这些人的素质之高，上万人聚集在这里，竟然连一点声音都没有发出，而能找来这么出色的一支部队的“那个人”，不得不说他很有一套。

看到敌人已经倾巢出动，叶飞不得不放弃让队员们“锻炼”一下的想法，向柳君怡点了点头示意她留在这里，自己悄无声息得从树上飞出，快速迎上了从后面赶来的大部队，将敌人的分部告诉了他们一下，并且嘱咐他们只需要把敌人包围住，其它的交给自己，至于具体行动方案却是由他们自己发挥，毕竟作战的经验他们要比自己丰富得多。

安排好了这一切，叶飞又回到刚才那棵大树上，再次和柳君怡示意了一下，然后二人就凝神关注起己方的动向来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第176章 轻松的完胜
────────────────────────────────────────

由于敌方的暗哨都已经被叶飞解决，而特战队员们的军人素质又比敌方的士兵更强，所以在敌方毫不知情的情况下已经完成了对他们的包围，虽然千来人包围上万人说起来有些可笑，但他们的任务也只是负责收拾掉那些漏网之鱼，这任务对于他们来说自然没有任何难度可言。

在接到各位大队长“就绪”的手势后，叶飞和柳君怡不准备动手了，本来叶飞是决定自己动手解决这些人的，可是柳君怡却非要跟来，叶飞没有办法之下只好答应，反正有自己在，也没有人能伤得了她，不过不放心之下还是只让她负责暗杀，下面战场完全交给自己，而柳君怡想的只是要和叶飞一起行动，至于做什么并不太计较，因此也是很爽快得答应下来。

此时敌方的人也感觉有些不对劲了，由于认为是必胜的战役，他们除了叶飞和柳君怡昨天见过的那个身为首领的大汉外，其他人都倾巢出去了，现在带队的是一个身高足有两米多的白人大汉，此时他正一脸阴沉得看着面前的几个人，低声问道：“谁能告诉我这到底是怎么回事？”

刚才正方向上的暗哨（叶飞为了不打草惊蛇故意放过的）来报，特战队已经到来，不过却正好在他们的包围圈外停了下来，不但如此，而且人数也只有二百多人，与特战队的总人数严重不符，他们停下后并没有原地休息，而是四下分散了开来，这又怎么能不让白人大汉惊慌？

不过虽然惊慌，但白人大汉却并没有太过担心，毕竟只有两百多人，和他的上万人比起来根本就不在一个数量级上，于是很快便定下神来，刚想下合集吃掉这二百多人，却发现手下好多人都正在以一种看上帝的目光抬头仰望着，不由随着他们的目光向上看去，只见一个身穿迷彩的男人如一只大鸟一般从天空盘旋而下，而目的地正是他们人群最密集的地方。

从李斯和那大汉那里见识过龙国轻功的白人大汉自然不像他的手下那样无知，急忙大声喊道：“敌袭！快击毙他！”

可是他喊得还是有些晚了，在话音未落的时候，叶飞已经落入了他们的人群中，自空间里取出那两把大剑，展开了疯狂的屠戮。

很快叶飞落下的那一块地方便陷入了混乱，距离比较近的人看到叶飞那如绞肉机般的杀人速度，即使是受过长期的训练，仍是被吓破了胆子，尖声大叫着“魔鬼！”

想要逃离那个地方，而外面的人却不知道到底发生了什么事，自然不会跟着向外逃，反而想进去看一看，不过等他们看到也想逃的时候，却已经晚了。

此时的叶飞已经陷入了一种奇特的境界里，在他的眼里，眼前的这些敌人已经不再是一个个活生生的人，而是变成了游戏里的怪物，而他的任务就是把眼前的这些“怪物”清理干净。

叶飞的两把大剑每一把都有一米五的长度，再加上他展开的双臂，足有四五米宽，此时的他如同一个螺旋浆一般高速旋转着，所过之处，敌人如收割机下的稻谷一般成片得倒下，没有任何人能阻挡他分毫，打到他身上的子弹，甚至直接在他身边爆开的手雷也不能对他造成任何影响，只是三分钟不到，便有几百人倒在他的利剑之下。

如此疯狂的杀人速度，即使是重型的热武器恐怕也比之不上，所有看到这一幕的人都不禁陷入深深的恐惧之中，就连身为叶飞战友的特战队员们也不例外，在这一刻，叶飞在他们眼里已经不再是一个同类，而是一个让所有人恐惧的魔神，相信他们这一生也不可能忘记这一幕。

上万训练有素的敌方士兵因叶飞一个人的闯入而陷入了彻底的混乱中，一时间人人自危，深怕这个魔神一般的家伙会闯到自己身边来，同时又盼着等到他体力耗尽的那一刻，自己亲手杀死这个噩梦一般的敌人。

就在这个混乱的时刻，谁也没有发现，一个窈窕的身影突然出现在万人大队的最外围，手里握着两柄锋利的匕首，从那些毫无防备的敌人身后掠过，一个个割开他们的喉咙。

这道窈窕的身影正是柳君怡，虽然平时是一个极为善良的女人，但参加过多次小规模战争的她深知‘对敌人的仁慈就是对战友的残忍’这个道理，同时又想起在这次行动中受伤牺牲的几位战友，心中更是愤怒，手下没有一点留情，旋风般得掠过一个又一个的敌人。

不到十分钟的时间，死在叶飞手里的人已经不下一千，这让本来还抱着一丝侥幸的敌人彻底得陷入了恐惧中，白人大汉的约束再也没有了任何作用，所有人都惊叫着想要逃离这个人间地狱。

叶飞丝毫没有理会那些零零散散逃出去的敌人，继续在这个足有几公里长的战线上来回收割着，而那些逃出去的人也都在一阵枪响之后纷纷倒下，再也没有爬起来。

这场不对等的战役从上午九点一直持续到下午两点，在最后一个敌人也倒在特战队员枪下之后，这片森林终于恢复了平时的宁静，只是满场的残尸断肢让这里充满了恐怖的气氛。

此时叶飞也从那种奇特的状态中清醒过来，看着眼前自己的“战绩”，脸色不禁有些苍白，这上万人的部队直接死在他剑下的足足占了八成，那可是八千多人啊，即使是以他的坚毅心志，仍是感到一阵深深的不安。

几个大队长在吩咐属下们打扫战场后，都围到了叶飞身边，张强伸手捶了叶飞的胸口一下，哈哈大笑道：“小满，张叔现在对你只有一个字，服！你知道吗？咱们的伤亡竟然是零啊，哈哈，一千对一万，零伤亡全歼对方，说出去恐怕都会被人认做是疯子了，可是现在竟然实实在在得摆在我们面前！”

叶飞勉强挤出一丝笑容，脸色并没有好看多少，虽然对于这个结果他自己也是很满意的，可是只要一想到那死在自己手下的近万人，他就怎么也高兴不起来。

张强他们也看出了叶飞的不对劲，在对视了几眼后，还是张强开口道：“小满，你听过一首叫《男儿行》的词没有？”

“没有啊。”叶飞愣了一下后回答道，不明白他为什么忽然跟自己说起了诗词。

张强大声吟了一遍（原词颇长，为免有人说我凑字数，这里就不往上粘了，如果有没看过的，可百度搜索一下），最后笑道：“九百万啊，你还差得远呢。”

“这么说，你还让我杀够九百万人不成？”

叶飞不禁被他逗笑了，不过心里却也再没了刚才的那种感觉，是啊，他们都是敌人，又何必对他们仁慈呢？

想想那些死在他们手里的战友们，他们又何偿仁慈过？

既然他们走上了这条路，就应该有死亡的觉悟，自己又何必在这里做小儿女情态？

这时柳君怡也从远处走来，身上的迷彩服沾了不少的血迹，不过都是敌人的，美艳无比的脸蛋上带着一丝兴奋的光芒，来到叶飞身边有些炫耀得说道：“小满，你知道吗？刚才我杀了七十多个敌人，真是太过瘾了！”

叶飞知道她是因报了战友的仇而心情愉快，但还是装出一付怕怕的样子，向后躲了一下道：“这可是杀人哎，怎么那么兴奋？你不会有什么特殊爱好吧？”

“你才有特殊爱好呢！人家……”柳君怡跺脚不依道，可是说了一半，忽然意识到旁边还有不少的人，脸上不由一红，正了正脸色，才继续道：“我只是为可以报仇高兴嘛。”

张强他们还都是第一次看到柳君怡这种有些撒娇的样子，那可爱之极的神态让他们不由有些眼直，不过却都没有多想，只是感觉她在威严中多出了一丝可爱，当然，虽然这样想，但他们也没有动什么心思，毕竟他们和柳君怡之间的差距还是巨大的。

见柳君怡害羞了，叶飞忙差开话题道：“小姨，咱们去他们的总部看看吧，昨天看到的那个人没有出现，我想如果抓到他的话，应该能问出一点有用的东西。”

柳君怡此时有些心虚，战友们很平常的目光在她看来却充满了暧昧，自然不想在这里多呆，于是很快的答应下来，吩咐张强他们一切按说好的进行，然后就和叶飞一起往森林的深处行去。

在叶飞二人走后不久，特战队员们也很快尽数撤出了战场，然后在外围架上了迫击炮，对战场做了一番地毯式的轰炸，这正是叶飞他们事先商量好的计策，一来可以解释这场有些匪夷所思的“以千胜万”，同时还可以隐藏叶飞这个大杀器，即使有有心人过来看，也只能看到那一片焦黑的土地以及被破坏掉的森林而已，根本看不出那些人都是怎么死的。

本来叶飞还想把这些敌人的尸体废物利用一下的，但想想还是算了，毕竟他们的实力太低，根本不可能找出什么好东西，而如果将他们变成恢复丸的话，虽然效果会比动物要好上一些，但到时恐怕根本吃不下去。

听到身后传来的爆炸声，叶飞和柳君怡相视一笑，身形徒然加快，片刻间便来到那个隐藏在大树内的地道入口内，还是叶飞在前柳君怡在后，快速走了进去。

刚刚来到第一个大厅，二人便看到那个大汉独自站在大厅的中央，面带冷笑得看着二人道：“柳君怡，能找到这里来，不得不说你很有一套，可惜却不能为我主人所用。”

对于对方能认出自己，柳君怡一点也不感觉奇怪，只是沉声问道：“你是谁？你主人又是哪一个？”

“想知道吗？那就到阴间去问阎王吧！”大汉哈哈大笑起来，显然对自己的实力颇为自负。

“好大的口气，那就让我看看你有没有资格说这句话吧！”柳君怡娇喝了一声，身形如闪电般向大汉攻去。

叶飞没想到柳君怡竟然如此冲动，不由苦笑起来，不过想到她这几天实力暴涨，有心一试身手也是情有可原，因此也没有阻止她。

大汉见柳君怡主动向自己进攻，冷冷一笑，挥手迎了上来，瞬间和柳君怡打做一处。

看到大汉的身手，叶飞不禁有些心惊，这家伙明显比李斯还要强出一筹，如果是几天前的柳君怡，肯定不是他的对手，不过现在就不同了，他这种程度的，就算两个一起上也不能对柳君怡造成什么威胁了。

叶飞是惊讶，而那大汉心中则是有些惊骇了，由于这次他们主要就是为了对付柳君怡，所以对她的了解不可谓不深，从各个方面的资料上，大汉可以推断出柳君怡虽然很厉害，但比之自己还差了不少，所以在独自面对柳君怡时他才会这样有恃无恐，至于柳君怡身边的这个男孩，却被他理所当然得看成了一个跟班，根本没有放在眼里，但此时一交上手，他才知道自己和柳君怡的差距到底有多大，在她凌厉的攻势下，自己根本没有还手之力。

二人交手不到二十招，大汉已经连退了十几步，然后被柳君怡抓住一个破绽，一掌印在他的胸膛上，大汉的身子被击得倒飞出十几米，撞破了好几张桌子后才一下摔倒在地上，而退回叶飞身边的柳君怡却是脸不红气不喘，轻松之极。

大汉张口吐出一口鲜血，挣扎了好久慢勉强站起来，惨笑道：“没想到，你竟然隐藏得这么深，是我主人低估你了。”

“说出你主人是谁，我可以饶你性命！”柳君怡沉声喝道，希望这大汉在救生之心下会说出“那个人”的身份。

“我的生命是属于主人的，你不要妄想用它来威胁我什么！”

大汉说着，脸上露出了一种狠厉的的狞笑，转身扑向墙角处，大声喝道：“和我一起死吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第177章 密室菊花开
────────────────────────────────────────

刚才被柳君怡一掌击飞，大汉落下的地方离墙角已经不远，而这个地方正好有着一个至关重要的东西，那就是这个基地的自毁机关，不得不说，他背后“那个人”行事真的极为谨慎，虽然在十多年前建成这个地方时就没有想过它会暴露，但还是在这里安装了自毁装置，以防万一，知道这个开关的人并不多，而大汉正是其中一个。

虽然大汉还不知道他的手下们已经全军覆没，但在败给柳君怡后他还是毫不犹豫得想要启动这个机关，因为他很清楚，就凭他下手的那些人，根本不可能留得下她，如果不能在这里将她击杀的话，这个地方就彻底暴露了，对他的主人再也不会有任何用处，他自然不希望这个辛辛苦苦建立起来的地方便宜了“敌人”，至于他自己的性命，正如他与人一样，在很多年前就已经不属于他自己了，如果落在柳君怡手里，只怕还要吃更多的苦头，所以他不介意和柳君怡同归于尽，为他的主人除去一个心腹大患。

大汉的念头说来话长，但也不过是一瞬间的事，在他拼死的暴发下，身形闪电一般来到墙角处，就算柳君怡再厉害一倍，也不可能在这么远的距离下挡住自己，眼看那个隐藏的按钮越来越近，大汉疯狂得笑了起来，伸指向那人按钮点去，那外面虽然有一层保护手措施，但对于他这样的高手来说根本就形同虚设。

可就在这个时候，大汉忽然感觉眼前一花，自己伸出去的手就被人一把抓住了，接着一个清朗的声音问道：“怎么，想让我们给你陪葬吗？”

大汉心中大惊，忙定睛看去，却见抓着自己的不是别人，正是柳君怡身边那个一直没有被自己放在眼里的少年人，直到现在他才明白，到底谁才是真正的高手，自己这样被他抓住手腕，全身的内力竟然一下被全部封住，根本就无力挣扎。

叶飞脸上露出淡淡的笑容：“还是那句话，说出你背后的人是谁，饶你性命！”

那大汉并没有回答他的话，反而问道：“你是谁？”和李斯一样，他也震惊于叶飞那强得吓死人的身手，想要知道他是出自哪个势力的。

“只要你告诉我你主人是谁，我就告诉你我来自哪里。”叶飞不死心得又想套出“那个人”的身份。

大汉哈哈大笑起来：“你的身份又怎么能跟我主人相比？想知道的话，不如到阴间去问问阎王吧！”

“不用问什么阎王，你会说出来的。”

叶飞脸上露出自信的笑容，他已经决定，要把大汉带回望海去，用自己那个仪器抽离他的思想，这样就能知道他知道的一切了。

“我是不会让自己有机会说出来的！”大汉疯狂得大笑着，脸上突然涌起一阵不正常的红晕。

这种不正常的脸色叶飞已经在李斯那里见过一次了，现在哪里还能不知道大汉也是主动引发了自己体内的毒性？

心中不禁又惊又怒，为了防止这一点，他一上来就封住了大汉全身的内力，可是怎么也没有想到，这种毒性根本不用内力催发。

柳君怡也看出了叶飞的恼怒，快步走过来问道：“怎么了？”

“看来我们这一次又得不到什么有用的东西了。”

叶飞苦笑着，忽然一掌拍在大汉脑袋上，将他击杀当场，这样做并不是像对李斯一样不忍让他痛苦，而是这样一个高手如果让他自己死去，自己就得不到什么好处了。

一边给柳君怡解释着那种毒药的事，一边对着大汉的尸体用出了一个“寻找物品”，在大汉的尸体化做飞灰后，果然有两件物品出现在叶飞的眼前。

弯腰捡起那两件物品，叶飞看了下属性，心中暗叹这大汉不愧是高手，留给自己的东西还真是不错，这两件东西一个是条腰带，一个是个手链，腰带叫做“巨灵腰带”，可以让配带人的防御力增加一倍，那条手链叫做“玲珑手镯”，可以让配带人的身法和攻击力各增加百分之五十，而且这两样东西都十分美观，腰带有些宽大，上面雕刻着一些镂空的花纹，看上去充满了神秘的气息，而那条手链则是由一颗颗同样大小的圆珠串成，在灯光下那些圆珠散发着七彩的光芒，看上去美丽之极。

柳君怡看到叶飞一挥手那大汉的尸体就消失了，不禁大为奇怪，问道：“那个人怎么不见了？”

“我处理了一下，免得在这里煞风景。”叶飞淡淡得一笑，把手里的两个东西递给柳君怡道：“你把这两个东西带上吧。”

“可是，军营里不让配带饰物呀。”

柳君怡有些苦恼的道，她心里其实也很想要，倒不是因为那两个东西都很是漂亮，而是因为这还是叶飞第一次在这种全新的关系下送东西给她，刚刚坠入爱河的她又怎么会不心动？

“这不是让你当饰物带的。”叶飞笑着拉过她的左手，将那串手链套在她珠圆玉润的左腕上，说道：“试试你的攻击力吧。”

虽然不明白叶飞为什么要自己这样做，但柳君怡还是顺从得点了点头，身子一跃而起，打出一招柳氏拳法中的“回风舞柳”，双手挥动间隐隐发出风雷之声，掌风过处，竟然将一盏距离她足有两米多远的挂灯击得粉碎。

轻轻落在地上，柳君怡张大了小嘴，有些不敢相信得看着自己的双手，这付可爱的样子让叶飞忍不住上前搂住她纤细的腰肢，问道：“感觉怎么样？”

柳君怡仍没有从震惊中恢复过来，喃喃道：“怎么我的内力一下增加了这么多？而且还感觉身体灵活了不少，这究竟是怎么回事？”

叶飞笑道：“这正是这串手链的功效了，它可以让你的攻击力和身法增加百分之五十。”

“原来是这样啊。”柳君怡出乎叶飞意料得并没有露出惊喜的表情，反而有些失望，继续说道：“这么好的东西，你还是带回去给我姐姐吧。”

叶飞被柳君怡失望的样子弄得有些发愣，不过聪明之极的他很快就想到了些什么，于是笑道：“你的工作性质危险得多，这东西自然是由你来用了，而且这不单单是一件攻击利器，还是我送你的订情信物哦，以后我就用它套住你了，你这一生都别想从我身边逃开。”

“呸，你作梦去吧！”柳君怡故作不屑得轻啐了一下，不过叶飞又怎么会看不出她隐藏在眼神最深处的那一抹惊喜？

女人果然就是女人啊，再实用的东西对她们来说也比不上那点小浪漫，叶飞心中暗叹着，不过这也给他提了个醒，以往自己在这方面还真是做的不够，看来这次回去，一定要给叶云绮她们带些特殊的礼物了，到时保证让她们都开心不已。

见柳君怡还在美滋滋得看着那串带在她手腕上的手链，叶飞把巨灵腰带也交到她手里，有些没好气得说道：“我就在你身边，你看它做什么？”

他是真有些不明白了，显明因为这条手链是自己送的，她才会如此喜欢，但现在自己就在她身边，放着自己不看，看这个死东西干什么。

“你有什么好看的？”

柳君怡打击了他一下，不过也没有再去看那手链，而是双手抱住他的左臂，将自己半个身子的重量都压在他身上，问道：“接下来咱们做什么呀？”

虽然和柳君怡做那种最快乐的事已经不止一次，但此时手臂被她夹在她胸前那道深深的沟渠里，还是让叶飞一阵心猿意马，不过却也清楚这会不想想那些事的时候，只好强压下心头的冲动，笑道：“当然是好好得查看一下这里了，看看能不能发现什么有用的东西。”

柳君怡点了点头，和他一起一间一间得查看起来，在叶飞那如雷达一般的灵觉之下，这点工作自然轻松之极，二人很快便查到了最后那个小厅里，可是这一路走来，却只看到了一些生活用品还有军需品，其它的什么也没有。

柳君怡不由皱眉道：“看来‘那个人’还真够谨慎的，什么也没有留下，而且他身边的人怎么都对他那么死心塌地呢？”

“这个很容易解释。”

叶飞微微笑道：“首先那种毒药就是一个很好的牵制了，而另外说不定这些人还有什么把柄在他的手里，就比如李斯吧，一来他是一个有恩必报的人，而且玄阴门的那些弟子也让他不得不有所顾忌，而刚才这个人，恐怕也有什么东西在那人的手里，比如家人之类的。”

“那如果有一天我或者姐姐被他抓住了，他用我们的性命威胁你去做一些伤天害理的事，你会不会去做呀？”

柳君怡忽然眨了眨眼睛问道，虽然知道这个问题有些傻，但陷入恋爱的女人就是这样，总喜欢问一些比如和妈妈一起掉到河里之类的无聊问题。

“会！因为在我心里，世界上没有任何东西能比得上你们。”叶飞想也没想得回答道：“不过我是不会给任何人机会对你们造成什么威胁的！”

叶飞的回答显然让柳君怡很满意，脸上露出甜蜜的笑容，本来只是抱着他胳膊的双手转而抱住了他的脖子，整个人几乎都挂在他身上了。

“咦？”

叶飞忽然惊叫了一声，他发现在那大汉原来所在的房间里的墙壁后面竟然有一条通道，这条通道很长，以他的灵觉竟然也不能探查到底。

柳君怡现在所有的注意力都集中在叶飞身上，见他皱起了眉头，急忙问道：“怎么了？”

“这后面可能有一个密室，咱们来找一下机关。”叶飞虽然没有看到，但猜也能猜出后面是什么。

要论起找机关之类的隐藏东西，叶飞比之柳君怡就差得远了，很快她便从墙上挂着的一块镜框后面找到了一个暗格，然后不知道在里面怎么拔弄了几下，另外的一面墙上就裂开了一道口子，露出里面那个通道。

叶飞伸手将柳君怡护在身后，慢慢得进入了那个通道里，这个动作让柳君怡脸上露出比收到那条手链时更加甜蜜的笑容，心里感觉这个有些诡异的通道不但不可怕，反而是这个世界上最美好的地方。

这个小小的通道一直持续了足足上百米，二人慢慢走了好久才在一扇看起来很普通的门前停了下来，叶飞小心得上前轻轻推了一下，发现这扇门竟然真的像它表面那么普通，只是轻轻的一推就开了。

门里面的布置也像那扇门一样普通，二十来平方的地方像极了一个普通的办公室，只是在墙角处多了一张床，而且看起来已经好久没有人住了，虽然由于不通外面而显得很干净，并没有什么灰尘，但凭着感觉就能知道，这里恐怕已经好几年没有人来过了。

二人慢慢得走了进去，叶飞忽然抽了抽鼻子，发现这个小房间里有一股似曾相识的气息，但一时又想不起来有哪里闻到过。

而此时柳君怡已经在里面翻箱倒柜得找了起来，这个房间里并没有暗格之类的东西，因此很快就找完了，让柳君怡有些失望的是，这里并没有什么值得注意的东西，最多的就是几年前的各种报纸，可以说是一点价值都没有。

看到柳君怡脸上那失望的表情，叶飞笑着安慰道：“不用失望了，这很正常，这里明显不是什么被重视的地方，那人又怎么会把他的东西留在这里呢？”

柳君怡收拾了一下心情，不再想这里的事，忽然幽幽得说道：“这里的事解决了，明天我就得去京城述职了。”

她的话虽然没有说完，但叶飞也知道她肯定是舍不得和自己分开，于是轻轻将她拥进怀里，微微笑道：“只是几天的分别而已，等你回到望海咱们就能经常在一起了。”

“嗯。”柳君怡轻轻点了点头，忽然反手抱紧叶飞，一下将他扑倒在墙角的那张小床之上，低下头吻在他的嘴唇上。

这里虽然好久没有人住了，但是不难看出，原来的主人倒是一个颇为干净的人，床上的被褥都是新的，而这个密室里也不会有什么灰尘之类的东西，因此二人也不用担心这里会很脏。

叶飞也看出了自己小姨的心思，因为分别在即，再加上这里绝对不会有人来打扰，她肯定是想在分别前和自己好好的疯狂一下，对于这个，叶飞自然不会拒绝，很快就反客为主得将小姨压在了身下，一边疯狂得亲吻着她的小嘴，一边将她身上的衣服尽数脱了下去，露出她那让自己怎么玩也不会够的诱人胴体。

二人很快进入备战状态，叶飞轻轻分开小姨的双腿，用手握着大鸡巴在她的屄缝里轻轻摩擦了几下，就要用力捅进去。

不料柳君怡仿佛想到了什么似的，伸手捂住自己的小骚屄，不让叶飞插进去，笑道：“等一下啊。”

说完从叶飞身下钻出，就那么光着身子走了出去。

虽然不知道小姨在搞什么鬼，但叶飞并没有阻止她，目送柳君怡摇摆着丰满挺翘的美臀离开后，左手枕在自己脑后，右手轻轻握着自己的鸡巴缓缓套弄着，思绪不禁回到了自己“第一次”的时候。

那一次，在三姐小手无意的刺激下，自己第一次知道了射精的快感，不过那一次却把自己累得够呛，但谁又能想到，短短的一个月不到，自己不但身体变强了，连这方面是强得有些离谱，每一个和自己在一起的女人被自己肏得没有再战之力后，自己还是精神十足，而且仿佛不会累一般，每次射完之后都能立马硬起来，而这一切应该都是自己那个不知名的功法带来的效果。

直到柳君怡再次回到这个小房间，叶飞才从自己的思绪中回过神来，但眼睛却又直了起来，此时的柳君怡身上挂着丝丝的水珠，应该是刚刚洗过澡，那一粒粒小水珠挂在她晶莹如玉的肌肤上，仿佛一颗颗小小的珍珠，让她那本就对叶飞诱惑十足的迷人娇躯更添三分娇艳，特别是她此时一丝不挂个站在床头，双手拿着一个大毛巾在自己湿湿的秀发上擦拭着，因为双臂抬起，让她那对本就丰满无比的大奶子更加显得凸出，而且在这么大的体积之下，竟然没有丝毫的下垂，就那么骄傲得挺立着，由于动情的原故，那两颗小小的奶头硬硬得站在叶飞面前，向他散发出巨大的诱惑之力，双腿夹得不是很紧，那粉嫩的小骚屄在浓密的屄毛下若隐若现，显露出一种巨大的神秘魅力。

看到如此美景，叶飞本就硬得快要爆炸的大鸡巴更是跳个不停，让他套弄自己的鸡巴的速度不自觉得加快起来。

柳君怡看到叶飞自慰的动作，不由嘻嘻一笑，挥手把毛巾扔到一旁，爬上床来，伸出小手接替了叶飞大手的工作，轻轻套弄了几下后，分开双腿跨骑到叶飞身上，用自己的小手引导着他的大鸡巴，缓缓得插入自己早已是淫水涟涟的小骚屄里。

也许是要逗弄叶飞，柳君怡摇摆着自己的大屁股，一点一点得把他的鸡巴吞进自己的小骚屄里，不过半天也只进去了一个龟头。

叶飞有些不满她这样的慢动作，腰部用力向上一挺，随着“滋”的一声轻响，巨大的鸡巴借着小姨屄里的淫水的润滑，一下尽根捅了进去。

强烈的快感让姨甥二人都舒服得轻哼了一声，柳君怡再也顾不上挑逗叶飞，双手轻轻按在他的胸膛上，大屁股飞快得起落起来，让外甥那根自己又爱又怕的大鸡巴在自己骚痒无比的小骚屄里以最大的幅度进出着。

叶飞悠闲得躺在床上享受着小姨的服务，双手伸到她的胸前，捉住她一对丰满的大奶子轻轻揉捏，那超爽的手感让他大呼过瘾。

柳君怡虽然浪得不行，但奈何本就不是叶飞对手的她在经过和他的双修后，更是不堪他的肏弄，只是很小的一段时间，她便到了极限，高潮来临的快感让她全身都痉挛起来，再也没有力气挺动，开口催促道：“小满，快呀，小姨要来了，快点肏我！”

叶飞知道如果没有自己帮忙，她根本就到不了颠峰，于是翻身重新掌握了主动，将她压在身下狂肏起来，只肏了不到二十下，柳君怡便尖叫着泄了出来。

高潮过后，柳君怡并没有要求休息，而是用力得扭动着自己的大屁股，同时叫道：“小满，小姨还想要，你继续呀，继续肏小姨的骚屄！”

叶飞知道，虽然面临的只是短短几天的分别，但柳君怡心中还是极为不舍，所以才想通过这样疯狂的交欢发泄一下，心中感动的同时，自然不会让她失望，双手再也顾不上刺激她别的地方，探到她身下托起她丰满的大屁股，挺动腰肢，粗大的鸡巴仿佛打桩一般一下重似一下得狠狠撞击着小姨那和自己配合得越来越好，但是却一直如初夜般紧凑的小骚屄。

柳君怡双手抱住自己一双白嫩的大腿，用力压在自己胸前，以使得自己的屄更加的凸出，好让叶飞肏得更深，丰满的大屁股用力得狂扭着，配合着他越来越大力的抽插，骚屄里的淫水如泉涌一般，被叶飞那钻头似的大鸡巴一波波得了出来。

短短的十分钟不到，柳君怡就被叶飞肏得大泄了四次，娇躯有些发软起来，不过叶飞却知道，她还远远不到极限，于是等她连续高潮了五次的小骚屄停止了收缩后，将鸡巴拔出来一截，准备再次重重得戳进去。

不料柳君怡却把小手伸到了二人的效命之处，握住他正准备捅进去的鸡巴，大屁股轻轻向后面退了退，让叶飞的大鸡巴完全脱离了她还没有满足的小骚屄。

就在叶飞有些不解，想要问她为什么的时候，柳君怡却把大屁股向上又挺了挺，然后握着叶飞的鸡巴，轻轻顶在自己的菊花门了，双目痴痴得看着他，柔声说道：“小满，我的男人，小姨要把一切都给你！”

到了此时，叶飞哪里还能不知道她的意思，一时间又是激动又是感动，同时还有些担心，自己这么大的鸡巴，真的可以插进小姨那小小的屁眼吗？

柳君怡等了一会，见叶飞迟迟没有动作，知道他是心疼自己，这反而更让她坚定了把一切都给他的决心，说道：“来吧，小姨也想试试，被你肏这里，是什么样的感觉。”

叶飞不再迟疑，双手按住她两瓣丰满的臀瓣，用力向两边分开，大鸡巴借着她小手的牵引，一点点向她菊花穴里塞去。

虽然柳君怡的屁眼和叶飞的鸡巴都因为粘满了从她屄里流出来的淫水而湿滑无比，但无奈叶飞的鸡巴实在是太大，二人努力了半天，才刚刚插进去一个龟头。

但就是这样，就已经让叶飞爽得想要大叫了，小姨的屁眼实在是太紧了，此时咬住自己的龟头，就仿佛是要把它夹断一般，而且因为不太适应异物的入侵，小小的屁眼一下下得收缩着，让叶飞有一种射精的冲动，不过为了不错过这个机会，他强忍了下来。

而柳君怡此时只是觉得屁眼里面涨涨的，倒是没有太大的不适，心中也是一松，她虽然已经决定要把一切都交给这个心爱的男人了，但却也是做好了忍受疼痛的准备的，现在看来，倒是自己有些过于担心了。

此时鸡巴上的淫水已经有些干掉了，叶飞让自己的龟头卡在小姨的屁眼里，停止了继续往里插的动作，转而用手在小姨的骚屄上抚摸抠挖起来，然后将从她屄眼里弄出来的淫水尽数涂抹在自己的鸡巴和她的屁眼四周，待弄得很是湿润了，才停止对她小骚屄的攻击。

柳君怡的小骚屄被叶飞一阵抠挖，又痒得不行了，很想让他继续肏自己的屄，不过却又不想半途而废，于是催促道：“好老公，快点呀，人家的屄又痒了，你快点肏完屁眼，继续肏屄吧，放心，刚才洗澡时我已经用内力浣过肠了，你不用担心会弄上什么脏东西。”

叶飞并没有担心过会弄上什么东西，之所以迟迟没有深入，也只是担心柳君怡会受不了而已，现在见她已经急成这样，而且自己的鸡巴也足够润滑了，于是不再迟疑，双手托起她的大屁股，腰部用力向前一挺，随着柳君怡的一声尖叫，又粗又长的大鸡巴一下滑入小姨的屁眼足有三分之二。

“啊！痛死了！”柳君怡只觉得一股火辣辣的疼痛感从屁眼里传出，那感觉比小屄被他开苞时还要痛得多，一时间连动都不敢动了。

叶飞此时却是爽得不行，不过为了不让小姨受到更大的痛苦，他也只好强忍住抽插的冲动，鸡巴按兵不动，双手却从她的大屁股来到她的小骚屄上，用拇食二指捏着她的小阴蒂轻轻抚弄，中指在她湿润的屄缝里来回划着，想要让她因为屄里的快感而忽略屁眼的疼痛。

这一招果然有效，时间不长，柳君怡的屄里便又涌出了大量的淫水，而且屁眼里的肌肉也慢慢得放松下来。

此时柳君怡淫性又起，媚眼如丝得看着叶飞，说道：“好老公，小姨已经不太痛了，你动动吧。”

叶飞点了点头，把鸡巴轻轻拔出了一些，等上面流满了淫水后，又慢慢得插了进去，同时看着小姨的表情，见她只是微微皱了皱眉，并没有太过疼痛，才放心得继续慢慢抽插着，同时把中指插进她的屄眼里，轻轻得抽插，以便让她流出更多的淫水。

这样足足弄了有五分钟，柳君怡屄里涌出的淫水都被叶飞的大鸡巴带进了她的屁眼里，使得里面已经润滑了许多，鸡巴抽插时也开始顺利起来，叶飞才慢慢得加快了一些动作。

随着叶飞的抽插，柳君怡只觉得一种奇怪的感觉从自己的屁眼里传出，那种感觉到底是什么她也说不上来，只能说是一种别样的快感，虽然那快感不如被他肏屄时来得强烈，但也是让人欲罢不能，于是催促道：“老公，小姨屁眼里也开始舒服了，你快点肏吧！”

叶飞见她已经苦尽甘来，也不再这样慢慢得来了，双手握住她的纤腰，用最快的速度抽插进来。

柳君怡此时才算真正体会到屁眼被肏的快感，那感觉竟然一点也不比肏屄差，忍不住随着他的肏干大声浪叫起来：“好老公……亲外甥……你肏得……小姨……好爽……原来屁眼……被你肏……也是……这么舒服……用力呀……小姨还要……用力肏……小姨的……屁眼……小姨……最喜欢……被你肏了……”

叶飞一边一下重似一下得肏干着这个被自己开发得越来越淫荡的亲姨妈，一边调笑道：“那好啊，既然你这么喜欢让我肏你的屁眼，那以后咱们在一起时，就只肏这里好了。”

柳君怡用力得摇头头，浪叫道：“不……屁眼要……骚屄……也要……嘴也要……小姨……身上的……每个洞……都要……要亲亲好外甥的……大鸡巴……肏……再用力……呀……小姨要……来了……要泄给……大鸡巴……亲外甥了……啊……”

随着最后的一声尖叫，柳君怡的娇躯大力得痉挛起来，屁眼里的肌肉紧紧得咬住叶飞的大鸡巴，同时小骚屄一阵张合，一股乳白色的液体从紧紧闭在一起的粉红色的屄眼里涌了出来，然后呼呼娇喘着软倒在床上。

叶飞也是低吼一声，大鸡巴猛得撞进小姨柔软的直肠里，大量滚烫的精液喷射而出。

二人抱在一起休息了一会，叶飞在柳君怡的小嘴上吻了一下，问道：“还要吗？”

“要！”柳君怡毫不迟疑得点了点头。

“那你想让我肏你哪里啊？”叶飞笑问道：“你是我姨妈，我听你的。”

柳君怡白了叶飞一眼，说道：“屄里好痒哦，先肏屄吧，不过一会屁眼也要！”

“好！”叶飞哈哈大笑，将自己又硬了起来的大鸡巴从小姨的屁眼里拔出，毫不停留是捅进她淫荡的小骚屄里。

由于有恢复丸打底，叶飞不怕柳君怡会受不了，于是抱着自己的亲姨妈一口气干了她三个多小时，在她的骚屄和屁眼里各射了不下五次，而柳君怡高潮的次数更是数都数不过来，要不是中间吃过两颗恢复丸，最后恐怕连动动手指的力气都没有了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第178章 英雄的回归
────────────────────────────────────────

叶飞二人回到据点的时候，天色已经不早了，柳君怡直接回了她自己的房间，虽然刚才已经用过恢复丸，但她刚刚被开发的地方还是有些胀胀的感觉，在这样的状态下，自然不可能再开什么会。

叶飞则是来到了张强他们那些高层们聚集的地方，问道：“张叔，情况怎么样？我们走了以后没有出什么问题吧？”

“当然没有，一切都顺利得很。”

张强苦笑道：“我说小满啊，你也太小看我们了吧？虽然我们没有你厉害，但怎么说也是特战精英了，如果连善后的事都做不好，干脆集体自杀算了。”

叶飞见其他几个队长也都露出了苦笑的表情，知道自己这句话恐怕是伤到他们的自尊了，于是急忙笑道：“张叔你说的是哪里的话啊？我怎么会有这个意思？只是随便问问而已。”

众人见叶飞这样说，心里才松了口气，虽然他们都对叶飞和柳君怡佩服不已，但身为一个特战精英，他们却也不想让任何人轻视他们，而且在这次行动后，他们心里已经有了追随二人的想法，所以叶飞的看法对他们来说可是很重要的。

“对了，你们那边怎么样？在他们的老巢里没有遇到什么抵抗吧？柳队长怎么没有叫我们开会？”

那个东北的队长一连串得问了三个问道，显然对叶飞二人这一行也十分关注。

叶飞微微笑道：“没有什么特别的，他们的人几乎全都出去了，在老巢里只留下了一个高手，我小姨和他打斗了一番，现在有些累了，所以就先回去休息了。”

心中暗想：我可没有骗你们，她确实和敌方的高手打斗了，而且现在也的确是有些累。

“这就好。”另外一个大队长点了点头道：“那我们马上就向总部汇报这次的战果，嘿嘿，让那个幕后的家伙也郁闷一下！”

“好的。”

叶飞答应下来，又说道：“告诉总部，敌人的老巢我已经探过了，没有什么特别的东西，让总部直接派人来接收就行了，这里也算是边境了，在这里弄得基地倒也不错，而那个老巢里什么都是现成的，驻扎上万人绝对没有问题！”

叶飞的话让众队长更加的兴奋，纷纷点头后就一起向总部打电话汇报去了，反正这场战役已经结束，汇报工作这样的小事他们自然也不用麻烦柳君怡。

等到大队长们都离开了，张强有些神秘兮兮的凑到叶飞耳边道：“小满啊，恭喜你哦，恐怕马上就要是中将的外甥了。”

“不会吧？”

叶飞愣了一下，听张强这意思，柳君怡还有可能再进一步，不过这也太不可思议了吧？

毕竟少将还好说，只要有些功劳，很容易就能提上去，甚至连军方的那些演员都有很多到了这一步的，可是如果说再进一步，那可就完全进入军方和核心了，柳君怡不可能这么快就达到吧？

而且上面还有“那个人”在压着，这事就更难了。

张强却是笑道：“怎么不会？你别看咱们这次只消灭了这一点敌人，但功劳却根本不下于战乱时期一场大的会战的胜利了，而且还有全龙国所有特战队的力挺，就算是‘那个人’，也不敢明着说什么的。”

“希望如此吧。”

叶飞淡淡得应了一声，虽然他也因为这个可能而震惊，但并没怎么往心里去，别说是柳君怡再进一步了，就算连升两级，达到最高的级别又能怎么样？

上面还是有人能管着她，而自己的目标却根本不止这一点，自己想要的，是说出一句话来，全世界没有人敢说一个不字。

不得不说，叶飞的野心已经大到让人不可想象的地步了，可是他却有不得不这样做的原因，既然已经和叶云绮柳君怡她们有了这层关系，那这一生肯定就不能放开她们，而让自己的女人偷偷摸摸的又不是叶飞的性格，所以他才要努力做到这一点，什么强权压不倒公理？

那都是屁话，只要自己有了让全世界都不敢反对的权势，到时自己就是做出更出格的事，也绝对没有人敢说什么，而叶云绮她们也不用像现在这样生怕别我乱说什么了。

不过虽然有这样的想法，但叶飞却并不是那种狂妄的人，他很清醒得知道，自己离那一步还差得很远，以后还需要更多的努力，所以他这个野心别连柳君怡也没有告诉，在所有人中，只怕也就只有光头他们能隐隐猜到些什么，不过他们对自己却是死心塌地的，叶飞也不用担心有什么问题。

见叶飞并没有露出自己期待的那种惊喜的表情，张强不禁有些无奈，这家伙还真是心大，在想到这个可能时，自己身为属下都激动得不行，可是他身为柳君怡的外甥，却好像一点也没有激动，这心里素质也太好了吧？

告别了张强，叶飞在院子里随意得逛了起来，现在一切都已经结束，那些队员们也都没有了之前的那种紧张感，此时正三三两两得坐在院子里，有的在聊天，有的干脆甩起了扑克，一个个大呼小叫的，弄得这里不像军营，反而像极了一个工地。

谢绝了几组“扑克爱好者”的邀请，叶飞向着柳君怡的房间走去，想要陪她说说话，不过在走到一半的时候，一个有些落寞的倩影却吸引了他的目光。

那道身影正是卫青，此时的她哪里还有那个英姿飒爽的女神枪手的风范，正独自一人坐在一个墙边的角落里，低着头不知道在想些什么，脸上的表情也有些失落。

看到卫青这样，叶飞不禁有些心疼和自责，这几天只顾着和柳君怡卿卿我我，倒是把她给冷落了，真是有些不应该，于是大步走到她身边，坐了下来，问道：“青姐，你怎么了？”

看到是叶飞，卫青的脸上露出一丝笑容，轻轻摇头道：“没什么。”

叶飞却盯着她的眼睛继续问道：“真的没什么？有什么心事难道连我也不能告诉吗？”

卫青脸上微微一红，叶飞话里那种亲近的感觉她又怎么会听不出来？

这种感觉让她心里暖暖的，看着叶飞好一会，才答非所问的道：“任务结束了，明天我们就要各分东西了吧？”

“是啊。”叶飞也是轻轻一叹：“这次虽然有不尽人意的地方，但毕竟是一次难得的经历，忽然间散去，还真是让人很不舒服啊。”

“那，我们以后还有见面的机会吗？”卫青突然问道，眼睛仍是盯着叶飞，只是脸上却已经升起了大片的红晕。

叶飞这才知道，她那种失落的表情是因为这个才有的，心中不由猛得震了一下，看着卫青的目光也由从容变得深情起来，说道：“只要我们想，就肯定有机会。”

卫青被叶飞看得有些不好意思，微微低下头去，从上衣的兜里拿出一张纸条，说道：“这是我宿舍的电话号码，你有什么事的话，打给我就好。”

说完也没等叶飞答应，站起来快速得跑向了她在据点里的宿舍。

看着卫青那动人的背影，叶飞脸上露出一丝笑容，虽然她现在显得很是慌张，但是却没有了刚才的那种失落的感觉，看来自己刚刚是误会了，她的失落并不是因为自己对她的冷落，而是怕以后再没机会跟自己见面，想想也对，自己和她的关系变得暧昧还是前两天的事，而这两天自己的事情又一直没有断过，没时间陪她也是很正常的。

看了看手里的那张纸条，上面是一个座机的号码，叶飞一点也没感觉奇怪，为了保密，士兵是不允许用手机的，而在特战队这个特殊的部门里，这个规定更是严苛，除了每个特战队的大队长以外，就连副队长也不能用手机，想通讯的话，一律都是用座机的。

第二天一早，众人就返回了原来的军营，在简单的收拾了一下后，一起赶到了机场，踏上了来时乘坐的飞机。

柳君怡由于要去京城述职，便和京城特战队的队员们一起上了他们的飞机，叶飞也跟了过去。

看到叶飞过来，卫青明知道他是来送柳君怡的，但心里还是高兴不已，深深得向他看了一眼。

叶飞对卫青微微一笑，伸手在耳边，做了一个打电话的手势，而分别在即的卫青也一反平时的羞涩，给他回了一个同样的手势后才脸色微红得进了机舱，看到这一幕的柳君怡不但没有不高兴，反击主动得坐到了卫青身边，和她聊了起来。

等柳君怡她们离开后，叶飞也和张强一起上了回望海的飞机，几个小时的飞行后，降落在望海军区的军用机场里。

“哈哈，终于回来了，还是望海的空气好啊，在那个鸟地方，老子都快要憋死了！”下了飞机，张强狂笑了一声，有些嚣张得大声喊了起来。

其他的特战队员们也都跟着大笑不已，每一次任务，对于他们来说，都是一次生与死的考验，所以每当回到这个地方，他们都会有种再世为人的感觉，心情放松之下自然毫不掩饰自己的高兴。

叶飞等他们笑得差不多了，才走到张强身边，说道：“张叔，你带队回去吧，改天一起去看李叔。”

张强不由一愣，问道：“怎么？你不和我们一起回军营？”

“不了，我毕竟不是你们真正的一员，那里是属于你们的地方，而我，也要回到属于我的地方去了。”

叶飞说着，目光看向了望海市区的方向，他的心现在已经飞到了家里，妈妈，大姐，二姐，三姐，小妹，我想你们了！

这次行动虽然时间并不长，但却是发生了不少的事情，第一次离开家的叶飞有想家的心情是很正常的事，张强也很理解，而且也明白叶飞现在最好还是不要暴露，所以也没有勉强他，只是重重得在他肩膀上拍了拍道：“记住，我们曾经是战友，那一辈子都是战友，记得有时间来看我们啊！”

“当然，我会经常到你们那里去的！”

叶飞笑着答应下来，和众队员们挥手告别，坐上了特战队专门为他准备的车子，一路向着位于市郊的柳家别墅飞驰而去。

在别墅前下了车，叶飞很是客气得告别了那个送自己回来的特战队员，然后用自己的钥匙打开大门走了进去。

刚一进大厅，叶飞只觉得眼前一暗，接着一个柔软的娇躯一下扑到自己怀里，在自己耳边大声叫道：“哈哈，咱们的英雄回来了！”

一边说着，一边还用手大力得在叶飞的背上拍打着。

在这个家里，能做这这么粗鲁的动作的，除了三姐叶云英外就没有别人了，不过她的动作虽然粗鲁，但身材却不是假的，此时在叶飞背上用力得拍着，使得她胸前那对柔软的硕大一下下得顶着叶飞的胸膛，让叶飞刺激不已，只好强忍着心头的冲动苦笑道：“我说姐姐，你是不是想打死我啊？”

听到叶飞“求饶”，叶云英才满意得放开了他，但还是有些不满得说道：“哼，谁叫你都那么厉害了，也不告诉我一声的？”

叶飞在回来之前已经通过电话把这次的过程向家里说了一遍了，所以对于叶云英知道自己身手的事一点也没觉得奇怪。

大姐叶思琪此时也走了过来，轻轻抱住叶飞，微微笑道：“小满，姐姐以你为荣！”

虽然叶思琪的动作没有叶云英那么粗暴，但她的身材却是比叶云英还要好的多，再加上她一向温柔的形象，叶飞对她可是比叶云英的念想大得多了，此时被她一抱，刚刚压下去的火焰又忍不住升了起来，要不是他的毅力过人，恐怕就要出丑了。

我忍！

叶飞咬着牙，心里对自己恶狠狠得喊着，好在叶思琪只是抱了他一下，很快就放开了，而二姐叶思瑶则只是对他笑了笑，不过了解叶思瑶的叶飞却是知道，二姐虽然并没有怎么表示，但她心里对自己的思念和关心一点也不比其他人少。

就在叶飞松了一口气的时候，叶云绮这个小妖精却是一下跳到了他身上，四肢紧紧得缠住他，嘴里叫道：“哥哥，你好厉害呀！真后悔没有跟你一起去！”

嘴里说着崇拜叶飞的话，但叶云绮下面却有些不老实了，轻轻扭动着腰肢，让自己最诱人的地方隔着两层薄薄的布料在叶飞下面轻轻摩擦着，不过她做得十分隐蔽，站在旁边的几女并没有看出来她在干什么，只是以为她是在向叶飞撒娇而已。

叶飞心里暗暗叫苦，急忙偷偷得在叶云绮腰上捏了一下，示意她不要乱来，叶云绮这才放过他，笑嘻嘻得从他身上下来，但并没有老实得坐到一边，而是跑到微笑着看向他们的柳亦茹身后，用力在她身上一推，笑道：“妈妈，该你了！”

柳亦茹没想到叶云绮会来这么一手，毫无防备的她不由娇呼了一声，一下扑倒在叶飞的怀里。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第179章 特殊的欢迎
────────────────────────────────────────

今天的柳亦茹也许是刚刚从公司回来，身上是一套黑色的职业套装，上身是一件黑色的小西装，西装被她那对丰硕的柔软顶出一个完美的弧度，里面穿着白色的衬衣，因为天气有些热，而且已经回到了家里，所以衬衣最上面的纽扣解开了两个，露出里面一道深深的沟渠和一小片晶莹如玉的肌肤；下面是一条只有三十公分长的黑色小短裙，短裙只能刚刚将她丰满的美臀遮住，两长并没有穿什么丝袜，但仍像象牙雕琢而成的一对修长圆润的美腿完全暴露在空气中，小巧的玉足上一双同样是黑色的高跟更是让她的魅惑之力平添三分。

叶飞的自制力不日光强大，这点从刚才在姐妹几个的魅力之下竟然仍能硬生生强忍住身体上的冲动就能看出，但是当他看到妈妈这一身打扮后，却感觉比叶云绮刚才在他身上扭动还要刺激得多，同时心里也在暗暗庆幸，好在她在公司时，助手和秘书都是女的，而做为总裁的她上下班也有专用通道，出了公司也是直接上车的，不然要是被其他男人看到，自己还真是亏大了。

用出最后一丝毅力，叶飞才算压制住下面那个蠢蠢欲动的坏东西，微微笑了笑，正想装出没有什么事和妈妈打个招呼，但是却被叶云绮突然的动作能破坏掉了。

当柳亦茹那完美性感的身体一下扑进怀里，特别是胸前她她那对曾经哺育过自己的丰满硕大重重的撞击了一下后，叶飞再也无法控制，那个坏东西猛得弹跳起来，狠狠得顶在柳亦茹柔软的小腹上。

柳亦茹冷不防被女儿推入儿子怀里，不禁有些哭笑不得，刚想斥责一下女儿的胡闹，但下面突然而来的感觉让她一下僵在了那里。

虽然隔着几层薄薄的布料，但柳亦茹仍能感觉到它的硬度和热度，而且被二人紧紧夹在身体中间的它竟然还一跳一跳的，让柳亦茹不由大为心慌，同时脑海中不自觉得浮现出它的雄伟形状，那天早上她可是亲眼看到过的。

这突然的变故让母子二人都有些不知所措，柳亦茹下意识得想要推开叶飞，但在动作到一半的时候却又硬生生的忍住了，因为她知道，自己一但将他推开，那他那个强势的凸起一定瞒不过几个女儿的眼睛，眼里他恐怕就会很尴尬了。

所以只好就这么继续抱着他，不过伸到他背后的小手却用力在他背上掐了一下，示意他老实一点。

叶飞不禁苦笑起来，他也想老实啊，可是现在根本就不能控制自己，现在也只能微微低头，向柳亦茹露出一个无奈的笑容，气得柳亦茹又用力得掐了他一下。

又过了好一会，柳亦茹发现叶飞仍没有老实下来的迹象，心中不由暗暗叫苦，虽然早就知道他已经到了对女性身体感兴趣的年龄，但当这件事发生在自己身上时，她才知道这到底有多么尴尬，只好在心中不断得安慰自己：他只是年龄到了，有了自然的反应而已，并不是因为是自己才这样的。

可是也不知道为什么，她在安慰自己的同时，内心的最深处却又希望他不像自己想的那样。

眼看再这么下去就会引起女儿们的怀疑了，柳亦茹只好推着叶飞，二人就那么相互拥抱着走到沙发边上，按着他坐了下来，让那个帐蓬不怎么明显了，才敢放开他，脸色微红的道：“你们一定饿了吧，我先去准备晚餐！”

说完逃也似的离开了大厅，叶思琦也急忙跟去帮忙。

叶飞目送柳亦茹消失，才长长得松了一口气，自从和叶凝霜还有柳君怡玩了几次“角色扮演”后，自己对柳亦茹的抵抗力是越来越弱了，又坐了一会，他那坏东西终于平复下来，叶飞这才站了起来，说道：“赶了一天的路，身上好难受，我去洗个澡！”

刚才的一幕虽然三个姐姐都没有看出什么来，但做为“知情人”的叶云绮却是心知肚明的，此时仍是不打算放过叶飞，笑嘻嘻的道：“你要洗澡啊？那要不要三姐帮你搓背呀？”

叶云瑛在家里一向是最大胆的，以前也是经常和叶飞一起洗澡，甚至有时候还会一点衣服也不穿得跑到他的卧室里玩，但自从那次在浴室里发生了那一幕后，她也终于意识到弟弟已经长大了，现在听叶云绮这么一说，脸上不由一红，低声啐道：“再乱说撕烂你的嘴！”

“我没有乱说啊。”叶云绮露出一付天真无辜的表情：“以前三姐你不都是和哥哥一起洗澡的吗？”

“你也说了，那是以前嘛。”

叶云瑛表面上一付满不在乎的样子，可是心里却又一次忍不住想起了那天在浴室里自己握住过的东西，以及被它顶在下面的奇特感觉，那种感觉这些天她一直在回味，虽然明知道不应该，但却总是管不住自己。

叶飞见叶云瑛已经很尴尬了，知道自己如果在不离开，还不知道小妹会再说出什么呢，于是没有再听她们的谈话，快步走进了浴室，用凉水狠狠得往自己身上淋了一番。

却不知，在叶飞离开后，叶思瑶有些奇怪得问道：“小瑛，我也记得你最喜欢和弟弟一起洗澡的，现在怎么不这样了？”

叶云瑛脸上又是一红，低声说道：“弟弟已经长大了嘛，自然不能像他小时候一样了。”

“长大了？”

叶思瑶不由低声重复了一遍，是啊，他真的长大了，再也不是那个需要自己照顾的小男孩，现在的他，甚至在战场上都能被称作“英雄”了，一时间，叶思瑶心里有些茫然起来，竟然不知道自己以后应该用一个什么样的心态去面对自己这个已经长大的弟弟，因为他再也不需要自己关心照顾了。

叶飞从浴室出来的时候，晚餐已经都摆在了桌子上，见他出来，五女同时叫他过来吃饭。

叶飞虽然很想坐在柳亦茹身边，但想起刚才的尴尬，怕她会不自在，于是直接坐到了叶云绮和叶云瑛身边，不过柳亦茹显然已经忘记了刚才的事，或者说是刻意得把它埋在了心底，一双美目盯着叶飞看了好久，有些心疼得说道：“小满，你黑了，也瘦了！”

叶思琦、叶思瑶和叶云绮也都深以为然得点了点头，只在大大咧咧的叶云瑛双手捧起叶飞的脸，左看右看了好久，说道：“没有吧？我怎么没看出他有什么变化呀？”

叶飞比起离开的时候，确实稍微晒黑了一些，但这一点点的变化却是连他自己都没有发现的，现在他又一次感受到她们对自己那深深的爱，至于叶云瑛，虽然同样深深得关心着叶飞，但一向粗线条的她，自然不可能看出这么细微的变化。

那种浓浓的关心，让叶飞心里那股在凉水的浇灌下仍没有熄灭的火焰一下消失了，很是温馨得和五女一起吃了顿晚饭，然后坐在客厅里给她们说起了这次行动的一些故事，虽然叶飞只是捡着一些轻松的事说的，但仍是让她们听得津津有味。

时间很快就到了晚上十点，叶飞的故事也告一段落了，几人正准备各自回房间休息，不料柳亦茹的手机却响了起来。

柳亦茹不禁皱了皱秀眉，她很是反感公司里有人打扰自己在家时的时间，不过在看到来电显示后，脸上却露出了笑容，接通电话后说道：“姐，有什么事吗？”

“还问我有什么事？”柳凤仪的语气却有些埋怨：“你们一家人吃温馨晚餐，倒是把我这个姐姐忘得干净了。”

柳亦茹不由苦笑起来，叶飞今天回来的事柳凤仪也是知道的，不过今天下午她却通知自己有一个很重要的会议要开，所以柳亦茹也没有叫她，没想到却让她不高兴了。

见电话这头陷入了沉默，柳凤仪突然格格得娇笑起来：“逗你的啦，就是你们叫我，我也没时间去的，现在这个会才刚刚开完。”

“姐，不来了，你逗人家！”柳亦茹松了口气，向柳凤仪撒起娇来。

姐妹二人又说笑了一会，柳凤仪又道：“不过我可是没有忘记咱们的小宝贝的哦，现在我已经在望海楼给他准备了一桌大餐了，你不介意把你的英雄儿子借我一晚上吧？”

对于这个要求，柳亦茹自然不会反对，满口的答应下来，挂断电话后对正准备回去休息的叶飞吩咐道：“你大姨因为今天没能过来，特意在她那里为你准备了大餐，你快点去吧，别让她等急了。”

听到这个消息，三位姐姐都没有说什么，只是告诉叶飞让他帮自己向大姨问好，只有叶云绮有些不满得撅起了小嘴，已经想了很久的她正准备等妈妈她们都睡着了以后去“偷袭”叶飞呢，没想到又被柳凤仪叫去了，眼珠飞快得转了几下，忽然又露出一个调皮的笑容，说了声“我先睡了”，当先回了房间。

叶飞出了别墅大门，拦了一辆出租出，向着望海楼驶去，心里却在嘀咕着，难道柳凤仪已经猜出那晚的人是自己了？

不然又怎么会在这么晚的时候叫自己过去呢？

晚上路上的车辆很少，出租车不需要像白天那样时时减速，所以叶飞很快就站在了望海楼下面，可是那已经上锁的大门让他有些迟疑起来，干脆试探着给柳凤仪打了一个电话，问道：“大姨，你叫我来，怎么不吩咐门卫给我留门啊？”

“你还需要门吗？”柳凤仪的声音里充满了慵懒的媚意：“你自己不是可以跳上来的吗？”

到了现在，叶飞已经可以肯定她猜出那天的人是自己了，于是也不再藏拙，快步走到望海楼的背面，几个飞跃就上到了楼顶，现在他的实力比之当初更加要强得多，再也不需要像那时那样要借多次力才能上去了。

进了柳凤仪的房间，看到正站在房间里一脸微笑得看着自己的柳凤仪，叶飞不由一阵眼直，现在的她，一改平时干练的打扮，一头黑亮的长发不像平时一样盘在头上，而是像瀑布一般垂在她双肩及脑后，随意得用一根红色的发带扎了一下，娇美无匹的脸蛋上带着一丝娇艳的红晕，让本就极美的她平添了几分妩媚，一身粉红色的半透明睡衣将她动人的娇躯覆盖住，里面竟然连内衣都没有，使得她那诱人无比的身体若隐若现得暴露在叶飞的眼前。

暗暗吞了口口水，叶飞移开自己有些贪婪的目光，转向房间中央的桌子，却发现上面只有一瓶红酒和几样小点心，不由苦笑道：“姨妈，这就是你说的大餐啊？”

柳凤仪娇媚得一笑，在桌子前坐了下来，左腿伸直抬高压在右腿上面，丝毫不介意她抬腿时那隐藏在一团黑亮之下的诱人之处被叶飞看个满眼，只是满脸媚意得盯着叶飞道：“这只是餐前小点而已，大餐还在后面呢，来，先陪我喝一杯。”

叶飞点了点头，打开酒瓶往两个高脚杯里各倒上了一些红酒，和柳凤仪轻轻碰了一下后一口喝干，然后双目紧紧盯着柳凤仪动人的身体，说道：“小点吃过了，我要吃大餐！”

“呀！”

柳凤仪似乎是被他吓到了，刚刚喝了不到一半的红酒一下洒了出来，尽数倒进她深深的乳沟里，不禁有些嗔怪得看着叶飞道：“你这个小坏蛋，吓人家一跳，不管啦，你来帮人家清理！”

没想到姨妈竟然这么有情趣，叶飞心中不由大乐，嘿嘿笑道：“乐意效劳！”

说着搬起椅子移到柳凤仪身边，低头吻上了她晶莹如玉的粉颈，将上面小着的酒液弄进嘴里，并且用舌头不住在她敏感的肌肤上轻舔着。

“小坏蛋，不要只弄这里呀，下面还有呢。”

也许是被叶飞弄得有些痒，柳凤仪不由格格娇笑起来，随着她的笑声，睡衣下面的一对大奶子剧烈得跳动起来，让叶飞的心也跟着急速狂跳着。

柳凤仪身上这件睡衣是颈带式的，叶飞在吻她的脖子时，就已经偷偷把系带解开了，现在听到她的要求，自然十分愿意，一边顺着她的脖子慢慢向下吻去，一边将她的睡衣一点点的脱了下来。

很快，柳凤仪那对如玉碗倒扣般的大奶子就暴露在了叶飞眼前，那微微颤动的大奶子让叶飞又是一阵眼直，喃喃得说道：“大姨，你这里真美！”

柳凤仪自从那天晚上之后，就彻底得喜欢上了被外甥肏干的感觉，已经三十有七的她，到现在才知道，原来性爱竟然可以这么美妙，心里好希望叶飞能经常这么肏她，不过二人的关系却又让她有些迟疑。

不过虽然这样不对，但毕竟已经有了第一次，柳凤仪在经过一番心里挣扎后，选择了正视自己的欲望，而这种欲望也让她把对叶飞那种母亲般的爱意转换成了男女之爱，可是她选择好以后，叶飞却已经远在大西南了，这些天她都是忍着过来的，今天听到叶飞回来的消息，虽然还没有见面，但她就已经感觉身体一片火热，屄里也痒得难受了，所以才会借故不到柳家别墅去，而是让叶飞到她这里来，为的就是再享受一下他的霸道与温柔，而叶飞眼里的那抹迷恋让她在高兴的同时，心里的欲望就更加强烈了，现在被叶飞这么炽热的目光盯着，更是感觉浑身没有一处不痒，于是开口说道：“再美也不要只是看呀，姨妈这里还有酒呢，快点帮姨妈清理了呀。”

“得令！”叶飞答应了一声，但是却并没有理会她乳沟里的酒液，而是张口含住了她一颗敏感的小奶头，用力得吮吸起来。

柳凤仪微微低头，看着如一个贪婪的孩子向用力吮吸自己奶头的叶飞，脸上露出一抹幸福的笑意，从叶飞的动作上，她就可以看出，他并不只是迷恋自己的身体，不然以他这个年龄的冲动，恐怕早就开始肏自己了，根本不会细心得做这种前戏。

放下了最大的心事，柳凤仪更能用心得体会心爱的男孩带给自己的快感，同时心中也有种很奇妙的感觉，这个自己的亲外甥，自从一出生，自己就一直看着他，那时候的她，心中只有对他的疼爱，但谁有能想到，正是这个自己看着一天天长大的小男孩，却让自己体会到了女人的快乐。

叶飞吐出姨妈那颗已经被自己吮吸得硬挺起来的花生米般大小的小奶头，艳红的乳珠上因涂满了叶飞的口水而散发出一种淫靡的光芒，让他的鸡巴硬得有些难受，急忙含住了另一颗，同样把它也弄成了那付淫靡的样子。

柳凤仪此时已经被叶飞弄得欲火中烧，见他只是在自己胸前留连，有些不满的道：“不要只弄这里呀，下面还有！”

叶飞知道她是有些等不及了，于是放过了她的大奶子，顺着她的乳沟继续吻了下去，同时把她身上的睡衣一点点的向下退去，让她那白嫩的娇躯慢慢得浮现在自己眼前。

在姨妈光洁的腹部留下了一串吻痕后，叶飞一把将她抱起，放在房间里的大床上，同时把她那件性感的睡衣完全剥离她那近乎完美的身体，然后将她那双修长圆润的美腿大大得分开，先是伸出舌头在她浓密的屄毛上舔了几下，然后低头吻上了她那早已淫水横流的小骚屄，将舌尖顶进她紧小的屄眼里，快速得活动起来。

虽然只是用舌尖顶进去，但这已经让柳凤仪激动不已了，双腿用力得夹住叶飞的脑袋，大屁股高高得向前挺起，嘴里忍不住娇吟道：“好外甥，你要弄死姨妈了！”

说着娇躯不住得颤抖起来，竟然是忍不住快要高潮了。

不过叶飞并没有让柳凤仪就这么高潮，在她最激动的时候，忽然放开她已经开始收缩的骚屄，转而吻向了她那让自己早已垂涎不已的大屁股。

上次虽然肏了她很久，但由于叶飞想玩些刺激的，所以并没有仔细欣赏大姨那在她们三姐妹中最为丰满的大屁股，现在终于有了机会，自然不会放过，双手用力托起她的双腿，让她那丰满挺翘的大屁股悬了起来，然后张开大嘴用力得吮吸她晶莹如玉的臀肉，激动之下竟然还在上面轻轻咬了几口，留下几排浅浅的牙印。

虽然临近高潮时叶飞的停止让柳凤仪有些不满，不过叶飞接下来的动作却让她的心里充满了愉悦，所以并没有出声反对，而是轻轻的摇摆着自己的大屁股，让自己那丰硕的肥臀在外甥的脸上摩擦着，嘴里发出娇媚的呻吟声，特别是叶飞咬自己臀肉时的那种麻痒感，更是让她格格浪笑不已。

直到将姨妈那个极品的肥臀涂满了自己的口水，叶飞才放过它，眼睛不由得向她两个臀瓣中间看去，那和柳君怡一样同样是浅褐色的菊花门户由于沾满了她自己流出来的淫水，散发着一种极度诱惑的光芒，让叶飞怪不得立马将自己的大鸡巴插进去，试试大姨这里和小姨是不是也一样。

不过这个想法也只是一闪而过，叶飞知道现在还是不是时候，目前最重要的就是喂饱大姨那个已经浪到极点的小骚屄，以报答她抛弃世俗的看法而和自己在一起。

又在自己这位美艳无比的姨妈小骚屄上舔吻了一会，让它流出更多的淫水，叶飞才从她胯下钻出，翻身压到她柔软的娇躯之上，用手握着自己的大鸡巴，轻轻顶在她湿滑的屄眼上，看着她的眼睛，微微笑道：“姨妈，我要来了哦！”

柳凤仪此时早已是欲火中烧，就是叶飞不来，她也快要忍不住开口求欢了，现在又怎么会反对？

她并没有说话，而是用行动代替了语言，抬起自己那双修长的玉腿，用力缠在叶飞腰上，猛得向自己一拉，叶飞那根又粗又长的大鸡巴“滋”的一声尽根插了进去。

“啊！”

柳凤仪痛叫了一声，脸色变得有些苍白起来，虽然已经不是第一次被叶飞肏，但这也只是第二次而已，她那紧窄的小骚屄还是一时不能适应叶飞那根大出常人许多的大鸡巴，现在被他这么猛烈得插入，不由感到屄里一阵疼痛，双腿缠住叶飞的腰，一动也不敢动了。

叶飞有些心疼得低头吻了吻她的小嘴，双手在她那对大奶子上轻轻抚摸着，柔声道：“好姨妈，不用急，咱们有整整一夜呢，慢慢来好不好？”

“嗯。”柳凤仪柔顺得点了点头，双目痴痴得看着这个已经让自己深深迷恋上的男孩，温柔得说道：“姨妈是你的，你想怎么玩都行！”

叶飞心中大叫要命，不愧是亲姐妹，大姨在动情之下竟然和小姨说出了同样的语言，这让叶飞不禁期待起来，同样和她们是亲姐妹的柳亦茹如果有一天也会在自己身下说：妈妈是你的，你想怎么玩都行！

那可就是人间最美妙的事了。

这样的幻想让叶飞激动起来，再也无法抑制自己的动作，挺动腰肢，让自己的大鸡巴在姨妈的小骚屄里轻轻抽插起来。

柳凤仪刚才也只是一时不能适应，现在已经好了，而且屄里痒得有些难受，叶飞这样一动，正好合了她的心意，轻轻扭动着大屁股，卖力得迎合着将自己肏得的舒服无比的外甥。

这样慢慢肏了一会，二人都感觉有些不过瘾了，柳凤仪主动开口道：“小满，姨妈已经不痛了，你快点好吗？”

叶飞自然不会拒绝这个要求，抽插的动作慢慢得加快起来，双手也顾不上再玩弄姨妈的大奶子，转而抱住她纤细的腰肢，腰部飞快得耸动，大鸡巴将她淫水涟涟的小骚屄肏得“滋滋”作响，再加上小腹撞击她大屁股时发出的啪啪声，组成了一付淫荡的交响乐。

“好孩子……你肏死……姨妈了……用力点……你把……姨妈……肏得好爽……姨妈的……骚屄……都要被你……捣烂了……好舒服……会肏屄的……好外甥……姨妈……好喜欢……让你肏……呀……啊……啊……啊……啊……”叶飞越肏越快，到了后来柳凤仪竟然被他肏得失去了语言能力，只是淫荡得啊啊叫个不停。

忽然，柳凤仪四肢紧紧得锁住了叶飞，大屁股用力得顶向他的小腹，骚屄一阵收缩，大量的阴精狂泄而出，叶飞的龟头被她那炽热的阴精一淋，也是打了个冷战，低吼一声，大股浓稠的精液有力得喷射进她骚屄的最深处。

“喜欢姨妈的大餐吗？”柳凤仪娇喘了一会，终于恢复了说话的能力，媚眼如丝得看着叶飞，小手在他的胸膛上轻轻按压着。

叶飞闭着眼睛享受着她的小手，嘴里说道：“喜欢，太喜欢了，以后我天天都要吃哦。”

柳凤仪脸上露出一丝喜色，却又有些苦恼的道：“你能天天吃最好了，可惜姨妈怕喂不饱你呀。”

叶飞的强悍她已经是第二次体验了，知道自己一个人根本应付不了他。

“那如果我帮大姨你一起喂他呢？”这时窗外突然传来了一个清脆的声音。

柳凤仪吓了一跳，急忙转头看向窗口处，却见到一个熟悉的俏脸正贴在玻璃上，正是自己的小外甥女叶云绮。

叶飞安慰得抱了抱有些惊慌失措的柳凤仪，对着窗外喝道：“胡闹，还不快点进来，你都把她吓到了！”

叶云绮嘻嘻一笑，打开窗子跳了进来，对柳凤仪道：“大姨，对不起呀，吓到你了。”

“你们？”柳凤仪见叶云绮丝毫惊讶的表情都没有，反而很有兴趣得打量着自己的身体，为由惊讶万分。

“我们怎么了？”

叶云绮又是嘻嘻一笑，脱掉鞋子跳到床上，小手握住哥哥那根仍极为坚硬的大鸡巴，不顾上面还有面柳凤仪的淫水，张开小嘴含住龟头吮吸了一下，又笑道：“大姨，你的水还挺好吃的呢。”

此时的柳凤仪哪里还会不明白发生了什么事？

心中不禁暗叫冤孽，他们可是双胞胎啊，没想到竟然也有了这样的关系，不过这样的念头在她心里只是微微一闪，既而让她产生了一种强烈的刺激感，突然很想看看他们兄妹肏屄的场面，而且她这次高潮来得太过猛烈，虽然还不能让她尽兴，但一时之间却也没有了再战之力，现在有叶云绮接枪，倒也不至于让叶飞就那么硬着了。

打定了主意，柳凤仪脸上露出淫荡的笑容，看着叶飞道：“小满，这不公平哦！”

叶飞一愣，问道：“怎么不公平了？”

叶云绮也被大姨这突然的一句话说得有些不解，也顾不上继续含哥哥的大鸡巴了，抬起头好奇得看向自己的姨妈。

“刚才你肏我时绮绮可是看了的，现在你也得让我看你肏她！”

柳凤仪继续娇笑着，伸手握住叶飞的鸡巴：“快让我看看，你这个敢肏亲姨妈的小坏蛋是怎么肏你的亲妹妹的。”

“姨妈，你坏死了！”

叶云绮从叶飞身上起来，一下扑到柳凤仪身上撒起娇来，双手各握住她一只大奶子，忽然惊叹道：“姨妈，你的奶子好大呀，都有我的两个那么大了，怪不得色哥哥那么喜欢肏你，竟然扔下我们一家人来找你。”

柳凤仪是个成熟的女人，在心完全对叶飞敞开之后，面对他和他的女人时就大胆了许多，被叶云绮这么取笑也没有自知害羞，反而反驳道：“他要是真的喜欢肏我，那我就不会落在你后面了，乖绮绮，告诉姨妈，这个小坏蛋是从什么时候开始肏你的。”

叶云绮在叶飞的鼓动下早已有了和别的女人一起伺候他的打算，现在终于如愿，她自然也不会感到有什么不好意思，笑着把叶飞勾引她的事讲了一遍，末了有些不满的道：“这个大坏蛋，要不是人家求他，恐怕到现在还不跟人家来真的呢。”

“我说这家伙怎么这么大胆，连他亲姨妈都敢强奸，原来是你这个小色女惯的呀！”

柳凤仪格格浪笑着，双手在叶云绮身上游走起来，把她身上的衣服一件件剥了下去，很快就将她弄成了一只小白羊。

叶云绮自然不会示弱，双手在柳凤仪身上敏感的地方袭击着，一时间二女笑闹到一处，那乳波臀浪的绝美风景让叶飞不禁食指大动，在柳凤仪再一次将叶云绮扑倒后，没等她压上去，自己就先一步压到了叶云绮身上。

叶云绮和叶飞分别多日，早已憋了一肚子的欲火，刚才又看了一场活春宫，哪里会不动情？

现在见叶飞终于要肏自己了，心中激动之下也顾不得什么矜持，双腿大大分开，轻轻夹住哥哥的腰，以方便他插入自己骚痒难耐的小骚屄。

柳凤仪见到这一幕，也是激动不已，在旁边坐了下来，想要好好得观战，却见叶飞双手各握住叶云绮一只玉臂，将它们压在叶云绮的小脑袋旁边，腰肢轻动，让自己的大鸡巴在妹妹的小骚屄上轻轻得点动着，却并不插入，把叶云绮弄得大为不满。

叶云绮急得屁股连挺，想要把哥哥的大鸡巴吞进自己的小骚屄里，可是每一次都让鸡巴借着自己的淫水滑向了一边，直弄得她屄痒得难受，忍不住向柳凤仪求救道：“好姨妈，帮帮绮绮好吗？”

早就想看他们兄妹肏屄的柳凤仪也让叶飞迟迟不肯插入弄得有些不满了，现在见叶云绮求自己，于是伸出小手握住叶飞的鸡巴，将它顶在叶云绮的屄眼上，然后另一只玉手按住叶飞的屁股，用力向前一推，终于将鸡巴送进了叶云绮的小骚屄里。

目的终于达到的叶飞乐得哈哈大笑，也不再继续逗弄小妹，挺动起腰肢，用力得肏得起她来。

也许是因为有姨妈在旁边看着，叶云绮今天格外的激动，在哥哥的大力肏干之下，淫声浪语一股脑得叫了出来，小屁股也旋转得飞快，更是让叶飞肏得过瘾不已。

而柳凤仪也是同样，这对自己看着长大的双胞胎小兄妹在自己面前肏屄，而且他们还是自己亲妹妹的孩子，让她感觉刺激无比，在叶云绮败下阵来之后，立马迫不及待得接替了她，承受着叶飞那根强得离谱的大鸡巴的肏干。

由于是第一次玩三人行，叶飞三人的兴致都是极高，这场大战一直持续了三个从小时，直到二女都被他肏得没有了力气，叶飞才放过她们，好在知道了那个副作用后叶飞并没有跟她们用和柳君怡一样的方法双修，不然此刻的二女恐怕真的要被他肏死了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第180章 绝色小护士
────────────────────────────────────────

叶飞和柳凤仪醒来的时候，叶云绮已经不在这里了，二人知道她是趁着家里几女还没有起的时候赶了回去。

二人相视一笑，心中都升起了种前所未有的甜蜜感情，柳凤仪主动送上小嘴，让叶飞好好得品尝了一番，看看时间不早了，也一起起了床。

和平日的稳重大方、昨晚的热情如火不同，今天早上的柳凤仪又显示出了她的另一面，像个小妻子一样温柔得服侍叶飞穿好了衣服，彻底得让叶飞见识了她贤惠的一面。

一起吃过一顿甜蜜的早餐，二人又缠绵了一会，眼见市政府里的其他人都要来上班了，柳凤仪才依依不舍的送别了叶飞，不过心中却再也没有了以前的那种迷茫，因为她已经找到了幸福的依靠。

从望海楼出来，叶飞叫了一辆出租车，今天并不是周末，但是他也没有回学校去，因为今天还有一件很重要的事要办，那就是去看望已经转移到望海军营医院的李云，对于李云，叶飞是非常感激的，虽然他当时的举动显得有些多些一举，但那时候的他却并不知道叶飞根本不怕子弹，而让叶飞感动的，也正是他的那份心意。

汇合了张强，二人一起向军区医院赶去，叶飞问道：“张叔，李叔现在的情况怎么样？”

昨天一回来，张强他们就已经去看过李云了，对于他现在的情况自然是了解的，轻轻叹了口气道：“老李他有消沉，不过对于咱们这一次的战果也是很高兴的。”

叶飞不由沉默下来，一个意气风发的特战队长，因为自己而消沉，虽然自己可以很快的让他好起来，但一时还是难免有些心情沉重。

看到叶飞有些自责，张强拍了拍他的肩膀安慰道：“不要想太多，老李他只是因为自己不能动了而有些难过的，对于当初的决定却丝毫没有后悔过，哪怕重新再来一次，他还是会那样做的，而且在听说了你后来的表现后，他很为自己的决定而欣慰。”

叶飞知道李云欣慰的是什么，如果不是因为他，一心隐藏的自己可能根本做不到这么的杀伐果断，虽然有自己的帮助，最后特战队仍是能取得胜利，但那就不知道要拖到什么时候去了。

“好了，不说这个了，还是先去看看李叔吧。”

从一开始，叶飞就有着绝对的把握让李云好起来，现在有了这种恢复丸后，更是信心十足，所以自然有会在这方面过多的纠结，这也是他昨天回来后没有立马过来看李云，而是回去和家人团聚的原因。

现在李云的伤势已经基本稳定，不需要什么治疗，所以被安排在了医院的特护病房里，张强在出示了自己的证件后，便带着叶飞一起来了到病房外面。

给叶飞做了一个禁声的手势，张强才轻轻推开病房的门，和叶飞一起走了进去，叶飞大致看了一下，这病房的设施还算不错，足有四十多平米的房间里，除了中间的那张病床外，四周还有几组会客用的沙发小几，墙壁上挂着一个半扇墙那么大的电视，这些东西想来都是给住院的人会客和了解时事用的，因为能住在这里的，都是些军中的高层，有时候在病房里工作也是在所难免的。

一个身穿护士装的女孩此时正坐在一旁的沙发上，趴在那里不知在写些什么，从背后无法看到她的相貌，不过就只是背部那玲珑的曲线，再加上那一身引人遐思的护士装，就已经让人心潮起伏了。

“小欣，老李他怎么样了？”张强压低了声音问道。

直到张强说话，那小护士才意识到病房里来了人，急忙转过身来，随着小护士的转身，一张清丽脱俗的脸蛋呈现在叶飞眼前，让他不禁暗暗咂舌，没想到军区医院竟然还有这样一个小护士，虽然比之家中诸女还略有差距，但放在外面却也是难得一见的绝色美女了。

“报告张队长，李队长刚刚吃了点东西，现在睡着了。”

虽然是在报告，但小护士的声音听起来还是柔柔的十分动听，边说边好奇得打量着站在张强身后的叶飞。

叶飞此时却并没的欣赏眼前的美女，因为他把目光投向了已经睡着的李云，李云睡得颇为安稳，但他那略显苍白消瘦的脸庞却让叶飞又是一阵自责，暗自决定不再拖下去，等他睡醒后就立马帮他把伤势治好。

由于怕吵醒了李云，张强指了指门外，低声道：“咱们出去聊吧。”

叶飞和小护士都点了点头，和张强一起出了李云的病房，来到旁边的一个休息室，张强这才给二个相互介绍道：“叶飞，这位是苗欣，咱们军区医院东方医生的助手，医术已经得到了东方医生的亲传，所以你不要把她当成一般的护士哦，这次护理老李，还是你小姨亲自把她借来的；小欣，这位就是叶飞了，我们特战队的编外成员。”

“你好。”

叶飞对着苗欣微微笑了笑，东方医生他是很熟悉的，她全名叫做东方若兰，是军区医院的主任医师，更是一位相貌风韵不下于柳家三姐妹的绝世美人，而且还是自己妈妈柳亦茹的同学，和柳家三姐妹的感情都很好，特别是和柳亦茹，更是无话不谈的好姐妹，不过由于工作太忙，很少到柳家别墅来玩，但叶飞也算是让她看着长大的了，可是没想到，她身边竟然还有这样一位美丽的小助手。

相较于叶飞的平静，苗欣在听到他的名字时眼神却变得有些崇拜了，由于她从小就在东方若兰身边，也算得上是“亲柳派”了，所以昨天特战队众人和李云聊起叶飞时并没有背着她，这和她以前听说过的叶飞的事大相径庭，苗欣做为一个十八、九岁的女孩，正是崇拜英雄的年龄，而且叶飞这种从废物到英雄的转变更是充满了传奇色彩，又怎么会不让她好奇？

虽然心中有些激动，但由于性格比较腼腆，苗欣并没有太多得表现出来，也是微微笑了笑，说道：“你好，我以前经常听干妈……啊不，是东方医生说起你呢。”

苗欣虽然及时改了口，但叶飞还是想起了她的身份，听妈妈说过，自己那位出身于古医学世家的东方阿姨，把半生的精力都献给了医学事业，到现在连男朋友都没有交过，不过在十多年前的时候，有次去一个孤儿院义诊，却收了一个充满着灵性，可以继承她医术的干女儿，想来就是眼前这位绝色的小护士了。

本来张强说起苗欣得到了东方若兰的真传时，叶飞就应该想到的，可是刚一见面时苗欣那一身护士装却让他先入为主得认为她只是一个小护士，才没有往这方面想的。

“原来姐姐就是东方阿姨的干女儿啊，东方阿姨也经常说起你呢。”叶飞有些不好意思的道：“只是刚才我没有意识到，姐姐不要见怪啊。”

苗欣轻轻摇了摇头，微笑道：“这不怪你啊，咱们之前可是没见过面的，如果不是张叔叔介绍，我也不能认出你来呢。”

“是啊是啊，都怪东方阿姨，家里有个这么漂亮的姐姐却藏起来不让我见。”

叶飞嘿嘿笑道：“如果早知道姐姐这么美的话，我就是死缠着她，也得来见见你了。”

叶飞赞美的语让苗欣脸上不禁红了起来，心中却有些甜滋滋的，倒不是她对叶飞有了什么情愫，而是她虽然比叶飞大了三岁，但由于从六岁就被东方若兰从孤儿院接到了身边，然后一直住在军营里面，根本没有和同龄男孩接触的机会，更不用说是听到这样露骨的夸奖了。

苗欣那付娇羞的模样让叶飞也是心中一动，刚才他那样夸奖苗欣，也不是对她有了什么心思，只是单纯得想逗她开心而已，说白了就是奉行现在流行的那句话，见女的就叫美女，见男的就叫帅哥，不过就是这么一句普通的话，竟然让苗欣羞成这付样子，这样特别的女孩，叶飞还是第一次见到。

虽然很想继续欣赏苗欣这种带着一抹娇羞的可爱，但叶飞却深知“适可而止”的道理，面对这样腼腆的一个女孩，如果自己再继续说些不着边际的话，恐怕就会将她怕跑了。

“欣姐姐，李叔的身体现在到底怎么样了？”

不忍吓住苗欣的叶飞很是自然得把话题转移到了李云的身上，同时也很自然得把对她的称呼换成了一个很亲密的叫法。

果然，叶飞的转移话题让苗欣暗暗松了一口气，虽然她心里也十分喜欢听到叶飞的赞美，但是现在还有张强在旁边，她又哪里会好意思，至于叶飞叫她欣姐姐，她倒昌不怎么计较了，而且让一个英雄这么亲密得称呼自己，她心里也是有些小自豪的。

“张叔叔颈椎上的神经线被子弹破坏掉了，以目前的医术，还没有办法接上。”

说到这个，苗欣的表情有些黯淡：“以后恐怕会一直瘫痪了，除非能找到传说中的通筋续脉丹。”

“通筋续脉丹？那不是给经脉断裂的人恢复用的吗？对李叔也有用吗？”

叶飞也听说过这种药，在古代武风盛行的时候，武林中出了许多的奇人，也有不少专门为武林中人服务的医学高人，东方若兰的家族正是一个这样的家族，而且在古代的时候还有着很大的名气，只是现在已经没落，特别是到了她这一代，更是只剩下了她这么一个传人。

“当然有用。”苗欣说道：“所谓的神经，只是西医的叫法，其实那就是经脉，这个你应该知道呀。”

叶飞不由一愣，随即苦笑起来，由于他天生经脉阻塞，以至于身体弱得一塌糊涂，所以这个就成了他的痛处，再加上又不能修习柳家的内功，他根本没有研究过经脉的事，现在身体虽然已经大好，但身上的经脉却还是有大部分没有打通，自然不知道这些。

苗欣做为东方若兰的养女，对于叶飞的情况自然是了解的，只不过在听说了他的事迹后，还以为他现在已经好了，现在看到他脸上的苦笑，才知道根本不是那么回事，心中不由大感歉然，忙道：“对不起，我……”

“我没事的，姐姐你不用在意。”

叶飞摆了摆手，现在他自然不会再对这个头疼，转而说道：“可是，据我所知，这种通筋续脉丹早在几百年前就已经失传了吧，难道现在还能找到？”

见叶飞似乎是真的不在意，苗欣才算松了口气，摇了摇头说道：“应该是不能了，就算是有流传下来的成药，恐怕也是收藏在一些隐藏于世的武林世家中，根本不可能找的到，干妈她只是想试试能不能把它重新研制出来。”

叶飞没想到东方若兰竟然有这么远大的志向，心中不禁对她有些肃然起敬，虽然自己的那个仪器也有着同样的功效，而且还能提升实力，但那玩意儿的副作用实在是有些大，倒是不如这种没有什么副作用的丹药了。

张强没有修练过什么内功心法，对于叶飞二人所说什么什么经脉、通什么丹之类的听得有些云里雾里，于是差开话题道：“小满，你不是有办法让老李好起来吗？现在咱们去看看他醒了没有吧，也好早点让他恢复。”

“啊？你有办法治好李叔叔？”

叶飞还没有说话，苗欣就惊呼起来，她和张强也算是颇为熟悉了，知道他不是那种信口开河的人，他说叶飞有办法，那肯定是知道了些什么，心中不由大为惊讶，因为李云的伤势连东方若兰都暂时没有任何办法，叶飞又为什么有这么大的信心呢？

“也只能试试，有没有效果现在还不敢说。”

叶飞微微笑了笑道，他也不敢保证自己的恢复丸对于李云有没有效果，而在听说了东方若兰正在试制通筋粥城续脉丹后，便不准备用自己那个仪器帮李云治疗了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第181章 女孩的愤怒
────────────────────────────────────────

虽然叶飞说没有把握，但苗欣还是忍不住有些惊叹，李云的情况她是知道的，别说了她，就是东方若兰在没有研究出通筋续脉丹之前也是束手无策的，现在叶飞竟然说可以试试，这又怎么能不让她惊讶，至于叶飞是不是在说谎，她倒没有想过，并不是她对叶飞有多么了解，而是因为从小就生活在军营里，与外面的接触很少，这里的士兵们都是些很诚实的人，而醉心于学术的东方若兰又没有专门教过她人性的险恶，所以在她的认知中，一个人根本不可能在大事上面说谎。

三人来到病房的时候，李云还没有醒来，张强本来是想把他叫醒的，不过却被叶飞拦住了，现在叶飞对于自己的那种恢复丸并没有绝对的信心，而在听说了东方若兰在研制通筋续脉丹后，又不想让李云用那个仪器，所以有些不忍打扰他，想让他多休息一会。

看着李云那原本极为强壮的身体现在已经变得有些干瘪，叶飞心中又是一阵自责，暗自决定，以后有机会一定要好好的报答他，不过却也知道，已经献身特战队的他可能并不需要自己的什么报答，所以也只好决定帮他好好照顾他的家人了，毕竟一直忙于工作的他并没有多少时间陪着家里人，而这份职业的收入又不是太高。

“李叔，你醒了？”直到临近中午的时候，一直沉睡的李云才慢慢得睁开了眼睛，坐在他床头的叶飞第一个看到，急忙和他打了个招呼。

看到叶飞，李云脸上露出一抹笑容，说道：“小满，你来了，你是好样的！你的事昨天老张他们已经跟我说过了。”

说到这里，李云的脸色变得郑重起来：“谢谢你，如果不是你和队长，恐怕咱们就要全军覆没了。”

叶飞心头不由一震，多好的军人啊，之前帮了自己不但没有丝毫居功，反而为了自己保全了战友而向自己致谢，这样的战友之情，又怎么会不让人感动？

“李叔，不要这么说，我也是行动组的一员，那些都是我分内的事，如果说感谢，应该是我要谢谢你才对。”感动之下，叶飞由衷得说道。

李云还想说什么，却被张强抢了先：“我说你们两个就别在那里矫情了，老李你救小满，是出于战友情谊，小满帮着咱们把敌人消灭，同样也是出于战友情谊，你们两个在那里谢来谢去的，又有什么意思？”

叶飞和李云都是有些尴尬得笑了笑，张强说得很对，他们也确实是有些矫情了，不过这也怪不得他们，叶飞毕竟还是第一次参加这样的行动，更是第一次被战友掩护，所以心中难免会因此而有些不平静，而李云也正是意识到这一点，怕叶飞心里有什么负担，所以才会有些失常的。

叶飞把手伸进自己衣兜里，其实是从空间里取出了一个小小的玻璃瓶，里面放着大概有十几二十颗恢复丸，说道：“李叔，这是我意外得来的东西，可以恢复人体大部分的能力，也不知道对你的伤势有没有效果，你吃一颗试试吧。”

看到叶飞手里瓶子中那一颗颗圆形的小药丸，苗欣的眼睛忽然一亮，知道这应该就是叶飞刚才信心的来源了，急忙倒了一杯水，然后从叶飞手里接过瓶子，倒出一颗药丸，服侍李云服了下去。

不到一分钟，李云原本有些苍白的脸色便恢复了红润，而且他露在被子外面的手臂上原本有些干瘪下去的肌肉也以肉眼可见得速度恢复着，在极短的时间内就恢复到了他的全盛时期。

这样的变化让张强和苗欣都不禁瞪大了双眼，而李云由于根本感觉不到自己的身体，才没有向他们那样吃惊，不过从多年的老战友的脸色上就能看出，自己身体恐怕是有了大的起色，因此也不由很是高兴。

只有早就知道会这样的叶飞脸色没有什么变化，看着李云问道：“李叔，你现在试试，看能不能用上力气。”

李云依言试了一下，苦笑道：“不行，还是和以前一样，没有办法控制身体，甚至连感觉也感觉不到。”

叶飞不禁皱起了眉头，从李云的身体上看，这个恢复丸肯定是起了作用的，但又为什么不能让他重新控制自己的身体呢？

难道是因为用得少了？

毕竟一颗才能恢复百分之十左右，于是说道：“要不，再服几颗试试？”

“先别急。”此时苗欣已经从最初的震惊中恢复过来，似乎是想到了什么，问叶飞道：“能不能把你这药丸的具体功效跟我说一说？”

“当然。”叶飞点了点头，把自己脑海中对于恢复的介绍说了一遍。

听叶飞说完，李云三人又是一阵惊讶，没想到这颗小小的药丸竟然有着这么厉害的功效，特别是苗欣，她本来还要跟叶飞要几颗去研究一下呢，不过在听到恢复丸的具体功效后就打消了这个念头，她虽然对于世事不太通晓，但那也只是没有接触过外人的关系，其实她很聪明，懂的东西也很是不少，自然明白这药丸对于经常出入于生死线的特战队员意味着什么，那在关键时刻可是一条命啊，她不想让这样的好东西浪费在自己手里，虽然如果研究出来了药理，是可以自己制做的，但那又谈何容易？

只是一个通筋续脉丹自己的老师这么久了都没有什么头绪，更不用说这么逆天的东西了。

李云叹了口气道：“这样的好东西，还是留到以后用吧，不要浪费在我身上了。”

“什么浪费不浪费？只要李叔你能好起来，几颗药丸算得了什么？”

叶飞忙道：“而且这东西我还有很多，你就放心用吧。”

说着，叶飞又从空间里拿出了几个装满药丸的小瓶子，不过并没有说这东西自己随时都能制造，倒不是不信任他们三个，而是这样的底牌知道的人越少越好，不然万一有哪一个说漏了嘴，那也是一场小麻烦。

“就算有再多，恐怕对李叔叔也是没有用的。”

苗欣却突然泼了叶飞一头冷水：“这种药丸可是恢复人体的各种损耗以及修复人体还没有愈合的创伤，但这对李叔叔却是没有用的，因为他断裂的神经线现在已经各自愈合了，这药丸根本不能让它重新联接。”

叶飞一愣，问道：“也就是说，如果是刚刚受伤时，这东西有用，现在却没用了对不对？”

苗欣叹了口气道：“没错，其实这也怪我们，本来李叔叔的创伤是不可能这么快愈合的，但是我们给他用了我干妈刚刚研制出来的一种可以人伤口快速愈合的药物，本来是想让他少受些痛苦，没想到却是好心办了坏事。”

叶飞三人都不禁苦笑起来，不过却也都明白，这事根本不能怪东方若兰和苗欣，毕竟她们也是好心。

见苗欣还有些自责，叶飞刚想安慰她一下，却听到病房的门口传来一声轻响，急忙回头看去，只见一个年龄和自己差不多的女孩推门走了进来，那女孩穿着一身不知道哪个学校的校服，个头不算高，只有一米六左右，脸色有些苍白，双目也有些红肿，不过即使这样，那难掩她的国色天香，这竟然是一个比苗欣还要漂亮一分，可以和林灵比肩的小美女，而且因为现在的脸色，倒是更让她增加了几分让人呵护的感觉。

“苗欣姐姐。”

女孩看到病房里有这么多人，勉强挤出了一丝微笑，先是和苗欣打了个招呼，然后又对张强道：“张伯伯，您又来看我爸爸了啊？”

叶飞这才知道，这女孩就是李云的女儿李笑嫣了，当初李云说她有多漂亮时，自己还不太相信呢，现在看来，李云是一点也没有吹牛的，而她苍白的脸色和红肿的双目应该是因为担心李云的身体而造成的，现在的叶飞，心中更加坚定了要照顾她的念头，不过此时的这个“照顾”，却不知不觉得有些偏离它的本意了。

“是啊。”张强也笑了笑，指着叶飞道：“我来介绍，这就是我和你爸经常跟你说起的小满了，大名叶飞。”

“叶飞？”李笑嫣喃喃得重复了一遍，脸色突然露出愤怒的神色，盯着叶飞道：“你出去，这里不欢迎你！”

叶飞本来还想趁着这样机会拉拉她的小手呢，没想到她竟然是这付态度，想来是因为李云的伤势，这让他不禁苦笑起来。

李笑嫣本就十分生气，见到叶飞竟然还笑，更是怒不可遏，不顾张强的阻拦和李云的喝止，大声对叶飞娇喝道：“滚出去！”

叶飞摸了摸鼻子，有些无奈得转身离开了病房，因为他明白，如果自己在留在这里，只会让李笑嫣更加生气，那二人的关系以后就恐怕很难修复了。

叶飞离开后，张强和苗欣也跟着出了病房，走到站在走廊里的叶飞身边，轻轻拍了拍他的肩膀，说道：“不要怪小嫣，她也是因为老李才这样的。”

“我知道。”

叶飞点了点头，对于李笑嫣的心情，他很能理解，因为李云刚刚受伤时，自己也和她一样的愤怒，而自己也只是李云的战友而已，更何况李笑嫣这个亲生女儿了。

柳君怡现在还没有回来，特战队的事情都是由张强和另外两个队长管理的，他自然不能在这里多待，和叶飞说了几句话后就离开了，苗欣也要回去和东方若兰一起吃午饭，本来想邀请叶飞一起去的，不过叶飞却想留下来听听李云父女说些什么，自己也好明白到底李笑嫣在恨自己什么，他现在已经决定要好好“照顾”李笑嫣了，自然不想和她之间出现什么裂痕。

叶飞几人出去后，李笑嫣就来到了李云的病床前，在李云有些生气的目光下充满倔强得和他对视着。

过了好一会，见女儿一点妥协的意思都没有，李云不由轻轻叹了口气，说道：“小嫣，你怎么能那么说话？小满可是爸爸的战友啊。”

“那又怎么样？”李笑嫣听到叶飞的名字时，还是那样的愤怒。

见女儿不能明白自己的意思，李云真的有些生气了，沉声道：“怎么样？你知道什么是战友吗？那是在战场上可以把命交给对方的人！爸爸那时只是掩护他，而且也只是受伤而已，你有没有想过，以前那些因为掩护我而牺牲的人，他们的子女又会怎么想？难道都跟你一样吗？”

见爸爸误会了自己，李笑嫣不禁有些委屈，撅着小嘴道：“我又不是因为你受伤才生他气的，我气的只是他的态度，明明昨天就回来了，怎么到今天才来看你？别的叔叔们可是昨天就来了的！难道就因为他是大队长的外甥，就能把别人对他的付出视做理所应当吗？”

李云这才知道，是自己误会女儿了，不过对叶飞也算颇为了解的他自然不会也认为叶飞是那样的人，于是说道：“小满不是那样的人，也许是昨天有什么更重要的事耽误了呢。”

“哼！”李笑嫣见爸爸为叶飞说话，心中有些不满，撅着小嘴到旁边生闷气去了，留下了一脸苦笑的李云。

父女二人的对话一丝不落得被叶飞听到了耳中，也明白了症结所在，于是便决定要去解开这个误会，轻轻敲了敲门，然后走了进去。

看到进来的是叶飞，李笑嫣在沙发上转了个身，给了他一个背影，叶飞装作没有看见的来到了李云病床前，说道：“李叔，我要回去了，下午再过来。”

李云笑道：“不用了，你如果有事就去办吧，李叔没事的。”

“什么事也比不上李叔的身体重要啊，你可是因为我才受伤的，本来昨天一回来我就应该过来的，不过因为想让你快点恢复，才先回去准备了一些东西的。”

叶飞面色郑重得说了句谎话，总不能告诉李云，是因为自己重色轻友，因为急着回去看那些心爱的女人，才没有顾得上他的吧。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第182章 误会的解除
────────────────────────────────────────

“准备东西？”李云愣了一下，问道：“就是那些恢复丸吗？”

叶飞摇了摇头道：“不是的，对于恢复丸我本来就没有抱多大的希望，而那种方法不但能让你迅速的恢复，同时还能大幅度的提升你的实力，本来是想今天就给你用上的，不过现在看来还是不用的好。”

李笑嫣虽然在生叶飞的气，但耳朵却是一直注意着这边的动静的，本来听说昨天叶飞是因为准备治疗的东西才没有来，心里对他的怒气已经消失了，甚至还有些歉意，但现在听他这么一说，不由又生起气来，暗想：这人怎么这么小气呀？

自己只是骂了他几句，他就放弃了对爸爸的治疗，这算什么战友呀？

而且爸爸还是为他才受伤的。

心中愤怒的李笑嫣直恨不得再把叶飞给骂出去，不过事关爸爸的身体，她强压下了心头的怒火，站起来来到叶飞身前，咬了咬嘴唇，低声说道：“对不起，刚才是我误会你了，请你救救我爸爸好吗？只要你把他治好，让我做什么都可以！”

叶飞不禁苦笑起来，自己看上去真的像是个坏蛋吗？本来是好心的提醒，竟然被误会成了趁机要挟。

李云本来没有想那么多，但是在听了女儿的话后却也忍不住有些怀疑起来，不过并不是对叶飞的人品有什么质疑，而是感觉他是在跟自己的女儿斗气，毕竟他也才是一个十六岁的孩子。

但是在看到叶飞脸上的苦笑时，李云就明白根本不是自己想的那样了，于是问道：“小满，是不是有什么为难之处？”

叶飞点了点头，正色道：“不错，我那个方法虽然能让你在好起来的同时也能拥有很强的实力，但是副作用却是有些大，而现在东方阿姨正着手研制通筋续脉丹，那个是完全没有副作用的，所以我建议你还是等等。”

叶飞的话让李笑嫣知道自己又一次误会了他，心中不由大感愧疚，但是女孩的矜持又让她一时放不下脸面去和叶飞道歉，只好闷闷不乐得坐到了一边。

李云却是有些好奇得问道：“能告诉我都有什么副作用吗？”

现在这样一动也不能动得躺着实在是太过难受，而叶飞在知道东方若兰研制通筋续脉丹之前是想给自己用他那个方法的，想来就是有什么副作用也不会太大，此时问问他，如果不是太难接受，自己就不等那药物研制成功了。

“这个……”叶飞略微迟疑了一下，伏低了身子，在李云的耳边说出了那个仪器的副作用，然后苦笑道：“如果之前不是实在没有办法，我也不想给你用这个东西的。”

不料李云却突然笑了起来，说道：“如果你说的副作用只是这个的话，那现在就给我用吧，也不用再等东方医生的通筋续脉丹了。”

“啊？”

李云的决定让叶飞不由惊呆了，要是李云是一个老人也就罢了，但现在他才刚刚四十岁，正值壮年，这方面的能力怎么能说放下就放下？

看到叶飞的疑惑，李云笑着解释道：“小嫣的妈妈已经离开好多年了，这些年来我这方面也是一直闲置的，现在没有了更好，省得再有什么困扰了，而且你不是说用了那的方法后会增加实力吗？那正好也能为特战队多出些力。”

既然李云这么看得开，叶飞自然也不会再多说什么，而且看得出来，李云在这方面看得比较淡，他大部分的精力都放在了特战队里，而剩下的那一部分，则是放在对女儿的疼爱上了。

二人都是那种干脆的性格，事情敲定下来之后，谁也不想再耽搁了，于是叶飞离开了李云的病房，他要到特战队去借一辆车过来，虽然就是徒手把李云带出军区大院到外面坐车对于叶飞来说也不是什么问题，但那样一来就不免有些引人注意了。

等叶飞离开后，李笑嫣来到李云身前，问道：“爸爸，刚才你们在说什么呀？我怎么都听不懂？他说的副作用到底是什么，为什么还扯上了妈妈呀？”

她刚才就想问这个问题了，可是碍于叶飞在这里，又不好意思问，只好等他离开了才向李云问起。

“这个……”李云不禁有些语塞，这个问题实在是不好向女儿解释，只好敷衍道：“你以后就会明白了。”

“什么嘛，小时候你就老用这个敷衍人家，现在人家都长大了，你还这么说！”

李笑嫣有些不满得撅起了小嘴，见李云仍是没有解释的打算，干脆坐到一边生闷气去了。

李云心中不由一阵苦笑，自己是不是把女儿保护得太好了？明明她和叶飞是同岁的孩子，可是二人相比，却仿佛差了好多。

叶飞现在在特战队里的声望已经完全不下于柳君怡了，到这里代辆车子自然是一点问题都没有，而且还有几个队员自告奋勇得想给他做伺机，不过叶飞考虑到自己那个秘密还是越少人知道越好，于是谢绝了他们的好意，至于他从来没有开过车的问题，对于现在的他来说，却根本就不是问题了，因为之前他虽然没有亲自操作过，但是也知道都应该注意哪些，所差的只不过是熟练度以及应急反应之类的东西，而以他现在的反应速度，这些根本就是小意思。

重新回到李云的病房，叶飞帮他简单得收拾了一下，向李笑嫣点了下头之后就将李云抗起来走了出去。

虽然李云的敷衍让李笑嫣有些小生气，但是对于爸爸的身体她还是很担心的，本想要跟着一起去，可是二人谁也没有开口叫她，这让和叶飞有些不太对付的李笑嫣不禁迟疑了一下，等她下好了决心，要跟着一起的时候，却发现二人早就没了影子，追出去后也只看到了一个出了医院大门的车屁股。

“坏蛋，坏蛋！”被无视了的李笑嫣气愤得在旁边的一个柱子上踢了几脚，只是不知道那可怜的柱子被她想象成了李云还是叶飞。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第183章 尤物女医生
────────────────────────────────────────

带着李云，叶飞很快来到了凌云会的总部，先和在这里坐阵的张一德打了个招呼，然后和他一起带着李云下了地下室。

这个原本只是存放一些东西、偶而秘密处置一些敌对分子的地下室，现在已经被张一德列为了凌云会的重中之重，不但增加了许多守卫，更是让叶飞之前制造出来的那些高手轮流暗中布防，可以说现在的这个地下室，就连叶飞也没有绝对的把握在不惊动任何人的情况下闯进去，这一点让叶飞极为满意，因为那些制造出来的高手，由于给他们植入了绝对忠诚的命令，所以他们是完全可以信任的。

将李云送进那个大箱子一样的仪器里，叶飞和张一德在旁边坐了下来，自从上次在这里制造完那些高手后，叶飞就再也没有来过凌云会总部了，所以直到现在张一德才有机会向他汇报一些会里的情况，不过对于黑道的经营，叶飞是绝对的外行，而且有在这一行混了大半辈子的张一德帮忙管理，他也不用去操那个心，所以只是让张一德简单得说了一下，知道凌云会已经完全消除了之前叶宇带来的负面影响后就没有再让他继续下去，转而问道：“张爷爷，青龙帮的事处理得怎么样了？”

“哈哈，有了你制造出来的那些高手，再加上光头那几个小子的帮忙，青龙会根本就不堪一击，现在已经完全被咱们打垮，而且原本青龙帮的人员也被咱们收编得差不多了。”

说到这个，张一德忍不住大为兴奋，在叶飞刚刚决定要全力对付青龙帮的时候，他还有些担心，怕凌云会和对方两败俱伤，可是没想到却是在几乎没有出什么力的情况下就彻底打垮了对方，这让他仿佛已经看到了凌云崛起的那一天。

对于这个，叶飞却是早已想到了的，因此并没有像张一德那么兴奋，只是淡淡得笑了笑，说道：“既然青龙帮已经灭了，那其它的小帮派该收编的也全都给它收编了吧，虽然他们不成什么气候，但若是捣起乱来也让人头疼。”

“真的吗？”

张一德听到叶飞话后，比刚才还要兴奋得多，他自己虽然没有太大的野心，但是统一望海地下却是当年叶老爷子的心愿，而他这个叶老爷子最忠实的老兄弟自然也把它当成了自己的心愿，可是在叶老爷子和叶凌云在世的时候，虽然凌云也是望海的第一大帮，但是毕竟没有完成统一，而到了叶凌天时代，更是被叶宇弄得乌烟瘴气，不过那都是过去了，现在在叶飞的手上，凌云会必将完成一个从未有过的壮举，他又怎么会不激动？

当下拍着胸口保证道：“帮主，你放心，不出半个月，我张一德就会让整个望海除了咱们凌云会处不再有第二个帮会存在！”

“那好，等统一完成后，你就把收编来的人带到这里来，我来一起给他们改造身体！”

叶飞的志向和张一德并不相同，张一德想的只是统一望海的地下，可是叶飞想的却是彻底控制这个拥有近千万人口的超级城市，在原始森林的那段时间里，他已经下定了决心，虽然现在想要争霸世界还有些为时过早，但是望海这个自己的大本营却是要尽早得控制，因为他要为自己的亲人爱人们打造一个绝对完全而又不会给她们造成什么束缚的环境，所以他才想把收编来的那些人全部打造成绝对忠于自己的高手，相信有了数万相当于先天级的超级高手坐阵，外人想要插手望海，根本就是痴人说梦了，至于这仪器的副作用，叶飞却根本没有管它，让李云用时叶飞会顾虑他的想法，那是因为李云是他的战友，更是一个绝对可以相信的长辈，而对于外人，特别是那些曾经是敌人的人，叶飞才不会却管他们的想法呢，反正植入命令后他们是对自己绝对忠诚的，自然不会因为有什么想法而搞背叛。

一个小时后，箱子上的指示灯熄灭了，叶飞知道李云已经完成了改造，于是从外面将箱子打了开来。

李云从箱子里一跃而出，伸了伸胳膊，又踢了踢腿，有些不敢相信得问道：“我这就好了？”

叶飞微微笑道：“自然是好了，不然你还以为这是在作梦吗？怎么样李叔？有没有感觉自己有什么不同？”

“不同？”

李云刚才只地着高兴，倒没有注意自己的身体状态，此时叶飞一问，才用力握了握拳头，忽然哈哈大笑道：“太不同了，我感觉现在的自己都能单挑一辆装甲车了！”

说着兴奋得连翻了几个跟头，现在的他，哪里还像一个身为特战队中队长的中年大叔啊，完全就是一个得到了好玩具的小孩子。

单挑装甲车？

你怎么不说单挑变形金钢啊？

叶飞不禁有些无语，不过却也能理解李云此时的高兴，因为他自己刚刚得到力量时也比李云好不到哪去，而且以前的他还只是身子弱而已，更不用说李云那样躺在那里一动也不能动了。

李云好了之后，叶飞并没有马上带着他离开，因为虽然说得不好听点他们一个是兵一个是贼，但现在却都是自己这一方的人了，让他们亲近一下是有着不少的好处的，起码在张一德扫平其它帮会的时候可以少一层顾虑。

直到天色将黑，三人才一起从地下室里出来，叶飞本不想再到军区里去了的，不过一个有些意外的电话却让他改变了自己的想法。

看到叶飞接了个电话后就跟着自己上了车，李云不禁问道：“谁打来的电话啊？你不是要回家去吗？”

叶飞苦着脸道：“是东方阿姨打来的，她知道我擅自把你带走，恐怕是要找我的麻烦了。”

李云不禁也皱起了眉头，东方若兰的性格他是颇为了解的，平时就是一个极为认真的人，而在她的事业上更是特别严肃，自己回到望海后，一直是她跟进治疗的，现在没有经过她的同意就接受了可以说是毫无经验的叶飞的治疗，这肯定会让她觉得叶飞是在胡闹，从而大为生气，于是说道：“那我帮你给她解释一下好了，反正我已经恢复，想来东方医生不会太为难你的。”

“那倒不用，我自有办法。”

叶飞急忙说道，他刚才那付愁眉苦脸的样子其实是在搞怪，对于东方若兰他是有着很多办法的，因为她虽然平时极为认真，但是在自己一家人面前却是很放松的，特别是对自己和叶云绮，更是有些溺爱，只要自己和她撒个娇，保证让她有多大的气也能一下消散掉。

叶飞能这么笃定，是因为东方若兰和他们家的关系，二十年前，东方家遭受了巨变，一家人除了当时只有十几岁的东方若兰外全部遇难，柳家老爷子因为和东方若兰的父亲关系不错，就收留了她，所以她和柳家三姐妹的感情是极好的，特别是和与她同岁的柳亦茹，更是比亲姐妹还要亲，而对于柳亦茹的两个孩子，一直没有成家的她也都当成了自己的孩子般看待。

虽然叶飞说得很是肯定，但李云还是先打了个电话，告诉女儿李笑嫣自己已经康复的情况，并且让她转告给东方若兰和苗欣，这才发动了车子，向军区的方向赶去，现在他已经恢复，自然不能再让还没有驾照的叶飞当伺机了。

叶飞二人刚刚进了军区医院的大门，便有一个娇小的身影快速迎了上来，正是李云的女儿李笑嫣，在她的身后，还跟着一人微笑的苗欣。

之前虽然已经接到电话，但她还是有些不敢相信这是真的，直到现在看到了自己那个和以前一样生龙活虎的父亲，才知道他是真的好了，有些激动得扑到了李云身上，格格笑道：“爸，你真的好了？恭喜你！”

李云宠溺得在李笑嫣头上轻轻拍了一下，笑道：“是啊，好了，这还要谢谢小满呢。”

他现在对叶飞是越看越喜欢了，心中直叹，可惜他已经定了亲了，不然倒是很适合自己的女儿。

李笑嫣心里自然也对叶飞充满了感激，不过想起他下午对自己的无视，又不禁有些生气，见父亲似乎有让自己向他道谢的意思，急忙差开了话题，有些幸灾乐祸得对叶飞道：“东方阿姨在她办公室里等着你呢。”

叶飞做出一付不相信李笑嫣的样子，转向苗欣问道：“东方阿姨在等我吗？”

苗欣点头道：“是的，干妈让我来接你，咱们这就上去吧。”

叶飞笑了笑，跟着苗欣进了办公楼，李笑嫣见他又一次无视了自己，气得直想踢他几脚，却被李云拉住了，只得气哼哼的跟着父亲去办他的出院手续了。

东方若兰的医术是得到了家族的真传的，在这里是绝对的王牌，所以待遇也很是不错，在二楼有一个很大的私人办公室，苗欣带着叶飞来到办公室的门口，停了下来，小声说道：“你自己进去吧，小心些啊。”

对于自己干妈的性格，她也是很了解的，知道叶飞进去后有可能会挨K，于是提醒了他一下，就连她自己也不知道，自己为什么会关心这个今天才刚刚见面的男孩。

叶飞对着苗欣笑了笑，推开门走了进去，随手又把门关上，定睛向办公室里坐着的一个女人看去。

房间里的人自然就是东方若兰了，此时她坐在办公桌前，低头不知道在写着些什么，长长的黑发有几缕垂在她的腮边，挡住了她半张面孔，但就只是露出来的那一半，就已经是美得惊人了，一件宽松的白大卦穿在她的身上，可是却丝毫不能遮掩她火爆的身材，特别是现在由于坐姿的原故，更是让她身体弯出一个诱人无比的曲线。

虽然早就知道东方若兰是一个美貌堪比自己妈妈的大美人，但是叶飞最近一次见她还是一年前的事，那时候的他根本还不懂得欣赏女人，可是现在就不同了，看着这个美艳性感的绝世尤物，叶飞一时不禁呆在了那里，眼睛在她高耸的胸前和因为坐着而更显硕大的盛臀上来回流连着。

东方若兰出身于医学世家，也是练习过一些内功的，虽然她练习的内功主要是用来治病救人，并没有什么攻击力，但是也足以让她比常人耳聪目明许多了，在叶飞刚刚进来的时候，她就已经察觉，只所以没有理他，是想晾他一下，因为叶飞今天做的事真的是让她有些生气，在她看来，丝毫没有医疗经验的叶飞给李云治伤根本就是在胡闹，虽然后来知道结果是好的，但是一时间还是不能释怀。

不过等了好一会，叶飞也没有主动开口，东方若兰只得放下晾他的打算，放下手里的工作，回过头来看向叶飞，却正好对上他那狼一般的目光。

好在叶飞在发现东方若兰看向自己的时候就收回了贪婪的目光，而东方若兰也没有多想，只是冷着脸看着叶飞。

再一次正视东方若兰的面容，叶飞又是一阵失神，东方若兰的美和柳家三姐妹不同，柳家三姐妹无论哪一个部位都是那么的精致完美，而东方若兰却是不同，她的五官如果分散开来，并不怎么出众，眼睛不是太大，鼻子也不够挺拔，嘴巴比叶飞身边其他的女人都要大上一些，但是这些不太完美组合到一起后，却又让她有了丝毫不下于柳家三姐妹的绝世魅力，让叶飞不由暗叹造物主的神奇。

二人就这么对视了好一会，在东方若兰马上就要发火的时候，叶飞忽然嘿嘿笑道：“东方阿姨，好久不见了。”

看着叶飞那撒赖的样子，东方若兰心中一阵无奈，虽然对于他的作法很是生气，但又偏偏不忍责怪他，只好继续冷着脸道：“是啊，久到我都不了解你了，现在的你不但是英雄，还是个神医呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第184章 姑母电话忙
────────────────────────────────────────

叶飞又是嘿嘿一笑，拉过一把椅子坐到东方若兰身边，抓着她的手臂轻轻摇晃着，笑道：“什么英雄、神医啊，我还是那个在阿姨怀里的小满啊。”

“你呀！”

东方若兰有些无奈得露出了一个宠溺的笑容，叶飞这个样子，让她不禁想起了他小的时候，心中更是不忍责怪他，但还是提醒道：“你知不知道，你这样冒然的给李队长治疗会让他很危险的，难道你不知道他的身体状态有多差吗？”

见自己的撒娇大法仍然管用，叶飞决定将它进行到底，于是把头一低，钻进她的怀里，把自己的脸埋在她那对柔软的巨大中间，轻轻的动着，嘴里含糊不清得说道：“好阿姨，我都知道错了，以后不敢了还不行吗？”

不过说完完话后，却突然愣住了。

这个屡试不爽的招数叶飞不知道已经用过多少次了，以前他不管捅出多大的漏子，惹得东方若兰有多不高兴，只要扑进她怀里撒一下娇，保证立马就没事，只是他根本不知道为什么会这样，可是现在，叶飞觉得，自己应该是知道了，因为他发现，自己只是这样微一碰触，东方若兰那对硕大柔软的顶端竟然就已经有了反应，即使隔着衣服，也能感受到它们的硬度，再偷偷得看一下东方若兰的脸色，果然见她脸上涌起了一丝不自然的红晕，一双美丽的眼睛也变得水汪汪的，牙齿轻轻咬住自己的嘴唇，仿佛是在压抑着什么。

这个发现让叶飞心头大动，没想到东方若兰竟然是这样一个妙人，平常女人的这里，虽然也算是性感带之一，但是并不是太敏感，而在让男人把玩的时候，更多的却是因为男人迷恋自己的身体而产生的心理满足，但东方若兰却是不同，她的这里竟然十分的敏感，不然自己只是轻轻的碰触，绝不会让她产生这么大的反应。

在心里邪恶得大笑了几声，叶飞抱紧了东方若兰柔软的娇躯，将自己的脸更加用力得贴在她的胸前，并且左右摇摆着，直弄得东方若兰的身体都有些颤抖了。

叶飞猜得一点也没有错，胸前的柔软正是东方若兰最敏感的地方之一，碰触这里所产生的快感甚至都不下于弄到下面，身为一个出色的医生，她自然知道自己的特殊，平时有需求的时候，她也会通过这里和下面让自己满足一下，这些年来，她也不是没有想过要找一个伴，但是她是一个很相信感觉的人，以前柳家三姐妹也都帮她介绍过不错的男人，可是她却因为根本没有那种来电的感觉而拒绝了。

在叶飞无意中掌握到她的敏感点时，她并没有反对叶飞那种程度的碰触，因为在她看来，叶飞只是一个孩子，而且是自己好姐妹的孩子，让他在他自己都不知道的情况下带给自己一点快感倒也是一种不错的享受，也正是因为这种身体上的享受，让她一次又一次得包容着叶飞。

可是今天却有些不同了，也许是因为一年没见，叶飞长高了许多，也许是因为他的事迹让东方若兰不能再从心里把他看成一个孩子，反正今天这样的亲密让她在舒服的同时竟然有了一种心跳的感觉。

这种从未有过的心跳感让东方若兰有些害怕，急忙用力推开了叶飞，不料此时的叶飞因为沉浸在她胸前的柔软中，没有防备她会突然发难，被她推得向后面倒去，而东方若兰也因为被叶飞弄得身体有些发软，在他向后倒的同时身子也跟着他趴了下来，更巧的是，趴在叶飞身上的东方若兰，胸前那两团巨大的柔软正好压住了一条硬硬的东西。

虽然从小到大没有接触过任何一个男人的这东西，但东方若兰身为一个出色的医生，自然不可能不知道这是什么，这样的碰触让她的心跳更加快速，急忙从叶飞身上爬了起来，重新在自己的办公桌前坐好，拿起刚才放下的笔，可是半天也没有写出一个字来。

叶飞此时也有些尴尬，毕竟东方若兰可以说是从小看着他长大的，而他之前也没有对她动过什么心思，也正是因为如此，在她突然展现的魅力面前叶飞才忘记了压制自己的冲动，结果还弄出了这样的一幕。

不过叶飞的尴尬却只是一时的，在发现了东方若兰的妙处后，他心里已经对她产生了一种狂热，这样一个倾国倾城的妙人，自然不能让她等待着凋谢，更不能便宜了别人，而刚才的这个小暧昧，不但不会让二人变得生疏，反而可以起到一个下正面的作用，所以叶飞也乐得继续这么暧昧下去。

于是，在这一阵有些暧昧的沉默中，二人之间的感情正慢慢得产生着一种微妙的变化。

过了好一会，东方若兰才收拾好了自己的心情，重新面对叶飞，转移了一个话题道：“能不能告诉我，你是怎么治好李队长的？”

说这句话时，脸上却还是忍不住有些发红。

对于过犹不及的道理叶飞是深深得知道的，所以也没有再提刚才的事，整理了一下心神，把自己那个仪器的情况说与了东方若兰。

东方若兰不由大为惊讶，她本来以为叶飞是用内力强行把李云的经脉打通的呢，所以才会如此生气，因为那样的话，一旦有什么闪失，不只是李云无法好起来，更会让叶飞受到很大的伤害，可是现在才知道，事情根本不是自己想的那样，心中自然对叶飞那个仪器感到十分好奇，问道：“你是说，你弄出来的那个仪器可以修复受伤了的经脉？”

叶飞点了下头，却立马又摇了摇头道：“不只是经脉，对于其它的伤势也有作用，可以说，只要有一口气在，那个东西就能让人立马好起来，而且还可以让受治疗的人的实力增加许多。”

“那你的身体也是通过这个仪器好起来的？而不是因为练习了什么功法，对吗？”

东方若兰也知道叶飞小时候得到过一个根本无法练习的功法的事情，而前几天在电话里柳亦茹也提到过那个功法，所以她以为叶飞之所以会好起来，是因为那个功法的原因呢，现在才知道，又是那个仪器的功劳。

见叶飞点头确定了自己的猜测，东方若兰轻轻叹了口气道：“原来是这样啊，没想到你竟然能研究出这样一个东西。”

语气中竟然隐隐有着一丝失落。

不错，东方若兰正是有些失落，早在十多年前，她就已经开始研制通筋续脉丹了，只是到了最近，才有了突破性的进展，至于为什么要费尽心思去研制这种已经失传，而且在现在用处也不怎么大的东西，自然就是为的眼前这个从小就经脉不通的男孩，可是现在他竟然用另一种方法治好了自己，这让东方若兰仿佛一下子没有了任何的动力，感觉自己十多年的心思全部白费了。

叶飞现在察颜观色的能力是极其强大的，看到东方若兰有些失落，虽然不明白具体是为了什么，但多少也能猜出一些来，于是说道：“听说你在研制通筋续脉丹？”

这次他没有再叫东方若兰为“东方阿姨”，而是用了一个简单的“你”字，虽然听上去好像是和她疏远了，但这却是叶飞故意的，他想要和东方若兰平等对话，不然如果一直把她当长辈，二人好不容易建立的一点小暧昧恐怕用不了多久就会消散了。

东方若兰并没有注意到叶飞对她称呼的变化，此时的她还沉浸在那种失落的状态中，说道：“是做了一些研究，不过现在看来却是多余的了，有了你那个仪器，这种丹药一点意义也没有了。”

她并没有说自己这十多年来的付出，因为她是真心的对叶飞好，而不是要用这个来向他邀功。

“怎么会没有意义？”

叶飞笑道：“我那个仪器虽然好用，但是副作用却也不小，如果把它和通筋续脉丹相比，相信绝大多数的人都会选择使用通筋续脉丹的。”

“副作用？”

东方若兰有些疑惑得重复了一遍，看叶飞现在的样子，生龙活虎的，根本没有一点受什么副作用影响的迹象啊，于是忍不住问道：“是什么副作用啊？”

“就是会让使用的人失去男女方面的能力，也就是不举了。”

叶飞毫不避讳得把这个副作用说给了东方若兰，一来她是个医生，本就不用太避讳这一点，二来，叶飞也想和她多赔养出一点暧昧。

果然，东方若兰听了之后脸上不由微微一红，不过随即又急道：“那，你也受这个副作用的影响了？”

叶飞嘿嘿一笑道：“我有没有受影响，你刚才不是已经感觉过了吗？”

“呸！小坏蛋！”

东方若兰脸上涌起大片的红晕，索性转过身去不理他了，不过心里却是松了一口气，因为叶飞是她的好姐妹唯一的儿子，更是柳家和叶家这一代唯一的男丁，如果他真的失去了那种能力，后果可是很不好的，此时的东方若兰心里其实还有一个疑问，那就是叶飞为什么没有受到影响，不过和他讨论这个问题实在是太过羞人，她也只得强压下心头的疑惑。

叶飞却并没有让东方若兰太过纳闷，解释道：“我用的那个，是一开始弄出来的，那时候那仪器并没有什么副作用，不过在我用完后，那一个就报废了，后来又做出好多个，却是每一个都有那种副作用。”

说到这里，停了一下，然后又道：“而且就算是第一个，也不是那么完美，现在我的身体是好了，但是经脉却仍有大半是阻塞的，根本连常人也不如。”

事关叶飞的身体状态，东方若兰也顾不上羞涩了，转过身来问道：“你是说，你那个仪器对于经脉没有作用？”

“也不能说是没有作用吧，不然李叔也不可能好起来，但是作用应该不是很大，我用过之后，又练习了那个功法，可是直到现在也才刚刚冲开了极少数的一些主经脉。”

叶飞看着东方若兰美丽的眼睛，似求助又似打气的道：“所以，你的通筋续脉丹还是要继续研究下去的。”

东方若兰的心情在这一段时间内可以说是大起大落，再加上被叶飞弄得有些心神不属，听到他的话后想也没想得脱口而出道：“这个是当然的，要不我十年的辛苦岂不是白费了。”

“十多年？”

叶飞小声重复了一遍，忽然明白了东方若兰对自己有多么的好，心中不禁大为感动，一把将东方若兰拉进怀里，用力抱住她柔软的娇躯，动情得说道：“若兰，谢谢你！”

“你叫我什么？”东方若兰忽然一把推开叶飞，冷着脸看着他的眼睛问道。

“没……没什么。”

叶飞被东方若兰突然的变化吓了一跳，知道自己是有些操之过急了，急忙说道：“那什么，我还有点事，就先走了啊。”

说完挠了挠头，站起来离开了东方若兰的办公室。

东方若兰没有理叶飞，只是冷冷得目送他离开，但是在叶飞刚把门从外面关上后，她的身子忽然软了下来，一下子瘫倒在桌子上，脸上再次涌起了大片的红晕。

其实东方若兰对于叶飞的拥抱和亲密的称呼并没有生气，反而在内心的最深处还有一丝丝的甜蜜，因为经过刚才一系列的暧昧，她突然发现，在叶飞的身上，她竟然找到了自己一直想要却一直没有过的触电般的感觉，特别是在最后叶飞抱着她很是亲密得叫她的名字时，她竟然都有些沉醉了，甚至有种想一直这样靠在他怀里的冲动，不过想起他是自己闰密的儿子，东方若兰又不得不强压下这份冲动，在不知道应该怎么面对他的情况下，只好装出生气的样子把他吓走。

匆匆离开的叶飞并不知道东方若兰的心里变化，在为自己的冲动暗暗后悔了一番后，想要离开军区回家去，不料衣兜里好久没有响过的手机突然响了起来，拿出来一看，却是叶凝霜打过来的。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第185章 邀儿上牙床
────────────────────────────────────────

接通了电话，叶飞笑着问道：“姑妈，有什么事吗？”

“没事就不能找你了吗？”

电话那头传来叶凝霜有些幽怨的声音：“你这个小没良心的，一走就是这么多天，回来了也不来看看人家，是不是不想要人家了？”

虽然还没有见面，但叶飞的眼前仿佛已经浮现出了叶凝霜那魅惑与幽怨并存的娇媚神色，心中不禁一片火热，刚刚在东方若兰那里强压下去的火焰又一下升了起来，而且比刚才更加的强烈。

“你在哪里，我这就去找你。”叶飞知道如果不好好的安慰叶凝霜一下，恐怕她就真的会伤心了，于是只好放下回家的念头。

听到叶飞要来找自己，叶凝霜立马高兴起来，欢快得说道：“我就在家里，你直接来就好了，等你哦！”

说完就挂了电话，也不知道在急些什么。

现在不是假期，也不是周末，表姐肯定不会在家，所以叶飞也不用顾忌什么，给家里打了个电话后，就叫了辆出租车赶到了叶凝霜的小别墅。

现在的叶飞已经是这个小别墅的隐藏男主人了，自然有大门上的钥匙，所以也没用叶凝霜给他开门，自己直接打开走了进去。

叶凝霜并没有在客厅等他，于是叶飞直接去了她的卧室，不过进去后却不由一愣，因为此时的叶凝霜和他想得一点也不一样。

叶飞本来以为，分别了这么多天，而叶凝霜又是一个需求不小的女人，现在肯定是急得不行了，自己来时她无论穿着多么性感的衣服甚至一点也不换也不会让人感觉意外，不过此时的叶凝霜却穿了一件颇为保守的睡衣，静静得坐在床头，在台灯下拿着一本书在看，而眼前这一幕，却让他感觉极为熟悉，因为他的妈妈柳亦茹在家时都是这样一付打扮，而且也很喜欢在床头的台灯下看书。

见到叶飞进来，叶凝霜抬起头对他露出了一个温馨而慈爱的笑容道：“喜欢吗？”

在这一瞬间，叶飞明白了叶凝霜刚才为什么急着挂电话了，心中最柔软的地方仿佛被什么东西击中了一般，他，被深深的感动了。

这个女人，为了满足自己的那种恋母情结，竟然强压着女人都会有的嫉妒之心，将柳亦茹学得如此相像，就连她那种慈爱的笑容都模仿得神韵十足，说明她对叶飞的爱，甚至已经让她都快没有了自我，这又岂能不让他感动？

快步走到叶凝霜身边，用力将她抱在怀里，叶飞深情得说道：“霜儿，谢谢你，不过你就是你，不用刻意的去模仿谁，我承认，你这样会让我有一种特别的满足感，但是那就不是你了，她有她的好，你也有你的好，你们在我心中都是独一无二的，也都是我深爱的人，所以，你只要做你自己就好。”

虽然之前叶飞也表达过这种意思，但是叶凝霜始终都有些不自信，生怕叶飞只是迷恋自己的身体，而她自己又已经深深得爱上了他，不想他从自己身边离开，所以才会想出这么多的花招，目的就是让他不要离开自己，但是现在，叶飞的一番肺腑之言，让她终于明白，自己是想多了，叶飞对自己同样也有着一份爱恋之心，虽然可能没有对柳亦茹的多，但这已经让她很满足了。

放下了心中最大的石头，叶凝霜在开心的同时，也变得热情起来，在叶飞的怀里轻轻扭动着诱人的娇躯，让自己丰满的胸膛顶着他的用力得挤压着，媚笑道：“那人家为你做了这么多的事，你要怎么报答人家呀？”

叶凝霜的动作和声音让叶飞瞬间火大起来，原本的那种感动也立马被另一种情绪取代，哈哈笑道：“那我就要来报答你了，肯定会让你满意的！”

说着，直接把叶凝霜手里的书拿过来扔到一边，让她平躺下来，自己用力得压了上去。

叶凝霜魅眼迷离的看着叶飞俊秀的脸庞，拉着叶飞的手来到自己已经湿淋淋的阴唇上，然后掰开叶飞手上的中指，叶凝霜握着中指往自己的小骚屄里面插进去：“要它插到这个里面去，好不好？”

“插到那个里面去？插到里面美不美？”

叶飞的手指随着姑妈的手往姑妈的小骚屄里面插进几分，中指立马被小屄里面的粉色嫩肉紧紧的包围着，手指的关节轻轻一弯，指甲刮在粉嫩娇软的肉壁上，真滑嫩的小骚屄啊！

“啊……好舒服，快点，姑妈受不了了，好侄儿，姑妈想让你肏！你就帮帮姑妈吧。”

叶凝霜的脑袋枕在叶飞的肩膀上，小声闷闷发出淫荡的呻吟，叶飞的手指插在她自己的骚屄里面，被暖暖的嫩肉包裹着，太舒服了！

她忍不住扭动着屁股挺着阴户使劲往叶飞的手指上套，想让叶飞的手指更深入的插进她的小骚屄里面去。

叶飞却没有如她所愿，反而把手指从美艳姑妈的湿滑的骚屄里面抽出来，一丝晶莹透亮的淫液在姑妈的骚屄和自己手指之间摇荡，叶飞把手指拿上来，放到美艳姑妈的眼前：“姑妈，你看你的大骚屄都快湿透了！”

看着叶飞那根淫荡的手指，眯着媚眼，伸嘴去咬叶飞的手指，叶飞的手指并没有晃动，手指一下子被美艳姑妈咬在嘴里，“滋滋”美艳姑妈用嘴噙住叶飞带着自己淫液的手指，美美的在嘴里吮了起来，同时媚眼迷离的看着叶飞，淫态毕现。

叶飞被美艳姑妈这骚媚的淫态逗弄的欲火狂升，右手拉开自己裤链，快速把自己那根青筋暴胀的大鸡巴从内裤里掏了出来，粗大的大鸡巴直挺挺竖立在两个人的中间，像一个威风凛凛的大长矛，圆滑的大龟头上面冒出滑滑的淫液，散发着一股成熟男性的阳刚气息。

叶飞左手抱住美艳姑妈的玉背，双腿微微叉开，让美艳姑妈的骚屄玉户完全的敞开，然后扶住自己的大鸡巴，用龟头在美艳姑妈的骚屄的两个红嫩阴唇上轻轻刮擦。

“快点插进去啊！姑妈受不了了，好侄儿，好老公，快点，”感受着阴户门口那根炙热的大鸡巴，从叶飞的身上爬起来，把双脚抬到床上，半蹲着身子挺着自己的大骚屄就往叶飞的大鸡巴上坐下去。

谁知叶飞恶作剧般把自己的龟头轻轻一别，大鸡巴顺着美艳姑妈的阴阜往上翘了起来，美艳姑妈那卷乱的阴毛刮在敏感的龟头上，刺激的叶飞浑身一阵酥麻。

“嗯，你别”叶凝霜见自己的大骚屄没有逮到叶飞的大鸡巴，里面的空虚越发搔痒起来，“快点给姑妈啊，姑妈的骚屄好难过，快点吧！”

“快点干什么呢？”叶飞用手扶着自己的大鸡巴轻轻在美艳姑妈那凸起的阴阜上“啪啪”敲打，他是一点也不着急。

“好侄儿，不要作弄姑妈了，姑妈要你的大鸡巴肏我！”

叶凝霜半蹲在沙发上让自己美妙的阴户大大的敞开，起身挺动着屁股去找叶飞的大鸡巴。

“肏姑妈的什么啊？”

叶飞邪笑的看着美艳姑妈淫荡的神态，他想让姑妈亲口把粗话说出来，双手从后面紧紧抓住美艳姑妈两片肥嫩的大白屁股，让大龟头在美艳姑妈的窄小的股沟里面来回摩擦，感受着杂乱阴毛的刺激，就是不往那个淫水涟涟的骚屄里面挺进。

“肏姑妈的大骚屄啊……求求你了，飞儿，姑妈里面快痒死了，你快点把你的大鸡巴插进去吧，插进姑妈的大骚屄里面吧！”

叶凝霜趴在叶飞的耳边闷声说道，随着叶飞大鸡巴的摩擦，美艳熟妇叶凝霜也扭动着大白屁股骑在那根大鸡巴来回摩擦起来，以减轻自己骚屄里面的空虚。

“那姑妈你自己扶着它，把它放进去吧！”

叶飞双手在美艳姑妈的屁股上揉揉捏捏，让美艳姑妈高高挺起阴户，以方便自己那根高长的大鸡巴能够顺利进去。

“这是你说的啊！”

叶凝霜从叶飞的背后伸出一只小手挪到自己的身下抓住叶飞的大鸡巴，让它树立起来，把圆滑巨大的龟头对准自己骚屄，让龟头拱开那两片红嫩外翻的阴唇，“嗯，好大啊”龟头被叶凝霜送到自己的骚屄门口，刚进去一公分，就感觉自己的大骚屄里像塞进去一个圆滑的鹅蛋，撑的满满的，那种充实的感觉让饥渴已久的激动起来，扶住叶飞的大鸡巴，猛地往下一坐“噗滋”一声，那根天赋异禀的大鸡巴被的骚屄全部吞了进去。

“啊啊……终于插进来了……好深啊……嘶……疼，……好涨……好疼……嗯嗯……嗯”被巨大的鸡巴乍一插入，就感觉到一根粗大的火枪插进了自己的小骚屄，一下子顶到自己的子宫里，撑的自己的骚屄疼痛欲裂，怎么这么疼呢？

叶飞用嘴噙住了美艳姑妈的嘴唇，等美艳姑妈渐渐适应了自己的大鸡巴，看着姑妈的眉头舒展开来“姑妈，你的阴道怎么还是这么紧涩呢？哦……嘶……夹得大鸡巴好舒服”

“嗯……我也不知道，只是几天没有被好侄儿肏，怎么又变得这么紧了？”

叶凝霜能够感觉大自己阴道里面柔软的褶肉紧紧吸附在那根大鸡巴上，仿佛又回到自己的处女时代，那种被破处的痛楚如今又在自己的身上重现，难道是因为自己的处女没有给了小色狼，让老天这么惩罚自己，每次跟小色狼欢爱都要承受处女般的痛感？

“没事，姑妈，肏几下就好了！”叶飞掰着美艳姑妈的屁股就要挺动自己的大鸡巴。

“别动，疼，待会儿再动！”

叶凝霜完全趴在叶飞的身上，脑袋枕在叶飞的肩膀上，感觉到自己的骚屄终于被大鸡巴充实了那种瘙痒的空虚，她要仔细感受一下那种舒爽的满足，叶飞的大鸡巴好像一下子填满了自己空虚的内心，从来没有感受过这种充实的安全，这种满足的享受，这一刻，叶凝霜感觉自己身体跟自己的干侄儿完全的融合在一起，那种水乳交融的混合在一起的美妙似乎永远都无法体会到。

“动动吧！”叶凝霜感觉到大鸡巴几乎插进了自己的子宫里面，但是总是堵在那里也闷闷的，她喜欢那种一进一出摩擦的刺激和快感。

“嗯，”叶飞掰起美艳姑妈的大白屁股，轻轻挺动屁股肏动了起来，大鸡巴慢慢从紧涩的阴道里面抽出来，然后再把美艳姑妈的屁股放下来，大鸡巴又深深的插进了美艳姑妈的大骚屄的深处。

“嗯嗯，……好深啊……好大……”叶凝霜的脑袋靠在叶飞的耳朵边，嘴里发出闷闷的呻吟，不由的双手紧紧抱住叶飞的身子，自己半蹲着用自己的大骚屄在干侄儿的大鸡巴上肏动起来：“嗯嗯……喔喔……哦哦……”边肏动边努力不让自己舒爽的喊叫起来。

“嗯嗯……好舒服啊……嗯喔喔……啊爽死了……啊啊”

叶飞双手紧紧抱着美艳姑妈的大白屁股，上下抬动“姑妈，你的大骚屄真紧，夹得侄儿好舒服……嗯嗯！姑妈，侄儿的大鸡巴大不大？”

叶飞看着美艳姑妈那双跳动的大白奶子，双手从后面抽出来，把姑妈的吊带睡裙的吊带拨到两边，让两个丰满高挺的乳房完全显露在自己的面前。

“好大……侄儿的……鸡巴好大……肏的……姑妈的大骚屄……真舒服……哦……爽死了……啊……好侄儿你的鸡巴……姑妈太喜欢了……真想这样被你肏一辈子……喔喔……呜呜……好爽啊……”美艳熟妇每次起来坐下次次都让干侄儿的大鸡巴插到自己的花心里面，让巨大的龟头顶到子宫里面，从来没有想到肏屄居然是这么舒服的事情！

这一次自己主动的坐在侄儿的腿上，第一次以这个姿势让叶飞的大鸡巴插进自己的身体里面，一切都是自己在主动，这种掌握男人的姿势让叶凝霜心中升起强烈的征服欲，跟以前那种单调被动的做爱不一样，这一切都是那么的美妙。

叶飞看着在自己面前晃来晃去的两个大白奶子，张嘴噙住一个红涨饱满的乳头，放在嘴里轻轻噬咬起来。

“啊啊……”被叶飞噙住自己敏感的奶头，叶凝霜好像被电流击中一般，强烈的快感从自己的奶头上传到脑海里，身子上下的欺负更加强烈，大骚屄快速的在叶飞的大鸡巴上套动着。

随着叶飞的手在美艳姑妈那对晃悠悠的大白奶子上的活动，嘴只在右面那个乳头上一会轻一会儿重的嗦咬着，美艳熟妇叶凝霜空出来的双手紧紧抱着叶飞的脑袋，把他摁在自己的胸脯上，一只手握着自己左面的乳房“好侄儿，快点咬着个！嗯……”身下套动的屁股却是不停，反倒起伏的越来越厉害。

叶飞知道不能只偏爱一个奶头，要做到平衡，张嘴噙住姑妈举着的那个奶头，轻轻咬了起来。

“啊啊……好舒服……好侄儿……你咬的姑妈……的奶头……好舒服……姑妈……爽死了……”

叶凝霜被奶头上激烈的电流一阵刺激，似乎瞬间被闪电集中了全身，大屁股套动的更加激烈：“啊啊，不行了，姑妈不行了，姑妈要来了……啊啊……泄了……死了……啊啊……啊”叶飞看见美艳姑妈浑身一阵打筛子般的颤抖，感觉到自己的龟头被紧紧的咬住，一股强烈的吸力从姑妈的子宫里面传了过来，忽然一松，姑妈浑身抽搐起来，紧接着叶飞就感觉到一股炙热的阴精流到自己的龟头上、马眼上，烫的叶飞浑身一阵酥麻，叶飞抱住美艳姑妈的大白屁股，用力是又狂肏了她几十下，终于也低吼了一声，将大股的精液尽数喷进了美艳姑妈的小骚屄。

休息了好一会，叶凝霜才稍稍恢复了一些力气，可是并没有让叶飞从她身体里面出去，而是把一条玉腿搭在他的腰间，二人就那么紧紧得相连着，伸出一根玉指，在叶飞的胸前轻轻得划着圈，说道：“把你们这次行动的过程和我讲讲好不好？”

“嗯。”叶飞答应了一声，大手在她的玉背上轻抚着，慢慢得把那几天的行动跟她讲了一遍，甚至连柳君怡的事也没有瞒她。

听到叶飞他们第一天行动就被人埋伏，叶凝霜不禁感到一阵深深的后怕，虽然现在知道叶飞没事，但还是在他身上好好得检查了一遍，直到没有看到一点伤痕后才放下心来，随即就因他而感到极为自豪。

不过听到柳君怡的事的时候，叶凝霜却格格得笑了起来：“你这个小坏蛋，是不是准备把亦茹身边的女人全部拿下，然后再让我们重兵围困，一举把她攻克呀？”

叶飞苦笑道：“你不要把我想得这么坏好不好？我和你们在一起，只是因为我真心的喜欢你们，而不是要利用你们做什么，所以你也不要老是这么没有自信。”

“我知道啊。”

叶凝霜笑道：“人家才不是没有自信呢，只是觉得这个办法倒是很不错，而且想想你那三个姐姐，每一个可都是超级大美人儿哦，你不会想便宜别人吧？”

被叶凝霜这么一提醒，叶飞不禁又想起了浴室里的叶云瑛和那天早上的叶思琪，心中不禁又是一阵火热，仍留在叶凝霜体内的大家伙猛得跳了一下，把叶凝霜逗得格格直笑。

“还笑！”又被叶凝霜看破了一层心思的叶飞的脸上有些挂不住，低喝道：“如果挑起火来，你可要负责浇灭它啊！”

“真不知道你是什么做的，都不会疲倦的吗？”

叶凝霜吓了一跳，自己可真的不能再承受了，于是急忙转换了一个话题，说道：“从你这次的行动上来看，你真的可以独当一面了，所以这周末的事我也就放心了。”

“周末？周末有什么事吗？”叶飞不由愣了一下，他并没有听说周末有什么事情。

叶凝霜笑道：“就是叶氏集团改组的事情嘛，虽然所有的事都由我这个秘书干了，但你做为老总，总不能连面都不露吧？”

叶飞苦笑道：“你怎么又提起这件事了，我不是说一切由你们来弄就好了吗？”

“我不管，反正你必须得去。”

叶凝霜扭了扭身体，撒娇道：“你要是不出席的话，人家就罢工，到时叶氏垮了，看你有没有脸去面对你爷爷还有你爸爸！”

“好好好，我去还不行吗？”叶飞苦着脸答应了下来。

叶凝霜笑道：“这才对嘛，而且你一定会喜欢我的安排的，因为那天不但会有很多的大小美女，而且我还请了不少明星助阵呢。”

“少拿这个来引诱我，对于你私自决定把我拉下水，我要给你一个惩罚！”叶飞嘿嘿笑着，翻身将叶凝霜压在身下，快速得动了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第186章 唐柔的思念
────────────────────────────────────────

看了看外面已经大亮的天色，再看看身边即使用了恢复丸，仍没有了一丝精神已经甜甜得睡去的叶凝霜，叶飞不禁苦笑起来，看来以后得让她节制一点了，倒不是叶飞心疼恢复丸，那东西想要多少就能有多少，只是他虽然对恢复很有信心，但是老是这么透支下来，恐怕会对叶凝霜的身体有影响，虽然这种可能很小，但叶飞却不想让自己爱的人受到哪怕一丁点的伤害。

虽然一夜没睡，但是叶飞的精神却仍是极好，在睡着后仍带着一丝满足的笑意的叶凝霜脸上亲了一下，叶飞走进浴室，简单得冲洗了一番，又给叶凝霜留了张纸条，便离开了她的小别墅。

他也知道，如果等叶凝霜醒时自己能在她身边，肯定会让她很高兴，但是这个愿望现在却不能满足她，因为他现在的事情实在是有些多，上午要去学校报到一下，然后下午就得开始他的制造高手计划了，现在他在乎的人越来越多，而她们都分散在各自，并不能一直跟在自己身边，所以叶飞对于把望海打造成一个完全属于自己的城堡这个计划已经有些迫不及待了。

打了辆车，叶飞很快就到了第一高中，现在的时间还早，学校里并没有多少人，不过叶飞却看到了两个自己熟悉之极，但又很意外的身影。

在大门里面不远处，两个女孩并肩坐在那里，眼睛都有些焦急得向门口看着，叶飞的身影刚一出现，两个女孩就已经发现了，立马快步向他跑来，其中一个笑道：“我就知道你今天会来学校的！”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第187章 岳母后庭花
────────────────────────────────────────

直到最后一丝力气也被耗完，激动中的唐柔才娇喘吁吁得向叶飞求饶。

叶飞看了看时间，发现现在不但已经下课，就连第四节课也已经过了一大半时间了，心中不由暗汗，在唐柔的激情下，自己也有些忘我了，好在这中间没有什么人来这里，不然岂不是要被人看到了？

为免夜长梦多，他急忙从唐柔柔软的娇躯上下来，将自己的大鸡巴慢慢拔出她饱受摧残的小骚屄，弄得唐柔又发出一连串的娇吟。

从衣服口袋里拿出一张湿巾，帮着唐柔清理了一下，叶飞正想把衣服穿好，不料唐柔却一把拉住了他，让他重新躺在自己身边，而她则是把那张已经恢复了红润的绝美脸蛋靠在他的胸膛上，一只手抱着他的脖子，另一只小手却伸到下面，轻轻握住他那根虽然连续发射了好几次，但仍是精神无比的大鸡巴，缓缓得套弄着，柔声道：“再陪我一会吧，顺便给我讲讲你这几天的行踪。”

“可是……”叶飞转头向门口看了一眼，意思是如果有人来了怎么办？

唐柔笑道：“整个上午，只有你们班有体育课，而且这个器材室是我负责的，如果不是上课时间，根本不会有人来。”

叶飞这才放下以来，轻轻闭上眼睛，一边享受着她小手的抚慰，一边笑道：“既然是讲故事，那我总得有点福利吧。”

“好啊。”

唐柔答应了一声，身子轻轻向下滑去，一直来到他的双腿处，然后双手捧起自己胸前那对大奶子，轻轻将叶飞的鸡巴夹在中间，双手再往里面一压，让自己的奶子把整根鸡巴包住，慢慢动了起来，同时抬头向叶飞媚笑道：“这个福利怎么样？”

叶飞不禁惊讶得睁大了双眼，看着唐柔，问道：“你怎么会这个的？”这个问题刚才他就在奇怪了，只是一时没想起来问而已。

“别以为只有你们男孩才会看毛片！”唐柔娇媚得白了他一眼，然后低下头去，张开小嘴把自己的奶子无法包住的大龟头轻轻含住。

“原来是这样，你还真是个小色女呢。”叶飞笑道：“不过我喜欢，就这样好好的给老公服务吧，老公讲故事给你听。”

放学的铃声响起的时候，叶飞已经大致把这次的行动给唐柔讲了一遍，而他也在唐柔的服侍下到了极限，身子猛得一震，然后从她的小嘴里暴发起来。

这个时候，唐柔并没有躲闪，而是紧紧得含着他的龟头，直到他把最后一滴也喷出来之后，才让那根即使变软了也同样规模惊人的大鸡巴退出自己的小嘴。

就在叶飞以为唐柔会把嘴里的东西吐出来时，唐柔却是“咕噜”一声尽数咽了下去，而且似乎还有些意犹未尽得伸出舌头把嘴角粘上的一点也卷进嘴里。

唐柔的动作让叶飞既感动又激动，双手捧起她的脸蛋，柔声说道：“好柔柔，你不用勉强自己的，我知道那东西的味道不好。”

“是不怎么好。”唐柔很是受用叶飞的柔情，笑道：“不过我没有勉强，因为我喜欢你的味道！”

这样的女孩，又岂会不让叶飞备加疼爱？忍不住将她抱进怀里，又温存了好一会，才和她一起离开了器材室。

把唐柔送回她的宿舍后，叶飞并没有去找叶云绮和林灵吃午饭，因为他要去凌云会的总部看一看，现在的重中之重就是他的那个制造高手计划，虽然对于张一德还有光头他们十分放心，但是叶飞还是想亲自去看看进度。

给叶云绮打了个电话，告诉了她自己下午的安排，并且让她转告林灵，自己晚上会到她家去，至于怎么向林灵解释他和唐柔离开后为什么没有回去，那就是叶云绮的事了，相信已经了解了一切的她可以很好得完成这个任务。

对于林灵，叶飞的心里还是很愧疚的，因为自己把原本只准备给她一个人的爱，分成了无数份，所以叶飞并不想对她隐瞒什么，只是怕她一时接受不了，才决定暂时先不告诉她真相，等以后有了机会再慢慢向她透露。

不得不说，张一德虽然年纪已经大了，但是在做事的果断上却一点也不输于任何一个年轻人，昨天晚上才刚刚和叶飞定下以后的发展路线，到今天中午的时候，竟然已经被他收服了五个中小型帮会，收服的那些成员，也统一带到了凌云会的地下室里。

现在的地下室，已经和昨晚大不相同了，其它的东西一律被搬了出去，里面只剩下了几十台这段时间让光头他们赶制的仪器，这样一来，几乎每个小时，都有几十个高手被制造出来，这个进度让叶飞颇为满意。

而且这里的安全性又比昨天高出了许多倍，叶飞感应了一下，在这个地下室的周围，明里暗里竟然足足有上百名高手保护着，由于这些高手在改造时都被植入了对叶飞绝对忠诚的命令，即使以前没见过他的，也都能在第一时间认出他来，所以来到这里的叶飞被很是恭敬得请进了地下室。

“老大，你来了！”

刚一进门，叶飞就听到了几个惊喜的声音，正是从临海回来帮忙的光头他们，现在的临海，也基本已经稳定，虽然仍有不少的势力盘踞在那里，但是光头他们却已经可以抽身了。

叶飞向他们点了点头，示意大家都坐，然后问张一德道：“张爷爷，进行得怎么样了？”

张一德笑道：“很不错，从昨晚到现在，咱们已经多出三百多名高手了，而且这个数字还在不断得增加中，相信用不了多久，别说是望海和临海了，就是你想统一整个龙国的地下世界，也不成问题了。”

“那个不急，现在的当务之急是先把望海给我彻底得控制住。”叶飞摆了摆手道：“对了，这些被改造的人都有什么反应啊？”

“按照你的吩咐，在改造前我们都把这个副作用告诉他们了，本来他们都是不愿意接受改造的。”

说到这里，张一德笑了起来：“不过在光头他们展示了一下自己的实力后，绝大部分的人都同意了改造，毕竟干咱们这一行的，实力是最重要的东西，所以基本上没人会在意那个副作用，只有极个别非常看重这种事的家伙，才有些不情愿，不过那也由不得他们了。”

叶飞松了一口气，笑道：“那就好，本来我还担心他们都不愿意接受呢，虽然咱们可以让他们绝对忠诚，但是他们本来的意识却并没有失去，如果对此有意见的话，说不定以后办起事来会消极怠工，那就不是我想看到的了。”

“放心吧老大，反对的那些人我们都已经记下来了。”光头说道：“以后只要不给他们派重要的任务就好了。”

“不错。”叶飞赞赏得点了点头，对于他们的细心非常满意，又问道：“对了，你们在临海那边的情况怎么样？收进来的人是不是都可靠啊？”

“这个……”紫毛挠了挠头，有些不好意思得笑道：“由于上次对青龙帮时实力太过悬殊，倒是根本没有测出那些人的忠诚度，不过现在有了这个仪器，倒也不用怕他们有什么异心了。”

紫毛说得还是很有道理的，因此叶飞也没有再在这个问题上纠缠下去，又和他们闲聊了一会，就离开了凌云会总部。

出来时，时间还不到学校的时候，叶飞也没有想到事情会这么顺利，现在有了时间，他决定要去学校接一下林灵，给她一个小惊喜。

想到就做，叶飞随手拦下一辆出租出，先是让他拉着自己到了一个情侣用品店买了一些东西，然后就赶去了学校。

叶飞到了学校门口的时候，放学的铃声正好响起，等了一会，就见叶云绮和林灵手拉手得走了出来，几乎同时看到了等在那里的叶飞。

林灵的脸上露出一丝甜蜜的笑容，和叶云绮一起跑了过来，问道：“你的事都办好了？”

“是啊，很顺利，所以来接你们一下。”叶飞笑道。

林灵和叶云绮的心中都涌起一阵小幸福，林灵问道：“听绮绮说，你们今晚要到我们家去住，是吗？”

叶飞笑着点了点头，叶云绮却说道：“不是我们两个，是他自己，婶婶和静静都还不知道哥回来的消息呢，我得去告诉她们一声。”

说到这里，又嘻嘻一笑：“而且，我也不想给你们当灯泡呀。”

说完，没等林灵发飚，便格格娇笑着跑掉了。

叶飞拉过脸色有些微红的林灵的小手，说道：“咱们也走吧。”

“嗯。”因为羞涩而有些迷迷糊糊的林灵跟着叶飞走了几步，才想起今天妈妈会来接自己，于是说道：“还是等会吧，我妈妈马上就要来了。”

听说马上就能见到肖含月，叶飞心中不由一阵激动，嘿嘿，自己的空间里可是有给她准备的一件特别的礼物呢。

过了不久，二人就看到肖含月那辆熟悉的车子停到了学校门口，然后一身职业装的肖含月从车上下来，东张西望起来，林灵知道妈妈是在找自己，于是挥手叫道：“妈，我们在这里。”

由于叶飞二人离开了门口一点，肖含月来到时并没有看到林灵，心中不禁有些着急，不过随即就听到了女儿的声音，回过头来，第一个映入眼帘的，却是那个让她日思夜想的身影。

肖含月的眼里闪过一丝惊喜与激动，不过在女儿面前自然不能表达出来，于是强忍着心中的激动，脸上露出淡淡的笑容道：“小满，你回来了啊？”

叶飞笑道：“是啊，今天要到阿姨家去叨扰，不会太冒昧吧？”

“当然，先上车吧，咱们边走边说。”

肖含月笑着当先上了车子，并且发动起来，林灵有些奇怪得看着似乎变得生分起来的妈妈和叶飞，不过也没有问什么，拉着叶飞一起上了车。

因为面对女儿时有些心虚，一路上肖含月都没怎么跟叶飞说话，只是专心得开着车，倒是让林灵的心里更加迟疑了。

回到林家的别墅里，肖含月去准备晚餐了，客厅里只剩下了叶飞和林灵二人，林灵终于问出了自己心中的迟疑：“叶子哥哥，你和我妈妈吵架了吗？”

“没有啊。”叶飞愣了一下，问道：“为什么这么问？”

林灵皱着秀眉道：“我怎么感觉你们两个今天都怪怪的？”

叶飞心中暗汗，本想避免在林灵面前露出亲密神态的，没想到却做过头了，倒更引起了她的怀疑，只好笑道：“没有了，可能是这几天没有见面，有些生分了吧。”

“这样啊？”林灵点了点头，虽然心中仍感觉有些不对，但是却没有再问什么。

在有些怪异的气氛中，三人吃过了晚餐，又坐在客厅里看了一会电视，便各自回去休息了。

一直等到晚上十点多，叶飞估计着林灵应该睡了，这才从自己的卧室里钻了出来，悄无声息得来到肖含月的卧室。

此时的肖含月还没有睡，穿着一身睡衣斜身躺在那里，手里拿着一本书，却根本没有看，显然是在等着叶飞。

由于刚刚沐浴过，肖含月的一头长发并没有像平时那样盘起来，而是瀑布般得批在肩头，在柔和的灯光下，本就美绝人寰的脸蛋散发着一层珠宝一般的光芒，再加上一身若隐若现的睡衣，更是让她整个人都显露出一种惊人的美态，让看到这一幕的叶飞心中一片火热。

此时肖含月也看到了叶飞，急忙把手里的书扔到一边，几乎在叶飞刚刚张开双臂的同时，将自己那动人的娇躯投入了他的怀抱，喃喃得说道：“你终于回来了，月月好想你！”

叶飞并没有多言，直接低头吻上了她的小嘴，而肖含月也热情得回应起来，仿佛想通过这个吻，将自己心中多日来的思念尽情宣泄出来。

二人虽然一共才只有过两次，但是却像配合了许久的夫妻一般，很是默契得帮对方脱着衣服，等到这一吻结束的时候，这对本不应相爱的人已经毫无阻隔得抱在一起躺了下来。

可是就在叶飞马上就要进入正题的时候，肖含月却忽然想起了什么，急忙阻止了他，一脸歉意得说道：“不行，这两天我的那个来了。”

叶飞一愣，下意识得向她那里看去，虽然并没有看到什么碍眼的东西，但是却也明白，先不说她那远比寻常女人强烈得多的需求，就只是对自己毫无保留的爱意就不可能让她骗自己，至于之前为什么没有说，叶飞也能猜出个大概，那就是她太想念自己，以至于在见面的激动之下根本就忘了这个。

见叶飞没有说话，肖含月还以为他是在失望，于是拉过他的双手按在自己胸前，说道：“要不，我用这里帮你吧。”

“其实，你还有个地方可以帮我的哦。”叶飞的大手在她胸前活动着，微微笑道。

肖含月被他弄得发出一连串的娇吟，断断续续得问道：“哪里呀？”

叶飞笑着将右手滑了下去，抚过她那对如满月般丰满的臀瓣，在中间的门户处轻轻一点，说道：“这里啊。”

“啊！”肖含月被他这么一点，娇躯忽然一颤，打了个机灵，让又发现了她的一个敏感点的叶飞大为兴奋。

“这里啊？还是不要了吧。”肖含月有些迟疑得拒绝了他。

叶飞不禁有些失望，不过却也不忍强迫她，笑道：“你要是不想，那就算了。”

肖含月轻轻摇了摇头道：“月月的一切都是你的，又不想给你？只是现在没有什么准备，我怕会弄到脏东西。”

“可是我有准备啊！”

叶飞哈哈大笑起来，从空间里取出了一堆东西，正是他下午买的那些，原本他买这些东西，只是报着有备无患的想法，没想到肖含月竟然一下就答应下来，他又怎么会不开心？

看到这些东西，肖含月的脸上一红，啐道：“你倒是准备得齐全，是不是早就打好主意要作践人家了啊？”

“正是！”叶飞笑道：“那我的小月月愿不愿意让我作践啊？”

“就算不想又能怎么样？”肖含月故作无奈得说道：“人家已经落入了你的魔掌，还能逃得了吗？”

叶飞哈哈大笑，一把将她抱了起来，带着那个浣肠器进了浴室，不过当他正准备帮肖含月的时候，却被她赶了出来，虽然二人之间已经是毫无保留了，但是肖含月却还是没有办法说服自己让他帮着做这种事，那实在是太羞人了。

叶飞也没有强求，微笑着退了出来，而肖含月也没有让他多等，时间不长便也走出了浴室，脸上红红的，眼里娇媚得都要滴出水来了。

叶飞不禁大喜，看来自己猜得真没有错，那里果然是她的敏感点之一，只是清洗了一下，就已经让她动情了。

从床上一跃而起，叶飞用力抱住肖含月那丰满却不臃肿的娇躯，在她的小嘴上亲了一下，笑道：“我的好月月，快让为夫好好的疼你一下。”

说着将她放到床上，自己压了上去。

一把扯掉岳母身上的浴巾，叶飞双手捧起她那对不输于自己妈妈的大奶子，用力得揉捏着，低直头去，含住一颗小奶头不断得吮吸，那酥酥麻麻的感觉让肖含月不禁格格浪笑起来，小手也伸到下面，握住了他早已硬得厉害的大鸡巴，很是熟练得套弄起来。

这样弄了一会，叶飞有些不满足起来，于是拉起自己美艳风骚的俏岳母，让她趴跪在床上，将那个丰满无比的大屁股翘得高高的。

和姨妈柳凤仪的屁股一样，这位美艳岳母的大屁股也总是让叶飞爱不释手，此时也不例外，见岳母已经趴好，叶飞急忙伏低了身子，用力得在她的大屁股上亲了好几下，才又直起身子，跪在她的身后，握住自己坚挺无比的大鸡巴，用粗糙的龟头在她那如温玉一般光滑的柔软臀肉上轻轻摩擦，最后干脆放进了她的臀沟里，来回得划动着。

那里正是肖含月的敏感点之一，此时被叶飞一弄，让她忍不住又痒得笑了起来，很是不满得扭动着大屁股，似乎是想逃脱他的挑逗，不料她这一动，正好让叶飞的龟头碰到了她渴望已久的小骚屄。

肖含月的呼吸一下变得急促起来，回过头来一脸哀求得看着叶飞道：“小满，好女婿，我的小骚屄好痒呀，你先肏它一会好不好？”

叶飞低头看去，果然见美艳岳母的小骚屄里已经开始流出淫水了，不过还是摇了摇头道：“不行，想让我肏屄的话以后有的是机会，不过今天不行，你过例假还没有过去，这样会伤到你的。”

“那好吧。”

肖含月撅起了小嘴，心里为他不肏自己而有些不满，不过却又为他的体贴感到非常幸福，说道：“那你想做什么就快点吧，你那样弄，人家很痒的。”

“嗯。”

叶飞点了点头，从床边的小包里取过一瓶润滑剂，然后轻轻分开岳母那两瓣丰满的臀瓣，将润滑剂滴了几滴在她那形状优美的小菊花上。

受到冰凉液体的刺激，肖含月那浅褐色的小菊花忍不住收缩了一下，将那几滴润滑剂给吸了进去，让叶飞大感有趣，不过也顾不上玩这个，继续倒出不少在自己的手心里，然后将它们涂抹在自己的鸡巴上。

做好了一切准备，叶飞将巨大的龟头顶在俏岳母小小的菊花上，柔声说道：“月儿，我要来了。”

“嗯，来吧。”

肖含月点了点头，她的小屁眼实在是敏感得很，叶飞只是将鸡巴顶在上面，就已经让她的身体有些颤抖了，那种痒痒的感觉虽然不如被他肏屄时那么舒服，但是也并不难过，而是一种很新奇的感觉。

见俏岳母已经做好了准备，叶飞不再迟疑，轻轻挺动腰肢，让自己巨大的鸡巴一点一点得向岳母的小屁眼里钻去。

在终于进去一个龟头后，叶飞停了下来，问道：“怎么样？是不是很疼？”

“疼是有一点，不过不怎么厉害，只是涨涨的，好女婿，你不用管我，继续就好，岳母的小骚屄没能第一个给你，现在岳母要把所有还在的第一次都给你。”

叶飞心中感动，更想让她体会一下这不同的快感，于是继续向里面插去，这次买来的润滑剂不愧是专业的东西，上次给小姨后面开苞时，虽然有着她大量的淫水做润滑，但仍不如这专业的东西，所以叶飞很是顺利得将自己的大鸡巴尽根插进了俏岳母肖含月的小屁眼里，在看到她并没有什么不适后，便轻轻得抽插起来。

肖含月在叶飞刚刚开始抽插时并没有感觉到什么快感，只是觉得他的鸡巴将自己的屁眼撑得涨涨的，不过在叶飞插了一会之后，一种不同于肏屄的快感从她的小菊花处生了出来，而且同样的令人兴奋，当下忍不住轻轻得扭动着大屁股，和叶飞配合起来。

见自己的俏岳母开始配合，叶飞知道她肯定是已经尝到了甜头，于是问道：“好月儿，我的乖岳母，被女婿的鸡巴肏屁眼的感觉怎么样？”

“好舒服，不比让女婿肏我的屄差，而且在肏这里的时候，屄里也会有快感，好女婿，用力点肏，再玩玩岳母的奶子，让岳母更舒服。”

肖含月说着拉过叶飞的手放在了自己胸前。

叶飞握住她的大奶子，用力得揉捏着，下边也加快的速度，让自己的大鸡巴在俏岳母的直肠里飞快得进出，直把她肏得大声浪叫起来：“好小满……乖女婿……大鸡巴……老公……用力肏……你的骚屄岳母……肏死月儿吧……月儿喜欢……让我的好女婿……肏我……月儿……身上每个地方……都是……好老公的……老公的……大鸡巴……想肏哪里……就肏哪里……月儿愿意……死在……好女婿的……大鸡巴……之下……”

叶飞嘿嘿笑道：“那好，下次我就要肏肏你这张小甜嘴儿！”

“肏吧……肏吧……你想肏……哪里都行……大鸡巴……好女婿……再用力……你的骚屄岳母……要来了……快用力肏我……啊……”肖含月的身体忽然一阵颤抖，双腿更是来回直晃，紧接着，她那并没有被叶飞肏的小骚屄猛得张开，一大股晶莹的液体从屄眼里涌了出来，竟然是到了高潮。

叶飞又用力肏了几下，也跟着身子一震，将大量的精液喷进了俏岳母的直肠里。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第188章 一插定乾坤
────────────────────────────────────────

林灵回到自己的房间后，躺在那里，却怎么也睡不着，因为白天时叶飞和妈妈的表现让她很是疑惑，虽然后来叶飞给了她一个解释，但是并没有使她相信，反而更觉得他们应该是闹了什么矛盾了。

辗转反侧直到晚上近十一点，林灵也没有睡着，心中有些烦燥的她干脆起了床，穿着睡衣出了门，向叶飞的卧室走去，她想找叶飞问个明白。

可是走到叶飞卧室门口的时候，林灵却又迟疑了，因为自己这样半夜到他的卧室去，很容易让人产生一些别的联想，那样的话，他会不会以为自己是个毫无矜持的女孩啊？

还是明天再问他好了。

回到自己的房间，林灵重新躺了下来，可是仍然无法入睡，她本不是那种心里藏不住事的女孩，可是现在面对的却是她生命中最重要的两个人，也是她这一生最爱的两个人，他们之间如果真的有了什么矛盾，那自己这一生都不会开心的，这又怎么能不让她万分纠结？

起身从床头的书桌上拿起自己的手机，林灵想玩一会小游戏来分散自己的注意力，从而让自己暂时不会再想这件烦心的事，不过当她打开手机想找一个游戏的时候，却发现自己手机里的游戏已经被删除干净了，内存卡面被几个很大的视频占得满满的，看到这个，她不禁又好气又好笑得摇摇头，喃喃自语道：“绮绮这个家伙，怎么把这也弄到我手机里了？”

原来在叶飞不在的这几天里，叶云绮也不知道是怎么回事，每到中午休息的时候，总会拉着林灵在教室里偷偷得看一些她所谓的“好东西”，而教室里中午除了她们两个处，本就没有多少人，后来更是被叶云绮全部强势得赶了出去，就连那个刚刚转来、似乎是谁也看不起的肖菲同样也没有例外。

叶云绮那些所谓的“好东西”，让林灵一看之下立马就红了脸，因为那竟然是几个很激情的视频，而且拍摄得极为清晰，要不然也不会有那么大，以至于把她手机里的内存都给占完了。

本来这种东西林灵是说什么都不会看的，不过叶云绮的一句话却让她改变了自己的想法，叶云绮说：你用不了几年就要和我哥结婚了，现在熟悉一下到时候也可以知道怎么才能让他快乐呀！

深爱叶飞的林灵立马就被叶云绮给说动了，而且已经十六岁的她又岂能对这种事一点好奇心也没有？

于是便和叶云绮一起看了起来，叶云绮手机上的视频一共有四段，前三段都是一男一女的，最后一个除了最开始那对男女外，却又加进来一个身材比开始那女人火爆许多的女人，虽然那三人的面部都被做了模糊处理，而且没有声音，但只是看身体就已经让林灵心跳加速了，甚至都忽略了，那三人中的两个让她有种很熟悉的感觉，更没有想到，叶云绮为什么这么大胆得要看这种东西。

陷入这几天的回忆的林灵不禁又想起了那些让她激动不已的画面，忍不住又打开了最后那一个视频看了起来，那个视频开始是男人与那个身材火爆的女人在一起，似乎是有人从窗外拍的，后来视频的角度又转移到了房间内，而此时原来那个女人也加入了，三人在一起玩得好不开心。

一边看着三人那激情的画面，林灵的一只手已经不自觉得伸到了自己的睡衣里，学着视频上三人的动作握住自己一只虽然比不上火爆女人，但却是比另外一个大上一些的柔软轻揉起来，一种酥酥麻麻的快感让她差点忍不住轻哼起来。

看她们两个一付很享受的样子，一定很舒服吧？

这样想着，林灵发现，自己竟然从内心的最深处升出一丝对视频上那两个女人的羡慕，本来以她对叶飞的感情，是怎么也不可能对别的男人有什么感觉的，可是不知道为什么，看到视频上的这个男人的身体，她从内心深处竟然有种心动的感觉，甚至有种接替那两个女人的冲动，对此有些烦恼的她，只能把自己这个心态归于那个男人的身材和叶飞真的好像，至于到底是不是真的一样，长大后并没有见到过叶飞不穿衣服的她却根本无从比起。

如果我刚才没有退回来，而是进了他的房间，他会这样对我吗？

林灵有些羞羞得想着，心里忽然有些后悔刚才没有进去了，但是现在，好像，大概也并不晚吧？

鬼使神差得，林灵再一次下了床，站在门后暗暗给自己鼓了好几次劲，才红着脸走了出去，想要再去敲叶飞的门，可是还没有走两步，却又停了下来，因为她忽然听到，妈妈的卧室里传出了一种很奇怪的声音。

心中有些奇怪妈妈为什么到现在还没有睡的林灵悄悄得走了过去，来到肖含月的卧室门口，侧耳听了起来，由于这一次离得近了，肖含月发出的建地种声音很是清晰得传到了她的耳中，如果是前几天的林灵，恐怕根本就不知道这是什么声音，甚至都会以为妈妈生病了，但是现在却不同了，虽然叶云绮给她看的视频上并没有声音，但是这几天她在睡觉时，有时会想起里面的画面，想到情不自禁时，还自己解决过两次，而每到自己最快乐的时候，总是会忍不住发出这样的声音，现在又听到，她岂会不明白这是什么？

难道妈妈也在自己解决？

想到这个可能，林灵的心里突然有些黯然，妈妈作为望海最顶尖的几个美女之一，平日里追求者可以说是众多的，而她却选择了一直单身抚养自己，自从自己弄了两次之后，林灵已经知道这种事有多么舒服了，甚至连她都有些上瘾的感觉，更不用说妈妈这个过来人了，而且自己以后还有叶飞，可是她呢？

这一刻，林灵甚至都有一种为自己找个后爸的冲动，不过想来想去，却又想不到任何一个能配得上自己妈妈的男人，嗯，除了自己的叶飞以外，难道要把他让给妈妈一半？

这个念头还没有转完，林灵的心神就被房间里传来的有些不堪入耳的对话声给打蒙了，她发现，妈妈的房间里此时竟然有男人，而且这个男人的声音自己还非常熟悉，正是刚刚自己还想让一半给妈妈的叶飞，如果说只凭声音还不能断定的话，那他们对话中那似乎是用来调情的“岳母”“女婿”的称呼却足以说明一切了。

一刹那，林灵只觉得天旋地转，身子晃了几晃，终于没能站稳向前倒去，靠在了卧室的门上，不料叶飞刚刚进去时根本没有把门关好，此时在外面一用力，门一下就被推开了，而本来应该靠门站住的林灵则是一下子倒了进去。

这突然的变故让沉浸在欢乐中的二人都不由惊呆了，就连叶飞也没有例外，他甚至都忘记了把此时仍停留在肖含月菊门内的坏东西给拔出来，而猛然看到女儿的肖含月更是忘了这一点。

林灵从地上抬起头来，入目的情景让她有些无法接受，只见此时的妈妈正以一个十分淫荡的姿势趴跪在床上，而叶飞则是跪在她的后面，那个让她感觉很是熟悉的大东西竟然还有一半留存妈妈的体内。

这样的姿势她在那个视频上也看到过，当时也没觉得有什么不好，可是现在看到一向在自己心里那么的端庄高贵的妈妈也摆出了这样一个姿势时，她却怎么也接受不了了，很想站起来大声得斥责他们，可是却又想到妈妈这些年的不容易，心里不由一阵凄苦，什么话也没有说，只是默默得从地上站了起来，快步离开了妈妈的房间。

林灵的突然离开惊醒了陷入呆滞的叶飞和肖含月，叶飞急忙后退了一下，让自己撤出肖含月的身体，而肖含月则是快速得拉过了一条薄被盖在自己身上，转头面向叶飞，很是焦急得问道：“怎么办？”

叶飞刚才只是被林灵的突然闯入弄了个措手不及，心里暗暗后悔没有早点将事情都告诉林灵，本想慢慢让她接受的，现在看来，自己的计划得改上一改了，不过他也并没有像肖含月一样惊惶，因为他相信，自己是一定可以让林灵接受这一切的，要是换个女人，他还不敢说，但是对于从小和自己一起长大的林灵，却是再了解不过了。

于是叶飞对肖含月安慰得笑了笑道：“放心吧，我这就去看看灵灵，保证明天早上起来她会再次变成以前那个快乐的她的。”

“我跟你一起去吧。”虽然对叶飞很是信任，但是事关自己的女儿，感觉很是对不起她的肖含月却也想出一分力。

叶飞打算的是一会干脆把林灵也拿下，自然不能让肖含月跟去。

不过却也不想瞒她，于是摇头道：“还是不要了，你刚刚受创比较重，还是休息一下吧，而且有你在，灵灵恐怕也放不开。”

这句话已经说得很明白了，肖含月自然知道他的打算是什么，不过此时却也没有心思去顾及这些了，只要林灵以后能不因此而记恨自己，她就已经很满足了，甚至在心里，她已经忍痛下了一个决定，那就是为了女儿，以后断掉和叶飞的关系。

看到肖含月的脸色有些不好，叶飞还以为她对自己没有信心，于是快速跑回了自己的卧室，拿出手机给肖含月拔通，然后又回到她那里，柔声说道：“你在这里听着好了，等确定灵灵没事后，要乖乖的休息，知道吗？”

“嗯。”

对于叶飞的体贴，肖含月非常的受用，可是一想到也许自己以后都不会感受到这种体贴了，她的心里又忍不住一阵酸苦，因此只是轻轻得嗯了一声。

叶飞让肖含月躺了下来，帮她把被子盖好，又在她的小嘴上亲了一下，这才胡乱穿上自己的睡衣，离开了她的房间。

来到林灵的门前，叶飞并没有敲门，而是直接推开走了进去，看到此时正趴在床上，双肩轻轻耸动显然是在哭泣的林灵，他的心里不由一痛，暗怪自己对她的关注太少，这可是一个值得自己用一生去珍爱的女孩啊。

叶飞轻轻走了过去，在林灵的身边坐下，柔声叫道：“灵儿。”

林灵好像是刚刚发现叶飞进来，轻轻抬起满是泪痕，而且有些苍白的小脸，用一又满含泪水的美目看着叶飞，问道：“叶子哥哥，你不要灵儿了吗？”

叶飞不由一愣，他本是做好了接受林灵质问的准备的，可是怎么也没有想到，她竟然会这么说，不禁有些心疼得把她拉了起来，轻轻抱进怀里，说道：“怎么会？叶子哥哥这一生都不会不要灵儿的！你为什么要这么问？是不是在怪我和你妈妈啊？”

“没有！”听到叶飞的保证，林灵的心事一下放下了一大半，摇头道：“只是我很想知道，你们是怎么在一起的。”

事到如今，叶飞自然不能再对林灵隐瞒什么，于是把那一次酒后的事告诉了她，末了道：“不要怪她好吗？其实那次都是我的错。”

林灵本就没怎么在意这件事，不然她也不会有那个和妈妈分享他的荒唐念头了，此时听叶飞这么一说，更知道不能怪他们，于是点头道：“我当然不会怪妈妈，而且也不怪你，只要你不会不要我就好。”

“又来了。”叶飞苦笑道：“你怎么老会想到这个？难道对自己就没有一点信心吗？”

“本来是有的，可是，你现在有了我妈妈这样的大美人，还会看得上我吗？”

在林灵的心里，妈妈的魅力无疑是巨大的，除了柳家和叶家的几个女人外，她一直都不认为还有什么人能比得上，连她自己也不行，所以才会这样患得患失。

叶飞笑道：“你说得不错，你妈妈确实是个大美人，但是我的灵儿也不差啊，绝对是一个魅力不输于你妈妈的小美人儿！”

“真的吗？”林灵有些惊喜得问道。

叶飞笑道：“当然是真的，要不要我证明给你看？”

“好呀！”林灵傻傻得点了点头，不过似乎又一下想起了什么，脸上一红，说道：“不要！”

“不要也得要！”叶飞大笑了两声，低头吻上了林灵的小嘴。

虽然二人早已定下了名分，但是往日并没有太亲密的举动，最多也就是拉拉手，拥抱一下，所以林灵这还是第一次被叶飞吻到，从未有过经验的她哪里是有了几个女人，已经是个中老手的叶飞的对手？

只是一小会儿，就迷失在他的热吻当中，原来想要推开他的小手，此时也慢慢得抱在了他的背上。

直到林灵都有些喘不上气来了，叶飞才放过她，笑问道：“感觉怎么样？”

林灵并没有回答他，只是张开了小嘴微微娇喘，双目迷离得看着他，原本只是天真的脸蛋止，此时竟然有一种极为动人的媚态。

叶飞刚才说林灵有着不输于肖含月的魅力，其实多多少少是有些安慰她的性质在，毕竟她一个青涩的小女孩，哪里可能比得上熟透了的肖含月？

不过现在的她，却绝对已经有了不下于肖含月的吸引力，就连叶飞都有些把持不住了，本来在见到这么容易就搞定了她的情况下，他是准备要等一个更合适的机会才吃了她的，但是现在却不想再等了。

等林灵稍微缓过来一些，叶飞再次吻住了她，不过这一次却不只是吻了，他的双手也不老实起来，悄悄得钻进了她的睡衣，先是在她腰部嫩滑的肌肤上流连了一会，又慢慢得向上移动，直到隔着胸衣完全掌握了她胸前的一对柔软。

林灵的这里，虽然比不上她妈妈，但是却要比叶云绮大上一些，而且手感一点也不比她们差，叶飞在把玩了两下之后，干脆一把将她的胸衣扯了下来，直接抚上了她的那对柔软。

看着叶飞直接掌握了自己的一对奶子，林灵的脸上不由变得一片通红，从小到大，除了她自己之外，这里还没有被人碰过呢，而且叶飞的抚摸和自己碰触时的感觉一点也不一样，那是一种酥酥麻麻的快感，特别是他的掌心拂过自己奶子顶端那两颗已经有些充血的小豆豆时，更是带给自己一种说不出的感觉，似乎一直从奶子上痒到了心里，直让她身上那条小小的内裤在不知不觉间也湿了起来。

“叶子哥哥！”林灵忽然柔柔得叫了叶飞一声，就连她自己也不知道为什么要叫，只是在情动之下自然而然得叫出了内心最深处的名字而已。

“不要再叫叶子哥哥了，以后要叫老公，知道吗？”叶飞继续把玩着林灵那对娇嫩的奶子，在她耳边轻声说道。

“嗯，老公！”

林灵毫不犹豫得叫了出来，本来二人的关系虽然已经定下，但是如果猛然间让她叫叶飞做老公，她还是会很不好意思的，不过现在却是不同了，她自然得便叫出了口，也许她是觉得，自己今天马上就会是叶飞的女人了，也是应该叫他老公的时候了吧。

叶飞脸上露出了笑容，奖励似得用手指拨开了一下林灵已经变得很硬的小奶头，问道：“好老婆，舒服吗？”

“好舒服，老公，你弄得太好了！”也许是感觉自己已经和他是夫妻了，所以林灵不再像刚才那样羞涩，说出了最直接的感受。

“还有更舒服的呢。”

叶飞嘿嘿一笑，低下头去，张嘴含住了她的一颗小奶头，轻轻得吮吸起来，并且不时得用牙齿轻刮着那个已经勃起的小樱桃。

“嗯……”忽然增强的快感让林灵不由发出一声娇媚的呻吟，双手一下抱住了叶飞的头，用力向自己胸前按去，想要得到更大的快感。

叶飞感觉已经差不多了，于是不再只局限于林灵的奶子，腾出一只手来，慢慢得伸到她的胯下，隔着那条小小的内裤在她的嫩屄上轻扫了一下，果然，摸到了一手的水迹。

“啊……”敏感的小嫩屄猛然间被叶飞碰触到，林灵的娇躯不由一颤，刚才就已经开始流出的那种很羞人的水水又涌出了好多。

见到林灵这么敏感，叶飞不由大喜，又将手伸了过去，不过这次却不想隔着内裤了，而是直接插进了她的小内裤里，直接抚上了可爱的未婚妻那从未有人接触过的小嫩屄，在那条娇嫩的屄缝里上下得滑动着手指。

强烈的刺激让林灵一把抓住了叶飞的大手，小嘴微微张开，喃喃道：“好奇怪的感觉，老公，不要弄了，灵儿会受不了的。”

叶飞没有放过她，继续在她的小嫩屄上抚摸着，笑道：“这就受不了了？那一会它要是进去的时候，怎么办啊？”

说着扯掉自己身上的浴巾，将自己那根大得吓人的鸡巴暴露在她的眼前。

“啊！”

林灵突然惊呼了一声，倒不是因为惊讶于叶飞的鸡巴太大，毕竟除了叶飞的她根本没有见过别人的，让她惊呼的原因是，这根鸡巴给她的感觉太熟悉了，刚才在妈妈的房间她就有了这样的感觉，不过因为当时这根鸡巴还有一大半留在妈妈的身体里，她并没有看太清楚，现在细看之下，她已经可以肯定，叶飞就是叶云绮给自己的视频上的那个男主角。

在这一刻，林灵也明白了自己为什么之前会对视频上的那个男人如此渴望了，并不是因为自己淫荡，而是在潜意识里已经认出了他就是叶飞。

叶飞却是不知道林灵瞬间有了这么多的想法，听到她的惊呼声，还以为她是害怕，于是问道：“老婆，怎么了？是不是看到它太大有些害怕啊？”

“没有啦。”

林灵摇了摇头，说实话，想到一会就要让这个巨大的家伙插进自己那连手指都进不去的小嫩屄，她心里是有些怕怕的，不过想到视频上的那两个女人，还有自己的妈妈似乎都对它很迷恋，让她明白也许是自己想错了，这个鸡巴不但不会让自己痛苦，还有可能很舒服，于是说道：“老公，让灵儿做你真正的女人吧！”

叶飞此时也感觉到，林灵的淫水已经流出好多了，于是也不再继续挑逗她，很是郑重得点了点头，将她身上最后的小内裤拉了下来，然后让她躺在床上，双腿向两边分开，自己则是跪坐在她的双腿之间。

摆出这样一个姿势，把整个小嫩屄都暴露在叶飞的眼前，让林灵不由很是羞涩，不过她还是坚定得看着叶飞，说道：“老公，来吧，占有灵儿！”

叶飞握住自己的鸡巴，用粗糙的大龟头在她娇嫩的屄缝里上下摩擦了几下，让她流出了更多的淫水，然后才顶在她那小小的屄眼上，先是轻轻推了半个龟头进去，看着林灵那又美丽的眼睛，问道：“灵儿，感觉怎么样？”

“涨涨的，可是里面又好痒，老公，不用管我，你来吧！”林灵在他用龟头摩擦自己的嫩屄时就有些忍不住了。

在小妹和小姨的身上，叶飞已经有了再次开苞的经验，自然更加明白了长痛不如短痛的道理，深吸了一口气，柔声说道“灵儿，我爱你！”

说着腰部用力一挺，大鸡巴瞬间冲破林灵的处女膜，一直插进她的小嫩屄大半根。

“啊——”林灵不禁痛得惨叫了一声，双臂紧紧得搂住叶飞，叫道：“老公，你不要动，灵儿好疼呀！”

叶飞有些心疼得低头吻去林灵因为太过痛苦而流出的眼泪，柔声道：“好老婆，不要怕，女人第一次都是有些疼的，过一会不没事了，这样，等你觉得可以了，老公再动好不好？”

“嗯。”

林灵轻轻点了点头，用心得体会着嫩屄里的痛感，心里感到极为幸福，因为这是叶飞留给她的最深的烙印，从此她就打上了属于叶飞的标签，此生再不分离！

叶飞自然不能这么干等着，下面不能动，他的双手却来到了林灵的胸前，在她那对娇嫩的奶子上轻轻抚摸着，在安慰她的同时也刺激着她身体上的性欲。

过了一会，林灵渐渐感觉自己的屄里没有刚才那么疼了，取而代之的是一种痒痒的感觉，这种感觉让她很不舒服，于是忍不住在叶飞身下动了动，说道：“老公，我不是那么疼了，你弄吧。”

她刚才那一动叶飞也感觉到了，知道她已经开始有了快感，于是将插在她紧窄无比的小嫩屄里的鸡巴轻轻抽出一点，问道：“还疼吗？”

叶飞这么一动，林灵只感觉随着他的鸡巴和自己屄肉的摩擦，刚才那种痒痒的感觉一下就消失了，现在变得极为舒服，于是说道：“不疼了，而且好舒服，老公，你继续弄我吧。”

叶飞点了点头，不过却也没有太过大力，只是轻轻得将鸡巴拔出到只留一个龟头在林灵屄里，然后又慢慢得插了回去，每一次进出，都要用上好几秒的时间，就这样一直肏了近百下，他那粗长的大鸡巴才尽根进入林灵的小嫩屄。

“老公，快一点嘛！”林灵此时已经一点也不痛了，反而觉得屄里痒得难受，于是有些不满得催促起来。

叶飞见她已经完全适应了自己的大鸡巴，也不再迟疑，慢慢得加大了力度，速度也快了起来，一下下将林灵肏得灵魂都快要出窍了。

林灵此时才明白，为什么视频上的那两个女人会显得那么舒服，也明白妈妈刚才为什么叫得那么淫荡了，因为她现在就感觉自己舒服得快要飞上天了，而且也有一种大声叫出来的冲动，只是女孩的矜持让她一时还做不到像妈妈一样的浪叫。

在叶飞肏了近千下后，林灵的娇躯开始发红起来，呼吸也越来越急促，终于，在叶飞又一次的猛击之下，她忽然抱紧了压在自己身上的叶飞，屁股猛然一阵剧烈的摇摆，尖叫着泄出了自己有生以来的第一股阴精。

叶飞也没有强忍，借着林灵高潮时嫩屄的收缩带给自己的快感，在又连插了几十下后，也跟着射了出来，用自己那滚烫的精液滋润着林灵初经人事的花心。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第189章 坐拥母与女
────────────────────────────────────────

直到叶飞和林灵那边的动静完全消失，之前被叶飞弄得很累的肖含月才挂断了电话，带着舒心的微笑进入了梦乡，却不知刚刚尝试到个中滋味的林灵根本没有睡的意思。

静静得趴在叶飞怀里休息了一会，林灵忽然伸手捉住叶飞那虽然刚开始让她很痛，但是后来又带给她无尽舒爽的大鸡巴，轻轻得把玩着，低声说道：“我现在更能理解妈妈了。”

“什么？”叶飞下意识得问了一句，他只顾着享受林灵柔软的小手了，并没有想她话里的意思。

“这个呀！”

林灵微微用力攥了一下手里又硬起来的鸡巴，笑道：“被它弄过之后，我都有些上瘾了，更不用说正处在需求最大的年龄的妈妈了。”

“我承认，我和你妈妈在一起有这方面的原因，但是更多的却是因为我对她也产生了和对你一样的感情，这才是我们在一起的真正原因。”

叶飞不想林灵以为肖含月和自己只是肉体上的关系，所以向她解释了一句。

“嗯，我知道的！”

林灵往叶飞身上爬了爬，有些调皮得将他的大鸡巴夹在自己的腿弯里，笑道：“你爱她，也爱我，所以我就不担心你会不要我了。”

虽然很享受林灵还给自己的别样的快感，但是叶飞仍是忍不住苦笑道：“你怎么老是担心我会不要你啊？难道我就是那样的人吗？”

“我当然知道你不是那样的人。”

林灵撅起了小嘴，说道：“可是你有了我妈妈这样的大美人，而且绮绮现在又变得这么漂亮，人家就是担心你会看不上人家嘛！”

“绮绮？”叶飞心中一跳，问道：“你怎么会突然说起她？”

“嘻嘻。”林灵笑了起来，拿过自己的手机，打开一个视频放在他眼前，说道：“你敢说这不是绮绮吗？”

看着眼前的视频，叶飞不禁有些无语，他怎么也没有想到，叶云绮竟然调皮得把和自己欢好的场面给拍了下来，还给了林灵，不过不得不说，从一个旁观者的角度去看自己欢爱的场面，还真是别有一番滋味啊。

见叶飞沉默下来，林灵知道自己的猜测是对的，同时也明白了以前叶云绮为什么会一直问自己如果有别的女孩看上了叶飞会怎么办，心中不但没有怪叶云绮，反而对她颇为感激，毕竟自己虽然也和叶飞是青梅竹马，但无论如何也不可能比得上他们之间的感情，如果叶云绮想要独占叶飞的话，自己的机会还真是不太多，而叶云绮不但没有这样做，反而还极力促成自己和他的事，这种大度又怎么会不让林灵感动？

而且心里也产生了一种不服输的念头：既然你这么大度，那我也不能小气了，反正看他这样样子，多应付几个也肯定是没有问题的。

“怎么样，承认了吧？”心中一点小小的酸意也被赶了出去的林灵笑嘻嘻得问道。

叶飞点头道：“不错，那正是绮绮，她也是我的女人。”

林灵动了动身子，整个人都趴到了叶飞身上，用自己的双腿把他的鸡巴夹住，让它轻轻碰触着自己刚刚被开发的妙处，笑道：“你的女人还不少呢，那能不能告诉我，和你还有绮绮在一起的那个又是谁？”

“这个以后再告诉你。”叶飞帮作神秘的道：“不过你可以猜一猜。”

“你以为我猜不到吗？”

林灵哼了一声，凝神想了想，忽然嘿嘿笑道：“看身材和我妈妈差不多，那年龄也应该是和她差不多的，哇！不会是我未来的婆婆亦茹阿姨吧？”

“别胡说！”叶飞瞪起了眼睛，大手轻轻在她的屁股上拍了一下，不过被她紧紧夹住的鸡巴却忍不住跳动了几下。

林灵见叶飞瞪眼，本来以为自己的玩笑开大了，还有些后悔呢，不过随即就感觉到了他鸡巴的变化，已经和叶云绮学了不少“理论知识”的她知道男人在激动的时候才会有这种反应，心里立马明白了些什么，笑道：“那以后我就叫她姐姐了好不好？”

叶飞心中又是一跳，猛得翻身将林灵压在身下，喝道：“你这个没大没小的小色女，看我怎么收拾你！”

刚才由于叶飞怜惜林灵是刚刚开苞，只让她泄了一次，而这却根本不能让在这方面遗传到了肖含月的林灵满足，而且最后林灵趴在他身上时，大鸡巴还在她的小骚屄上摩擦了好久，早就让她淫性大起了，现在见叶飞要继续肏自己，哪里会反对。

“大色狼，不要啊，你刚才就已经插得人家好疼了，人家不要让你插了。”

林灵嘴里说着不要，小屁股却已经微微挺起，双腿轻分，直接将叶飞暴怒的大鸡巴迎进了自己淫水涟涟的小骚屄。

叶飞也没有想到还只是第一次挨肏的林灵竟然会这么的浪，完全不像她平时的性格，心中不由大为兴奋，索性抬起她两条腿按在她的胸前，使得她那刚刚被自己开发出来的小骚屄更加的凸出，然后自己只是用双手双脚撑住床，仿佛肏已经久经风雨的熟女一般用自己大得有些离谱的鸡巴狂捅着她紧窄的嫩屄。

林灵毕竟还是刚刚开苞，一时间只觉得自己的屄被他肏得有些疼痛，不过更多的却是比刚才更加强烈的快感，而她也不愧是肖含月的女儿，性欲和她是一样的强，为了追求那无尽的快感，根本就顾不上屄里那点小小的痛楚了，只知道猛旋着屁股配合着叶飞越来越用力的抽插。

看着身下浪劲儿十足的未婚妻，叶飞都有些后悔到现在才肏她了，不然的话今天来个母女同床也不是没有可能，不过这肯定是迟早的事，他也不太着急，只是唯一美中不足的是，林灵虽然也被自己肏得大声浪叫着，可是她毕竟还是新手，根本不知道用一些刺激的话让自己更加兴奋，看来也只好让叶云绮以后多教教她了。

食髓知味的林灵缠着叶飞要了一次又一次，直到最后她实在是没有一丝力气的时候，她的小嫩屄已经被肏得红肿不堪了，好在现在有了恢复丸，不然明天肯定起不了床，如果叶飞是一般的男人，肯定是应付不了她的，不过以他的能力，摆平她自然是很轻松的事，所以叶飞反而更加的喜欢她了，因为他由衷得希望自己的女人战斗力能强一点，那样自己才可以爽得更久。

早上叶飞是在一阵喷嚏声中醒来的，现在肖含月还有林灵都和自己有了最亲密的关系，而且她们也相互知道了对方，叶飞自然不用再顾忌什么，所以昨天是直接在林灵的房间休息的。

睁开眼睛，只见林灵用调皮得用她的一缕秀发在自己鼻孔里轻扫着，脸上带着甜甜的笑容，让叶飞不禁暗自感慨，女人在这方面果然有着天生的优势，昨晚被自己弄成那样的她竟然一大早的就这么有精神。

林灵显然也是刚醒来不久，连衣服都没有穿上，就那么光着半趴在叶飞身上，用自己胸前那对柔软轻压着叶飞的胸膛，见叶飞睁开了眼睛，不禁为自己的小恶作剧格格得娇笑起来，使得她那一对颇具规模的肉球在他的身上滚动着。

早上本就是男人火力最为旺盛的时候，更何况叶飞的火力又比一般的男人强得多，此时被林灵一逗，哪里还忍得住，当下低吼了一声，轻轻的一翻身，将这个可爱的未婚妻压在身下，就准备来一场晨练。

林灵昨晚初偿个中滋味，自然也是很想，不过最后却又红着脸制止了他，伸出小手到下面握住他那要使坏进入自己的东西，小声说道：“不要了，妈妈已经起来了。”

叶飞却是毫不在意得继续在林灵的脸蛋上轻吻着，笑道：“那怕什么的啊，她又不是不知道，而且你昨晚还直接看到她了呢。”

虽然觉得叶飞说的有道理，但是林灵毕竟脸嫩，仍是拒绝道：“要那让妈妈听到了，多不好意思呀！”

“那有什么不好意思的？你们都是我的爱人，爱人间又怎么可能不做喜欢做的事？”

叶飞嘿嘿坏笑道：“而且，说不定以后你们还有机会一起让我这样呢！”

也许是由叶飞的这一句话想到了以后会发生的事，林灵的脸上涌起一丝异样的酡红，咬了咬嘴唇，小声说道：“那也是以后的事，你得先说服了妈妈才行。”

叶飞不由大喜，他这么说，只是在给林灵打一个预防针，那以后让她们母女两个一起来就不是那么难以接受了，不料林灵竟然这么容易就答应下来，看来这一天是真的不远了，至于肖含月那里，只要自己在她身上多努力一下，不怕她会不答应，这又怎么能不让叶飞欣喜若狂。

“好灵儿，你说的是真的吗？”叶飞抱紧了林灵，想再次确认一下。

“什……什么呀？”林灵立马就明白了他的意思，不过却是故作不解得问道，女孩的羞涩让她根本不可能一下就答应下来。

“你刚才自己说的，只要我能说服你妈妈，你就和她一起来。”叶飞笑道：“你可不能反悔哦。”

“不反悔就不反悔，我就不信你能说服我妈妈！”林灵不服输得哼了一声，又道：“那现在可以起来了吧？”

“可是，它怎么办啊？”叶飞说着轻轻挺了一下仍被她握在小手里的东西：“总不能让它一地这么站着吧？”

“大色狼！”

林灵不满得哼了一声，不过身子却慢慢得钻进了被窝里，虽然她并没有用嘴服侍过叶飞，但是要叶云绮给她的视频上却也是有这样的场景的，以她的聪明自然是不难上手，再加上叶飞的指导，在十分钟后，终于让叶飞消停了下来，自己却被弄得满嘴都是。

“坏蛋！”林灵含乎不清得骂了一声，也顾不上穿衣服了，从床上跳了下去，一溜烟得跑进了洗手间，随即里面传来了漱口的声音。

过了好一会，林灵才从洗手间里出来，此时叶飞已经穿好了衣服，笑问道：“味道怎么样？”

“你还说！”

林灵顾不上羞涩，猛得跳到叶飞身上，挥起小拳头在他胸膛上轻轻捶了几下，娇嗔道：“你这个坏蛋，来了也不说一声，害人家没有防备，咽下去了好多！”

“这一点你可不如绮绮哦，她每次都会很高兴得吃下去的。”叶飞嘿嘿笑道，希望能以此激得林灵也学叶云绮一样吃下去。

林灵却不上当，哼道：“别用绮绮来激我，我说什么也不会吃你的这东西的，恶心死了！”

话虽然这么说，但是林灵心里却并没有什么抵触情绪，只是觉得那东西味道不怎么样而已。

二人又笑闹了一会，林灵才在叶飞的不继捣乱下有些艰难得穿好了衣服，又一起洗漱了一下，才走出了林灵的房间。

虽然昨晚因为弄得太狠而吃了恢复丸，从而让林灵受到的创伤完全恢复，但是她毕竟是刚刚经历此事，现在走起路来还是有些不太自然，这让担心会被妈妈取笑的林灵在从房间到客厅的一路上白了叶飞好几眼。

二人到了客厅，发现早餐都已经摆好了，而肖含月坐在餐桌的旁边，脸上有些惶恐的表情，显然是在担心女儿不能原谅自己，虽然昨晚在电话里已经听到了一切，但是她却不能确定那是不是女儿在意乱情迷之下的一时之想。

看到肖含月那小心翼翼的表情，叶飞和林灵都不禁有些心疼，在对视了一眼后，林灵一把把叶飞推到肖含月的身边坐下，自己则坐到了他的另一边。

拉起叶飞的一条手臂搂住自己的肩膀，又示意他用另一只手搂住肖含月，林灵笑道：“叶子哥哥，叫你来我们家不错吧，现在可是传说中的齐人之福哦！”

被叶飞当着女儿的面搂住，本就有些不安的肖含月心里更是忐忑起来，而女儿的那句话也让她弄不清她是真的这么想还是在说反话，不过在看了看林灵的表情后，肖含月心里才松了一口气，因为对于林灵她是最为了解的，女儿是不是真的开心，她一眼就能看得出来。

“灵儿，你不怪妈妈了吗？”肖含月虽然已经基本可以确定，但还是忍不住问了女儿一句。

“当然，我从来都没有怪过你呀。”林灵笑道：“要怪也只能怪这个大坏蛋！”

听到林灵的前半句，肖含月心中大喜，不过后半句却又让她纠结起来，女儿对这件事还是耿耿于怀吗？

只不过因为是自己，她才强颜欢笑的？

如果是那样，自己还是忍痛离开叶飞的好。

不过肖含月一个念头还没有转完，林灵接下来的话又让她从地狱回到了天堂，同时也深深得被女儿感动了。

“这个坏蛋，如果早点把你们的事告诉我，妈妈你就不用担心这么久了，而且也早就可以光明正大得和他在一起了嘛。”林灵嘻嘻笑道。

“好女儿，谢谢你！”感动得几乎要哭出来的肖含月忍不住从叶飞的胸前探过身子，用力得抱住了另一边的林灵。

林灵也将上身探过来，伸手抱住妈妈的脖子，嘻嘻笑道：“谢什么呀？就当他是我孝敬给你的礼物好了！”

看着怀中其乐融融的二女，叶飞心中不禁大为爽快，同时身体上也爽得不行，因为二女此时都趴在他的身上，由于位置的关系，他那个因为同时抱住二女而精神百倍得站起来的坏东西正好被二女胸前那两对虽然大小不同，但是无论形状还是触感都完美之极的半球给四面包夹住了，那种奇特的触感让他不由大为激动，如果不是顾及肖含月的小菊花昨晚受伤甚深，而前面因为来了那个又暂时不能用，他恨不得现在就要试试这对母女花同时上阵的滋味了。

由于心里产生了龌龊的念头，叶飞的坏东西忍不住轻轻跳动起来，让感觉到它的二女都一下羞红了脸，急忙从他怀里坐直了身子，不再刺激他，转而解决起眼前的早餐来。

叶飞也因为不能立马上阵而放过了她们，和她们一起吃起了早餐，等吃得差不多的时候，才开口道：“灵儿，我今天不去学校了……”刚说到这里，叶飞兜里的手机却突然响了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第190章 若兰的心动
────────────────────────────────────────

看了看来电显示，叶飞发现是一个陌生的号码，不过这个号码的组段倒是很熟悉，正是望海军区专用的号段，想来应该是张强李云他们找自己有事了，却不知是什么事。

心中奇怪的叶飞疑惑得接通了电话，还没有开口，对面就传来一个好听的女声：“小满？你这小子还真是难找呀，我找了好大一圈才问出你的号码来。”

叶飞本以为是特战队那帮大男人找自己，不料却是东方若兰，虽然一下就听出了她的声音，但是心里的落差还是让他下意识得问了一句：“东方阿姨？”

“可不就是我吗，怎么，你这小子连我的声音都听不出来了？”

东方若兰有些不满得说道，只是叶飞不知道的是，她此时的心跳有些加速，自从和叶飞有了那一次的尴尬之后，也不知道为什么，面对他时，她的心里总是不能平静，甚至有时还会回味他那个坏东西敲击到自己敏感的胸前的感觉，这让她很是慌乱，所以一直对叶飞极好的她才会敲打了他一句，以掩饰自己内心的慌乱。

叶飞不禁汗然，他自然不会说出自己下意识确认的理由，只好说道：“不是啦，东方阿姨你可是我朝思暮想的人呢，我又怎么会听不出你的声音？只是我这个破手机质量有些差劲，所以声音有些变化了而已。”

叶飞这么说，只是想掩饰一下自己的失礼，同时也想逗一下东方若兰开心而已，并没有太多的想法，只是听到东方若兰的耳中却有些不一样了，本就比较紧张的她听了这句话后差点下意识得把电话扔到一边，心也差点从嗓子里跳出来了，不过想到找他确实有很重要的事，才用最大的毅力让自己平静下来，说道：“好了，不跟你扯了，你一会能不能过来我这边一趟？”

“好啊，自从上次见面后我对东方阿姨可是一刻也不想离开了，你的召唤，我自然是马上就到！”

叶飞还不知道东方若兰因自己的一句话而胡思乱想起来，仍是口花花得说道。

东方若兰心中又是一跳，不敢再让他说下去了，急忙说道：“那好，一会你直接来我办公室就行了！”说完也没等叶飞答应，就挂断了电话。

放下电话，东方若兰满脸通红得捂着自己跳得异常厉害的胸膛，心中暗暗苦恼起来，自从上次在叶飞那里体会到那种自己一直苦苦寻找而不得的心跳感觉后，她的心就乱了起来，一方面很是享受那种从未有过的感觉，另一方面却又在暗暗的害怕着，因为他的年龄和自己差了一倍不止，最重要的是，他可是自己好姐妹的儿子，如果自己万一有一天有能控制自己的话，又该怎么去面对柳亦茹呢？

这边的叶飞却是有些奇怪得看着突然被挂断的电话，有些不明白东方若兰为什么会这样，不过却也没有多想，反正一会就要和她见面了，有什么事到时候再问也是一样。

“哼，花言巧语，又在骗哪个女孩子了？”

叶飞接电话并没有背着肖含月和林灵，所说的话自然全被她们听去了，肖含月并没有什么表示，只是含笑看着这个年龄和女儿一般大，却又让自己爱得发狂的小男人，不过林灵却是有些不满得撅着小嘴嘀咕了一句。

叶飞嘿嘿笑了起来，伸出手捏了一下林灵撅起来的小嘴，说道：“怎么，我的灵儿吃醋了？”

虽然心里从自从叶飞变化之后就没有再存独占他的想法，但是只是自己知道的，就有叶云绮和那个还不知道是谁的丰满女人，再加上自己和自己的妈妈，就已经四个了，现在又有了一个什么东方什么的，就算林灵再大度，心里也忍不住有些小小的醋意，不过嘴上却不肯服输，哼道：“谁吃醋了？多些姐妹管着你才好呢！”

看着林灵那口是心非的小模样，叶飞越来越觉得她可爱无比，笑道：“放心吧，是军区的东方阿姨，你也认识的，刚才我只不过是在和她开玩笑而已。”

肖含月和林灵虽然也认识东方若兰，但是由于见面的机会并不多，所以和她并不太熟悉，此时叶飞一说起，她们的脑海里才闪过那个完全不下于她们两个的那张绝世容颜，林灵撅着小嘴道：“骗谁呢？连我妈妈你都敢，更何况名花无主的东方阿姨呢。”

“喂，你们两个，斗嘴别扯上我呀！”

肖含月娇嗔得白了女儿一眼，不过心里却并没有生气，反而看着这一对小儿女斗嘴让她感动非常的温馨，她现在的心态恐怕连她自己也说不清楚，一方面把叶飞当成自己倾心爱恋的男人，一方面又把他当成了那个自己从小看到大的孩子，这样复杂的感觉不但没有让她纠结，反而给了她一种比纯粹的男女之爱更加心醉的感觉。

早餐过后，叶飞告别了二女，不过却并没有立马打车去军区，而是找了个没人的地方把电话打进了明家，自从回来后，除了苏玉娴之外，自己的女人都见过了，叶飞本想今天到她那里去的，不料又被东方若兰先一步召唤了，无奈之下也只好先在电话上安慰一下苏玉娴了。

不过电话打过去之后，叶飞才知道，今天自己不过去还真是一个明知的选择，不然自己面对苏玉娴这个风情万种的大美人也只能干着急了，因为经过这些天的筹备，望大那边的实验终于步入了规道，这几天明教授正准备搬到望大去住，苏玉娴和明月心正在帮他准备搬家的事宜呢，现在家里忙得很。

不过这对于叶飞来说却也是个好消息，因为明教授搬走后，明月心平日里还要忙工作，家里一般就只有苏玉娴在了，自己要是想找她，那可以说是随时随地都有机会了。

情着愉快的心情，叶飞很快到了军区医院，现在他在这里的知名度已经不小，好多人都认识他，所以在和门卫打了个招呼后，就一路畅通无阻得走到了东方若兰的办公室门口，只是让他感觉有些可惜的是，这一路并没有碰到东方若兰的干女儿、那个可爱的小护士苗欣。

站在办公室的门口，叶飞并没有马上敲门进去，而是让自己进入了那种枯井无波的状态，将办公室里面的情景尽数映入了自己的脑海里，他想看一看，东方若兰在干什么，心情怎么样，因为对她起了念想的叶飞很想讨她的欢心。

让叶飞感觉有些奇怪的是，一向对工作十分认真的东方若兰此时却并没有工作，而是呆呆得坐在办公桌前，双目定定得看着前方，也不知道在想些什么，脸上的表情颇为复杂，一会露出有些痴迷的甜蜜笑容，一会又皱起秀眉显得颇为烦恼。

叶飞的心中不由一动，东方若兰现在的样子，怎么那么想是一个在思念爱人的女人？难道她已经恋爱了？

即使现在下处于那种万事俱在掌握的状态中，这个猜测仍是让叶飞的心中一痛，自从上次见面后，他心里已经把东方若兰当成了自己的，可是怎么也没有想到，三十多年一直没有这种念头的她竟然在这个时候恋爱了，这让叶飞情何以堪？

直到这一刻，叶飞才明白吃醋是一种什么样的感觉，这让他不禁想到了自己的女人们，本应属于一个人的爱情，却被自己残忍得分成了好多份，那她们的心里肯定也不好过，但是最后她们却都选择了放纵自己，叶飞知道，这是因为她们对自己那种深深的爱意，而自己呢，无疑也是爱东方若兰的，那是不是说，自己也要因为对她的爱，而放纵她对别的男人的感情呢？

如果发自己的女人们做榜样，答案无疑是肯定的，可是叶飞却发现，这，真的很难做到。

强忍着心头的酸楚，叶飞正想敲门，不过此时一直没有动静的东方若兰却叹了一口气，从抽屉里取出一个东西，双目痴痴得看着，喃喃得说道：“你为什么要长大啊？如果还是像以前一样，我又何必这么烦恼？”

叶飞有些好奇得把注意力移到了她手里的东西上，原本酸楚的心一下变得兴奋起来，因为东方若兰手里拿的，是一个相框，而里面的照片，正是三年前自己和她的一张合影。

原来是我！

原来她想的人竟然是我！

叶飞心中大喜，直恨不得在地下翻几个跟头来配合自己心中的喜意，这种从地狱到天堂的感觉，实在是太好了！

过了好一会，叶飞才抑制住自己心中的兴奋，轻轻得敲了敲门，大声说道：“东方阿姨，我来了！”同时观察着东方若兰的反应。

只见她猛得一惊，很是慌乱得把相框藏进了抽屉里，快速得整理了一下身上并不乱的衣服，又深吸了一口气让自己平静下来，才说道：“进来吧，门没有锁。”

东方若兰的动作让叶飞的心里暗笑，不过却又有些感动，心中暗暗发誓，以后一定要对她好一点，不只是她，自己所有的女人都是这样，因为从自己这里，他知道了爱人被分去的无奈，不能放弃她们任何一个的自己，也只能用加倍的疼爱去弥补她们心中的创伤了。

进了办公室，叶飞在东方若兰的对面坐了下来，直接问道：“阿姨，你叫我来有什么事啊？”

叶飞的开门见山让东方若兰暗暗的松了口气，她现在最怕的就是叶飞像刚才在电话里一样对自己口花花，因为刚才没有见面，他的话都让自己忍不住心慌意乱了，现在如果还这样的话，她都不知道自己会有什么样的反应了，不过在松了口气的同时，又忍不住有些失落，这种有些矛盾的心理让她有禁有些鄙视自己。

“没什么，只是听欣儿说，你有一种能让人瞬间恢复大部分体力的药丸，能不能给我几颗让我研究一下？”

平静了一下心情，东方若兰说出了叫叶飞来的目的：“而且你现在的身体也好了很多，我想再给你检查一下，看看和以前有什么不同。”

“好啊，这个你先拿去研究，不够的话再找我要。”

叶飞说着从兜里掏出一瓶恢复丸递给东方若兰，又问道：“至于检查，要我怎么配合，是不是还是像小时候一样啊？”

叶飞的问道让东方若兰脸上微微一红，叶飞小时候，她也是帮他检查过几次的，由于这种经脉上的检查要找准穴位，所以每次叶飞都是不穿衣服的，不过那时候他还小，东方若兰并没有觉得有什么，但是现在却不同了，他已经长大，最重要的是，东方若兰心里对他的感情已经不知不觉得发生了变化，所以再也不能像以前那样坦然得面对。

“这里不方便，还是到我宿舍里检查吧。”

东方若兰提议道，本来给病人检查身体是一件再正常不过的事，可是东方若兰却很是心虚，下意识得就怕别人会看到，所以提出了这么一个要求。

这样对自己有利的提议叶飞自然不会反对，笑道：“那好啊，我还从来没有到阿姨你的闰房去看过呢，现在终于可以饱饱眼福了。”

“贫嘴！”

东方若兰心中一阵慌乱，下意识得白了他一眼，却不知，她这种含羞的娇嗔眼神，让她看起来是那样的娇媚，让叶飞忍不住心中一荡。

东方若兰的住处虽然名为宿命，但其实是一座位于医院东北方向的单独的小楼，这座小楼里只住了她和苗欣两个人，不过这样的安排并没有让别人觉得不公平，因为东方若兰的医术实在是太过高明，称之为“神医”也一点不为过，而做为她的干女儿的苗欣，住在这里也是天经地义的事，况且得到了东方若兰医术大部分真传，只是差些经验的苗欣也足以算得上是一个小神医了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第191章 情挑女神医
────────────────────────────────────────

进了小楼，东方若兰想了想，带着叶飞上了二楼来到自己的卧室里，因为一会检查的时候需要叶飞脱掉衣服躺下来，而自己这里能躺人的地方也就只有自己和苗欣的卧室了，总不能让他躺在客厅里的沙发上吧。

东方若兰的卧室布置得极为简单，只有一张小小的书桌，上面摆着几本医书，此外就是一张床了，至于她的衣服什么的，都放在了床头柜里，从这里可以看出，东方若兰真的是那种一心只扑在学术上的女人，对于别的东西根本不在意。

虽然并没有看到什么暧昧的东西，但只是进入东方若兰的卧室就已经让叶飞有些心潮澎湃了，看向东方若兰的目光也变得有些火热起来，问道：“阿姨，马上就检查吗？”

东方若兰被他看得心砰砰得乱跳，低下头去不再与他对视，说道：“当然是马上开始了，不然你还想吃过午饭才开始呀？”

“那好吧！”

叶飞答应了一声，快速将自己身上的衣服脱了下去，让自己那一身健硕的肌肉和近乎完美的身材暴露在东方若兰的眼前，使得她的心不争气得跳动起来。

就在叶飞准备把身上最后一条短裤也脱掉的时候，东方若兰急忙阻止了他，说道：“这个暂时不用脱了，一会看看具体情况再说，你先躺下来吧。”

“哦。”叶飞像个听话得孩子似的乖乖得躺了下去，不过短裤上那个高高耸起的大帐蓬却出卖了他内心最真实的想法。

东方若兰出身于医学世家，后来更是一直从事这项工作，虽然在她的刻意回避下，有生以来从未看到过男人的身体，哪怕是孩子，也只见过叶飞的，但是毕竟理论知识还是不少的，本以为面对叶飞的身体时，自己能做到像他小时候一样视若无睹，但是很快她就发现自己错了。

正如女人的身体天生对男人有着巨大的吸引力一样，男人，特别是一个叶飞这样有着完美身材的男人的身体，同样可以让任何一个生理正常的女人心跳加速，此时的东方若兰也是如此，看着叶飞那钢铁般健壮的身体，她的心忍不住一阵颤抖，再加上她对叶飞在不知不觉中产生的那种情愫，让她有些控制不住得伸出自己春葱般的玉指，轻轻得抚过叶飞那强健的胸膛。

如触电般的感觉让二人的心都跟着一跳，有些为自己的情不自禁而羞涩的东方若兰轻轻得低下头去，眼神却正好对上了短裤上的那个大帐蓬，知道下面是什么，并且还用自己身上某个敏感的地方碰触过它的东方若兰心中不由更是慌乱，也顾不上却怪叶飞，急忙把头转向一旁。

过了好久，东方若兰才收敛了自己的心神，强忍着再看一眼那里的冲动，伸出双手快速得拂过叶飞身上的每一处穴位，将一丝丝若有若无的内力打进他的身体，用心得体会着他经脉中的情况。

东方若兰的内力并不怎么深厚，在检查了不到一半的时候，她就已经有些勉强了，绝美的脸蛋上浮现出一丝汗水，呼吸也有些急促起来，不过她并没有停止，而是继续帮叶飞检查着。

东方若兰折认真让叶飞也放下了心里那种不良的念头，下面很快就消停下去，不过心里对她的爱意却在这一刻得到了升华，如果说之前想跟她在一起大部分的原因还是贪图她的美丽的话，现在的东方若兰，在他的心里已经不下与他的任何一个女人了。

到了后来，东方若兰的动作明显得迟缓下来，每一次抬起手，都要经过十几秒才能点上他另外一个穴位，脸色也变得有些苍白起来，显然已经到了强弩之末，不过对她的性格比较了解的叶飞并没有劝她停下来，只是用一种包含着心疼与爱恋的眼神看着她。

这样一直过了一个多小时，东方若兰才停下了手上的动作，娇喘吁吁得看向叶飞，却正好对上了他那个心疼与爱恋掺杂的眼神，在这一刻，东方若兰感觉心里好甜，只觉得自己的付出完全是值得的，而自己这两天的思念，也没有白费，这突然而来的幸福，竟然让她有些承受不住，明亮的美眸微微一红，竟然涌出两滴晶莹的泪水。

正沉浸在与东方若兰深情对视中的叶飞猛得一惊，急忙坐了起来，一把拉住她的小手，问道：“怎么了？”

东方若兰这才意识到自己的失态，急忙把头转到一边，同时将自己的手从他的手心里抽出来，说道：“没什么，只是看到你的身体有了好转，太高兴了而已。”

从刚才在办公室外面看到的那一幕，叶飞就已经完全明白了东方若兰的心意，而现在在渡过了最初的惊慌之后，聪明之极的他也一下就想到了她此刻的心情，心中不由暗暗感动，发誓今天就要给她一个交代，不过这也不能急在一时，于是顺着她的话说道：“是吗？我的身体已经好转了？你的内力不是不能打入我的身体吗？”

“以前是不能，不过现在不同了。”

东方若兰说道：“以前的你，经脉是完全阻塞的，任何人的内力都无法打入你的体内，不过现在你自己已经冲开了一小部分，自然就可以了，而且我也已经找到你经脉阻塞的真正原因。”

“那是什么原因？”叶飞急忙问道，毕竟事关自己的身体，他又怎么可能会不急？

“那是一种先天的亢阳之气，普通的习武之人，如果身体里能有一丝这样的气息，就能有很大的成就，成为绝顶高手。”

东方若兰皱着柳眉，似乎是有些苦恼：“可是你也不知道是幸运还是不幸，身材里竟然充满着这种亢阳之气，并且随着时间的推移，你自身还会产生这种气息，如果能将之完全练化吸收的话，你在武学上的成就将是不可想象的，不过要想练化这些阳气，却是一件很难，几乎可以说是无法完成的事，而你的经脉，也是被这种气息完全的阻塞住了。”

“原来是这样啊。”叶飞心中有些无奈，不过却也没有太过烦恼，笑道：“那就慢慢的练化呗，反正我现在的实力也基本上够用了。”

东方若兰没想到叶飞竟然这么想得开，对于他的豁达不禁更加的心动，不过想起这种气息带给叶飞的另一种副作用，却又忍不住皱起了眉头，说道：“可是，你不能练化的话，这些纯阳之气会自行吸去你产生的一切生命气息，也就是说，如果没有完全练化这些东西，你根本就没有生育能力，而且就算是练化了，你体内自行产生的那些还是会吸收你身上的纯阳气息，从而加强你的实力，而代价就是，你的后代里不可能出现男的。”

“啊？”叶飞不禁一惊：“你是说，我就是再努力播种，也不可能有儿子，只能有女儿？那我们叶家岂不是要绝后了吗？”

东方若兰脸上一红，苦笑道：“恐怕是这样了。”

叶飞低头沉思了一会，忽然笑道：“没儿子就没儿子吧，只要我能把这些气息尽数练化，说不定能到达长生不老的境界呢，那样，叶家有我一个人也就足够了。”

东方若兰也不禁被他的话逗笑了：“你倒是想得开，不过确实也有这个可能，毕竟你这种情况自古至今也没有过，谁知道会不会让你成就为一个万年不死的老妖怪？所以你还是老老实实得练化这些气息吧。”

“可是，这东西要怎么练化呢？你有没有什么好办法？”

叶飞挠了挠头，他心里虽然已经有些些猜测，不过还是想先听听东方若兰的意见，毕竟她才是医学上的大行家。

“我哪有什么好办法？就是差办法也没有啊。”

东方若兰苦笑道：“说实话，就是你之前练化的那一点，我也没有看出是怎么练化的……啊，对了……”

叶飞见她只说到一半就停下了，忍不住问道：“怎么了？”

东方若兰刚才忽然想到了一个可能，不过却有些不好意思说出来，现在叶飞一问，只好强忍着羞涩问道：“你，是不是已经和女孩子好过了？”

还没等叶飞回答，却又说道：“不过这也不对呀，虽然纯阴之气能帮你练化这种纯阳气息，但是却不能自主运行，除非你会传说中的双修功夫。”

事情到了这个地步，叶飞也不想对她隐瞒什么了，笑道：“这就对了，我练的那个正是双修的功夫，而且也是和灵儿好过之后才有了变化的。”

其实他的变化是在和叶云绮好过之后有的，不过这件事却暂时不能告诉东方若兰。

“原来是这样啊。”

东方若兰轻轻得点了点头，心中却有些莫名得刺痛，就仿佛有什么好东西被人抢去了一般，不过随即又为自己的这种心态有些脸红，那个叫灵儿的小丫头她也认识，知道她是叶飞的未婚妻，那么他们在一起发生些什么，自然是天经地义的事，自己又何必操这个心呢？

不过不知道为什么，只要一想到叶飞和林灵那样抱在一起，她的心里就是有些不舒服。

叶飞一眼就看出了东方若兰脸上的失落，不过却并没有点破，只是快速得起身下了床，关心得说道：“阿姨，你也累了吧？还是先休息一会好了。”

“嗯。”

东方若兰点头答应下来，刚才为叶飞检查已经耗尽了她所有的内力，早就让她疲劳之极了，之所以能撑着说这么久的话，也是因为不想放弃任何一个可以和叶飞相对的机会，现在心情猛得一阵失落，那丝强打起来的精神一下子消失得干干净净，哪里还撑得住？

立马就在叶飞刚刚让出来的地方趴了下去，也不顾得去管叶飞起来后并没有把衣服穿回去了。

“阿姨，我帮你按摩一下好不好？”

叶飞坐在床边，爱怜得看着浑身无力得趴在那里的东方若兰，双手伸出按在她的香肩上，虽然嘴里在问着她，但是双手却已经自行动了起来。

东方若兰本想拒绝他，可是从他大手上传来的热力一下就让她迷醉了，竟然鬼使神差得答应下来。

叶飞双手按在东方若兰肩膀上，轻轻得揉动着，同时从手心里运起一丝内力，传入她的体内，滋润着她那近乎枯竭的经脉。

叶飞的内力何其强大，虽然只是一丝，但进入东方若兰体内后却足以让她的内力完全恢复了，而她身体上的疲劳也只是因为内力耗尽引起的，所以此时的她已经彻底得恢复了。

不过虽然恢复了体力，但是东方若兰却仍是一动也没有动，考勤说是不想动，虽然叶飞的手法并不怎么高明，而她自己也有着一套极为上乘的按摩手法，并且已经传授给了苗欣，可是就算是苗欣，也无法带给她现在这种舒服的感觉，这种酥酥麻麻直到内心深处的感觉让她的娇躯软软的使不上一丝力气。

等到东方若兰恢复了体力，叶飞的手就不那么老实了，慢慢得顺着她的玉背向下面按去，虽然隔着一层衣服，但是叶飞仍能感受到她背部肌肤的嫩滑，那美妙的手感让他有些得寸进尺得继续向下，渐渐得来到她纤腰下急剧隆起的肥臀之上，将两个诱人无限的臀瓣抓在手里轻轻得捏弄。

虽然东方若兰的肥臀不如她胸前那一对诱人之物那么敏感，但同样也是她身上的性感带之一，此时被叶飞大力玩弄，直让她忍不住发出一声舒服的娇吟，轻轻扭了扭身子，但是却并没有阻止他。

叶飞心中大喜，双手继续向下滑去，慢慢得撩起她长长的裙摆，露出一双因被一条薄薄的丝袜包裹而显得更加圆润的美腿，以用双腿深处那个包裹在一条小小的白色裤裤里的美妙所在，看着这一切，叶飞忍不住暗暗吞了口口水。

不知道什么时候，东方若兰的下面已经有些湿湿的了，弄得紧紧贴在她身上的白色小内裤变得半透明起来，让叶飞甚至都能看到内裤下那两片嫩红的小花瓣和几根黑黑的毛发。

暗暗吞了口口水，叶飞的双手从东方若兰的大屁股上游移下来，攻上了她那双圆润的美腿，用自己炽热的手掌隔着薄薄的丝袜轻轻得摩擦她在丝袜覆盖下娇嫩的肌肤。

“哦……”东方若兰再次发出一声诱人的呻吟，大屁股也不安得扭动了一下，双腿却轻轻向外分得更大了一些，让叶飞可以更加清晰得看到因粘上了更多的淫水而更加透明的小内裤下那已经淫荡起来的小肉缝。

此情此景让叶飞再也忍受不住，原本在抚摸她大腿的右手猛得向上，直接按上了她那淫水不断涌出的小骚屄。

“啊……”突然而来的巨大刺激让东方若兰下意识得夹紧了双腿，正好将叶飞的手掌紧紧夹在自己胯下，嘴里似拒绝又似诱惑得说道：“不要，不要碰那里。”

“不要碰哪里啊？”叶飞笑着问道，被她夹住的手指却继续隔着一层薄薄的布料在她那娇嫩的屄缝里上下划动着。

巨大而持续的快感让东方若兰差点忍不住要求他继续下去，不过心里的最后一丝理智却最终让她制止了这个念头，颤抖着声音说道：“小满，好孩子，不要碰阿姨那里好吗？”

东方若兰哀求的语气让叶飞停止了手指的动作，却并没有将手从她的胯下拿出来，笑道：“可是，我见阿姨你好像很舒服的样子啊。”

“我……”东方若兰想要否认，但是却又无法说服自己却隐瞒那最真实的感受，只好说道：“总之，那里你绝对不能碰！”

“那好吧。”叶飞点头道：“不过，我有一个条件，那就是让我玩一下阿姨你的奶子。”

“奶子？”

东方若兰愣了一下，才意识到他说的是什么，平时由于职业习惯，她都是称呼学名的，这种有些粗俗的称呼她虽然知道，但是自己却并没有用过，此时听到叶飞这么说，脸上不禁有些羞红，不过为了让叶飞不再继续玩弄自己对他越来越没有抵抗力的小嫩屄，而且她也想继续体验这个让自己心动的男孩带给自己的快感，于是点头道：“那好吧，不过你要答应阿姨，绝不能再碰阿姨的下边。”

“好的，在你没有同意之前，我不会再碰你的屄了。”叶飞笑嘻嘻得说话，他很有把握，一会可以让东方若兰主动要求自己给她插进去。

听到这个更加粗俗的字眼，东方若兰心中更加的羞涩，白了他一眼道：“不许你再这么说了。”

“好好好！”

叶飞答应着，伸出双手将她的娇躯翻了过来，让她面向上得躺在床上，然后飞快得解开她上衣的纽扣，先是隔着那件同样是白色的胸罩在她那对异常敏感的丰满大奶子上揉捏了几下，又一把扯掉了她的胸罩。

随着胸罩的离体而去，一对晶莹如玉的大奶子立马弹跳出来，硕大而高耸，而且乳晕非常的淡，几乎和她奶子上的皮肤没有多少差别，而那两颗奶头，也只有黄豆大小，据叶飞目测，东方若兰的奶头甚至都没有那些刚刚发育的小女孩的大。

如此奇特的一对奶子，让叶飞不禁大感兴趣，先是用双手握住轻轻把玩了一会，然后忽然低下头去，张嘴含住一颗奶头，用力得吮吸了一下。

“啊……嗯……”强烈的快感让东方若兰小声得呻吟起来，呼吸也越来越急促，诱人的娇躯轻轻得扭动着，双腿也不由得夹在一起相互摩擦，脸上露出了渴望的表情。

叶飞没想到东方若兰的奶子比自己想象中还要敏感，心里忽然升起了一股恶作剧的念头，用牙齿轻轻咬住她的小奶头，不断得来回摩擦着。

“啊——”东方若兰忽然挺高了胸脯，随着一声比刚才响得多的叫声，身体也跟着崩紧，过了好一会后，才慢慢得软了下来。

放开被自己咬住的小奶头，叶飞不禁惊讶得瞪大了双眼，东方若兰竟然这样就已经达到了高潮，看来自己最终还是低估了她的奶子的敏感程度。

趁着东方若兰高潮后有些迷糊的机会，叶飞迅速得将她全身的衣服脱光，然后又扯下自己的短裤，将自己那早已硬得不行的大鸡巴呈现在她的眼前，看着她的眼睛，问道：“阿姨，可以吗？”

虽然叶飞并没有说太清楚，但是东方若兰却明白了他的意思，也许是这一次的高潮让她突然想通了什么，轻轻点了点头道：“嗯，不过，阿姨是第一次，你要轻点啊。”

叶飞不由大喜，他本来只是想试试她的态度，就算今天不能如愿，也要给她一个对自己的鸡巴最直接的印象，以便日后继续攻击她的心理防线，却没想到东方若兰竟然这么容易就同意了，却不知道，这一切都是他给东方若兰这次高潮的功劳，因为东方若兰之前就已经对他芳心暗许，而刚才那种比她自己弄时要强烈得多的快感让她做了一个决定，那就是遵从自己内心的想法，反正自己这辈子也不可能再爱上别人了，索性就给了这个小时候让自己疼爱，长大后又让自己动心的男孩算了，而且自己也不想索求太多，只要他有时间时能来陪陪自己就好。

有些迫不及待得分开了东方若兰那双美腿，叶飞跪坐在她双腿之间，将鸡巴轻轻顶在她因为刚才的高潮仍在轻轻抽动的小嫩屄上。

这还是叶飞第一次看到东方若兰的屄，没想到和她有奶头一样，她的小嫩屄竟然也是非常的小巧，不但远远比不上妈妈那样饱满，甚至整体面积都不如小妹的大，而且颜色也是极浅，虽然现在已经动情之极，但也只是淡淡的粉红色。

粗糙的龟头对嫩屄的摩擦让刚刚那一次高潮并没有满足的东方若兰又不禁淫荡起来，轻轻挺了挺大屁股，让自己的小骚屄在他的龟头上顶了一下，然后说道：“来吧，阿姨准备好了。”

“嗯。”

叶飞也不再迟疑，用双手的拇指轻轻拨开她那两片极薄的大阴唇，露出里面小小的屄眼，然后挺动腰肢，让鸡巴缓缓得向她嫩屄里钻进去。

“嘶！”

只是进去了一个龟头，叶飞就忍不住爽得倒吸了一口凉气，因为东方若兰的小嫩屄不只是看起来小，阴道更是出奇得紧，看起来和自己的妈妈一样成熟丰满的她，那小嫩屄竟然比小妹还有林灵刚让自己开苞时还要紧得多。

这样的情况让叶飞都有些不敢继续插下去了，他怕自己这根大鸡巴坐把东方若兰那超小的嫩屄给捅坏，不过东方若兰却是笑道：“来吧，阿姨没事，好孩子，快点把你的鸡巴全部插进阿姨屄里吧。”

见东方若兰为了鼓励自己，就连刚才她只是听到就羞得不行的字眼说了出来，而且也知道对医术极为精通的她肯定觉得可以，所以叶飞放下了心里的担忧，轻轻咬了咬牙，屁股猛得往前一挺，大鸡巴在冲破了一层薄薄的东西后，一下插进东方若兰屄里大半根，不过让叶飞有些惊讶的是，东方若兰的屄似乎只是紧，但却并不浅，自己的鸡巴都已经进去了大半，却还没有顶到她的花心。

剧烈的疼痛让东方若兰不禁皱起了秀眉，不过她明白这是每个女人都避免不了的初夜的痛苦，所以在见到叶飞已经停止了动作后并没有说什么，等了一会，觉得自己可以低适应了，才道：“阿姨已经好了，你继续动吧。”

从东方若兰那已经恢复血色的绝美脸蛋上，叶飞知道她是真的已经不疼了，并不是在安慰自己，于是点了点头，挺动腰肢，让鸡巴继续向她嫩屄的深处钻去，直到将自己的大鸡巴全部插入，叶飞才感觉龟头处顶到了一团触感极为美妙的软肉，知道这就是她的花心了。

直到尽根插入，叶飞才真正体会到东方若兰的屄究竟有多紧，此时直感觉自己的鸡巴仿佛已经和她屄里的嫩肉长在了一起，就是想动一下也是那么困难，不过这样的感觉更是让他爽得差点直接射出来。

“是不是很爽？”见叶飞脸上露出了爽快的表情，东方若兰不禁很为自己的与众不同而自豪。

“是啊，阿姨你的屄不但紧，而且还极深，如果不是我的鸡巴还算不小，恐怕就不能顶到你的花心了。”叶飞由衷得赞叹道。

“何止是不小，你已经算是男人中的巨无霸了。”

放开了心情的东方若兰格格浪笑道：“要知道，阿姨的屄可是名器中的‘羊肠’，不但紧，而且很深，如果不是鸡巴像你这样大，而且持久力还厉害的男人，根本不能让我舒服的，现在看来，你的鸡巴是够大了，就是不知道持久怎么样。”

“那就让你见识一下好了！”叶飞说着，双手托起东方若兰的大屁股，由慢到快得抽插起来。

叶飞这一动，东方若兰才知道，和现在相比，刚才被他抚摸奶子时的快感根本就是小巫见大巫，此时直感觉自己的灵魂都要被他的大鸡巴给顶出去了，那极致的快感让她有些不知死活得挺起了大屁股，配合着叶飞越来越强劲的抽插，而且在高潮后仍不想停止，一直缠着叶飞要到她连动个小手指头的力气都没有了，才在最后一次高潮后直接进入了甜美的梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第192章 妈妈的心意
────────────────────────────────────────

看了看时间，已经是中午近十二点了，恐怕一会苗欣就会回来，所以叶飞没有继续赖在东方若兰身上，低头在她进入睡眠后仍挂着一丝甜蜜微笑的绝美脸蛋上亲了一下，然后便慢慢将自己仍深深留在她体内的大家伙撤了出来。

不愧是传说中的“羊肠”，即使此时已经睡着的东方若兰并没有自主意识，但是那美妙的地方仍是把叶飞咬得死紧，让他费了好大一番功夫才整个退出来，而且在二者分离的时候，那美妙的腔道口还仿佛不舍似的发出“啵”的一声轻响。

不过就是这样，东方若兰仍没有醒来，初次尝试就一连来了七八次，她实在是太累了。

拉过一条薄被，将东方若兰那几近完美的诱人娇躯遮盖住，叶飞又在她小嘴上亲了一下，才离开她的卧室，不过并没有走，而是进了厨房，准备给她做一顿爱心午餐。

饭才做到一半，中午休息的苗欣就回来了，看到叶飞在，不禁有些惊奇，不过在叶飞给她解释了一下后也就释然了，也没有怀疑什么，因为用真气检查的手段东方若兰已经传授给了她，一直练了十多年的她只是给人检查一个器官就足以把真气耗尽了，所以对于东方若兰给叶飞检查完全身后累得睡着，一点也没有觉得奇怪。

虽然之前叶飞和苗欣并没有见过面，但是在东方若兰这里，苗欣早已知道了叶飞的身体状况，对医术也颇为痴迷的她在听说东方若兰已经帮叶飞做过全面检查后，哪里肯放过这个机会，立马详细得问了起来。

叶飞也没有对她隐瞒什么，把自己从东方若兰那里听来的除了双修之类的不好讲给女孩子的东西外，都如实讲给了她，让苗欣听得唏嘘不已。

二人一起吃了些东西，下午还要上班的苗欣就离开了，在走之前还特意拜托叶飞留下来照顾东方若兰，对此，叶飞自然是欣然同意。

一直到下午四点多，睡了有生以来虽然不是最长，但却是最安心的一觉的东方若兰才醒了过来，缓缓睁开一又美目，首先映入她眼帘的就是叶飞那张带着温柔笑意的脸庞。

这一刻，东方若兰感到自己被一股巨大的幸福包围着，不由对叶飞甜甜得一笑，说道：“你还没有走呀？”

叶飞伸手将她有些凌乱得垂在腮边的一缕长发温柔得拂到一边，笑道：“你还没有醒，我又怎么可能会走？”

东方若兰撅起小嘴，帮作不满的道：“那我现在已经醒了，你是不是就要走了呀？”

“你醒了我就更不可能走了。”叶飞笑道：“有这么一个天仙般的大美人，我又怎么舍得离开你半步？”

虽然知道叶飞这么说只是为了逗自己开心，因为他不可能一直陪在自己身边，但听到这句话后，东方若兰还是感觉心里甜甜的，一又晶莹的美眸痴痴得看着他，仿佛要把眼前这个温柔的男人永远留在自己的脑海里。

温柔而又痴情的目光让叶飞差点融化，忍不住低下头在她小嘴上吻了好久，直到她都有些喘不上气来才放开她，微微笑道：“饿了吧？我去拿东西给你吃？”

“嗯。”东方若兰轻轻点头，仍是那样痴痴得看着他，心仿佛也要被他那温柔的体贴给融化掉。

叶飞转身出了卧室，不到半分钟却又转了回来，手里多出了一个餐盘，上面摆放着一碗饭和几碟小菜。

东方若兰几乎被他折腾了一上午，中午又没有吃东西，现在还真是有点饿了，而且身体上那种乏力的感觉也已经消失，于是在叶飞进来后立马坐了起来，却忘记了自己还没有穿衣服，只觉得胸前一凉，那对让叶飞爱不释手的丰挺一下暴露在空气当中。

“啊…！”东方若兰下意识得惊呼了一声，急忙用双手挡在胸前，粉面通红得看着叶飞。

叶飞却毫不在意得笑道：“都老夫老妻了，你不用这么害羞吧？”

“谁跟你老夫老妻？”东方若兰白了他一眼，不过却也不再掩饰，任由自己的美好暴露在他的眼前，说道：“先放那里吧，我自己吃。”

叶飞在床边坐了下来，摇头笑道：“不行，现在是我照顾你，所以我得喂你吃。”

“我现在已经恢复了，不用你照顾！”东方若兰有些脸红得说道：“而且，我又不是小孩子，连吃饭也要让你喂呀？”

“那我不管，反正你现在的任务就是休息。”叶飞温柔而又霸道得摇摇头，用小勺盛起一点饭，送到她的小嘴边，说道：“来，乖乖的！”

从叶飞的霸道中，东方若兰看到了他对自己那深深的爱怜，心中不由大为甜蜜，也不再反对，轻轻“嗯”了一声，微微张开小嘴，让叶飞把饭送进她的嘴里，然后又接过叶飞随即送过来的他亲手做的小菜，轻轻得咀嚼着，双目却一刻也没有离开他的脸庞，眼神里充满着幸福的味道。

如此过了近半个小时，东方若兰才将那几碟小菜和一小碗饭吃完，微微摇头示意自己已经饱了，叶飞这才将餐盘放到一边的桌子上，双手扶着她光滑的香肩，面对着她那诱人的身体，却没有再使坏，而是说道：“吃好了就再休息一会吧。”

东方若兰并没有拒绝，只是向旁边让了让，说道：“你也陪我躺会吧。”

叶飞点了点头，脱掉鞋子，和衣靠着床头半躺在她的身边，东方若兰立马坐了起来，将自己的身体依偎进他的怀里，说道：“其实，你不用这么小心的，我已经完全恢复了，而且内力也比以前强了许多。”

叶飞在她瀑布般披在玉背上的长发上轻抚着，笑道：“这就是我那个功法的功劳了，不但是你，我自己也感觉经脉又被冲开了不少，看来如果咱们多来几次，不但你的实力会大涨，我离经脉完全恢复的日子也不远了。”

东方若兰却没有他那么乐观，微微叹道：“恐怕是不行，我只是因为修练过内功，而且还是第一次，才会对你有这么大的帮助的，以后再做的话，效果就不会那么明显了，而且随着你实力的增强，这种功法带来的效果也会越来越小，就算你能一直找到修练过内力而又没有破身的女孩子，也很难将经脉完全冲开。”

“这样啊。”

叶飞倒是没有多大的失落，他早就说过，如果自己的实力能一直提升，最终达到永生也不是不可能，这样一来，自己的女人也肯定能在自己的帮助下青春常驻，那有没有后代倒不是太大的问题了，于是笑道：“那就慢慢来，反正也不急。”

“你不急我急呀。”东方若兰有些不满得撅起了小嘴：“人家还想让你给我一个孩子呢，如果你一直不能好，岂不是没有希望了？”

叶飞笑道：“哪能一直不好？你也说了，我们有可能达到永生的境界，长久下去，总有完全好了的一天的，那时候再要也不迟啊。”

“你这么说也对。”东方若兰皱在一起的柳眉仍是没有散开，继续说道：“不过我怀疑你就是完全好了，恐怕仍是没有那个能力。”

“为什么？”

这下连叶飞也有点急了，从东方若兰这里，他明白了一个道理，一个女人，必须要有自己的爱人和孩子，才算是完整，他绝对不允许自己的女人有什么遗憾。

“我早就说过了，你的身体很特殊，会自动产生那种亢阳之气，所以就算是经脉完全好了，那种阳气却仍会自动生成，说白了就是，无法从根本上解决。”

东方若兰幽幽得叹了口气。

叶飞不由大急，问道：“难道，没有彻底解决的办法吗？”

东方若兰有些怪异得看了叶飞一眼，说道：“有倒是有，不过却不好完成。”

“你就说是什么办法吧，我就不信，这个世上还有我叶飞做不到的事，为了能让你们的人生完整，就是刀山火海我也要去闯一闯！”

叶飞霸气外露得说道。

“哪有那么恐怖呀？办法其实也很简单的，只要你想做，就一定能完成，不过就怕你没有那个心呀。”

东方若兰笑得很是怪异：“因为，这个解决的办法就在亦茹那里。”

“我妈妈？”叶飞不由一愣，问道：“她又不懂医术，能有什么办法啊？”

东方若兰脸上那种怪笑更浓，说道：“这根本用不到医术，每一个孩子在出生时，都或多或少会有些先天不足，只不过有的显现了出来，有的没有什么影响而已，而不足的那一点，其实是被留在了母亲的体内。”

“这么说，我的先天不足就是无法解决这些亢阳之气了？”叶飞有些明白了。

“不错。”

东方若兰点头道：“而解决你这个问题的关键，就是亦茹体内的真阴之气，如果能得到她的真阴之气，虽然你的那种亢阳之气仍会继续生出，但是却也只能给你好处，不会再有什么困扰了。”

“那要怎么样才能得到我妈妈的真阴之气呢？传功可以吗？”叶飞急急得问道。

东方若兰笑道：“传功是不行的，唯一的办法就是，像上午咱们那样！”

“啊？难道没有其它的办法了吗？”

叶飞不由愣住了，不错，他在心里一直幻想着柳亦茹，而且每次想到她时都会特别的兴奋，但那也只是幻想而已，在他的心里，妈妈永远都是如冰山雪莲一样圣洁的，根本不容许有任何人亵渎，连他自己都不行，上次只是在身体外的动作就已经让他觉得自己太过唐突了，更何况要真的去做？

“没有！”东方若兰坚定得点了点头，说道：“你是不是觉得很为难？”

“不错！”叶飞点头道：“她是我心中的女神，绝不允许任何人亵渎，包括我在内！算了，不能有后代就不要了吧。”

“女神吗？这么说来你对她只有仰慕了？”

东方若兰调皮得笑了起来，伸手隔着裤子握住他身上某个有了变化的东西：“可是，为什么一提到她，你就这样了呢？”

叶飞并没有否认，轻轻点头道：“不错，我承认，她对我的吸引力甚至大过你们每一个，但是我却不能做出对不起她的事！”

叶飞的回答让东方若兰心里微微有些酸意，不过却也明白他这样是很正常的，所以并没有计较，只是问道：“可是，你想过亦茹的感受吗？”

“什么感受？”叶飞有些不解得问道。

“我从小是和她一起长大的，甚至可以说，你的两个姨妈都没有我了解她。”

东方若兰说道：“所以她的心事很难逃过我的眼睛，自从你的身体发生变化以后，我和她也见过几次，每次也都会说到你，不过我发现她在说起你时，眼神却和以前有些不太一样，本来我不明白她好眼神是什么意思，但是今天我却突然明白了，因为你刚才看我时，眼里也出现了那种眼神。”

“你是说……”叶飞心中仿佛被一个万斤巨锤砸了一下一般，整个人都呆住了，他现在虽然被称为天下第一聪明人也丝毫不为过，而且柳亦茹在他面前也确实有过几次不正常的表现，不过他却一直没有敢往这方面想，此时被东方若兰一提醒，才让他意识到，柳亦茹有几次看他时，眼神确实和叶云绮差不多。

东方若兰并没有理会叶飞的发呆，继续说道：“而且，她和我一样，正处在女人最需要的年龄，难道你能给我这样的幸福，也能给别的女人，却偏偏给不了你最爱的人吗？”

叶飞心中又是一震，是啊，自己可以给很多人幸福，又凭什么不让自己最爱的人也同样幸福呢？

“若兰，谢谢你！”叶飞不由抱紧了怀里的东方若兰，用力在她小嘴上亲了一下，说道：“我想，我知道以后该怎么做了。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第193章 吃醋的亦茹
────────────────────────────────────────

见叶飞终于开窍，东方若兰心里很为柳亦茹高兴，半生从事医疗行业的她，对于心理学自然也深有研究，最近和次见柳亦茹，她眼里的那种矛盾自然无法逃过东方若兰的眼睛，只是原来并不知道那种矛盾的根源在哪里，也无法去解决，现在既然知道了，她自然不介意帮自己的好姐妹和心爱的男人一把，至于独占叶飞的事，她却是连想都没有想过，毕竟他之前已经有了林灵，加上自己，最少也有两个了，而且那方面又是那么强，不用担心谁会受到冷落，这样一来，家里多些人陪着他一起走过那可能是永远的时间旅程倒也不错。

不过虽然已经让叶飞开了窍，但是东方若兰却很是了解柳亦茹的性格，知道这件事绝对不能太过冒进，怕叶飞会在冲动之下不顾一切，于是提醒他道：“虽然你心里已经做了决定，但这件事绝对不能操之过急，不然恐怕会适得其反。”

“我明白的！”

叶飞用力得点了点头，要说对柳亦茹的了解，他这个当儿子的自然不比东方若兰要少，也知道以柳亦茹的性格，如果自己太过急切，恐怕真的会造成很严重的后果，而且他心里还有一个顾忌，那就是，虽然东方若兰已经说过，而他自己也基本能确认，柳亦茹已经对自己产生了别样的感情，但是毕竟还不能百分百确认，所以他还要好好的确认一下，以免自己因为猜错而和妈妈之间产生什么裂痕，这样恐怕自己会后悔一生。

东方若兰见叶飞已经会意，颇为满意得点了点头，不过心中却又忍不住有些失落，不禁幽幽得叹了口气。

虽然东方若兰并没有说什么，但是叶飞却也大概猜到了她的心事，紧了紧抱着她的手臂，笑道：“怎么了？是不是担心有了她之后我就不再对你好了？”

“我才没有！”东方若兰哪会肯承认自己的心事？

叶飞笑道：“放心吧，即使有了再多的女人，我也会每一个都像开始那么爱护的，如果你不相信，我证明给你看好了！”

说着，一把将她身上的被子扯开，露出她那诱人的娇躯，翻身压了上去。

虽然让叶飞肏了几乎整整一个上午，但是再次插入时，东方若兰的那个“羊肠”嫩屄仍是像刚刚开苞时一样的紧，让叶飞在大呼痛快的同时也不由加大了肏她的力度，直到将她肏得再次累极而睡，才起身离开了她的宿舍。

出了军区的大门，叶飞长长得出了口气，脸上露出傻傻的笑容，虽然现在还不能完全肯定妈妈的心思，但是有了东方若兰的确认和自己亲眼看到的那一些情景，叶飞已经有九成九的把握了，只要一想到这个，他就忍不住要兴奋，不只是因为能遂了自己的心愿，更因为，自己终于可以给她最大的幸福了。

过了好一会，叶飞才从那种傻笑的状态下回复过来，心中正想着今天晚上到哪里去，是不是要去看看婶婶许舒云和小堂妹叶静，不料却先接到了叶云绮的电话，在电话里，叶云绮告诉他，今天会带着林灵到家里去，并且让他也回去。

放下电话，叶飞脸上又露出了笑容，不过却不是刚才那种傻傻的笑，而是一种色色的笑容，因为从小妹的语气中不难听出，她已经知道了自己和林灵的事，那现在叫自己回去，是不是说明，她已经决定要拉林灵下水一起陪自己了？

想到这个可能，叶飞就有些迫不及待起来，抬手叫过一辆出租车，飞快得赶到了位于市郊的柳家别墅。

回到家里，刚刚进了大门，叶云绮和林灵便迎了出来，看到叶飞，二女都露出笑容，叶云绮猛得跑了过来，不过却没有扑到叶飞怀里，而是绕到后面一下跳到他身上，用自己的四肢紧紧得将叶飞缠住，从他的肩头探过头去，对林灵嘻嘻笑道：“灵灵，来呀，前面让你给！”

虽然已经和叶飞有了实质性的进展，并且也已经知道了他和叶云绮的事，甚至都有叶云绮给她做榜样了，但是林灵仍是不好意思像叶云绮一样扑到叶飞身上，只是慢慢走了过来，伸出小手让叶飞拉住。

握住林灵的小手，叶飞反手在叶云绮的屁股上轻轻拍了一下，笑道：“还不下来，让妈妈看到成什么样子？”

“妈妈还没有回来，现在公司里很忙，她和大姐都要很晚才能回来的，二姐的武馆现在多了好多学员，她也忙得要命，所以，现在家里就我们三个人哦！”

叶云绮嘻嘻得笑道，不过还是从叶飞的背上跳了下来，拉住他另一只手，三人一起进了一楼的客厅。

拉着二女在客厅里坐下，叶飞双手分别将她们搂住，不由满足得叹了口气，终于不用继续在林灵面前和叶云绮装矜持，这种感觉真是太爽了！

不过叶云绮似乎仍觉得不够爽，格格笑着提议道：“大坏蛋，左拥右抱得感觉很爽吧？要不要试试在客厅里的感觉呢？现在家里没人，咱们可以试试哦！”

叶飞还没有回答，林灵的小脸就红了起来，她怎么也没有想到，叶云绮竟然一下变得这么大胆了，连这样的提议都敢提，急忙摇着双手道：“不要啊，万一阿姨她们回来就坏了！”

叶飞哈哈大笑道：“她是逗你的，就算你答应，她也不敢，不然让妈妈看到，非打烂她的小屁股不可！”

见叶飞戳穿了自己的小把戏，使自己不能再逗林灵，叶云绮有些不满得撅着小嘴道：“臭哥哥，有了老婆就忘了妹妹了，不跟你说了，我先去洗澡，为了等你这个坏蛋，回到家连澡都没洗呢。”

说完一溜烟得跑到了楼上。

目送叶云绮的背影消失，林灵有些担心得看着叶飞道：“叶子哥哥，绮绮她……”

叶飞笑道：“没事，她还是在逗你呢，这么久了，你还不了解她吗？。”

“也对啊。”林灵也笑了起来：“绮绮最好了，才不会为了这点小事生气呢。”

“这就对了嘛。”叶飞将放松下来的林灵轻轻搂住，问道：“对了，你怎么突然想到家里来的？”

林灵脸上一红，说出一番话来，原来早上上学的时候，她在大门口就碰到了叶云绮，本来不想把自己的事告诉她的，不料叶云绮却从她走路的姿势上看了出来，对她好一番取笑，而在放学的时候，又拉了她来柳家别墅，说是让她来正式得见见婆婆，林灵觉得她说得有道理，于是就傻傻得跟了来。

“谁知道，她打的竟然是这样的主意。”

最后，林灵撅着小嘴不满得说道，她现在已经明白，叶云绮拉自己来根本不是她说的什么见婆婆，而是想和自己一起服侍叶飞。

叶飞正色道：“绮绮确实有些胡闹了，灵儿，如果你不愿意，我不会勉强你的。”

“不勉强。”林灵脸着脸用只有二人能听到的声音道：“她说这样会让你更舒服，只要能让你开心，我什么都愿意做的。”

“谢谢你，灵儿，你对我真好！”叶飞感动得抱紧了林灵，双目深情得看着她红透了的脸蛋。

林灵哪里还不明白人要做什么，心中也有些期待起来，轻轻闭上眼睛，小嘴也微微嘟了起来。

叶飞哪还会再客气？

猛得低头凑了上去，将林灵的两片柔唇含进口中，美美得品尝起来，而林灵也用起昨晚刚刚和他学习的一些技巧，热情得回应起来。

“嗯哼！”

一声熟悉之极的清脆的干咳声猛得从客厅里响起，把正沉浸是忘情热吻中的二人惊得立马分开，叶飞不禁苦笑起来，自己还真是太投入了，竟然连妈妈进来都没有听到。

进来客厅并发出那一声干咳的正是柳亦茹，她下班后走到大门前，忽然感觉到一种莫名的激动涌上心头，这种感觉是怎么来的她也不知道，似乎自从对儿子的心态发生了莫名的变化后，每当距离他比较近的时候，她便会有这样的感觉，所以当这种感觉再一次出现时，她就知道，叶飞今天肯定是回家了。

想要立马见到他的感觉一下充斥了柳亦茹的整个心房，于是连车都没顾得停好，就快步跑进了客厅，不料进来后却看到了一个让她心酸不已的场面——叶飞正抱着一个女孩尽情得亲吻着。

在那一瞬间，柳亦茹感觉自己的心都要被抽空了，虽然从那熟悉的身影上就能看出，那个女孩正是叶飞的未婚妻林灵，而且从他小时候就知道，长大后他们肯定会在一起，不过那时并没有什么感觉，也不觉得自己给他们早早的订下亲事有什么不对。

但是在这一刻，一种儿子被人抢走的感觉瞬间涌上了柳亦茹的心头，让她几乎都无法呼吸了，用出最大的毅力，才让自己强忍住心头那种强烈的刺痛，干咳了一声提醒他们自己回来了。

面对着十分生气的柳亦茹，林灵羞得都快要把自己的脸蛋埋进胸前的衣服里了，就连叶飞心中也不由得直打鼓，从小到大，也只有在柳亦茹面前他才会有这种不安的心态。

盯着叶飞二人看了好久，柳亦茹才冷着脸道：“小满，你跟我来一下。”说完头也不回得进了自己的卧室。

叶飞给了林灵一个让她放心的眼神，这才跟着柳亦茹进去，老老实实得站在她的面前，说道：“妈，怎么了？”

坐在房间里的沙发上，柳亦茹抬起头以仰视的角度看着叶飞那越来越成熟刚毅的脸庞，眼里闪过一丝莫名的情愫，不过很快就被她掩饰住了，仍是冷着脸问道：“你们刚才在干什么？”

“我……”叶飞一时也不知道应该怎么回答，他很不明白，自己只是和林灵接吻而已，为什么妈妈会生那么大的气。

“你们，已经发生关系了吗？”柳亦茹强忍着心头的刺痛，问出了最不想得到肯定答复的问题。

这个时候，叶飞自然不能跟她说实话，摇头道：“没有，而且就连刚才那样，也还只是第一次。”

“那就好！”

柳亦茹微微松了口气，不过随即就有些脸红了，这似乎不是自己应该有的反应吧？

于是立马解释道：“我是说，你的身体……哦不，是你们现在还小，如果过早得发生那种事，对你们没有好处的，所以，还是等结婚以后再说吧。”

柳亦茹有些慌乱得解释着，不过连她自己都觉得自己的话有些不对，他们都已经十六岁了，就算真的发生那种事，也不算太早了吧？

说到“结婚”这个词，柳亦茹的心里又是一阵疼痛，他们都已经十六岁，用不了几年，就到了结婚的年龄了，他，终究还是要离开自己的吗？

想到这个，她的脸色不禁有些苍白起来。

“知道了！”

叶飞老老实实得回答了一句，心里却已经想要欢呼了，因为从柳亦茹很不正常的反应中可以看出一个事实，那就是，她——吃醋了！

看来自己没有看错，东方若兰也没有看错，妈妈真的对自己有了不同与母子之情的情愫，这一刻，叶飞觉得整个世界都是那么的美好，差点忍不住扑上去抱住她，不过却也明白，如果自己真的那样做的话，恐怕会吓到她。

继续装着那一付乖宝宝的样子，叶飞心里却已经在思考以后的计划了，既然现在已经意外得确定了她的心思，那自己就不要再拖了，最好就在这几天实行，正好可以躲过叶凝霜那个不知所谓的公司酒会。

虽然心里还是有些不舒服，但是叶飞答应在结婚前不和林灵发生关系，让柳亦茹大大得松了一口气，起码在他们结婚前的这几年里，他还是属于自己的，不会被别人抢去。

母子二人从卧室里出来时，叶云绮也已经洗好澡下来了，看着仍是低头坐在那里的林灵，柳亦茹心里不得不承认，她确实是一个不可多得的小美女，不过越是这样，她的心里就越是不安，因为她很了解少年人的心性，就算叶飞已经答应了自己，如果让他单独和林灵相处的话，却也难免在冲动之下会做出什么事来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第194章 邪恶的计划
────────────────────────────────────────

“妈，是不是哥哥惹你生气了？我帮你教训他一下好不好？”

已经听林灵说了经过的叶云绮见柳亦茹的脸色有些不太好，立马笑嘻嘻得说道：“别看他现在很厉害了，我要是想教训他的话，他还是不敢还手的！”

说着，还对叶飞挥了挥自己的小拳头。

看到女儿那搞怪的样子，柳亦茹的心情也好了不少，微微笑道：“没什么，我只是和他说了点事情而已，好了，不说这个了，难得今天灵儿过来，妈妈亲自下厨给你们做几个好菜怎么样？”

“好啊，好啊，终于能再次吃到妈妈做的饭了！”叶云绮大声欢呼起来。

柳亦茹有些无奈得笑道：“你就知道吃，也不想着给我帮忙。”

叶云绮吐了吐小舌头，有些不好意思的笑道：“人家不会嘛，谁叫妈妈你还有姐姐们这么厉害的，害人家也没有机会学。”

“我来帮忙好了。”林灵在一旁说道，对于厨艺，她虽然不是太精，但多少也是会些的。

“好啊。”

柳亦茹立马点头答应下来，现在已经恢复平静的她，感觉自己刚才确实有些过分了，毕竟这不是人家林灵的错，所以也想和她多拉近一些关系。

目送二女进了厨房，叶云绮这才神秘兮兮得凑到叶飞跟前，小声问道：“哥，妈妈刚才叫你去说什么了？”

叶飞多刚才就憋了一股兴奋的心情，很想和人分享一下，而一直以来和自己最为亲近的叶云绮自然是不二人选，所以此时也不掩饰自己的高兴，傻傻得笑道：“她刚才骂了我一顿。”

叶云绮一脸好奇得看着叶飞的脸色，问道：“哥，你不会是傻了吧？哪有人挨了骂还这样高兴的？”

“你才傻了呢！”叶飞伸手在叶云绮的小脑袋上轻敲了一下，却又忍不住想要快点让她知道这个好消息，于是凑到她的耳边，小声得说了一句。

“啊？你……”叶云绮惊呼了一声，刚想要问什么，却被叶飞一下捂住了小嘴，同时对她向楼上使了个眼色。

叶云绮会意得点了点头，和叶飞一起上了二楼，来到叶飞的卧室，从里面把门关好，才有些不敢确定得问道：“你是说，妈妈刚才看到你和灵灵亲热，吃醋了？”

“是啊是啊！”叶飞用力得点着头，他知道自己此时的笑容一定很傻，但是他却一点也不在乎。

“这么说来，她是……”叶云绮的眼里也露出了惊喜的光芒，一直以来，这份苦恋不能得到妈妈的支持一直是她心中最大的隐痛，现在眼看有了转机，她又怎么可能会不高兴？

急急得问道：“那你有什么计划了没有呀？”

“当然有了。”叶飞自信得笑了起来，小声得把自己刚刚做好的计划告诉了她。

“你是说要装病？这倒是个不错的办法，妈妈这么疼你，一定会寸步不离得守在你身边的。”

叶云绮也是眼睛一亮，不过随即又有些苦恼得说道：“可是，如果你病了，妈妈一定会让东方阿姨来看的，以东方阿姨的本事，又怎么可能瞒得住她呀？”

“自然是瞒不过。”叶飞笑道：“不过，如果东方阿姨也说我有病，你说妈妈会不会更加相信呢？”

“东方阿姨又怎么会……”叶云绮下意识得摇了摇头，不过刚刚说到一半，却又愣住了，瞪大了双眼看着叶飞，有些不敢置信的道：“灵灵说你下午被东方阿姨叫去了，难道她也……”

“正是你想的那样。”

叶飞有些得意得笑了起来：“她已经和你一样，变成世界上最幸福的女人了，而且妈妈的心思还是她点给我的，你说，如果让她帮忙，她会不会拒绝呢？”

“当然不会了！”叶云绮欢呼起来，猛得抱紧了叶飞的脖子，用力在他脸上亲了一下，笑道：“哥，你好厉害呀！绮绮都要崇拜死你了！”

享受着怀里的温香软玉，叶飞心中不禁暗自庆幸，老天待自己还真是不薄，竟然给了自己叶云绮这样一个贴心的女孩，不但不会吃醋，反而还会因为自己的开心而开心。

其实叶飞不知道的是，从一开始，叶云绮就没有对二人的未来抱什么幻想，只是想着和他在一起过一天是一天，自然没有多余的心思去嫉妒别的女孩，而现在随着叶飞越来越强，她已经没有了当初的那种茫然，不过一直以来对叶飞的支持已经形成了习惯，在她那比较单纯的心灵里，只要叶飞能一直对她像现在这么好，别的就什么都不重要了。

眼看时间已经不早，叶飞二人下了楼，正好此时柳亦茹和林灵也已经把饭菜做好了。

不得不说，心情和食欲确实有很大的关系，虽然只是几道很平常的家常菜，而且还没有吃到嘴里，但是叶飞却已经感觉这是自己有生以来吃到过的最好听的饭菜了。

四人一起在餐桌前坐了下来，叶云绮有些奇怪得问道：“妈，怎么大姐二姐到现在还没有回来呀？”

柳亦茹笑道：“现在你们大姐已经基本全面接收了公司的管理，而且现在又比较忙，所以她以后可能都会经常住在公司了，而你们二姐的武馆也准备扩大规模，现在也忙得很。”

“哇，姐姐们好厉害呀！现在都成了女强人了。”叶云绮一脸崇拜得说道。

柳亦茹微微一笑，问她道：“那你呢？”

叶云绮挠了挠头，嘿嘿笑道：“我才不要做什么女强人呢，还是一辈子跟在你身边，混吃等死好了。”

叶飞心中不由暗暗高兴，直道真是天助我也，本来还想着用什么办法把三位姐姐支开呢，不料她们几乎都已经有事要忙了，于是问道：“那三姐呢？已经快要周末了，她什么时候回来啊？”

“怎么，想你姐姐了？”

柳亦茹笑了起来：“不过恐怕你得等一段时间才能看到她了，听说她报名参加了一个什么行动小组，要去边远的地方考查，昨天就已经出发了，要一个月才能回来呢。”

叶飞不由一惊，急忙说道：“她一个女孩子，一个人跑到外面去，会不会吃什么亏啊？”

叶云绮忍不住格格得笑了起来：“哥，你真的是变傻了哦，以三姐的身手，恐怕她们全校的男生绑在一起都不够她打的，所以，我看你还以替那引起对她不怀好意的男生们担心一下吧。”

“说的也是啊。”

叶飞有些尴尬得笑了笑，自己还真是关心则乱了，只想着怎么好好保护自己身边这些心爱的女人们，却忽略了她们每一个都不是弱者这个事实。

吃过晚饭，四人坐在客厅里看了一会电视，见时间已经不早，柳亦茹看了看林灵，安排道：“灵儿，你今晚就和绮绮……”说到这里，忽然停了下来，因为她想到了一件事，自己这个女儿可是一个唯恐天下不乱的家伙，让林灵和她一起睡的话，恐怕她不但不会帮自己看着，反而会鼓动林灵半夜跑到叶飞那里，虽然现在她的心态已经放平，但是只要一想到叶飞会和林灵做出点什么事，心里还是很不舒服，在还没有做好心里准备前，她想放纵自己自私一下，于是接着说道：“你们两个到我那里吧，咱们三个一起睡，我正好有点事要和你们说。”

“好啊。”

两个女孩欣然答应，不过去了在柳亦茹没有注意的时候同时偷偷给叶飞做了一个鬼脸，并不怀好意得向他下面看了一眼，意思是你自己解决吧。

回到房间，叶飞躺了下来，脸上不禁又露出了笑容，虽然和叶云绮林灵二女同时开战的好戏落了空，但这并不能影响他的好心情，毕竟这样的事情以后机会多的是，而如果错过是今天，自己恐怕要等很久才能确定柳亦茹的心事。

不过叶飞也绝对不是那种让自己有火发不出来的人，现在虽然两个女孩不行了，但是他还有别人，想到正好要和叶凝霜商量一下那个酒会的事，叶飞就决定今晚到她那里去了。

等了一会，感觉三女感应已经睡了，叶飞悄悄得爬了起来，悄无声息得从自己卧室的窗口钻了出去，然后如一缕轻烟一般消失在柳家别墅。

一路狂奔，只用了十分钟不到，叶飞就已经横穿了望海这个超级大都市，从东郊来到西郊，站在叶凝霜的别墅门口，却发现她卧室里的灯还没有熄，于是决定给她一个惊喜。

轻轻一纵，翻过了高高的围墙，叶飞一丝声音也没有发出就站在了叶凝霜的窗口之外，透过玻璃向里面看去，此时的叶凝霜正坐在她床边的那个小桌前，低头不知道在写些什么东西，看样子应该是在工作。

都说男人在认真工作的时候是最有魅力的，可是现在的叶飞却觉得认真工作的女人也是非常的美丽，在他的面前，叶凝霜一向是热情而又大胆的，这还是叶飞第一次看到她认真工作的样子，那无形中散发出来的一种端庄的美态让他竟然一时有些不忍去破坏这份宁静。

过了好一会，叶凝霜才停下了手里的工作，收拾了一下桌子，从台灯后面拿出一张照片，痴痴得看着，脸上露出一抹甜蜜的笑容，过了一会，却又叹了口气，幽幽得说道：“好想你！”

外面的叶飞不由大为感动，因为叶凝霜手里的那张照片上的人正是他叶飞，虽然早就知道叶凝霜对自己绝对是一心一意的了，但是现在再次看到这一幕，叶飞仍是忍不住有些动容，身子轻轻一闪，已经进入了她的房间，从后面轻轻将她抱住，柔声说道：“霜儿，我来了。”

“谁！”

身体猛然间被人抱住，叶凝霜心中不由一惊，下意识得问了一声，不过那熟悉的怀抱立马就让她意识到了身后的人是谁，轻轻扭了扭身子，让他抱得更加舒服，问道：“你怎么来了？”

“想你了啊。”叶飞虽然不想骗她，但是却并不排斥用甜言蜜语让她开心。

叶凝霜轻轻转过身来，反手抱住叶飞，将头埋在他的胸前，柔声道：“我也正准备找你呢，宴会的事我已经都准备好了，你周末到底能不能来呀？”

“恐怕不行。”叶飞摇了摇头。

“可是，你以前是答应了的。”叶凝霜有些不满得撅着小嘴道：“你不会想反悔吧？”

“当然不是。”叶飞对她不想有所隐瞒，于是把自己的计划跟她说了一遍。

“原来是这样啊。”

叶凝霜笑了起来：“那我支持你，起码以后在亦茹面前就不用和你偷偷摸摸的了，至于宴会的事，我把它推到年底就好了，到那时，你可不能再不来了哦。”

“好好！”叶飞点头答应下来，又问道：“你觉得我的计划怎么样？”

“计划是不错啦，不过你这个小坏蛋也真够坏的了，竟然想出这么一个点子骗人，而且骗的人还是亦茹。”

叶凝霜嘴里数落着他，小手却已经悄悄得伸进了他的裤子里。

抱着筋疲力尽的叶凝霜又温存了一会，直到她甜甜得睡去，叶飞才起身离开了她的别墅，不是他不想陪着她直到她醒来，而是时间有些紧迫，在计划进行前，他必须得做好每一步安排才行。

先是去了一趟望海楼，到了那里却发现柳凤仪已经睡了，叶飞不忍打扰她，于是干脆给她发了条短信，告诉了她一切，然后又拔通了远在京城的柳君怡的电话。

本来这几天柳君怡就能回来的，不过关于她这次行动的赏罚上面却有了些分歧，所以她还要在京城多呆些日子，在电话里和柳君怡温存了好一会，二人才恋恋不舍得挂断了电话。

现在就只剩下计划里最关键的一个人了，这个人自然就是东方若兰，明天能不能成功，就要看她的了，于是叶飞干脆赶往了军区，当面和她好好的商量了一下。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第195章 意外的颜射
────────────────────────────────────────

第二天一早，柳亦茹和两个女孩就起来了，但是等到她们做好了早餐，也没有见叶飞从房间里出来，这让柳亦茹很是疑惑，因为叶飞平时并不是一个会睡懒觉的人。

“绮绮，去看看你哥哥怎么还没有起来。”

柳亦茹对坐在那里等着吃的叶云绮吩咐道，也不知道是怎么回事，她就是不想林灵和叶飞有太过亲密的接触，这也许是源自于她心底那抹连她自己都不曾意识到的醋意吧。

“好的。”

叶云绮答应了一声，走到叶飞的房间门前，轻轻敲了下门，见里面没有人答应，便推门走了进去，过了一会却又很是慌张得跑了出来，急声道：“妈，不好了，哥哥好像生病了！”

“啊？”柳亦茹猛得一惊，急忙跑向叶飞的卧室，林灵也快速得跟了进去。

进了房间，柳亦茹定睛看去，果然见躺在那里一动不动的叶飞脸上有着一层不自然的红晕，急忙伸手摸了摸他的额头，却不小心被烫了一下。

如果要论起家里几个孩子里柳亦茹最为疼爱的是谁，那自然就是叶飞了，更何况现在的她心里对他又产生了一种别样的情愫，此时看到他生病，自然是紧张不已，不过这并没有让她乱了方寸，强迫自己冷静了一下，柳亦茹拔通了东方若兰的电话。

虽然不懂什么医术，但是叶飞头上那起码有六十度的高温让柳亦茹知道，他根本不是普通的感冒发烧，所以她并没有打医院的急救电话，因为她明白，这样的情况一般的医院肯定是说不出个所以然来的，还是让东方若兰这个真正的神医来看一下才是最好的选择。

“喂，若兰，小满他病了，身上的温度起码有六十度，你快点过来看看吧！”

电话一通，柳亦茹顾不上说别的，直接告诉了东方若兰叶飞的症状，都没有发现，自己的声音里已经带上了一丝哭腔。

一大早就已经准备好了的东方若兰心中不由暗笑，没想到叶飞这么快就开始他的计划了，不过却也为柳亦茹对叶飞那种毫无保留的爱而感动，于是急忙安慰道：“没事的，我马上就过去，亦茹，你也不用太担心，他应该没什么大碍。”

“好好，我等你！”柳亦茹说完就挂断了电话，不想耽误东方若兰出发的时间。

坐在叶飞的床头，柳亦茹定定得看着叶飞有些发红的脸庞，一双原本明亮之极的美眸，现在已经布满了雾汽。

叶飞虽然躺在那里，闭着眼睛，但由于进入了那种特殊的状态，周围的一切并不能逃过他的观察，此时见到柳亦茹急成这样，心里在感动之余，也有些心疼，暗暗说道：“对不起，我骗了你，不过这也是为了我们以后的幸福，你放心吧，以后我会用最大的疼爱来补偿你的！”

过了不到半个小时，一辆挂着军牌的车子便停到了柳家别墅门口，从车上下来的，正是一身便装的东方若兰。

早就等在这里的柳亦茹也顾不上说别的，一把拉住东方若兰的手，快步向小楼走去，同时说道：“你可来了，快点跟我去看看吧！”

柳亦茹的动作虽然有些失礼，但是东方若兰却很是了解她此刻的心情，因为换了自己，如果在不知道叶飞是故意装病的情况下，肯定也会像她一样这么急的，所以别说和柳亦茹是从小一起长大的好姐妹了，就是一个素不相识的人，东方若兰也不会怪她。

来到叶飞的房间，东方若兰拉过一把椅子坐在叶飞床边，先是试了下叶飞额头的温度，然后便拉过他一只手臂把起脉来。

“东方阿姨，他怎么样了？”

林灵现在还不知道叶飞的计划，所以她心里的焦急一点也不在柳亦茹之下，见到东方若兰终于放开了叶飞的手腕，第一个抢着问了起来。

东方若兰微微一笑道：“没什么大碍，只是有些走火入魔而已，只要有人用内力帮他疏导一下，用不了多久就会恢复了。”

“真的吗？”叶飞的样子让林灵有点不太相信东方若兰的话。

“当然是真的。”

东方若兰笑道：“其实就算没有人用内力帮他疏导，只是靠他自己，用不了多久也能好起来的，所以，你就放心吧，过一段时间，阿姨一定会还给你一个活蹦乱跳的小老公的！”

林灵脸上一红，小声道：“阿姨，你说什么呢？”不过心里却是松了口气。

听到东方若兰的话，柳亦茹也放下心来，对叶云绮和林灵道：“你们两个快点去上学吧，不然就要迟到了。”

知道叶飞没事，林灵已经完全放心，至于叶云绮，从一开始就知道叶飞只是装的，所以更加不会担心，很快两位小美女就告别了两位大美女，一起到学校去了。

等两个女孩离开，东方若兰却又幽幽得叹了口气，把本已经放松下来的柳亦茹吓了一跳，急忙问道：“若兰，是不是有什么问题？小满他不是走火入魔吗？”

“是走火入魔不假，不过他的情况却有些特别。”

东方若兰按照昨晚和叶飞商量好的说道：“昨天我又帮他检查了一下，知道了他经脉阻塞的原因，那是因为他的体内天生有一种亢阳之气，这种气息过多以至于把他的经脉完全堵满了，而最近他不知道练习了什么功法，却是自行把那些亢阳之气练化了一小部分。”

柳亦茹点头道：“这个我知道，他练习的正是当初咱们都认为什么用也没有的那部功法，现在他走火入魔，是因为那个功法吗？”

“可以说是，也可以说不是，因为确切得说，导致他走火入魔的，是他体内的那些亢阳之气”东方若兰说道：“本来如果一直没有练化，他的身体虽然一直像小时候一样弱得不行，但是也没有太大的危险，可是偏偏他自己又练化了一小部分，结果导致另外的那些自行跑了出来。”

“是不是让他把剩下的那些也练化了，他就没事了？”柳亦茹急忙问道。

东方若兰道：“理论上来说道是这样的，可是他现在的情况是，根本连自我意识都没有了，又怎么能能去练化那结气息呢？”

“那你有没有办法让他醒来呢？”柳亦茹急切得问道。

“办法不是没有，只是有些为难啊。”东方若兰叹了口气。

柳亦茹急得不行，说道：“有什么办法就快点说啊，就算是再难，我也会想办法办到的。”

“那好吧。”

东方若兰又是叹了口气：“其实，要想让他醒来，也很容易，那就是把充斥在他体内的那些亢阳之气引导一些出来，这样那些先天的阳气不能完全镇压经过他练化后的，他自然就能醒来了。”

“那要怎么才能帮他引导出来呀？我的好姐姐，你一次说完行不行？”

东方若兰比柳亦茹大了一个月，从小东方若兰就一直要柳亦茹叫自己姐姐，不过柳亦茹却觉得叫只比自己大一点的她做姐姐不好意思，所以二女因为这个平时没少笑闹过，不过现在为了叶飞，柳亦茹只好这么叫了。

东方若兰脸上微微一红，说道：“其实，这很简单的，如果我没有看错，他的身体现在肯定已经处于极为亢奋的状态了，只要让他多宣泄几次，应该就会好起来的。”

柳亦茹先是一愣，随即就明白了东方若兰的意思，脸上也不由红了起来，问道：“难道就没有其它的办法了吗？”

东方若兰苦笑道：“如果我能想到其它办法，又怎么会告诉你这个？”说完停了一下，又故意问道：“用不用我帮忙？”

“帮忙？”柳亦茹又是一愣：“你怎么帮呀？难道你要牺牲自己？”

“你想到哪去了？”东方若兰摇头道：“谁要就一定要那样的？用手不是也可以的吗？”

“原来是这样！”

柳亦茹松了口气，刚想顺势答应她，不过心里却又感到一阵不舒服，虽然是好姐妹，但是一想到她会对叶飞那样，柳亦茹的心里还是很不好受，于是摇头道：“可是你还是个黄花姑娘，又怎么能这样做？”

“你别逗我了好不好？都三十过半了，还黄花姑娘呢？”

东方若兰哭笑不得的说道：“而且我是医生，又是从小看着他长大的，根本不会有什么心理障碍。”

“还是算了吧，我再想想其它办法。”虽然东方若兰说得很有道理，可是柳亦茹仍是过不去自己心中那道坎，仍是拒绝了她。

“那好吧，你自己看着办好了，不过如果真的没有办法，记得要找我，因为小满现在已经很不乐观了，如果再拖下去，恐怕会造成更严重的后果。”

东方若兰不放心的嘱咐了一句。

“嗯嗯，我知道了。”柳亦茹点头答应着：“你先回去吧，我试试看能不能想到别的办法。”

“那我就先走了，记住，最迟今天，最少也要让他宣泄一次，不然后果会很严重！”东方若兰临走时又嘱咐了一遍。

目送东方若兰离开，柳亦茹的心里有些复杂起来，她也不知道自己为什么拒绝了东方若兰的帮忙，难道真的只是顾忌她云英未嫁的身份吗？

来到叶飞的房间，柳亦茹下意识得反锁了房门，然后来到床边坐下，但出温玉一般的手掌轻抚着叶飞英俊的面庞，脑海里浮现出他从出生到现在的一点一滴，这，真的是自己那个柔弱的儿子吗？

在这一刻，叶飞给柳亦茹的感觉甚至有些陌生起来，不过并不是那种疏远感，而是他已经成长的面孔颠覆了在柳亦茹心里的印象，让她不自觉得有些自豪起来，因为这个面孔，足以让天下所有的女人动心，甚至包括她自己。

难道要让灵灵来帮他？

这个念头只是在柳亦茹的脑海里闪了一下，就立马被她抛到了九宵云外，不行，他们还没有结婚，又怎么能让人家帮着做这种事呢？

柳亦茹拼命得给自己找着借口，不想承认心里那种比昨天看到他们在客厅里接吻更加酸涩的感觉。

那可以找个护士来做啊！

柳亦茹的理智告诉了她最好的答案，不过又被她否决掉了，在心里告诉自己，人家那些护士也都是正经的女人，又怎么可能来做这种事，就算是有人可以为了钱来做，但是那样的女人又和妓女有什么分别？

自己的儿子是绝对不能让那样的女人碰到的，嗯嗯，就是这样！

可是这样一来，又有谁能帮他呢？

这时柳亦茹的心里突然出现了一个来自心底最深处的声音，说道：干嘛要舍近求远？你不就是最合适的人选吗？

可是，我是他妈妈呀！理智却又让柳亦茹反驳着那个声音。

正是因为你是他妈妈，才更应该由你来帮他嘛，他整个人都是你生出来的，又有什么地方你不应该碰了？

而且还只是用手而已！

内心最深处的声音说道。

但是如果让别人知道了怎么办？自己和他还怎么做人？柳亦茹仍凭借着最后的一丝理智挣扎着。

现在是在家里，几个女儿又都不在，他也陷入了昏迷当中，这件事除了你自己，又有谁能知道？

柳亦茹的身体忽然一震，完全被那个声音说服了，或者说，她是遵从了自己内心最深处的想法，缓缓伸出有些颤抖的双手，轻轻揭开了叶飞身上的被子。

被子刚一离身，叶飞裤子上被顶起的那个硕大无比的帐蓬就映入了柳亦茹的眼帘，让她心中突得一跳，东方若兰说得果然不错，他现在就已经这样了，如果自己再不帮他，恐怕就真的会出事了。

咬了下自己的嘴唇，柳亦茹起身离开了叶飞的房间，先是跑到外面将大门锁好，然后又进了洗手间，将自己那双柔软的小手清洗了十多遍，保证上面没有哪怕一点不干净，这才重新回到叶飞的房间，慢慢得坐了下来。

虽然心里已经做出了决定，但是事到临头，柳亦茹仍是有些犹豫，咬着嘴唇盯着那个大帐蓬看了好久，才终于把心一横，伸出有些颤抖的双手轻轻抓住叶飞的睡裤，用力向下拉去，瞬间将儿子那根在睡裤里憋闷了好久的大鸡巴释放出来。

随着睡裤的拉下，叶飞粗长的大鸡巴猛得跳了出来，直直得朝天竖在那里，并且一下下得颤动着，似乎是在对着自己的妈妈示威一般。

这根鸡巴柳亦茹已经不是第一次看到了，那天早上，她就在无意中看到过一次，但是第二次看到它，柳亦茹仍是被它的巨大给惊呆了，她怎么也想不到，感觉昨天还腻在自己怀里撒娇的那个小男孩，竟然长了这么大的一个鸡巴。

在这一生中，柳亦茹只见过两个，一个是叶飞他爸叶凌云的，另一个就是她的亲生儿子叶飞的了，而叶飞这一根，竟然足足有他父亲的两个那么大。

直直得看着儿子那根足以让天下女人臣服的大鸡巴，柳亦茹不禁有些痴了，只感觉对着自己微微点头的它正向自己发出强烈的邀请，诱惑着自己立马将它吞下去。

这些年中，对于自己的欲望，柳亦茹一直控制得很好，平时就算有欲望，也能用自己那精湛的内功强压下去，唯一没有控制住的，就是那天和叶飞睡在一起那一次了，那天，她做了一个很荒唐的梦，在梦里，自己的儿子竟然用他的那个由自己生出来的鸡巴将自己弄到了高潮，而醒来时，自己也确实感觉内裤湿得一塌糊涂，显然在梦里是有了高潮的。

而今天同样是如此，就算面对再大的诱惑也不会有任何情绪波动的柳亦茹，现在只是看到自己儿子的大鸡巴，竟然就已经湿了，而且湿得还相当严重，甚至可以清晰得感觉到，自己下面那个小小的，生过叶飞和叶云绮的小洞里，正有丝丝温热的液体涌了出来。

不过柳亦茹的意志还是非常坚定的，很快就抑制住了自己的渴望，而且儿子那根涨得通红，上面还青筋暴跳，看起来非常吓人的大鸡巴也让她顾不上再想那些有的没的，急忙伸出小手握住了它。

好大！

这是柳亦茹握住儿子的鸡巴后的第一反应，自己第得上是十分修长的手指竟然才能堪堪将它围拢，而且自己手掌握住的，也只是它本身长度的三分之一左右，相信就是自己用两只手同时握住，它最前端那个足有鸡蛋大的龟头也可以露出来。

在柳亦茹惊讶的同时，叶飞也是爽得差点大叫出声，此时自己的鸡巴被妈妈那柔软的小手握住，让他感觉甚至比第一次进入妹妹那紧小的嫩屄时更让人激动，只是，我的好妈妈，你倒是动一动啊！

只这么握着，儿子会很不舒服的！

叶飞在心里暗暗叫苦着。

在握住儿子的大鸡巴后，柳亦茹就没有了下一步的动作，这并不是她不知道该怎么做，毕竟虽然她的性经验并不多，但是现在这个时代，这种东西在书上网络上满都是，就算不刻意得去看，也总能接触到一些的。

让柳亦茹停止了动作的原因，却还是叶飞的大鸡巴，在刚刚握住它的时候，柳亦茹就感觉上面一股奇特的热量从自己的手心里一下传遍了全身，这股热量似乎包含着某种魔力一般，让她产生了巨大的渴望，下面的淫水也流得更多了，她甚至都能感觉出，自己那条纯棉的小内裤已经湿透，并且还有不少的水水从上面渗出来，滴到了自己的居家长裙之上。

这个时候，鸡巴对她的诱惑更大了，让她有股不顾一切坐上去，让它进入自己那渴望不已的小屄，使自己彻底满足的冲动，不过这种欲望最终被她给抑制住了，不只是因为他是自己的亲生儿子，还因为一个更可怕的原因，如果没有那顾忌，她觉得自己很可能经受不住这种诱惑。

收敛了一下心神，柳亦茹的小手终于动了起来，紧紧得握着儿子的大鸡巴，缓缓得上下撸动着，仔细得体会着那坚硬的鸡巴在自己手心里滑动的感觉。

享受着妈妈那柔软的小手撸动鸡巴的快感，叶飞心中的激动无几无法压制，就连呼吸也不由有些急促起来。

好在柳亦茹此时全副的心神都集中在儿子的大鸡巴上，就连一双美目也紧紧得盯着儿子那根在自己手掌里穿行的大鸡巴，别说叶飞只是呼吸有点变化了，就算此时睁开眼睛，恐怕柳亦茹都不会发现。

如此一直套弄了十来分钟，叶飞仍是一点射精的迹象都没有，柳亦茹虽然武功极好，但是此时也有了些手酸的感觉，无奈之下只好放开右手，换用左手握住儿子的鸡巴继续套弄，不过左手毕竟不如右手那么灵活，而她又是第一次做这种事，所以在套弄时不可避免得总会用错力道，不过这却也让叶飞体会到了另一种不同的快感。

又过了十来分钟，叶飞的鸡巴仍是那么坚硬，柳亦茹不由心急起来，暗想这也许是因为自己给它的刺激不够大，于是干脆用双手一起握住了它，并且加快的套弄的速度。

如此一来，由于双手都要握着儿子的鸡巴，柳亦茹那张绝美的脸蛋就不可避免得靠近了鸡巴许多，现在她只需要一低头，就能亲吻到儿子那根让她又爱又恨的大鸡巴。

在这个有些暧昧的距离下，柳亦茹的呼吸不由有些急促起来，看着儿子那硕大的龟头就在自己眼前，她突然有种亲它一下的冲动，而且一发而不可收拾。

就亲一下！

柳亦茹给自己定下了一个限制，抬起头，看了看仍双目紧闭的叶飞，这种除了自己没人会知道的环境给了她些许胆量，在又套弄了一会后，终于缓缓低下了头，凑上小嘴轻轻在儿子龟头上亲了一下。

因为是第一次让妈妈用手给弄，叶飞有些贪图这种享受，所以就一直忍着没有射，不过后来看到她是真的有些累了，心中有些不忍的叶飞就放开了自己的精关，而这时妈妈也正好换成了双手，让他的快感聚集得非常快，很快就到了射精的边缘，可是就在这个时候，妈妈竟然低头在自己龟头上亲了一下，巧合的是，此时正是叶飞暴发的那一瞬间，于是，柳亦茹悲剧了。

刚刚亲完儿子的龟头，柳亦茹的小嘴还没来得及离开，就感觉叶飞的鸡巴突然一阵暴涨，紧接着大股炽热的浓精便喷射而出。

柳亦茹不愧是武林高手，立马就反应过来，送一偏躲了过去，可饶是如此，叶飞的第一波精液仍是直直得射进了她的小嘴。

空然而来的那种腥腥咸咸的味道让柳亦茹在偏开头后就愣住了，以至于叶飞接下来的精液尽数得喷射在了她那张绝美的脸蛋上，甚至头发上也粘了不少。

直到叶飞最后一波精液射出，柳亦茹才反应过来，不由得轻呼了一声，急忙松开儿子已经软下来的大鸡巴，将射进嘴里的精液吐了出来，又扯过几张面巾将头上脸上的属于儿子的精液胡乱擦了一下，然后才伸出小手在儿子的鸡巴上轻轻打了一下，有些无奈得骂道：“小坏蛋！”

柳亦茹发现，虽然被儿子射了一头一脸，甚至一嘴，但是自己心里除了有些惊慌之外，并没有什么特别的感觉，甚至隐隐还有些兴奋，忍不住品尝了一下嘴里没有吐干净的东西，嗯，除了咸咸的，也没有什么不好的味道，可惜刚才都吐掉了，下次一定要好好的尝尝。

想到这里，柳亦茹猛然一惊，自己怎么会这么想？难道自己是一个淫荡的女人吗？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第196章 调皮的表妹
────────────────────────────────────────

有些慌乱的柳亦茹匆匆帮叶飞收拾了一下，用湿巾将他下面擦拭干净，本想给他把睡裤穿上，不过想想以后还要麻烦，干脆没有管，拉过那条薄被盖在他的身上，就快步离开了他的房间。

出了叶飞的卧室，柳亦茹长长得松了口气，回到自己的房间，拿出一套衣服就进了房间里的浴室，现在她的身上不仅有被叶飞弄上的东西，还有她自己流出来的，所以需要清洗一下，好在经过刚才的慌乱，使得她在面对叶飞时的那种渴望被冲散了许多，倒也不用再烦恼了。

洗好澡换了身衣服，柳亦茹回到客厅里坐下，拿出手机给叶思琦还有叶思瑶打了过去，毕竟她们是叶飞的姐姐，叶飞走火入魔的事她们有权力知道，虽然知道后免不了会像自己一样担心，但叶飞不知道什么时候才能醒来，这件事终究是瞒不住的，而且叫她们来，也正好安排一下，让她们最近就住在外面不要回来了，免得打扰自己对叶飞的治疗。

想到这个，柳亦茹不禁有些脸红，自己怎么感觉好像怕她们撞破自己的好事似的？

还有姐姐柳凤仪，一直无儿无女的她对叶飞的疼爱甚至已经超过了自己，如果这件事不让她第一时间知道，恐怕事后她会对自己发飚；此外，还有叶飞的三个姑妈，还有许舒云，至于柳君怡和叶云瑛，她们现在都在外地，为免她们担心，柳亦茹就决定暂时不告诉她们了。

将电话挨个打了过去，柳亦茹并没有告诉她们是什么事，只是说让她们中午到自己这里来一下，反正叶飞的情况已经暂时被自己“控制”住了，倒也不用争这一时半刻。

做好这一切，柳亦茹就坐在客厅里发起呆来，她发现，自己不知道什么时候竟然产生了一个很自私的想法，那就是希望叶飞这样昏迷能持续得越久越好，因为这样的他才让自己有完全拥有他的感觉，如果醒了，他又会去找林灵了吧？

不过这个念头也只是在柳亦茹的脑海里闪了一下，便被她赶了出去，无论从哪一方面讲，她还是希望叶飞能好起来的，哪怕好起来之后的他不再属于自己，但是只要能看到他快乐，自己就很满足了。

时间在柳亦茹的发呆中很快来到了中午，听到外面的车声，柳亦茹知道是叶思琦和叶思瑶回来了，刚想出门去迎接她们一下，却忽然想到了一个问题。

东方若兰说过，叶飞体内现在有着大量的亢阳之气，而自己刚才帮他解决的，恐怕只是很小的一部分而已，那现在的他会不会……

想到这个，柳亦茹也顾不得去接两个大女儿了，急忙推开叶飞的房门走了进去，果然，盖在他身上的被子此时又被高高得顶了起来。

“这小坏蛋！”

柳亦茹有些脸红得低啐了一句，急忙走到床边，伸出小手将那个坏东西按了下去，不过随即却又意识到，自己总这么按着也不是个办法，虽然心里并不排斥握着它，甚至还很喜欢，但是如果女儿进来了，自己总不能继续抓着它吧？

情急之下，柳亦茹想要帮叶飞把睡裤穿好，不过此时却已经响起了叶思琦她们开门的声音，现在再帮他穿的话肯定是来不及了，无奈之下，柳亦茹只好将叶飞翻了个身，让他趴在那里，因为怕身体的重量会把那东西压坏，又伸出手握住帮他调整了一下位置，这才匆匆走出了叶飞的房间。

柳亦茹刚刚出来，叶思琦和叶思瑶就已经进了客厅，看到脸色有些发红的柳亦茹，叶思琦有些奇怪得问道：“妈，你怎么了？”

“我没事啊。”柳亦茹伸手撩了撩额前有些散乱的长发，借以掩饰自己脸上的那一抹红晕，急忙差开话题道：“你们两个怎么一起回来了？”

“我走到半道，正好看到往家里跑的瑶瑶，就顺路把她带上了。”叶思琦笑道。

看到柳亦茹奇怪得看向自己，叶思瑶有些尴尬得笑了笑：“我的车子坏掉了，还没有来得及去修，一时又叫不到出租车，所以……对了，妈，你叫我们来有什么事呀？”

她们两个虽然只比柳亦茹小十来岁，但是她们相处得却是极好，所以二女一点也不像别的孩子那样排斥柳亦茹这个后妈，而且她们嘴里虽然叫妈妈，但心里却是把柳亦茹当成了自己无话不谈的好姐姐。

说到这个，柳亦茹的心情又差了起来，叹了口气道：“小满他，出事了。”

“啊？”

叶思琦和叶思瑶同时惊呼了一声，她们对叶飞的关心一点也不比柳亦茹少，叶思琦急忙问道：“他怎么了？他现在在哪里？我要去看看他！”

“他就在自己的房间。”柳亦茹站起身来，带着二女向叶飞的房间走去，同时说道：“走火入魔，现在已经昏迷了。”

进了叶飞的房间，看到趴在那里一动也不动的叶飞，两位姐姐都是一惊，快步走到他的床前，叶思琦伸手轻抚着叶飞的脸庞，说道：“弟弟，你怎么了？我是大姐呀，你醒醒。”

说着，眼泪已经忍不住掉了下来。

“东方阿姨看过了吗？”

叶思瑶却是很冷静得问道，不过那红红的眼圈却已经说明，她心里的担忧一点也不下于姐姐，只是不怎么关于表达感情而已。

“看过了。”柳亦茹点了点头，把东方若兰的话跟两个女儿说了一遍，只是隐去了怎么引导的那一段。

两位姐姐都没有想到叶飞的身体竟然还有这样的情况，心中都不由很是着急，异口同声得问道：“那东方阿姨有什么解决的办法吗？”

“咱们出去说吧，不要打扰到小满。”

柳亦茹怕呆得时间久了她们两个会发现叶飞那里的不正常，于是将她们叫到了客厅，这才说道：“办法是有的，若兰她教了我一种用内力帮他引导的办法，可以慢慢得将他体内的气息引导出来，只是时间上有些慢而已。”

“那咱们一起帮他引导，会不会快些呢？”叶思瑶问道：“不如你把这个方法也教给我们，咱们大家一起来吧。”

柳亦茹自然不能让她们帮忙，于是摇头道：“不行，你们的内力还不到火候，对他没有什么帮助的。”

叶思琦叹了口气道：“唉，可惜小姨现在还在京城，不然让她来就好了，她的内力是咱们家最强的。”

“放心吧，我虽然没有你们小姨厉害，但是对于小满也已经足够了，而且人多也没有什么太大的作用，只能慢慢来。”

柳亦茹道：“不过，若兰说过，小满现在的情况需要安静，所以，你们以后就暂时住在公司和武馆里吧。”

为了能顺利得帮儿子“治疗”，柳亦茹只得暂时将两个亲如姐妹的女儿“赶”了出去。

“好！”两位姐姐想都没想得答应下来，叶思琦又道：“不过，如果小满有了什么变化，妈你可要记得第一时间通知我们啊。”

三女正说着话，外面响起了门铃声，柳亦茹知道应该是叶家姐妹或者是许舒云到了，因为柳凤仪是有柳家别墅的钥匙的，于是带着叶思琦和叶思瑶迎了出去。

打开了大门，一辆车子驶了进来，停下后从里面下来三大一小四个倾国倾城的美女，正是叶飞的三们姑妈——叶家三姐妹还有叶凝冰十二岁的女儿云初晴。

“亦茹。”

“亦茹姐。”

“大舅妈。”

看到柳亦茹，叶凝霜叶凝冰和云初晴同时叫道，在叶凝霜的刻意调解之下，现在叶家三姐妹和柳亦茹的关系已经好了很多，只是叶凝雪的心里还是有些不能释怀，只是冷冷得看了柳亦茹一眼。

柳亦茹也没有计较叶凝雪的态度，将她们让进了客厅，又委婉得把叶飞的情况跟她们说了一遍。

叶家三姐妹对叶飞也都是疼爱之极的，所以除了已经知道内情的叶凝霜外，都是急得不行，也像叶思琦她们两个一样，要求去看看叶飞。

虽然担心去得人多了会露出什么马脚，但是柳亦茹却也不能拒绝她们的这个要求，只好带着她们来到叶飞的房间。

由于之前柳亦茹已经说过，叶飞现在不能受到太多的打扰，所以叶家三姐妹虽然心疼得厉害，但是也只是默默得看着趴在那里的叶飞，并没有出声，只有云初晴有些好奇得问道：“哥哥为什么要趴着睡觉呀？”

被女儿这么一提醒，叶凝冰也觉得有些不对，于是小声说道：“对呀，亦茹姐，怎么不让小满躺着，起码那样会舒服一点吧？”

柳亦茹心中一慌，急忙说道：“不是啦，我只是觉得他已经从昨天躺到现在了，就帮他换了个姿势，一会再调整过来就好了。”

虽然觉得柳亦茹的理由有些牵强，但是几女都没有多想，为了不打扰叶飞，很快就跟着柳亦茹出了叶飞的卧室。

叶家三姐妹和云初晴虽然是亲人，但是来了这里怎么说也是客了，自然不能太过怠慢，于是叶思琦和叶思瑶强忍着对叶飞的心疼，进厨房去准备饭菜了。

叶凝冰不想只让两个侄女忙，便交待了女儿一下让她乖乖的，然后去给叶思琦她们帮忙，在叶家三姐妹中，叶凝冰算是日子幸福的了，不但有一个聪明可爱的女儿，而且丈夫对她也很不错，虽然并没有多大的本事，但是以叶家这么大的家业，倒也不用他去赚什么钱。

在三女进去厨房后，柳亦茹就陪着叶凝霜和叶凝雪聊了起来，但谁也没有发现，好奇心很重的云初晴竟然偷偷得溜进了叶飞的房间。

“哥哥，你起来呀，起来陪晴儿玩！”云初晴从里面把门关好，就走到叶飞床前，轻轻推了推他。

因为做戏要做全套，叶飞一直在运功把自己的体温弄得很高，所以云初晴在推到叶飞的时候就感觉到了这些，不禁吓了一跳，说道：“哥哥，你是不是很热呀？晴儿帮你把被子掀开好不好？”

说着一把扯去了叶飞身上的薄被。

“啊，羞羞脸！哥哥不穿衣服哦！”云初晴看到叶飞光着屁股，不由格格得笑了起来，伸出小手刮着自己娇嫩的脸蛋。

叶飞此时却是暗暗叫苦，他怎么也没有想到，这个调皮的小丫头竟然钻了进来，好在此时自己是趴着的，也不怕被她看到什么。

不过叶飞高兴得还是太早了，看到不理自己的哥哥，云初晴有些不满得用力推着他，说道：“哥哥，你快点起来呀！”

由于要假装昏迷，叶飞自然不能运功抵抗，结果被云初晴这么一推，身子立马翻了过来，那个一直没有消停下去的大家伙一下出现在她的眼前。

“咦，这是什么呀？”云初晴有些好奇得看着哥哥身上那个奇怪的大家伙，在好奇心的驱使下，伸出小手拔弄了它一下，那东西立马晃动起来。

“嘻嘻，真好玩儿！”

小丫头云初晴仿佛发现了新大陆，伸出自己细嫩的食指，不断得拔弄着这个好玩的大玩具，让它是自己的眼前轻轻得晃动着，而且由于趴得较近，她的小嘴距离那个东西只有几公分的距离，叶飞甚至都能感觉到从她小嘴里呼出的热气。

这让叶飞心里不由火大不已，这个小丫头，真是太折磨人了，总有一天，哥哥会让见识到它的威力！

好在小丫头的好奇只是一时的，虽然觉得这个硬硬的、却又并不硌手的东西非常好玩，但是她喜欢的哥哥又不能陪她一起玩，所以在玩了一会后就失去了兴趣，在做了一个等哥哥醒了之后和他一起玩的决定后，就又悄悄得溜了出去。

等到小丫头离开，叶飞才长长得呼出一口气，急忙翻身变成原来的姿势，用被子重新将自己盖好，意念一动，客厅里的一切又尽数进入了他的脑海。

此时柳亦茹她们正在说叶飞的事，在听说叶飞的情况有办法治之后，叶凝雪就又恢复了原来那种冷冷的表情，而叶凝霜则是心中暗笑，看来叶飞的计划进行得很成功，自己也快要和柳亦茹成为真正的好姐妹了！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第197章 绮绮的妙招
────────────────────────────────────────

时间过了不久，许舒云也带着叶静过来了，相比起叶凝雪她们，许舒云心里更加的难过，因为在叶凌天死后，这个有些柔弱的女人已经把叶飞当成了自己的主心骨，特别是那一次无意间的碰撞，更是让她在不知不觉中对叶飞产生了一种连她自己都说不清的感情，这种感情不同于她之前对叶飞的疼爱，也不同于她对丈夫叶凌天的那种感觉，似乎是处于这两种之间，总之，只要和叶飞分开的时间一长，她就忍不住会相信，而且每次想他的时候总是会有些心跳加速，更让她有些无奈的是，那天的那次无意间的碰撞，竟然有好几次都出现在了她的梦境里，让她每次醒来后都需要去换一条小裤裤。

不过许舒云很会控制自己的感情，在听说了叶飞的情况后并没有表现出太大的情绪波动，只是像一个普通的婶婶一下关心了一下，然后就没有再说什么了。

但是叶静就不同了，和妈妈一样把叶飞当成了主心骨的她，在知道哥哥要昏迷好久之后，不禁失声痛哭起来，在叶思琦安慰了好久之后才算止住。

最后一个到的，是柳凤仪，早已知道了一切的她，今天来的时候是做了一番准备的，因为她知道，今天肯定会碰到叶凝雪，而且也能猜到，她因为叶飞的事肯定会处于一个感情脆弱的阶段，所以今天就是自己与她修复关系的最好的时机。

在叶飞的所有女人中，柳凤仪和叶云绮无疑是最疯狂的，她们的想法也是非常的接近，那就是把叶飞身边所有的美女都聚集在一起，组成一个真正完美的大家庭，所以为了叶飞，她就算是在叶凝雪的面前受些委屈也不在乎。

看到柳凤仪进来，叶凝雪的脸色不由一沉，在大学毕业后，刻意躲开对方的她们这还是第一次见面，这让叶凝雪不禁又想起了当初的事情，不过她却发现，再次看到柳凤仪，自己竟然没有了当初对她的那种恨意，心里只是一片茫然，其实她自己也明白，当初的事根本不能怪柳凤仪，只是那时候的她根本已经钻进了牛角尖，感觉是柳凤仪害死了他，但在想想，当初柳凤仪拒绝那个人其实是件很正常的事，自己这些年不也拒绝了好多的人吗？

如果那些人中有人受不了打击选择了自杀，他们的家人来找自己麻烦，自己会不会也感觉委屈呢？

在这一刻，她突然明白了柳凤仪的感受，当初一对多好的姐妹啊，都是自己一手毁掉了那份美好。

柳凤仪并不知道自己的到来让叶凝雪想到了那么多，在装着关心了一下叶飞的情况后，就沉默下来，考虑着一会怎么和叶凝雪沟通，不料她还没有想好，叶凝雪就先一步来到了她的面前，说道：“可以单独和你聊聊吗？”

柳凤仪不由一愣，但这样的机会是她求之不得的，于是急忙点头道：“好啊，咱们去亦茹的卧室吧。”

叶凝雪点了点头，跟着柳凤仪进了柳亦茹的卧室，关上门后，突然对柳凤仪说道：“凤仪姐，对不起。”

“啊？”

柳凤仪几乎有些不敢相信自己的耳朵，她想的是，今天能稍微和叶凝雪缓和一下关系就不错了，万万没有想到叶凝雪竟然先向自己道歉。

看到柳凤仪一脸不敢置信的表情，叶凝雪不禁苦笑了一下，说道：“凤仪姐，都是我不好，以前的那件事，根本不能怪你，可是我偏偏还那么对你，不要怪我好吗？”

柳凤仪此时才相信自己没有听错，脸上不由露出一丝宽慰的笑容，轻轻搂过叶凝雪的肩膀，笑道：“傻妹妹，姐姐从来也没有怪过你呀，以前不和你见面，也只是怕你还无法释怀而已。”

“都是我太小心眼了。”叶凝雪反手也抱住柳凤仪，有些动情得说道：“好姐姐，对不起！”

“又来了。”

柳凤仪有些无奈得笑道：“别说咱们本就是最好的姐妹了，就算是只为了小满，咱们也应该好好的相处的嘛，他可是做梦都希望你能跟我和好的。”

“小满？！”

叶凝雪微微一怔，是啊，自己不也正是看到了叶飞现在的情况，才让心思有了巨大的转变的吗？

没想到自己和柳凤仪这对从小就极为要好的姐妹，在十多年前为了一个男人反目，而在十多年后，又是为了一个男人而和好如初，看来这缘分二字，果然是十分的奇妙。

看到亲密得手挽着手一起从卧室里走出来的柳凤仪和叶凝雪，柳亦茹她们心里既惊讶又安慰，知道她们肯定是已经和好了。

走到几女身边，叶凝雪郑重得说道：“亦茹，大姐，小妹，对不起，因为我的原故，让大家从好姐妹变得反目，都是我不好。”

柳亦茹笑道：“不要这么说，现在不是已经和好了吗？”

“是啊，咱们从现在起重新做回好姐妹，也一点不晚嘛！”叶凝霜也跟着笑道。

“太好了，你们终于和好了，这下我想到哪里玩都行了！”

天真的云初晴也听出了她们的意思，不禁拍着小手笑道：“要是哥哥看到你们和好，一定高兴坏了，他是最希望你们和好的！”

小丫头的话让众女原本高兴的情绪又不禁低落下来，是啊，她们终于和好了，可是最希望看到这一幕的叶飞却已经陷入了昏迷，还不知道什么时候能醒来呢。

只有知道了情况的叶凝霜和柳凤仪偷偷得相视一笑，而正趴在自己房间里的叶飞嘴角也露出了一丝安慰的笑容。

中午，众女在柳家别墅一起吃了顿午餐，由于担心叶飞的情况，这顿饭吃得并不怎么开心，饭后知道帮不上什么忙的叶凝霜她们也都纷纷离去了，而是当天晚上，叶思琦和叶思瑶也都暂时搬了出去。

在接下来的一个星期里，柳亦茹每天都会帮叶飞“治疗”，但是让她有些郁闷的是，这都一个星期了，叶飞仍是一点醒来的迹象都没有，为此她也打电话问过东方若兰，但是东方若兰的回答却让她更加的郁闷——她也不知道叶飞什么时候才能醒来。

在柳亦茹郁闷的同时，叶飞也很不好过，毕竟一个好好的大活人，谁愿意一天天得躺在那里不能动啊？

虽然每天都有妈妈的特殊照顾，但是叶飞更希望的却是由自己来主动。

不过这还不是最主要的，最主要的是，叶飞发现自己低估了柳亦茹的忍耐能力，每次帮完自己之后，她虽然都会回自己的房间换掉身上已经湿透的小裤裤，甚至到了后来只有一个人在家的她干脆就不穿那东西了，但是就算是这样，她竟然连用手自己解决一下都没有过，更不用说主动让叶飞来满足她了，看来，自己是时候采取一些措施了。

只是叶飞不知道的是，柳亦茹这几天忍得也特别辛苦，如果是在平常，她肯定也会用手自己解决的，可是现在却不一样，因为她每次想那样的时候，叶飞的那个东西总是会出现在她的脑海里，而且第当想起他的那个东西，她心里的那股火就会更加的旺盛，这让她根本无法对自己下手，虽然之前她也做过一个那样的梦，但是梦里她可以放纵自己，在清醒的情况下却是不能，所以她也只能很辛苦得强忍着。

这天晚上，柳亦茹再次帮叶飞“治疗”之后，匆匆得收拾了一下，就有些脚步踉跄得回到了自己的卧室，她必须要静下心来打坐一下，好让自己心里那股越来越旺盛的火焰熄灭掉，随着时间的推移，她发现叶飞在自己的帮助下不但没有好转，反而涨得更厉害了，而她也从一开始的一天帮他一次变成了现在的两次，但是那东西的气焰却还是越来越嚣张，如果不是怕太多会伤到叶飞的身体的话，她甚至都有种一整天都不让它消停的想法了。

而且随着接触他那东西的时间越来越多，柳亦茹心里对叶飞的感觉也在慢慢得变化着，如果说一开始的时候她对他是九分母爱加杂着一分特别的情愫的话，现在这两种感情已经是各占半边了，如果不是被多年来的教育束缚着，她觉得自己甚至都有可能用别的地方帮他“治疗”了。

就在叶飞和柳亦茹都陷入沉思的时候，叶飞忽然听到自己的窗口处传来一声轻响，那熟悉的气息中，叶飞就知道是叶云绮来了，想想也对，自己自从“昏迷”后，已经冷落了她好久了，她能忍到现在才来已经算是不错的了。

知道是叶云绮，叶飞就没有必要再装下去了，缓缓得坐了起来，低声笑道：“鬼丫头，还是快点进来！”

“嘻嘻。”

趴在窗户上的叶云绮轻声一笑，身子灵活得扭动了一下，就已经从只开了半扇的窗口里钻了进来，然后飞快得将自己的鞋子甩掉，一下将自己那柔软的娇躯埋进了叶飞怀里。

叶飞也没有多余的语言，很快找到叶云绮的小嘴吻了上去，用实际行动补偿着对她的亏欠。

叶云绮也把自己对他的一腔思念化进了这个热吻当中，直到二人都有些气喘了，才依依不舍的分开，相互深情得凝视着。

“哥，事情进行得怎么样了？”过了好一会，叶云绮才小声问道。

说到这个，叶飞就有些郁闷，苦笑道：“根本没什么进展，她还是每天都用手帮我，现在的我都快成了撸撸一族了，甚至连互撸娃都当不上。”

“互撸娃？”叶云绮先是一愣，随即就明白过来，格格笑道：“你还想帮妈妈解决呀？”

叶飞很认真得点了点头道：“不错，看到她每天都忍得那么辛苦，我真的好心疼！”

“这也是没有办法的事。”叶云绮也叹了口气道：“咱们妈妈可是女神一般的存在，怎么可能让你这么容易就得手？你以为她是我呀？”

“这时候你就不要再说风凉话了好不好？”叶飞不禁有些气苦。

叶云绮吐了吐小舌头，笑道：“我就知道你是没有办法了，看来还得我帮你才行了。”

“你有办法？”

叶飞不禁激动起来，他知道，自己这个妹妹从小鬼点子就特别多，自己的大脑现在虽然已经得到了彻底的开发，但是在某些小聪明上却还是没有办法及得上她的。

“当然有办法了，想不想知道呀？”叶云绮笑得像只小狐狸。

叶飞急忙点头道：“想！”

“那要看你能不能让我满意了。”叶云绮嘻嘻得笑着，小手轻轻伸进了叶飞的睡裤里。

用自己柔软的小手握住哥哥那根似乎比以前更大的鸡巴轻轻撸动着，叶云绮笑问道：“哥，是我弄得舒服还是妈妈弄得舒服呀？”

“当然是妈妈弄得舒服，你差远了！”

叶飞毫不留情得打击道，其实，柳亦茹的手交支柱并不怎么好，根本比不上专门为了他而练习过的叶云绮，只不过自己心中的女神帮自己手淫，那种感觉是叶云绮永远无法带给他的。

“哼！”

叶云绮有些不满得娇哼了一声，一把将他的睡裤拉下，自己的身子慢慢得滑了下去，张开小嘴含住大龟头轻轻吮吸了几下，又吐出来，问道：“那现在呢？”

“现在是你弄得舒服了。”

叶飞微微笑道，但是在叶云绮还没有来得及高兴的时候却又说道：“不过如果妈妈也这样做的话，肯定会比你更舒服。”

“想让妈妈给你含鸡巴？”

叶云绮有些鄙视得白了叶飞一眼：“那你还是慢慢等吧。”

说完，却又低下头去，继续含住哥哥的大鸡巴，津津有味得吮吸起来。

“会有这么一天的！而且不会很远！”

叶飞喃喃自语着，似乎是在对自己做着保证，他不但要让妈妈含自己的鸡巴，自己也要帮妈妈舔她的小骚屄，而且会用自己的大鸡巴插遍她身上每一个洞，让她得到女人所能得到的最大的满足！

含着哥哥这根又粗又硬，让自己想了一个多星期的大鸡巴吮吸了一会，叶云绮感觉自己那本就忍得很难过的小骚屄更加的痒了，于是一边继续帮哥哥口交着，一边快速脱下了自己的裙子和内裤，然后身子一转，将自己那越来越丰满的小屁股凑到叶飞的脸前，娇声道：“好哥哥，你也帮人家弄一下嘛。”

叶飞双手捧起妹妹的屁股，轻轻往两边分开，只见她那被自己一手开发的小骚屄已经湿得厉害，于是笑道：“那好吧，就让哥哥来尝尝，这一个多星期里你这个小骚屄的味道有什么变化没有。”

说完张嘴含住了妹妹的小骚屄，只轻轻得一吸，就吸到了满嘴的淫水。

将小妹那略带一点淡淡腥味的琼浆玉液尽数咽进肚子里，叶飞笑道：“味道倒是没有变，只是量怎么好像大了不少？”

被哥哥这么一吸，叶云绮感觉自己屄里更加的空虚了，吐出他的大鸡巴，不满得说道：“还不是你害的，你已经一个多星期没有肏人家了，多积累一点水有什么好奇怪的？”

“原来你这个小骚屄已经浪成这样了，那就让哥哥好好的满足你一下吧！”

叶飞嘿嘿笑着，双手托起叶云绮，让她躺在自己身上，然后双手分开她的双腿，笑道：“自己放进去吧。”

这种新奇的玩法叶云绮还是第一次尝试，不由大感有趣，小手伸到胯下，捉住哥哥的大鸡巴，将它顶在自己渴望不已的小骚屄上，然后小屁股轻轻得一扭，就很是熟练得将哥哥的鸡巴吞进了自己的嫩屄，嘴里发出一声满足的叹息：“好舒服呀，终于又让哥哥的鸡巴肏到了，好哥哥，快点用力肏我，绮绮的小骚屄好难过呀！”

叶飞自然不会让她失望，双手伸到她胸前，握住她那对比刚刚让自己开苞时丰满了不少的奶子用力揉捏着，下身用力得向上挺动，让自己的大鸡巴一下下得撞进妹妹那被自己开发得越来越淫荡的小骚屄。

叶云绮也疯狂得扭动着屁股，和叶飞配合得可以说是天衣无缝，用自己淫荡的小骚屄快速得套弄着双胞胎亲哥哥的大鸡巴，很快就让自己迎来了第一次高潮。

泄过之后，叶云绮并没有休息，而是在哥哥的身上换了个姿势，变成骑在他的身上，继续发泄着已经足足忍了一个多星期的欲火。

整整两个多小时，兄妹二人一刻也没有休息，直到叶云绮耗尽了最后一丝力气，而叶飞也第五次用自己的精液将妹妹的小骚屄灌满后，才停止了这场激烈的兄妹之战。

“现在可以告诉我了吧？”等叶云绮的气喘得差不多了，叶飞忍不住有些焦急得问道。

“人家都被你弄得动不了了，休息一下都不行吗？”叶云绮有些不满得娇哼了一声：“就知道想着妈妈，一点也不在乎人家！”

叶飞伸手在叶云绮嘟起来的小嘴上捏了一下，笑道：“快点说，你到底是谁，我的好绮绮可是从来都不会吃醋的，你这个家伙连妈妈的醋都吃，肯定不是我的绮绮！”

“难道人家就不能吃醋吗？”

叶云绮有些不满得瞪了叶飞一眼，不过随即自己就先格格得笑了起来，轻轻从叶飞身上移动了一下，从自己被扔在床头的衣服里拿出一个没有任何标签的小瓶子，递给他道：“好了，不逗你了，我的好办法就是这个东西。”

叶飞接过小瓶子，打开看了一下，里面是几十颗看起来十分普通的小药片，他虽然理论知识十分渊博，但是却也不能从外观上看出这是什么东西，于是问道：“这是什么啊？”

“这个呀，可是我费了好大的劲，最后让你的手下光头帮忙才弄来的东西。”

叶云绮神秘得一笑：“据说，吃了它之后，人将会有十分强烈的需要，而且还有微弱的迷幻效果，让人有一种身在梦中的感觉。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第198章 意外的如愿
────────────────────────────────────────

“这个绝对不能给妈妈用！”虽然知道这肯定是现在最好的办法了，但是叶飞却是想也没有想得摇头否决了叶云绮的办法。

“为什么呀？”叶云绮有些不明白得问道：“难道你现在改主意了？还是说你不想用这样的方法？”

叶飞摇头道：“不是的，我的主意一直没有变过，而且只要能让妈妈做一个真正幸福的女人，用点手段也是可以的，但是这东西绝对不行，如果只有催情的作用也就罢了，但那个迷幻的作用却是对人的大脑有伤害的。”

“原来你是在担心这个呀！”

叶云绮有些不满得撅起了小嘴：“你以为我会把有害的东西让妈妈用吗？你爱她，我也一样爱她啊，又怎么可能会去害她？这可是我专门托光头他们从很特殊的渠道弄来的东西，绝对没有任何的负作用，而且，就算他们弄错了，这真的有些副作用，但那也只是对普通人而已，你觉得以妈妈的内力，会怕这小小的副作用吗？还有一点就是，这东西无色无味，而且作用起得极慢，一般服下后要三到五个小时才会慢慢得有感觉，十个小时以后才会达到最强，所以你也不用担心她会感觉出什么来。”

叶飞一愣，随即苦笑起来，自己又一次的关心则乱了，虽然之前已经提醒过自己，这些自己心爱的女人没有一个是弱者，但是在面对她们时，自己却根本不能保持一颗平常心，特别是在妈妈这个自己的女神身上，自己更是怕她会受到哪怕一丝一毫的伤害，因此经常会忽略她那一身不俗的实力。

叶云绮见叶飞陷入了沉思，知道他是已经从牛角尖里钻出来了，脸上不禁露出了笑容，凑上小嘴在他脸上亲了一下，又将自己手里的小瓶子递到他的手里，说道：“那我就先走了啊，祝你早日成功，让妈妈也能体会到你对她最大的孝心。”

说完，叶云绮坐叶飞身边坐了起来，想要穿上衣服离开，不料叶飞却一把抱住了她，让她重新躺下，柔声说道：“不要急着走，再陪我躺会吧。”

“可是，让妈妈发现了怎么办？”

叶云绮心里也很不想离开，毕竟和叶飞分开了一个星期之久，她心里的思念又怎么会少得了？

只是现在叶飞正在做的事关系到妈妈和自己以后的幸福，她可不想因为自己贪图在他身边的感觉而破坏了。

完全明白叶云绮心中所想的叶飞不禁用力得搂了搂她，笑道：“没事的，妈妈已经睡着了，你在她起来之前再走就行。”

“嗯。”

虽然不太清楚哥哥为什么会知道妈妈那边的情况，但是叶云绮对他的话却极为相信，于是也不再急着离开，扭了扭柔软的娇躯，让自己以一个最舒服的姿势静静得趴在他怀里。

相比起刚才的激情如火，现在静静得靠在叶飞身上，对于叶云绮来说是另一种至高的享受，她自己也说不上来更喜欢哪种感觉，因为被他弄得欲死欲仙也好，现在这样静静得趴在他身上也好，都会让她感到自己是属于他的，也只有这样，她才会彻底得安心，而如果没有他在身边的话，她就会感觉心里仿佛空了好大一块一般。

“我的计划，你有没有告诉灵灵？如果没有的话，还是告诉她吧，免得她会担心。”过了好一会，叶飞忽然说道。

此时被他弄得很累的叶云绮已经快要睡着了，迷迷糊糊的道：“放心吧，灵灵和肖阿姨那里我都说了，她们也都很支持你呢。”

“那就好。”叶飞轻轻在叶云绮光滑的玉背上轻轻拍了拍：“睡一会吧。”

早上五点多的时候，已经美美得睡了一觉的叶云绮醒了过来，虽然睡得时间并不长，但是由于是在叶飞的身边，她感到格外的安心，所以此时精神也是非常的好，眼见时间已经不早，外面的天都亮了，于是在叶飞的嘴角亲了一下，然后快速得穿好衣服，从昨晚进来的那个窗口又钻了出去，她现在的身手已经比柳亦茹高出许多，所以就算此时柳亦茹已经醒了，也不可能发现她。

叶云绮的身影刚刚消失，叶飞就睁开了眼睛，刚才叶云绮醒来的时候，他也醒了，只是没有睁眼也没有说话而已，因为他知道，叶云绮是很不舍得离开自己的，如果是在自己清醒的情况下，她离开的时候肯定会很难过，所以他只好装睡，反正用不了多久就能在家里光明正大得和她在一起了，也不差在这一时半刻。

叶云绮离开后，叶飞就准备开始实行自己的计划了，看了看被自己放在床头的那个小瓶子，他的嘴角露出了一丝笑容，因为他知道柳亦茹有一个多年的习惯，那就是每次休息之前都会准备一杯白开水，第二天睡醒之后再一口气喝下，这样会让她迅速得精神起来，如果叶云绮给的这种东西起作用很快的话，这个习惯也许还没有用，但是既然它能在好几个小时以后才会起作用，叶飞就不需要顾忌什么了。

进入那种特殊的意境，叶飞发现此时的柳亦茹还没有醒来，相比起昨晚，她此时在身上盖了一条小毯子，那条小毯子将她身上重要的部位全都遮住了，只露出了她那双修长圆润、晶莹如玉的美腿和半对丰满的酥胸，但是仍不能减少这具成熟的美体对叶飞的诱惑，反而因为那种若隐若现的视觉效果，让叶飞在心头大震之下差点从那种意境中脱离出来。

急忙退出那种意境，叶飞不敢再看，因为他怕自己再看下去的话会忍不住在她还不愿意的情况下做出点什么事来。

悄悄得起身出了房间，叶飞也懒得再穿上衣服了，就那么光着来到柳亦茹的门外，悄无声息得把门打开了一条缝，从那个小瓶子里倒出一个药片，屈指弹出，药片准确得落在了柳亦茹放在床头的杯子里。

做好了这一切，叶飞飞快得回到了自己的房间，收拾了一下昨晚和叶云绮弄出来的凌乱，然后用一个和昨天柳亦茹出去时一样的姿势躺了下来。

柳亦茹醒来的时候感觉自己的头有些迷糊，昨晚她又作梦了，梦里出现的仍是她的叶飞，这种梦她已经不是第一次作，也不是第二次，而是这几天来，每天都会做这样的梦，而且还越来越荒唐，开始的时候只是梦到和叶飞相互用手帮助，后来慢慢发展到相互吻遍全身，而昨晚，更是梦到他的那个这几天自己一直接触的大东西进入了自己的身体，还带给了自己无上的快感。

这个梦让柳亦茹很是困扰，但是她却发现自己心里并不排斥，反而有些喜欢，特别是昨晚的那个梦境，现在想起来还让她感觉全身发软，有种闭上眼睛继续梦下去的冲动。

拿起床头柜上的杯子，柳亦茹将里面已经凉了的开水一口气喝了下去，脑子这才变得有些清醒，而因为清醒，她不禁为自己刚才的想法有些脸红，只好在心里安慰自己，这只是个梦而已，对，就是个梦！

说服了自己以后，柳亦茹起身穿好了衣服，悄悄打开叶飞的房门，揭开他身上的被子看了一眼，见他那里虽然挺得老高，但是明显还没有达到那种暴涨的程度时，才放心得出了门。

家里的食材已经不多，柳亦茹必须要出去买一点来，虽然她现在因为叶飞的事根本没有什么食欲，但是每餐她都会强迫自己吃点东西，因为她知道，如果自己的身体也垮了，那就根本没有人帮助儿子了，而且她也知道，叶飞对自己心疼得很，如果他醒来后看到的是一个消瘦的自己，心里肯定会很难过的，所以，就算是再没食欲，她也要让自己的状态和原来一样好。

在开车去超市的路上，也不知道是怎么的，柳亦茹的脑海里又不禁浮现出了梦中的那一幕，特别是他侵占自己的那个镜头，总是特别清晰得出现在她的脑海里，这让她很是羞涩，可是却又总忍不住去想。

难道自己真的已经对他产生了渴望吗？

柳亦茹心里问着自己，虽然不想承认，但是她却明白，自己好像真的是有些沉伦进去了，不然刚才也不会在明知道他早上不会到那种程度的情况下还特意却看那丑东西一眼的。

有些心烦意乱的柳亦茹随便在超市买了点东西，就返回了家里，将买来的食材放进冰箱后，她在客厅里坐了下来，可是这一静下来，她又忍不住想起了那些另自己羞涩的梦中场景。

平时的柳亦茹是一个很安静的人，就算是静静得坐在那里一天什么也不干她也不会有丝毫烦躁的感觉，可是今天她却发现自己根本做不到原来那样了，而且就连想修练一下家传的内功心法都无法静下心来。

唉，都怪那个该死的梦！

柳亦茹把自己的这种状态推给了昨晚的梦境，可是嘴里虽然骂着，但她心里却又忍不住回味昨晚的梦境，那场景仿佛电影一般一遍又一遍得出现在她的眼前。

这样一直熬到中午，柳亦茹站起来想去厨房给自己做点东西吃，可是一走动却觉得自己下面湿湿的有些不舒服，这种感觉她一点也不陌生，因为这几天每次睡醒后都会有这样的感觉，只是没想到今天在没有睡着的情况下也这样了。

有些无奈得叹了口气，柳亦茹走进了浴室，她想洗个凉水澡让自己冷静一下。

脱好了衣服，站在浴室里的试衣镜前，柳亦茹仔细得打量着镜子里的自己，脸蛋还像二十多岁时一样娇艳，身材也没有随着时间的推移而有所走形，虽然已经生过一对儿女龙凤胎，但是自己的小腹还是像少女时一样平坦，腰肢也还是那么的纤细，而且因为哺乳过，胸前的那对伟岸比年轻时更加的丰挺，而且没有一丝的下垂。

有生以来，柳亦茹第一次因自己完美的脸蛋和身材而升起了一股自豪感，双手不由伸到自己胸前，轻轻按在那对丰挺上，嗯，真的好大，而且手感很好，相信就算是他，一只手也肯定罩不过来吧？

柳亦茹羞涩得想着，应该是吧，反正在梦中时，他一只手是抓不住的。

伸手打开了莲蓬头，柳亦茹让冰凉的水流淋在自己的身上，不料那调皮的水流竟然一下淋到了她胸前伟岸的那两个尖端上，引起了她娇躯一阵轻微的颤抖。

柳亦茹感觉自己的身体仿佛燃起了一把火，那冰凉的水流不但不能浇灭它，反而让它有种愈演愈烈的趋势，在这个时候，她不由得想起了房间里的叶飞，想起了他那个坏坏的东西，心里面好象有种魔力，引导着她想要去接近那个东西。

已经到了中午了，也该帮他一次了吧。给自己找了个理由，柳亦茹随便拿起一条浴巾裹在身上，转身离开了浴室，来到了叶飞的房间。

掀开叶飞身上的被子，果然，他的那个东西已经涨到了极限，柳亦茹心中一动，急忙伸手握住了它，可是让她有些不解的是，自己今天握住它时的心态和平时并不一样，以前都是想着帮他“治疗”的，可是今天却是有些情不自禁。

咬了咬自己的嘴唇，柳亦茹想要向以往一样活动起来，不过却又停了下来，因为她忽然闻到了一股淡淡的汗味儿。

是啊，他已经躺了好多天了，就算是不能动，身上也会有些汗流出来的，那自己就帮他清洗一下吧。

想到这里，柳亦茹抱起了叶飞，走进了他房间里的浴室，对于内力深厚的她来说，叶飞这一百多斤的体重根本算不了什么。

进了浴室，柳亦茹将叶飞放下来，让他平躺在浴池边的地上，自己也跟着蹲了下去，却感觉身上的浴巾很不舒服。

反正也不会有人看到！给自己找了个理由后，柳亦茹一把扯去身上的浴巾，然后拿起莲蓬头，把水温调到正合适，轻轻得帮叶飞冲洗起来。

等到叶飞的身体湿好了，柳亦茹从旁边拿起浴液倒出一点，轻轻在手心里搓成泡沫，想要帮儿子涂上，不料双手却情不自禁得直接握住了他暴涨的大鸡巴，借着浴液的润滑，比原来更加顺畅得套弄起来。

既然这样了，那就帮他先洗这里吧！

心里给自己找了个理由，柳亦茹心安理得的玩弄起儿子的鸡巴来，只是和原来不一样的是，那时候她只是想快点帮儿子射出来，但是现在却并不这么想了，反而希望他能慢点射，也好让自己多玩一会。

由于担心叶飞会射得太早，柳亦茹套弄的速度不由慢了下来，不过花样却是多了许多，时而双手握住轻轻撸动，时而一只手套弄着，另一只手则是按在他的龟头上，让他那粗糙的大龟头轻轻摩擦着自己娇嫩的掌心。

“哦……”灼热的龟头摩擦掌心所产生的那种酥酥麻麻的感觉让柳亦茹忍不住小声得呻吟起来，忽然在心里产生了一个很可怕的念头：只是弄弄手心这这么舒服了，如果能让他插一下，肯定比梦里更加的舒服！

虽然知道这个念头很是荒唐，但是柳亦茹就是控制不住自己，心里对儿子这根巨无霸一般的大鸡巴越来越渴望，强烈的欲火使得她双腿有些发软，再也蹲不住，于是改变了一下姿势，跪坐在儿子身边，右手仍是握着他的大鸡巴轻轻撸动着，左手却已经探入了自己的一双美腿之间，找到自己那如蜜桃一般丰满的小骚屄，用拇指和中指轻轻拨开两片肥厚无比的大阴唇，然后用食指在自己那已经勃起的小阴蒂上轻轻揉动起来。

双只手一起动作着，柳亦茹的一双美眸紧紧得盯着儿子那火热的大鸡巴，呼吸越来越急促，心里甚至已经开始幻想他这根大鸡巴插入自己屄里的感觉。

在欲火的燃烧下，那种催情药的迷幻效果终于显示出来，慢慢得，柳亦茹感觉此时自己又处于梦中了，这样的感觉让她大胆起来，重新拿起莲蓬头，将儿子大鸡巴上的浴液尽数冲去，然后低下头来，轻轻张开小嘴，一下将儿子的大龟头含了进去。

叶飞爽得差点大叫一声，他万万没有想到，昨晚还和叶云绮讨论过谁弄得自己更舒服，当时小妹还不服气得用小嘴跟妈妈的小手比，可是现在妈妈也在帮自己口交了，强迫自己在无尽的激动中冷静下来，叶飞用心得体会着妈妈的小嘴带给自己的快感。

虽然从未为任何一个男人这样服务过，但是柳亦茹却似乎很有这方面的天赋，费力得把儿子的龟头全部含住后，她只是愣了一会，便已经掌握了一些技巧，缓缓摆去头部，让儿子的龟头在自己小嘴里做着小幅度的进出，同时小嘴用力，时轻时重得吮吸着，还不时得用自己灵巧的小嫩舌拨弄着含在嘴里的龟头。

深一点，再深一点！

叶飞在心里大喊着，自己的鸡巴只是进入了妈妈的小嘴，而且她的技术也并不怎么好，但是却让他觉得，这比插进东方若兰的那个名器“羊肠”嫩屄更让自己舒服。

在以前的梦里，柳亦茹也是吮吸过叶飞的鸡巴的，但那时的感觉却远远没有现在这么真实，这让柳亦茹的欲火不禁更加强烈，在自己屄上抚摸的小手不再只满足于拨弄阴蒂，转而向下，按在自己紧小的屄眼上轻轻揉了几下，然后一下插了进去。

“啊。”含着儿子鸡巴的柳亦茹不由被手指上传来得烫烫的感觉惊得有些含糊不清的惊呼了一声，那微微的疼痛感也让她恢复了一丝理智。

吐出儿子的大鸡巴，柳亦茹不禁愣住了，自己怎么会有疼痛的感觉？

难道这不是梦吗？

如果不是的话，自己刚才做了什么呀？

自己绝对不会这么做的！

对，这肯定还是一个梦！

柳亦茹在心里安慰着自己。

不过，虽然努力得让自己相信了这是一个梦，但是柳亦茹还是不敢再继续下去了，因为她知道，如果自己再一直做这样的梦，那总有一天会害了儿子的，就算自己愿意跟从心里的想法和他在一起，也绝对不能真的让他插自己，不是不想，而是不能。

做出了决定的柳亦茹站了起来，想要离开这里，至于叶飞，反正这是个梦，他也不会真有事的，所以也不用管他了。

站起身来的柳亦茹迈步想要离开，不料浴室的地面因为被冲上了浴液而变得很滑，要是这平时，以她的身手自然不会在乎这一点，但是此时由于欲火狂升，她的双腿都有些不听使唤了，于是在脚下一滑后，柳亦茹惊呼了一声，一下坐了下去。

世界是最奇妙的事，莫过于巧合了，而今天，也许老天都想让这对深爱着彼此的母子彻底结合，于是就制造了一个完美的巧合，柳亦茹摔倒的方向正是叶飞身上，而且最巧的是，他那根怒指苍天的大鸡巴正好对准了妈妈那早已湿润非常的小骚屄，于是，在柳亦茹身体重力的作用下，叶飞那根从她这个屄眼里生出来的大鸡巴，在经过了十六年的分别后，再一次进入了她身体的最深处。

“啊——”柳亦茹不由得惨叫了一声，由于叶飞的鸡巴实在太过巨大，而她的小骚屄在生下叶飞和叶云绮这对龙凤胎后就一直没有再用过，此时猛然被它插入，虽然已经有了足够的润滑，但仍不是她所能承受的。

“哦……”在妈妈痛叫的同时，叶飞也下意识得低吼了一声，因为他发现，妈妈的屄里实在是太烫了，如果不是自己的身体太过强悍，恐怕只这一下，鸡巴就会被烫坏，不过这对于别的男人可能是个噩梦的情况却让叶飞爽得不行，妈妈的屄虽然没有东方若兰的名器“羊肠”那么紧窄，但这超高的温度，却带给了叶飞无尽的快感，同时心里也在暗爽，看来自己以前是想错了，妈妈根本不是没有多少性经验，而是很可能只有一次，因为爸爸不是自己，肯定经受不住这样的高温的。

强烈的疼痛让柳亦茹的意识又清醒了许多，她的心里不由慌乱起来，这，好像真的不是梦，完了，自己可是把儿子害惨了，想到这个，她有禁有种失声痛哭的冲动，倒不是因为被儿子的大鸡巴插入，而是从此以后恐怕他就会变成废人了。

怕儿子会继续爱到伤害，柳亦茹想要从他的身上起来，不料这一动，一股加杂在疼痛中的强烈快感让她忍不住娇吟了一声，同时也发现，儿子深深插在自己屄里的大鸡巴仍是如原来一般坚硬。

对于自己的特殊，柳亦茹是知道的，而现在这个世上知道这个秘密的人也只有她自己，那就是自己屄里的温度超高，在平时的时候就有近百摄氏度，而如果动情的话，那就会更高了，现在的自己无疑是非常动情的，那里面的温度也肯定达到了最高，而那样的温度是没有人可以承受的，现在既然儿子的鸡巴还是那么硬，那就说明，自己真的是在做梦了。

心里肯定了这是一个梦境之后，柳亦茹倒是不再想着那么快离开了，因为刚才动那一下时，屄里虽然很痛，但加杂在其中的快感却是自己一生都没有尝试过的，那种快感真的是太诱人了，让自己忍不住想继续下去。

反正昨晚也已经做过一次这样的梦了，今天再有一次也没什么吧。

在心里安慰着自己，柳亦茹有些情不自禁得轻轻动了起来，让儿子那根大得吓人的鸡巴在自己已经封闭了十六年之久的小骚屄里小幅度得抽插着。

一开始，柳亦茹还感觉有些疼痛，不过在动了大概两分钟之后，那种疼痛就已经可以忽略不计了，取而代之的，是一种让她的灵魂都要飞到天上去的快感，儿子的鸡巴实在是太大了，她只觉得自己屄里的每一处嫩肉，都被它紧紧得摩擦着，那种因为摩擦而来的无尽快感让她根本无法停止自己的动作，反而变得更大力起来。

叶飞偷偷得睁开眼睛，看着骑坐在自己身上的妈妈，心里的爽快根本无法用语言表达，自己终于得到她了，虽然现在这个情况和自己想得有些出入，但也算是实现了自己一直以来的心愿。

看着妈妈那如白玉一般的嫩背，和那两瓣不断得和自己的腹部撞击的丰满臀瓣，虽然因为妈妈背对着自己，不能看到她胸前的美景，但是这已经足够让叶飞激动的了，特别是每当她将那个完美的大屁股抬起时，自己都能看到鸡巴进出她的小骚屄的场景，那感觉真的是没话说。

自己这样动了一会，柳亦茹显得有些不满起来，嘴里喃喃得说道：“好儿子……今天你……怎么不动了……妈妈好舒服呀，你快点动一动，插插妈妈，让妈妈更舒服！”

妈妈的要求让叶飞心中一动，直想现在就起来反客为主，狂肏她一番，用自己这根由她亲自生出来的大鸡巴给她带来最大的满足，不过最后还是忍住了这个念头，因为叶飞很清楚，妈妈之所以会这么做，是因为她一直认为自己是在做梦，而且这样的梦她以前应该也做过，如果此时自己真的主动去肏她，就算现在不会吓到以为是在梦中的她，但是等她清醒过来，肯定会发生一些自己不想看到的变故，所以叶飞只好一声不出得躺在那里继续享受着妈妈的小骚屄。

柳亦茹在催促了儿子几声后，见他没有反应，也不再说了，因为此时她已经到了高潮的边缘，一双玉手轻轻按在儿子双腿上，大屁股飞速得挺动，让儿子的大鸡巴在自己屄里疯狂得进出着，带给自己越来越强的快感。

忽然，柳亦茹的动作猛得停止下来，螓道用力向后仰起，娇躯也崩得笔直，小嘴张开发出一声长长的娇吟，然后身体剧烈得颤抖起来，骚屄里也变得更加灼热，而且还不住得收缩着，显然已经到了高潮的临界点。

叶飞从妈妈的身体反应上，就知道她是卡在了高潮的边缘，但由于身体的僵直，根本不能再动一下，如果自己可以轻轻肏她两下的话，很容易就能把她送上颠峰，可是偏偏自己还不能动，不然就可能被她发现了。

过了好一会，柳亦茹才缓缓得软倒下来，那种处在高潮边缘却不能发泄出来的感觉让她几乎都要哭出来了，可是最终自己也没能如愿。

不过柳亦茹显然并没有死心，或者说身体里那强烈的欲火让她根本停不下来，在休息了一会之后，她在儿子的身上转了个身，变成面对着他，在转身时并没有让鸡巴离开自己的小骚屄，只是那一旋转的摩擦就又让她浪了起来，甚至都没有发现儿子那因为自己突然转身而来不及闭上的双眼，双手按在他的胸膛上，大屁股又用力得起坐起来。

闭上了眼睛的叶飞不禁暗暗感到有些可惜，明明就能感觉到妈妈那一对让自己垂涎不已的大奶子就在自己眼前晃动，可是自己偏偏不能看它们一眼，至于进入那种奇特的意境，叶飞却是从来没有想过，因为那种意境是让自己恢复冷静的，在这样激动的时刻，他又怎么舍得让自己冷静？

而且就算是进去了，恐怕也会因妈妈反肏自己的激动而瞬间脱离。

也许是因为在享受儿子的大鸡巴的同时还能看到他那张英俊的脸庞，这一次柳亦茹来得更快，只插了不到三百下，身体便又进入了那个临界点，再次变得不能动了。

不过这一次叶飞却已经想到了一个好办法，自己的身子虽然不能动，但是鸡巴却能啊，而且也不会引起什么怀疑，于是暗暗用力，让自己的大鸡巴在妈妈的小骚屄里轻轻跳了两下。

就只是这两下的跳动，就足以让处于高潮最边缘的柳亦茹达到颠峰了，只见她的身体猛得一震，骚屄里的嫩肉仿佛是要把儿子的鸡巴咬断一般用力得收紧，然后又是一松，大量的阴精从她的嫩屄最深处狂泄而出。

因为让妈妈达到了高潮而有些高兴的叶飞在妈妈的阴精淋到他的龟头上时，却也忍不住打了一个冷战，他怎么也没有想到，在妈妈那比开水还要烫的小骚屄里，竟然会涌出比冰水还要冰冷的阴精，在这种由极热到极冷的刺激下，叶飞的鸡巴也开始暴涨。

不能射，千万不能射！叶飞在心里告诉自己，如果射进了妈妈的屄里，她事后肯定会很不安的，因为自己目前不能生育的事她根本不知道。

不过任由叶飞再怎么忍，也最终没能忍住，因为妈妈的小骚屄带给他的刺激实在是太大了，而且这种刺激还是源源不断的，妈妈的高潮来得十分强烈，所以一时没能过去，骚屄仍是一下下得收缩着，而且每一次收缩，都会有一股新的阴精从她的花心里涌出来，浇到自己的龟头上。

终于，在妈妈的小嫩屄第五次收缩的时候，叶飞再也忍不住了，龟头一阵暴涨，紧紧顶着妈妈花心的马眼瞬间张开，大股大股的精液狂喷而出，尽数喷进了妈妈那曾经孕育过自己和小妹的子宫里。

被儿子那滚烫的精液一浇，柳亦茹本来已经快要平静下来的娇躯又不禁颤抖起来，双腿再一次崩直，终于在儿子的最后一波精液射进自己的花心后，她又一次达到了高潮。

叶飞此时感觉却是爽极了，经前和小妹姑妈她们在一起的时候，每一次叶飞都是故意射给她们的，唯一的一次不由自主就是刚刚开始知道这种事时在妹妹的小嘴里暴发的那一次，不过那时候因为身体太弱，射过之后就几乎要昏迷了，所以直到现在，叶飞才知道，原来这种控制不住的射精才是最爽的，不过这种感觉也只有妈妈能带给自己，毕竟自己现在实在是太过强大，如果不是刻意，就算肏上小妹一天，她也不能让自己射出来，不过这也没有什么，原来那样虽然没有现在这么舒服，但是快感也是很强烈的。

连续两次的高潮虽然并不能让空旷已久，或者说从出生以来都没有尝试过这种快感的柳亦茹彻底满足，但是却也足以化解她体内的药性了，所以在趴到儿子结实的胸膛上休息了一会后，柳亦茹也彻底得恢复了清醒。

我不是在做梦！

这个念头让柳亦茹大惊，也顾不上身体的酥软，急忙从儿子身上爬起来，不过在儿子的大鸡巴抽离自己的小骚屄时，那种让她沉迷的快感差点又让她坐了回去。

起来后，柳亦茹急忙蹲到儿子身边，但手握住他那根因为粘满了自己和他高潮后流出来的东西而变得异常滑手的大鸡巴，仔细得检查起来，在看到儿子的鸡巴在自己的小手里又硬起来之后，才缓缓得松了口气。

他没事，太好了！

在这一刻，柳亦茹甚至已经忘记了自己刚刚被亲生儿子的鸡巴插进屄里，还都弄出了高潮的这个残酷的事实，只是因为叶飞的没事而高兴，不过，屄里那种因为儿子的鸡巴刚刚离开而产生的空虚感又让她反应了过来。

怎么办呀？难道自己真是个淫荡的女人吗？不然怎么把自己的亲生儿子都逆推了？甚至直到现在还有些留恋他的鸡巴插在自己屄里时的快感。

不过现在并不是想这个的时候，柳亦茹收拾了一下心情，反正这件事除了自己谁也不知道，那干脆就让它留在自己的心底，当成一份美好的回忆吧！

打开莲蓬头，柳亦茹慢慢得冲洗着叶飞又变得坚挺无比的大鸡巴上的淫液，心里不同由有些后悔，自己刚刚为什么高潮来得这么快？

不然恐怕此时还在享受他的这根大鸡巴吧？

在这一刻，她甚至有种反正没有人知道，不如再享受一下的冲动，不过最终还是忍住了，帮儿子收拾干净后，将他重新放回床上，然后自己又匆匆得冲洗了一下，就离开了他的房间。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第199章 计划的延续
────────────────────────────────────────

有些失魂落魄得坐在客厅里，柳亦茹在自己的胳膊上掐了一下，疼痛的感觉让她意识到一个很残酷的现实——刚才，自己真的不是在作梦！

天呐，自己刚才到底是怎么回事？

为什么会发生那个该死的巧合！

柳亦茹有些苦恼得抱住了自己的头，并不是她排斥刚才的感觉，因为那感觉实在是太好，她这一生还是第一次有这么舒服的体验，所以她的心里不但不排斥，反而很是喜欢，甚至有种每天都要的渴望。

可是，为什么偏偏会是他？

要是换一个男人，自己肯定会欣然接受的，可是如果是别的男人，自己又根本不可能动心，而唯一能让自己动心的男人，又是一个自己说什么也不可能与之结合的人，虽然刚才已经在那个巧合之下打破了这一点，但是她却已经决定让这件事深埋在自己心里，当成一个美好的回忆了。

这个问题仿佛一个死循环一般在柳亦茹的心里纠结着，让她感觉痛苦得要命，为什么自己的命就那么苦？

注定要忍受一辈子的孤独？

这要是在以前，她并不会觉得孤独，因为她身边还有五个懂事的儿女，但是现在的她却是不同了，因为她已经确定，自己是真的动心了，而且连身体也彻底得迷恋上了他，可是他偏偏又是个不能给自己幸福的人，他，是属于林灵的，迟早会离开自己。

只要一想到这个，柳亦茹的心就会很疼，她真的不想他离开自己，哪怕从此不再体会今天的这种快感，就只是让他留在自己身边，自己每天都能照顾他，她就已经很满足了，可是就连这一点小小的愿望，想要实现却是比登天还难。

就在柳亦茹陷入深深的纠结的时候，叶飞卧室的门忽然从里面打开了，在柳亦茹惊讶不已的目光里，叶飞打着哈欠走了出来，一直来到她的身边坐下。

“妈，我怎么睡这么久？而且你也不叫醒我？”叶飞的声音让柳亦茹意识到儿子真的已经醒了。

“小满，你醒了？！”叶飞的恢复让柳亦茹暂时忘记了心里的苦楚，惊喜得看着仍是显得很没精神的叶飞。

“是啊。”叶飞挠了挠头，有些迷糊得说道：“我怎么一下就睡到了中午？而且还是很累的样子。”

柳亦茹这才知道，敢情叶飞还不知道他已经昏迷了好久，还以为现在是他睡下的第二天中午呢，现在还不知道他的身体是否已经恢复，所以柳亦茹暂时没想告诉他真相，而是问道：“你感觉自己的身体有什么不妥吗？”

“不妥？”

叶飞疑惑得伸了伸胳膊，又握了下拳头，摇头道：“没什么不妥啊，还是和以前一样，不过，妈，你知道吗？我睡觉时做了一个很奇怪的梦呢。”

“啊？什……什么梦？”柳亦茹心中不由一紧，难道他刚才就已经有意识了？只是和自己一样把刚才发生的那件事当成了一个梦而已？

“我梦到自己通过一个特别的仪器和那个什么都不是的功法变强了，力大无穷呢。”

叶飞有些不好意思得笑了笑：“也许是我太想变强，所以才会做这样的梦吧。”

“你觉得你经历过的一些事情都是梦吗？”虽然叶飞所说的梦并不是柳亦茹认为的那一个，但是这不但没让她高兴，心里反而更加的紧张了。

“是啊，难道不是梦吗？”

叶飞说道：“不过那个梦还真的是挺真实的，如果不是现在醒来后还是那个浑身无力的我，恐怕我都会认为那个梦是真的了。”

柳亦茹心里不由感到十分苦涩，难道这次的走火入魔不但让儿子失去了已经有过的力量，而且把脑子也烧坏了吗？

虽然很想告诉他，之前的一些事情并不是梦，但是柳亦茹还是忍了下来，强忍着心里的痛苦，对叶飞说道：“你可能是生病了，先回房间休息一下吧，我叫你东方阿姨过来看看。”

“哦。”叶飞乖巧得点了点头，回到了自己的房间，而柳亦茹则是急忙拿起电话，给东方若兰拨了过去。

过了不到半个小时，东方若兰就匆匆得赶了过来，一进门就迫不及待得问道：“亦茹，你是说，小满已经醒了？”

“是啊。”柳亦茹点了点头：“怎么了？难道他不应该这么快就醒来吗？”

东方若兰摇头道：“也不是，不过，你每天都帮他‘治疗’几次呀？”

柳亦茹脸上微微一红，心中的羞涩让她不想回答这个问题，但是这却关系着叶飞的身体，而且面对的也是自己的好姐妹，于是在迟疑了一会后说道：“开始每天一次，后来我看他涨得实在是太厉害，就换成每天两次了。”

“两次？”东方若兰皱起了眉头，说道：“这不可能，因为他的情况已经很严重了，如果想在十天内醒来，至少每天要十次才行。”

“十次？！”柳亦茹不禁吓了一跳：“你想要他的命呀？”

东方若兰微微一笑道：“当然不是，他现在的情况是阳气过剩，这样做的话不但对他没有害处，反而会让他更加的轻松，不过，每天只有两次怎么能让他醒来呢？真是奇怪。”

柳亦茹不禁有些无语，心说你也不早点说，不然我每天帮他个十几二十次的，恐怕他早就已经醒了，也不会再发生今天这样的意外。

想到这里，柳亦茹心里却是一惊，因为她想起了刚才的意外，叶飞的病因为阳气过剩，而刚才自己达到颠峰时他还是深深得留在自己体内的，那他现在醒来是不是因为受到了自己阴气的冲击呢？

越想，柳亦茹就觉得这种可能越大，甚至她的心里都已经肯定了，不过这件事，就是打死她她也不会告诉别人的，于是有些慌乱得说道：“那谁知道呢，也许是他自身调节了也说不定，他修练的那个功法很是神奇的。”

“哦，那也有可能。”东方若兰轻轻得点了点头。

见东方若兰相信了自己的解释，柳亦茹心里长长得松了一口气，却又想起了叶飞刚才仿佛失忆一般的表现，于是将这件事说给了东方若兰，问道：“小满他不会是大脑受到了什么伤害吧？”

“当然不会。”

东方若兰笑道：“他只是睡得太久，有些分不清楚现实还有梦境而已，只要你把真相告诉他，或者让他自己恢复两天，自然也就好了。”

“那就好。”柳亦茹这才真正放下心来，不过东方若兰的下一句话却又让她紧张起来。

“可是你想过没有，小满他从小就希望自己能变强的，如果让他知道了自己得而复失，他受得了这个打击么？”

“那怎么办？你有没有让他恢复到原来实力的方法？”柳亦茹急忙问道。

“办法我昨天倒是查到了。”

东方若兰说道：“有一种叫做冰灵草的东西，是压制这种亢阳之气的灵物，只要找到冰灵草让小满服下，他的身体不但能马上好起来，而且实力也会更进一步。”

“那哪里有这种东西？或者有谁手里有，我可以用大价钱买！只要能让小满好起来，就算是让我把柳氏集团都给他也可以！”

在柳亦茹的眼里，就是十个柳氏集团也比不上叶飞重要。

东方若兰苦笑道：“如果有人卖，我昨天就告诉你了，也不会像现在这样烦恼，这东西我只是在一本古医书上看到过而已，具体有没有还不知道呢，而且就算是有，也不会有人冒着危险去采集的。”

“为什么呀？”柳亦茹不由一愣：“这应该是好东西，为什么会没有人采集？”

东方若兰道：“是好东西不错，但这也只对小满有用，其它人恐怕躲还来不及呢。你想啊，现在的男人都恨不得自己身上能多一些亢阳之气，谁又会服用这种东西去减少呢？”

柳亦茹不禁默然，她想起了叶飞那一天几十次的需求量，这不正是每一个男人都希望可以拥有的体质吗？如果有了，谁又会舍得去弄掉它？

但是这东西毕竟关系到叶飞的将来，柳亦茹还是有些不死心得问道：“那书上有说冰灵草都长在什么地方吗？”

东方若兰道：“书上并没有说具体的地点，不过却也提到，这种冰灵草是至阴至寒的灵物，一般都会生长在灵气充足的大山的背阴面。”

“长白山？”

柳亦茹立马想到了一个地方，这长白山是龙国东北方向的一座大山，那里盛产人参，想来灵气应该十分充足，而且那里还几乎是龙国最冷的地方，所以柳亦茹第一时间想到了它。

东方若兰点了点头道：“我也是这么想的，如果冰灵草还存在的话，长白山就是最有可能生长的地方了。”

“那好，我明天就去，只要长白山上还有冰灵草，我一这会为小满采来的！”看到了希望，柳亦茹的心情有些好了起来。

“以你的身手，采集冰灵草倒是很容易。”东方若兰皱了皱眉头道：“可是，小满怎么办呀？”

“什么怎么办？”柳亦茹愣道：“他不是已经醒了吗？”

东方若兰苦笑道：“醒了是不错，但那只是暂时的，如果没有你继续帮他‘治疗’。恐怕用不了两天，他就会再次陷入低迷了。”

“啊？”

柳亦茹不禁有些傻了，叶飞昏迷时自己帮他还可以，可是现在他都醒了，自己怎么可以继续那么做？

那会让他怎么看自己这个妈妈？

于是说道：“那让他自己来不行吗？”

东方若兰道：“也不是不行，就怕他在尝到了甜头后会上瘾，他才十六岁，如果染上这个习惯可就不好了。”

“那还是不要了！”

柳亦茹下意识得说道，她也知道那是一个很不好的习惯，她可不希望叶飞会染上，不过她没有想到的是，如果自己继续帮他，那会不会让他上瘾呢？

而如果他以后天天缠着自己帮他又该怎么办？

不过现在的她一门心思都扑在儿子身上，并没有想那么多，只想着以后还是继续帮他算了，可是又想到自己明天就要出发去找冰灵草，根本不能在他身边，柳亦茹又有些纠结了，有心把他托付给东方若兰，可是心里又有些不愿意，虽然和她是很好的姐妹，但是仍有一种喜欢的东西被人抢去的感觉。

“本来我帮你照顾他也是可以的。”

东方若兰没有注意到柳亦茹的变化，继续说着，让柳亦茹心中一紧后又道：“可是还有一个问题，那就是冰灵草是种很奇怪的植物，根本不能离开生长的地方，一旦离开，药效就会迅速的流失，用不了半个小时就会枯萎掉，所以得现采现服。”

“这样啊，那我还是带着他一起去吧。”

柳亦茹心里莫名得松了一口气，心说并不是我不想把他托付给你，更不是想继续接触他那个刚才让自己舒服得想要大喊的坏东西，而是为了让他可以及时服药，在心里找了这样一个借口后，她就很乐意得敲定下来。

“好。”东方若兰点了点头道：“不过你造成要记住，每天至少给他‘治疗’三次，不然他很快就会再次昏迷的。”

“三次啊？”

柳亦茹不禁有些迟疑，以前每天两次，还是在他昏迷的时候，自己都有些忍不住了，何况现在自己已经尝到了它的甜头，而他也已经清醒，这样的情况下，自己应该怎么面对？

不过最终还是咬了咬嘴唇道：“好吧，我知道了。”

二女刚刚说完，叶飞就低着头从房间里走了出来，一付失魂落魄的样子，也没有跟东方若兰打招呼，只是对柳亦茹道：“妈，我想起来了，我经历的那些事情都不是做梦。”

叶飞虽然说得不是很清楚，但是柳亦茹仍是看出了他那种深深的失落，心中更是坚定了自己的决定，拉着叶飞的手道：“妈妈知道，你放心吧，东方若兰阿姨已经找到了让你恢复的方法，妈妈明天就带你去找可以让你恢复的东西。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第200章 心灵的默契
────────────────────────────────────────

“我还能恢复？”叶飞露出一丝惊讶的表情，似乎是不敢相信妈妈的话。

“当然，你东方阿姨说了，有一种叫做冰灵草的东西，可以让你压制住那些亢阳之气，而且实力还能更上一层楼。”

柳亦茹微笑着说道，同时给东方若兰使了个眼色，为了让叶飞不再那么失落，她并没有告诉叶飞冰灵草只是有可能存在，找到的希望却是极为渺茫。

“是啊，那种东西就在长白山，明天你妈妈就要带你去采了。”

东方若兰见柳亦茹如此紧张叶飞，心中有些不忍继续骗她，不过却也知道这只是一时的，为的就是柳亦茹今后一生的幸福，所以也只好配合着叶飞将这个戏演下去，相信以后就算是柳亦茹知道了真相，也不会怪自己的。

叶飞“相信”了她们的话，对着柳亦茹安慰得一笑道：“妈，你也不用太担心了，就算是不能恢复，也没什么的，以前不都是这样过来的吗？”

柳亦茹脸上也露出一抹淡淡的笑容，这还是自叶飞昏迷以来她第一次笑，因为儿子的贴心让她感觉很是安慰。

看了看时间，已经是下午两点多了，柳亦茹说道：“小满，躺了这么多天，每天就只输点营养液，你一定很饿了吧？妈妈去给你做饭，若兰，你也留下来一起吃吧。”

“好啊。”东方若兰点头答应下来，她确实还没有吃过午餐，而且在这里也不需要客气什么。

“那你们稍等。”柳亦茹说完就走进了厨房，叶飞现在已经醒来，虽然身体上还有些不妥，但已经足以让她感觉很高兴了，所以也有了食欲。

柳亦茹离开后，东方若兰一改刚才的严肃，坐到叶飞身边，轻声笑道：“小坏蛋，不是不有了进展？不然你怎么这么快就‘醒来’了？”

“可以说是有，但也可以说没有。”

叶飞不由苦笑起来，刚才他虽然很爽，但这并不是他想要的，他希望能在柳亦茹全身心都交给自己后再得到她，而不是刚才那样的意外，于是有些郁闷得把刚才的事跟东方若兰说了一遍，这计划本就是他们两个弄出来的，所以叶飞对她也不用有什么隐瞒。

“这也不错嘛。”

东方若兰笑道：“你可以说是已经进了一大步了，虽然是意外，但是毕竟有了第一次，那以后再想有的话，她的心里应该就没有那么大的抵触了，如果没有这一次的话，就算她心里再愿意，你们也很难走出那一步的。”

“这倒也是。”

叶飞点了点头，不再纠结于刚才那个意外，不过又想了了柳亦茹的怪异之处，不禁把这个也跟东方若兰说了一下，末了问道：“她这个，是不是也和你的‘羊肠’一样，是某种‘名器’啊？”

被叶飞说起自己的羞处，虽然已经和他有了实质性的关系，但东方若兰还是忍不住俏脸一红，不过还是说道：“应该是了，不过我在医书上并没有见过这种介绍，所以自古以来这种名器应该是很不多见的，你的福气还真是不小啊，不过也就只有你了，要是一般的人，恐怕也消受不了。”

“那是！”

叶飞有些得意的笑了起来，如果不是自己那近乎金钢不坏的身体，恐怕刚才也被妈妈的极热极冷弄得从此不能人道了，特别是最后那根本无法控制的崩溃，更是让他回味不已。

柳亦茹的手很巧，只用了不到半个小时，就做出了一桌色香味俱全的午餐，三人美美得吃了一顿，由于现在的注意力都放在了叶飞的身体上，柳亦茹一时倒是忘记了刚才的事情，面对他时也不再有那种面热心跳的感觉，只是不知道她是真的忘记了，还是，已经开始在慢慢的习惯。

吃完饭，叶飞回自己的房间换了一套衣服，对柳亦茹道：“妈，我出去一趟啊。”

“啊？你要到哪里去？”柳亦茹不由一愣，以叶飞现在的情况，他应该好好得呆在家里才对啊。

叶飞笑道：“明天咱们就要出远门了，我想到凌云会去看一下，顺便交待点事情。”

“那我和你一起去吧。”

柳亦茹急忙说道，以前叶飞能震得住那些黑道分子，是因为他有着近乎无敌的实力，但是现在他恐怕连拎起一桶水的力气都没有了，柳亦茹还真怕他会出什么事情。

叶飞自信得笑了笑道：“没事的，我自己去就行，你是做正当生意的，尽量还是不要接触这些吧，再说，凌云会现在由张爷爷掌管着，对他咱们都应该很放心才是。”

“那，好吧，你早去早回。”

柳亦茹轻轻点了点头，心里不尽有些失落，因为儿子现在已经不再需要自己的帮助，不过更多的去是欣慰，现在的他，已经可以独挡一面，柳亦茹再次感觉到，他是真的长大了，不只是心理，身体更是如此，这，是自己刚刚亲身体验到的。

目送叶飞离开别墅，柳亦茹的嘴角露出一丝安然的微笑，她的心里突然有种很安心、很有有安全感，这种感觉，在她的一生中也只有小时候在父亲的身上感受到过，甚至就连那个并没有多少感情的丈夫都没有给过她这种感觉，而今天，她竟然又在儿子身上感受到了，人都说，女人的一生中，小时候会依赖自己的父亲，结婚后会依赖自己的丈夫，老了之后就会依赖自己的儿子，难道自己已经老了吗？

还是说，是从他的身上找到了他的父亲没能给自己的那种对丈夫的依赖感？

从别墅里出来，叶飞走出一段后就叫了一辆出租车，虽然现在他已经学会了驾驶，但是由于年龄不到，还没有拿到驾照，所以在没有必要的情况下他是不会自己开车的，毕竟他现在的身份很是敏感，不但是望海最大帮会的当家人，还是市长的亲外甥，如果太过张扬，势必给柳凤仪带来一些不好的影响，而且对他彻底掌控望海也没有什么好处，毕竟他不可能把每个人都用仪器变成自己的傀儡，所以民心这个东西还是很重要的。

在凌云会有地下室里，叶飞见到了仍在源源不断得制造高手的张一德和光头他们，现在望海这里收编的人已经改造得差不多了，接下来光头他们就会回去临海，在那里继续现在这样的操作，等到把临海也彻底控制住之后，下一步的动作便是和望海临海并称东南三海的近海市，一旦把近海也控制下来，那凌云会彻底控制东南了这个铁三角，到时就算上面那些大佬要动凌云会，恐怕也要掂量掂量了。

“老大，你来了？”

叶飞进来后，眼尖的紫毛第一个看到了他，很是惊喜得叫道，他们现在这样日夜不停得制造高手，虽然很有成就感，但时间长了总免不了有些枯燥，现在突然看到叶飞这个他们的老大兼偶像到来，又怎么会不高兴？

叶飞之所以到这里来，并不是不相信他们，毕竟他们这几个人可以说是叶飞的绝对心腹了，而他今天来的原因，一是为了看看事情的进展如何，再有就是李斯那个玄阴门的事了。

自从回来后，叶飞就一直想去找到玄阴门，按照答应李斯的承诺照顾他们，可是这些天的事情却是一直不断，明天还要跟柳亦茹到东北去，所以短时间内叶飞是没有时间去找玄阴门了，而光头他们的大本营现在就在临海，所以叶飞想要让他们帮着自己照看一下，别的事等自己回来再说。

在和张一德他们随便聊了一会后，叶飞就把玄阴门的事说了出来，光头问道：“老大，你是要我们怎么保护他们？是在暗中还是直接接触？”

叶飞想了想道：“你们暂时就不要让他们知道了，只在暗中保护一下就行，一旦有什么可疑的人想接近他们，你们就马上控制起来，最好把他变成我们的人，对了，这是玄阴门的地址，你们看过后就毁了它吧。”

说着，叶飞把一张记着玄阴门地址的纸条递给了光头。

“放心吧老大，只要有我们在，就绝对不会让你的朋友的后人出任何问题的，就算敌人再强大，我们也会死在他们前面。”

光头郑重得接过了那张纸条，向叶飞保证着。

叶飞却是摇头道：“如果敌人太过强大，你们就不要出手了，因为你们同样是我的朋友，而且比李斯要亲密得多，我可不想为了他的事而牺牲你们。”

虽然早就知道叶飞是一个好老大，但是在听了他的话后，光头几人还是感到得很，同时说道：“知道了，我们会小心的。”

“不过你们也不用太过担心。”

叶飞笑了笑继续说道：“因为李斯就是那人手下的三大高手之一了，而比起你们来却还要差一点，所以就算那人派出另外的两大高手，也对你们造不成什么威胁的。”

他还不知道的是，当初在那个秘密基地里被他灭掉的那个大汉，其实也是那人手下的三大高手之一，所以现在那个人身边就只剩下一个高手了，自然不会轻易得派出来。

交待好了这些事，叶飞没有多做停留，很快就离开了凌云会，不过却也没有马上回家，因为他想到，现在已经是十月末，虽然望海的天气还有些热，但是长白山那里却肯定已经很冷了，所以他要为妈妈准备一些御寒的衣物。

打车来到距离柳家别墅不远的一个购物中心，叶飞跟随着服务人员来到了四楼的冬装部，由于现在还不到季节，这里显得很是冷清，除了几个看起来有些无精打采的售货员外就没有什么人了，叶飞没有让那几个看到他后就双眼发亮的女售货员指引，自己随意得在冬装部里四处看了起来。

忽然，一件纯白色的貂皮大衣映入了叶飞的眼帘，只是一眼，叶飞就已经认定了它，因为它的颜色和款式都跟柳亦茹太配了，如果穿上它，柳亦茹肯定更加的美丽，有些迫不及待得把它从货架上拿了起来，叶飞的眼前不禁浮现出这样一个画面：女神一般的她，穿着这件纯白的大衣，静静得站在同样纯白色的天地之间，那将是一付多么唯美的画面啊！

“小姐，麻烦你帮我把这个包起来。”

就在这时，一个熟悉之极的美妙声音打断了叶飞的遐想，让他忍不住转头看去，只见他的女神——妈妈柳亦茹正站在他身后不远处，手里拿着一件纯黑色的男式羽绒服，正在要旁边的售货员给她包起来。

这样一个无论何事都会把自己放在第一位的女人，自己又有什么理由不好好得疼她爱她一辈子？

叶飞只感觉心里满满的，全是幸福的味道，忍不住开口叫道：“妈！”

柳亦茹将羽绒服交给售货员，让她帮着自己包好，心里想着他穿上自己给他选的这件衣服样子，忽然听到了叶飞了声音，也急忙转过头来看，却见叶飞已经来到了她的身边，手里拿着一件白色的貂皮大衣，这件大衣她刚才就已经看到了，只是一眼，就喜欢上了它，只是她心中最重要的事是帮叶飞买衣物，至于她自己的，她打算一会再说，不料叶飞却已经先一步帮她选好了。

虽然是母子，但是柳亦茹并没有叶云绮那样和叶飞心灵相通的感觉，之前对此她也有些羡慕，不过去了也知道那是他们这对龙凤胎所特有的，别人根本羡慕不来，但是在这一刻，她忽然感觉到，自己跟他也是有着某种平时感觉不到的心灵相通的，不然为什么都到了这一家超市，而且在进来之后，第一个想的，是给对方买御寒的衣物，而且挑中的还偏偏是同一件，这让她的心里偷偷得产生了一种本不应该有是幸福感，这种幸福不同于母子之间的那种相互关心，但是却比之更加的美妙。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第201章 假冒的情侣
────────────────────────────────────────

买好了衣服，母子二人一起下了楼，由于有人商量，他们买的东西在不知不觉中多了起来，听到柳亦茹说，去了长白山后可能要住在山里，叶飞急忙去买了一顶加厚的帐蓬；而听到叶飞说，想经常吃到自己亲手做的东西，柳亦茹又想也不想得买了一套可以充电的厨具。

就这样，二人甚至连根本不可能会用到的东西也买了不少，叶飞来回跑了好几趟，才把这些东西送进了柳亦茹开来的车子里面。

柳亦茹本来有些奇怪，叶飞明明已经实力全失，变成了和原来一样的弱，但是为什么搬这些东西时又显得很轻松呢？

不过她很快就自己为儿子找了一个很好的理由，那就是，他虽然已经失去了实力，但是身体却仍是比以前好了许多。

嗯，应该就是这样！

柳亦茹在心里告诉着自己。

连她自己也不知道，为什么自己会被自己这个明显很牵强的理由给轻易说服了，也许，是她对这次只有母子二人的旅程很是期待，根本不想放过吧。

回到家里，叶飞又忙着把车上的东西搬下来，因为他要整理一下，刚才在商场时脑子一热就买了这么多，明天肯定是带不完的，现在也只能选一些必须用的东西带着了。

看着叶飞忙前忙后的身影，柳亦茹的嘴角不由露出一丝甜蜜的笑容，她忽然感觉，自己这一次根本不是出去找什么冰灵草，而是在准备一次蜜月旅行，想到这里，柳亦茹心里不由一惊，急忙制止了这个想法，不过脸上却是涌起了一抹动人的娇红。

当天晚上，叶飞并没有再麻烦柳亦茹，而柳亦茹也因为明天就要出发，暂时放下了所有的心事，让自己好好得休息了一下。

早上起来，柳亦茹的精神恢复了以前的饱满状态，看来昨晚睡得很好，不过当她看到叶飞那明显比昨天黯淡了许多的脸色，心又不禁揪了起来，暗自坚定了继续帮儿子“治疗”的决心。

由于东西有些多，办托运很不方便，而且柳亦茹也怕叶飞在路上出现什么闪失，所以决定要驾车前去，反正以她的实力，就算连续不停得集中精神开一天一夜的车也不会感到累。

昨天晚上他们要去长白山这件事已经通知了所有的亲人，所以母子二人也没有再耽误，在吃过早餐后就出发了。

现在才是早上六点多，正是路上的车流最少的时候，所以没用多久，他们的车子就从北边出了望海市，驶上了高速公路。

坐在车里，叶飞很是好奇得打量着公路旁边的景色，他是真的在好奇，因为从小到大，他只是在前在段时间执行任务还有上次到临海时才短暂得离开过望海这个城市，而那时因为有事，并没有多少心情看景色，所以这一次对于他来说，是一次很新奇的行程，说白了，就算叶飞再厉害，他的内心也只是一个才刚刚十六岁的大男孩而已。

看着窗外那壮丽的山河，叶飞的心里不禁涌起了万丈的豪情，总有一天，自己要把这一切都踩在脚下，不为别的，只是为了这些自己心爱的女人们，自己要为她们打造一个绝对完全的空间，让她们可以无忧无虑得自由翱翔！

这时，正在开车的柳亦茹正好把头转了过来，她心里有些奇怪，平时叶飞跟自己在一起时，总是话很多，现在怎么一句话也不说了？

于是想看看他在干什么，不料正好看到了他那张充满着自信的刚毅表情。

不得不说，一但一个男人，特别是长相本就英俊的男人充满了自信时，他的魅力绝对是惊人的，而看到这一幕的柳亦茹也同样被这种只有男人才会拥有的特殊魅力所震憾，芳心不禁猛得一跳，突然生出了一种想要扑到他怀里的冲动，心里也不自觉得又想起了昨天的那场意外的旖旎。

那充满着激情的回忆让柳亦茹那张倾国倾城的俏脸不禁红了起来，而且她能很清晰得感觉到，自己竟然已经有了感觉，下面也有些湿湿的了。

这不能怪我！

不是我故意想起来的，而是昨天那感觉实在是太难忘，太令人着迷了！

柳亦茹在心里为自己开脱了一下，不敢继续想下去，专心得开起车来。

傍晚的时候，叶飞二人已经走过了一半的行程，在一个不怎么出名的小城市里停了下来，住进了一家颇为高档的旅馆，虽然他们都不是什么奢侈的人，但是既然有这个条件，又何必让自己受委屈？

在登记的时候，他们并没有用真名，而是用了叶满和柳茹这两个化名，毕竟他们在望海的名气实在太大，如果用真名的话难保不会被人认出来，而改一下名字就没有这样的问题了，因为在柳凤仪的保护下，叶飞的照片根本就没有流传开，就连柳亦茹，也只是在十年前全面接手柳氏集团的时候照片被传上过媒体，但是现在已经十年过去，相信大多数人都不记得她长什么样了，而且就算有人能看出，她和那时候的柳亦茹很像，但是谁又能相信，十年的岁月不但没有在她的脸上留下什么痕迹，反而让她比那时候显得更加的年轻漂亮了？

由于这里是很正规的旅馆，所以叶飞二人很是放心得把东西都留在了车子的后备箱里，领了各自房间的钥匙后，上去认了一下门，就又走了下来，因为好不容易出来一趟，又怎么能不领略一下异地的风光？

不过，在出了旅馆的大门后，二人却有些迷茫了，因为对于这个地方，他们可以说是一点也不了解，虽然这样也不影响他们逛街，但是总不如有计划得好。

无奈之下，柳亦茹只得又返回了旅馆，和那里的负责人交涉了一下，让他们帮着找一个导游过来，然后就和叶飞坐到一边去等了。

时间不长，一个长相普通，但是明显很老实的女孩在旅馆负责人的指点下走到了二人的身边，客气得问道：“先生女士，请问是你们在找导游吗？”

看来这个女孩就是旅馆经理按照柳亦茹的要求找来的导游了，因为她的要求就是，人老实，而且不能太漂亮，她自己也不知道为什么会加上后面这条规定，而且还为此给了那个经理一笔很可观的小费。

“是的。”

叶飞站了起来，笑道：“我叫叶满，这是我女朋友柳茹，请问小姐贵姓啊？”

柳亦茹怎么也没有想到，叶飞竟然对别人说自己是他的女朋友，脸上不禁又红了起来，不过却也没有反对他这么说。

那个导游小姐显然也没有看出什么不对，因为叶飞由于经历了很多，脸上早已失去了他这个年龄的孩子应有的稚气，看起来大概有二十来岁的样子，而柳亦茹看起来也不过十二五六岁而已，而且现在又流行姐弟恋，所以在她看来这很正常，于是笑道：“你们叫我小芳就好，叶先生和柳小姐还真是般配呀。”

她这句话倒不是恭维，而是发自真心的，因为叶飞和柳亦茹确实都是难得一见的帅哥美女，而且气质又好。

导游小姐的话让柳亦茹的脸上又是一红，急忙掩饰着说道：“小芳，我们是今天刚刚到这里的，不知道这个城市有没有什么有纪念意义的的地方呀？”

“我们这里只是一个小城市，并没有什么名胜之类的东西。”

小芳摇了摇头，看得出来，她真的是一个很老实的人，如果换了别的导游，就算这里什么也没有，也会被吹得天花乱坠，好让顾客多走几个地方，从而让他们多赚一些。

好在柳亦茹这句话也只是为了掩饰自己心里的慌乱，并不是真的要去参观什么名胜，因此她也没有失望，继续问道：“那你就给我们介绍几个好玩的地方吧，比如说有你们这里的特色的。”

“这样啊？”

小芳想了一下道：“要说特色，那就是我们这里的泥人了，有很多师傅的手艺很不错，二位如果有兴趣的话，可以去那里看看。”

“那好吧，不介意给我们带下路吧？”

柳亦茹笑道。

“当然，这是我的工作嘛。”

小芳也笑了起来，边向外走边说道：“二位跟我来。”

出了旅馆的大门，柳亦茹偷偷得看了一眼走在他们前面的小芳，见她距离自己二人有些远了，于是伸出小手在叶飞腰间的软肉上用力掐了一下，娇嗔道：“臭小子，刚才为什么那样说？”

“什么啊？”

叶飞一脸无辜的道：“我怎么了？”

“刚才为什么说我是……”

柳亦茹的俏脸微微一红：“说我是你的女朋友？”

“那你让我怎么说？”

叶飞仍是那样无辜的道：“难道跟她说你是我妈？那人家也得信啊，不然你现在去问问她，她肯定会说咱们两个年纪差不多，而且觉得你比我小也说不定呢！”

“瞎说！”

柳亦茹的脸上更红了，不过心里却是有些高兴，因为她明白，叶飞这是在暗着夸自己年轻美貌呢，虽然她并不在意别人对自己全然看法，但是也不知道怎么的，叶飞的看法却是例外，不过还是说道：“那你也可以说我是你姐姐呀。”

“算了吧。”

叶飞苦笑道：“那样的话恐怕用不了多久咱们两个就会被一大群男人包围了。”

“为什么呀？”

柳亦茹有些不明白，就算因为自己的相貌，会被很多人追求，但是那些人包围叶飞干什么？

“讨好我，让我帮着说话，然后当我的姐夫呗！”

叶飞笑道：“所以，我还是做你男朋友的好，这样就可以避免很多不必要的麻烦了。”

“那，好吧。”

柳亦茹终于点头答应，因为叶飞说得很有道理，而且成为他的“女朋友。”

虽然只是口头上的，却也让自己在紧张之余还有一种说不出的甜蜜感觉，再加上这里不会有人认识自己二人，所以柳亦茹决定干脆放松了心情，随着自己内心最深处的想法，让自己放纵一下。

“这就对了嘛。”

叶飞笑着，顺势搂住了柳亦茹的纤腰。

柳亦茹不由吓了一跳，急忙向旁边躲了躲，问道：“你干什么？”

“没干什么啊，抱着自己的女朋友而已，你看街上那些情侣不都是那样的吗？”

叶飞嘿嘿笑道：“而且，还有当街接吻的呢，要不，咱们也试试？”

“去你的！”

柳亦茹娇媚得白了他一眼，不过却没有继续挣扎，面是就势靠在了他的怀里，感受着他温暖的怀抱，心里的那种不敢说出来的小幸福又不禁涌了出来。

在小芳的带领下，二人来到了一个不大的小街上，这个小街的位置很是偏僻，如果没有本地人的带领，恐怕很难找到这里。

在这个不大的小街上，此时竟然充满了熙熙攘攘的人群，而且听口音，这些人大部分都不是本地人，看来小芳说得没错，这个地方的泥人真的很出名。

在一个小摊前停了下来，叶飞和柳亦茹看起了那个师傅的手艺，只见在他的手里，原本只是一块很普通的粘土，很快就变成了一个人物的模样，然后那人又拿起旁边的画笔看似很是随意得涂了几下，那个小泥人就变成了一个张飞的形象，而且看起来竟然和电视上的那个演员有着八分的相似。

这样神奇的手艺让叶飞和柳亦茹在惊奇之余也不禁大感有趣，心里不禁有些跃跃欲试。

“师傅，请问你除了这些电影形象之外，还能捏其它的吗？”

叶飞问道。

那个泥人师傅笑道：“当然，只要是我看到过的，就能捏得出来，小兄弟是不是想跟你女朋友捏个和影啊？”

一路上，叶飞的右臂一直在柳亦茹的纤腰之上，所以那个泥人师傅一下就看出了他们现在的关系。

“对，我们就是要这个，看来这位师傅不但手艺好，眼光也很不错嘛，请问我们需要摆什么姿势吗？”

叶飞笑着问道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第202章 清醒中治疗
────────────────────────────────────────

“不用了，就这样就很好，很自然，自然才是美嘛。”

那个泥人师傅被叶飞夸得很是开心，脸上的笑容也多了起来：“不过，最好是让你女朋友也抱着你，那样才更加亲密啊。”

听到要抱在一起捏人像，柳亦茹下意识得就想反对，不过她很快就说服了自己：不就是抱在一起吗？

这有什么呀？

就是被外人看到也没事，谁说儿子不能抱着妈妈的？

于是按着那个泥人师傅的话，也反手搂住了叶飞的腰，并且偏了偏头，让自己的螓首靠在了他的肩膀上。

那个师傅的手艺真的是没话说，只用了不到三分钟，一个全新的泥人合影就完成了，从泥人师傅手里接过那个维妙维肖的情侣雕像，柳亦茹的心不由狂跳起来，怪不得这个师傅一眼就能看出来，自己和他，还真的是很般配呢。

叶飞付过了钱，三人又向前走去，不过柳亦茹明显有些心不在焉，也不知道在想些什么，过了一会，忽然对叶飞说道：“你等我一下，我去办点事。”

“什么事？”

叶飞下意识得问道。

柳亦茹脸上一红，并没有回答，不过叶飞看到她脸红，还以为她是想去上厕所，所以有些不舍的放开了搂在她腰上的手臂，说道：“那快去快回。”

“嗯。”

柳亦茹答应了一声，低着头匆匆得走开了，甚至连小芳也没有带上。

在原地等了大概有五分钟，柳亦茹还没有回来，叶飞的心中不由一动，看来她还得一会才能来，那自己倒是可以去做一件事了，于是吩咐小芳自己在这里继续等，他则是快步回到了刚才那个泥人师傅那里。

看到叶飞，那个泥人师傅不由一愣，问道：“小伙子，找你女朋友来了？”

“嗯？你怎么知道我在找她？”

叶飞不禁有些奇怪，他是怎么知道自己刚才没有和柳亦茹在一起的？

“啊，没有，我只是看到你没和她在一起，觉得你们应该是走散了。”

那个泥人师傅意识到自己说漏了嘴，急忙补救道：“不过你放心，这个街道安全得很，她不会出什么事的。”

泥人师傅的话说得很合理，叶飞也没有想太多，笑道：“是这样的，我想问一下，如果没有真人比照着，你还能不能捏得像刚才那样逼真啊？”

“当然，只要我见过，就能捏出来。”

泥人师傅笑着拿起刚才捏的那个张飞像，说道：“这个我不也是没有看着真人吗？”

“那倒是。”

叶飞笑了笑，让他再给自己捏一个和柳亦茹的合影，并且说出了要求。

那个泥人师傅听到他的需求后明显的一愣，不过还是很快按照他的要求捏了起来，很快，这个叶飞特意要求的雕像也完成了，仍是他和柳亦茹的合影，只不过刚才那个二人只是抱着，而这一个雕像上，两个人则是吻在了一起。

这次捏好后，泥人师傅并没有马上把雕像交给叶飞，而是有些迟疑得问道：“小伙子，恕我多句嘴，你们……哦不，你为什么要这样的雕像啊？看你们的样子很亲密，这种事应该经常做吧，那这样的雕像还有什么意义？”

叶飞苦笑道：“哪有经常啊，现在她也只不过是让我抱她的腰而已，小嘴可是从来没有让我尝到过的，而且就这，还是我追了她好多年的成果呢。”

“这样啊，不过我看你女朋友对你挺好的，如果你能大胆一点，也许会有进展也说不定啊。”

泥人师傅的话似乎若有所指：“不过你也最好不要太过着急，现在像你女朋友这么好的女孩子可不多了，你要好好的珍惜啊！”

“我知道，就是你不说，我也会一辈子对她好的。”

叶飞笑着接过泥人师傅手里的雕像，按照刚才的价格付了钱，然后说道：“不过还是要谢谢你！”

看着叶飞离开的身影，泥人师傅不禁摇头笑了起来：“还真是一对很特别的年轻人啊，明明心里都想要和对方更进一步，却又都不好意思，只能弄个雕像来做纪念，呵呵，不过这样也好，一会给我送了三份生意。”

已经走完的叶飞自然没有听到泥人师傅在说什么，很快来到刚才的地方，此时柳亦茹也已经回来了，见到叶飞从别处走过来，她并没有问什么，只是主动得走到他身边挽住了他的胳膊，不过却变得比刚才还要沉默了，而且那绝美的脸蛋上一直带着淡淡的红晕。

不过这样一来，叶飞却是爽得不行了，因为刚才抱着柳亦茹虽然让他心里很激动，但是却并不能碰到她什么敏感的地方，那时候他就在想，如果想和她的关系彻底改变，那就需要多制造一些暧昧出来，这样才能慢慢改变自己在她心中的形象，从一个需要她来保护的儿子变成可以给她挡风遮雨的顶天立地的男人，只是一时找不到什么好机会而已。

此时胳膊被她抱在怀里，叶飞不由大呼机会来了，于是借着走动时自然的甩臂动作，让自己的胳膊不断得轻轻碰触着她胸前那对诱人的丰盈，虽然隔着比较厚的衣服，却已经让叶飞感到很满足了。

而柳亦茹似乎也感觉出了一些什么，那张近乎完美的脸蛋变得更加红了，不过并没有放开叶飞的胳膊，反而抱得更加用力了，以至于将叶飞的胳膊全部压进了她胸前那条深深的沟渠里。

在接下来的时间里，小芳又带他们去了几个比较有特色的地方，不过叶飞和柳亦茹都因为有些心不在焉而没有发现什么感兴趣的东西，在晚上九点多的时候，便回了旅馆。

回去后，导游小芳就提出了告辞，虽然知道她的导游费都是由旅馆出的，但叶飞还是给了她一笔很可观的小费，在她的惊喜中打发她离开了。

在一楼的餐厅里随便吃了点东西，二人就上了楼，他们两个的房间是正对门的，甚至比他们在家里的卧室都要近，所以他们也没有什么陌生的感觉，在门口互道了一声晚安后，母子二人就各自回房间去了。

在床边坐了下来，柳亦茹打开台灯，从随身的小包里取出那个二人抱在一起的雕像，痴痴得看了一会，脸上露出了一抹幸福的笑容，然后在有些心虚得向门口看了一眼后，又在小包里取出了另一个雕像，如果叶飞在这里的话，一定会非常的惊讶，因为柳亦茹后取出的这个雕像，竟然和自己后来特意要求泥人师傅做的那一个惊人的相似，只不过这一个更加传神一些，甚至连被叶飞吻住的柳亦茹脸上那种幸福之极的神态都表现得淋漓尽致。

将那个雕像放在床头的小桌上，柳亦茹双手放在桌面上，将自己圆润的下巴枕在手上，看着那个寄托了她内心最真实的想法的雕像，脸上涌起了充满着幸福和娇羞的红晕。

现在，她已经可以百分百得肯定自己的心事了，自己是真的爱上了他，爱上了这个自己绝对不应该去爱的男人，要不然刚才那只是假装的情侣关系就不会让自己这么激动和幸福，自己也不会下意识得跑去那个泥人师傅那里特意订做了这个雕像，还在脑海里幻想着他真的吻住自己的感觉，不过这份极为沉重的爱却只能由她一个人默默承受，甚至连他都不能告诉，因为这样的爱情是绝对不能让世俗接受的，就算自己不在乎，也不能因此毁了他的一生。

以后的他，会是什么样子的呢？

柳亦茹不禁幻想起了儿子以后的发展，恢复了实力的他，大展雄图，将东南三海甚至更多的地方很轻松得踏在脚下？

然后功成名就的他就会回来和林灵结婚生子？

想到这里，柳亦茹心里不由一痛，那时候的自己，应该已经老了吧？

那自己会做些什么呢？

替他和林灵照顾孩子？

让他继续出去发展自己的事业吗？

这似乎是一个很正常、也很幸福的结局吧？

可是，为什么自己的心会那么痛呢？

幽幽得叹了口气，柳亦茹躺了下来，强迫自己不再去想那些会让自己心痛的事，把注意力转到了明天的行程上，以今天的速度，明天就可以到达长白山脚下了吧？

也不知道那里到底有没有冰灵草，希望能有吧，因为只有这东西才能让叶飞恢复过来。

恢复过来？

柳亦茹心里猛然一惊，也许是因为今天那种幸福的感觉太过强烈，自己竟然都忘记了最重要的事，现在的他，一定很难受吧？

因为东方若兰说过的，自己每天都要帮他“治疗”昨天晚上因为看到他好像没事就给耽误了，而今天早上他的脸色明显不太好，那今天说什么也不能再不帮他了。

想到这里，柳亦茹急忙坐了起来，稍微犹豫了一下，就起身出了门，向对面叶飞的房间走去，心里不由有些叹息，刚刚还决定将这份不应该的爱意深藏在心底的，可是又不得不去面对他最不能让自己面对的东西。

来到叶飞的门前，柳亦茹本想敲一下门的，不料叶飞并没有上锁，只是轻轻转了一下把手，门就开了，柳亦茹直接走了进去。

“啊！”

眼前的一幕让柳亦茹不由张大了小嘴发出一声惊呼，因为她看到，此时的叶飞正躺在床上，全身只有一条短裤，而且那条短裤也被他自己退到了腿弯处，而他的右手正握着那个让自己心跳加速的东西快速得活动着。

叶飞“没想到”柳亦茹竟然会突然进来，也是不由大惊失色，甚至连短裤也来不及提上，急忙用双手捂住了下面，可是却又无法完全遮住，在他的手边，一个紫红色的大头露了出来。

“妈，我……”

叶飞此时“慌乱”之极，头上都不由渗出了汗水，很是紧张得看着柳亦茹的脸色。

再次看到这个东西，柳亦茹的心态却和以前完全不一样了，因为昨天中午，她可是亲身体验过它的强悍的，此时根本无法让自己保持淡定，一双妙目下意识得紧紧盯着它，过了好一会，才深吸了一口气，来到叶飞床边坐下，问道：“是不是很难受？”

“涨涨的，很难受，只有这样才能舒服一点。”

叶飞点了点头，很是羞愧的道：“妈，对不起，我知道我不应该这样做的。”

叶飞的紧张倒是让柳亦茹轻松下来，微微笑道：“不用这么紧张，你的情况你东方阿姨都告诉我了，妈妈知道你这样是很正常的，所以妈妈不会怪你。”

“妈妈，谢谢你！”

叶飞感动得说道，他是真的在感动，因为从妈妈的眼里，他再次看到了那无微不至的关心。

“傻孩子，和妈妈说这些干什么？”

柳亦茹笑着在叶飞的头上摸了一下，又道：“不过，以后最好不要这样了，毕竟这不是什么好习惯。”

“嗯，我知道了。”

叶飞点了点头，脸上却又闪过一丝痛苦的神色。

“怎么了？很难受是吗？”

看到了这一幕的柳亦茹不由关心得问道。

叶飞轻轻点了点头：“嗯，感觉就快要爆炸了。”

“那……”

柳亦茹脸上涌起大片娇羞的红晕，最后还是说道：“让妈妈帮你好不好？”

“怎么帮啊？”

叶飞装作很不明白的样子。

既然已经做了决定，柳亦茹索性完全放开了心怀，说道：“就是像你刚才那样呀。”

“可是，你不是说那是个不好的习惯吗？”

叶飞有些迟疑得问道。

“臭小子，你还想让我习惯呀？”

柳亦茹笑骂了一句。

“那倒是。”

叶飞嘿嘿一笑，心说，以后你就会习惯了，不过不是用手。

“那你还愣着干什么，放手呀！”

柳亦茹看向被叶飞紧紧捂住的地方，芳心又是一阵狂跳。“哦哦！”

叶飞急忙点头，松开了捂在那里的双手，那个柳亦茹早已熟悉的东西立马精神百倍得跳了起来。

也许是习惯性动作，当叶飞的大鸡巴杀气腾腾得出现在眼前的时候，柳亦茹的小手立马下意识得握住了它，不过，在握住之后却感觉不一样了，这一刻的她，甚至比昨天中午被这根粗大之极，而且是还自己亲儿子的大鸡巴意外得插入嫩屄时更让她激动，因为此时的叶飞是清醒的，他的眼睛正看着自己白嫩的小手紧紧握在他的鸡巴上，让柳亦茹觉得自己真的是一个很淫荡的女人，毕竟天下的母亲有几个会玩弄亲生儿子的鸡巴的？

可是心中的责任感和那种莫名的激动却让她舍不得放手，不过却再也不好意思像以前一样套弄它了。

叶飞此时也爽得不行，妈妈的柔软小手他虽然已经体验过多次，但是在这样的气氛下却还是第一次，感觉到妈妈的小手颤抖得比平时要厉害得多，叶飞知道她的心里也是很激动的，这种莫名的感觉让他都有些忍不住了，轻轻挺动腰肢，让自己的坚硬的大鸡巴在妈妈软绵绵的小手里小幅度得穿梭着。

叶飞的动作让纠结中的柳亦茹清醒过来，心中不由一惊，急忙想放开手里的鸡巴，不过叶飞却一把抓住了她的手腕，可怜兮兮得说道：“妈，我好难过。”

小冤家！

柳亦茹心里暗叹了一声，不再迟疑，小手轻轻得动了起来，让儿子的大鸡巴在自己手心里滑动，让他舒服的同时，也带给自己一种难言的激动渴望。

“妈，你的手好软，弄得我好舒服。”

叶飞双目深情得看着柳亦茹那因微微涨红而更加显得娇艳无比的倾城之貌，由衷得赞叹着。

柳亦茹不由大窘，俏脸一下红透，娇嗔道：“不许说，也不许看，好好的闭上眼睛，什么也不许想！”

“哦。”

叶飞答应了一声乖乖得闭上了眼睛，柳亦茹这才松了一口气，有些自欺欺人得想道：就当他还是昏迷的好了！

可是，柳亦茹努力了近半个小时后，叶飞仍是一点发射的迹象都没有，这让柳亦茹不禁有些惊讶，记得以前帮他的时候，到了这个程度他基本上就已经泄了啊，今天是怎么回事？

心中有些不服输的柳亦茹不由将儿子的鸡巴握得更紧，套弄得速度也加快了不少，可是又弄了十分钟，叶飞还是没有泄，她的手却已经有些酸了。

“小坏蛋，你是不是故意的？”

急忙之下，柳亦茹脱口而出道。

叶飞睁开眼睛，奇怪得问道：“什么故意的？”

柳亦茹又用力在他的鸡巴上撸了几下，问道：“它呀，怎么都快四十分钟了，还没有完？你是不是故意忍着了？”

“我没有啊。”

叶飞一脸无辜的道：“你不是让我什么也别想吗？我就什么也没想了，是不是因为这样，才不出来的？”

柳亦茹想了想，觉得他说的也有道理，以往的时候他都是处于无意识状态的，自己帮他弄的时候他也是完全依从身体的本能反应，现在的他却已经有了意识，在没有感觉的情况下确实不太容易有快感，于是说道：“那你就想点什么吧。”

之所以这么说，是因为她担心自己弄到天亮也不能让儿子射出来，况且由于是在他清醒的状态下帮他，自己也很有感觉了，内裤现在已经湿透，如果再多帮他一会，自己只会更难过。

“那我想什么呢？”

叶飞不解得问道。

柳亦茹本想说让他想想林灵的，不过心中的那份莫名的酸意却让她制止了这个想法，说道：“你就想些电视电影上的明星吧，妈妈再加大点动作，说不定就行了。”

说着，柳亦茹换了个姿势，跪坐在叶飞的对面，上半身微微伏下，用另一只小手也握住儿子的大鸡巴，双手同时套弄，加大了对儿子鸡巴的刺激。

“可是，我平时很少看电视电影的，而且那些女明星和你比差远了，没有你漂亮，更没有你性感，现在你就在我身边，想她们又有什么用？”

叶飞的嘴角露出一丝坏坏的笑容：“妈，要不我想你好不好？”

“小坏蛋，不许胡说！”

柳亦茹的俏脸瞬间羞得通红，不过心里却是激动不已，在骂了叶飞一句后并没有停止动作，默默得继续套弄他的大鸡巴，而叶飞也沉默下来，似乎在静静得享受。

过了一会，柳亦茹见叶飞一直没有动静，不由抬起头来向他看去，却见他正双目直直得盯着自己的胸口看，忙低头看了一眼，才知道由于自己此时的姿势，睡衣的领口已经打开，从他的角度，肯定正好可以看到自己那对因为动作而不住摇摆的大奶子。

这个小坏蛋，难道真的是在想我？

弄得人家心神不宁也就罢了，现在竟然想着要肏自己的亲妈，不行，绝对不能让他有这个念头！

心里虽然这样想着，但是柳亦茹却鬼使神差得并没有制止叶飞的眼神，反而更加剧烈得动起了自己的身体，让自己的一对大奶子在他的眼前跳得得更加活跃，同时她感觉，自己昨天还被他肏弄过的小嫩屄里，涌出的那种羞人的液体更多了，此时甚至已经顺着双腿流到了床铺上。

也许是对妈妈的幻想真的有用，这次只用了不到五分钟，叶飞的鸡巴便猛得暴涨起来，然后毫无征兆得开始狂喷。

由于此时柳亦茹正在胡思乱想，根本没有想到儿子竟然来得这么快，在毫无防备之下再次被他喷到了俏脸之上，而且由于这一次是下面相对，她那张倾国倾城得绝世娇颜竟然被叶飞大量的精液完全覆盖了。

直到叶飞的鸡巴完全停止了喷射，温热的精液顺着柳亦茹娇艳的脸蛋滴到她睡衣上时，这对仿佛都被惊呆了的母子才反应过来。

“小坏蛋，我要杀了你！”

又羞又急的柳亦茹不由大声娇呼道，不过心里却并没有因为被儿子射了一脸而生气，反而有种莫名的激动，甚至还偷偷得吞下了顺着嘴角流进小嘴里的那一点，虽然味道并不怎么好，但是她却没有感觉恶心。

叶飞也没有想到自己竟然会再次对妈妈进行颜射，现在的他虽然已经做出了拿下妈妈的决定，但一直以来她毕竟都是他心中的女神，现在妈妈的脸上粘满自己精液的样子虽然很让人激动，但是叶飞仍是觉得有些亵渎了她，于是很是诚恳得说道：“妈，对不起，我不是故意的。”

柳亦茹本就没有生气，只是羞涩难当而已，现在见叶飞一脸歉意的样子，心中不禁有些不忍，拿出几张纸巾胡乱得将脸蛋上的精液擦了一下，说道：“没事的，我知道不能怪你，现在没事了，你快点睡吧。”

叶飞急忙拉住了柳亦茹的小手，说道：“妈，陪我一起睡好不好？”

一直以来，柳亦茹从不忍心拒绝叶飞的请求，这一次也没有例外，迟疑了一下，点了点头道：“好吧，不过你要等我回去换件衣服，再洗个澡。”

“好好！”

叶飞急忙答应着，柳亦茹对他嫣然一笑，从床上下去，快步走出了他的房间。

回到自己的房间，柳亦茹把门关好后身体就一下软了下来，现在没有在叶飞眼前，她也不用掩饰自己的真正想法了，不得不说，让儿子在自己面前喷射，对她来说绝对是一种很强烈的刺激，昨天被他射进屄里就先不说了，只是刚才让他射到脸上，柳亦茹就差点被弄得高潮了。

“这小坏蛋，真是浪费！”

回味着昨天被他射进花心时那种至高无上的快感，柳亦茹喃喃自语着，小手不自觉得放到自己浑圆的下巴下，用纤细的手指挑起一滴刚才没有擦掉的精液，缓缓送进小嘴，脸上露出痴痴的笑容。

过了好一会，柳亦茹才从这种有些失神的状态下回复过来，从随身的旅行包里重新拿起一件睡衣，匆匆走进了浴室。

几下把身上那件粘有儿子精液的睡衣脱下，柳亦茹打开了热水，双目仔细得打量着镜子里那近乎完美的身影，双手轻轻托起自己的那对大奶子，不由又想起了刚才叶飞那种痴迷的眼神，他似乎很喜欢自己的身体呢！

柳亦茹在这一刻感到极为自豪。

用了很大的毅力，柳亦茹才没有让自己的小手滑到昨天被儿子进入过的那个美妙的地方，匆匆洗了一下后，就穿好睡衣，回到了叶飞的房间里。

叶飞还没有睡，显然是在等着她回来，见到沐浴后更显娇艳的妈妈，叶飞双目又是一阵发直，喃喃得问道：“怎么那么久？”

柳亦茹上床躺到儿子身边，说道：“多洗一会都不行吗？”

“其实，你不用洗那么仔细的。”

叶飞嘿嘿笑道：“我听说那东西可是有美容的效果的哦！”

“小坏蛋，不许你再说！”

柳亦茹脸上不由又红了起来，将叶飞按倒在床上，说道：“乖乖给我睡觉！”

“好吧。”

叶飞也知道，能不太过羞着了妈妈，不然恐怕会适得其反，于是很老实得躺了下来，过了一会，却感觉柳亦茹从后面抱住了他，身后被一对柔软的巨大球体顶着，让他感觉极为舒服，很快就睡着了，而柳亦茹也因为抱着叶飞，感觉心里很是安宁，不一会也进入了梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第203章 田间的野趣
────────────────────────────────────────

早上柳亦茹醒来的时候，发现自己已经换了个姿势，原本是她抱着叶飞的，现在却变成了背对着他躺在那里，而叶飞则是坐后面抱住了她，这种让他拥进怀里的感觉让柳亦茹觉得比昨晚还要安心。

只是，这个小坏蛋的手竟然伸到了自己的睡衣里面，直接掌握了自己一只丰盈无比的半球，那种被温暖的大手握住的感觉让她舒服得直想娇吟出声，而且这小坏蛋的那个坏东西竟然比昨晚还要显得有精神，直直得顶在自己软软的臀瓣上，还一跳一跳的，弄得柳亦茹的心也跟着狂跳不已，那种从昨晚就一直没有消失的渴望让她差点不顾一切。

“这个小坏蛋，就会折磨人！”

柳亦茹喃喃自语得娇嗔了一句，为了惩罚他无意间对自己的逗弄，将小手伸到了背后，隔着他的短裤屈指轻轻在他的坏东西上弹了一下。

“啊！”

“哦……”

一声惊呼和一声娇吟几乎是同时响起，第一声是由于突然被弹了一下，叶飞在睡梦中的惊叫声，而第二声却是发自于柳亦茹，因为叶飞在突然受到刺激之下，一直握在她胸前的大手下意识得用力捏了一下，让柳亦茹感觉一股酥麻到极点的快感一下涌遍了全身，情不自禁得叫了出来。

娇吟出声之后，柳亦茹的俏脸一下子变得通红，偷偷转头看了一下叶飞，见他还没有醒来，这才松了一口气，不然让他听到自己那声娇媚的声音，那真的是要把自己羞死了。

受到了教训的柳亦茹不敢再逗叶飞，轻轻得把他的坏手从自己胸前拉出来，然后悄悄得起了床，在外边叫了两份早餐后，才把叶飞叫醒。

由于是抱着自己的女神，叶飞睡得十分的香甜，就连被柳亦茹弹了一下也没有醒，所以并没有看到柳亦茹那娇羞无限的动人一幕，不过如果让他知道了，也不会太过后悔，因为只要自己的计划成功，这样的机会以后多的是。

吃过了早餐，母子二人没有再在这里停留，开着车继续踏上了行程。

现在他们所处的地方，已经是龙国的北部了，从小到大一直生活在南方的叶飞不由对这里的景色更加的好奇，就连柳亦茹也放慢了车型的速度，和叶飞一起欣赏着这虽然可能没有南方美丽，却比南方要壮观得多的景色。

此时的北方平原正是秋收的季节，从高速公路上看下去，只见一片一望无际的玉米田在微风的吹拂下仿佛海浪一般缓缓得起伏着，那广阔的天地让人感觉连心都变宽了不少，柳亦茹和叶飞都不禁有些沉迷在这壮丽的景色中，车速更加的缓慢，如果不是这里根本没有高速的出口，二人真想下去投入到这从未见过的美景之中去。

临近中午的时候，柳亦茹才找到一个高速的出口，于是便从这里下了高速，准备找一家饭店解决一下午餐问题。

“妈，这里的景色这么好，我们找个地方野餐好不好？”

叶飞突然提议道。

“好呀！”

柳亦茹想也没想得就点头同意了，她也觉得在这样心旷神怡的地方搞一次野餐肯定是不错的体验，于是将车子开到了一条小河边，在一棵足有两人合抱那么粗的大树下停了下来。

二人带的零食虽然不多，但是一次野餐却是足够了的，在他们的共同努力下，很快就在树荫里的草地上铺好了一块准备用来铺在帐蓬里的塑料布，然后将一些饮料零食之类的东西放在上面。

看了看四周一望无际的玉米田，叶飞嘿嘿笑了起来，问道：“妈，想不杨吃烤玉米？”

“好啊。”

柳亦茹先是答应了一声，又有些迟疑的道：“可是，这里连个村庄都没有，到哪里去买玉米呀？”

叶飞笑道：“这不满地都是吗？哪里用得着去买？”

“你要偷东西？”

柳亦茹脸色不由一沉，严肃得说道：“不行，绝不能偷别人的东西！”

“谁说要偷了？”

叶飞苦笑道：“咱们不能放些钱在掰玉米的地里吗？这样就算是跟他们买了。”

柳亦茹想了想，点头道：“那好吧，不过没经过人家的同意就拿人家的东西总是不好的，所以你记得要多放些钱。”

“知道了。”

叶飞应了一声，大步走进了旁边的一声玉米田里，一口气掰了四个大大的玉米，然后拿出钱包，取出一千块钱用一条玉米叶子绑在了其中一个被自己掰掉玉米的玉米杆上，心说，我这些钱足够买你们这一块地的玉米了，可不能再说我是偷了哦！

抱着四穗大大的玉米走了回来，交给柳亦茹让她剥掉外皮，叶飞又跑到一边去捡了些干树枝之类的东西，正准备生火，却听到柳亦茹发出了一声惊呼。

叶飞不禁吓了一跳，急忙跑到她身边，却见她左手春葱般得食指上有一道小小的伤口，显然是被玉米的皮给割破的，这让叶飞不由大为心疼，急忙拉过小手，将她的食指含进嘴里，轻轻吸了一下，然后才心疼得问道：“疼吗？”

柳亦茹身为习武之人，这样的疼痛自然是一点也不在乎，刚才也只是因为突然被划伤才下意识得惊呼了一声，此时见叶飞这么紧张自己，芳心里不由大感甜蜜，而且手指被他含在嘴里的感觉也很是美妙，美眸不由定定得捍着叶飞，目光里充满了幸福的意味，轻轻摇了摇头道：“我没事。”

见柳亦茹是真的没事，叶飞这才放下心来，拿起那个划伤了柳亦茹的玉米，有些孩子气得用力在地上摔了几下，嘴里说道：“哼！敢割伤我妈妈那美丽的小手，看我一会不把你剥光了烤！”

说完，再也不让柳亦茹动手，自己把那几个玉米的外皮剥了下来，而那一个被他摔了几下的玉米，真的让他剥得连一点皮也没有留。

看着叶飞孩子气的表现，柳亦茹不但没有觉得他幼稚，心里反而因为他这样的表现而更加的甜蜜。

弄好了玉米，叶飞用随身带着的打火机升起了一堆火，然后从大树上弄下几根树枝穿在玉米上，放在火上面烤了起来。

虽然是第一次烤玉米，但叶飞的手艺还算不错，时间不长，就完成了烧烤，轻轻剥开特意留下的那几层玉米皮，一股带着自然气息的清香就钻入了二人的鼻子里，让他们不禁食欲大震，只是那个开始就被剥光了，后来叶飞又特意加大了火力的玉米却是被烤得黑黑的，虽然也熟了，但是外观就不怎么样了。

不过叶飞却不在乎这些，将那几个好的递给柳亦茹，自己拿起那个黑玉米大大得咬了一口，笑道：“味道还不错！”

“那个也给我吃点儿。”

其实三个玉米已经足够二人吃的了，柳亦茹知道，叶飞之所以先吃那个黑的，目的还是在为自己“出气”这让她心里感觉暖暖的，虽然只是一个小小的玉米，现在在她的心里却有了不同的含意，让她有一种和他一起品味的冲动。

“好！”

叶飞也没有拒绝，掰下一小半递到柳亦茹手里，反正以她的内力，别说是吃这样的粗东西了，就是再差一点，也不会伤到肠胃。

一根玉米在母子二人的共同努力下很快就被消灭了，吃完后，二人看到对方的脸，都不禁大笑起来，因为此时的他们嘴边都是黑黑的，看上去有趣得很。

“臭小子，你敢笑我！”

从叶飞的笑容里，柳亦茹知道自己肯定也和他一样了，不由娇嗔着端起一杯倒好了的橙汁向他泼了过来，将没有丝毫防备的叶飞浇了个满头满脸，看到他脸上的黑色被橙汁冲开，弄成了一个大花脸，不由格格娇笑起来。

“妈，你也太狠了吧？弄了我一脸！”

叶飞叫屈道。

“怎么？不服吗？”

柳亦茹心说，你这个小坏蛋那次不也是弄了人家一脸？不过这话她是不会对叶飞说的，只是又端起了杯子，扬手道：“不服还泼你！”

“饶命啊！”

叶飞连滚带爬得跳了起来，向旁边跑去。“哪里跑！”

柳亦茹格格娇笑着，将杯子放到地上，起身追向了叶飞，一时间，这条小河边充满了二人无忧无虑的笑声。

直到叶飞累得呼呼大喘，柳亦茹放放过他，二人一起来到小河边，想要用那清澈的河水洗一把脸。

蹲了下来，柳亦茹捧起一捧水，刚想洗脸，却一下愣住了，看着河水里自己的倒影，心里不敢相信这真的是自己，原来自己也是可以这么开心的吗？

可是在过去的近二十年里，为什么一直没有这样的感觉呢？

转头看了看旁边正在用力得往自己脸上泼着水的叶飞，柳亦茹知道，这一切都是因为他，只有和他在一起，而且还得是单独在一起时，自己才能有这种无忧无虑的感觉，在这一刻，她甚至有种一直和他这样走下去，再也不回家的冲动。

可是，真的可以吗？

柳亦茹问着自己，知道那是不可能的，虽然事业家产什么的自己都可以毫不在意得放下，但是叶云绮呢？

和他一样，她也是自己身上掉下来的一块肉啊，而且还有和自己相处得像姐妹一样的叶思琦她们，还有大姐小妹，这一切，都是自己还有他都不能放弃的。

想到这一切，柳亦茹的心又不禁沉了下来，再也没有了刚才的兴致，哪怕发现了她的变化的叶飞再怎么逗她开心，她也再难找回刚才那样的感觉了。

本来女人的心思是男人怎么也不可能猜透的，可是自从那次意外之后，叶飞发现，自己和柳亦茹之间也像之前的柳君怡一样建立了那种不同于和小妹之间的心灵感应，这种单方面的感觉让他很快就明白了柳亦茹的心结所在，心里不由暗道：快了，马上就要好了，我的女神，你放心，我以后天天都会让你像刚才那样快乐的！

这样想，并不是叶飞太过自信，而是他明白，妈妈之所以会不开心，一是因为自己，只有和自己在一起，才能让她真正的开心起来，而如果那样的话，她又会担心家人不能理解她，所以只要自己解决了这两点，她就能放下一切的心结了，而解决这个，似乎一点也不难，因为现在的叶云绮还有两位姨妈肯定是支持自己的，等回头把三位姐姐也一一“说服”让她们都能理解彼此，这一切都不是问题了。

虽然这样想显得有些卑鄙，好像是要利用三位待自己极好的姐姐一样，不过叶飞却不这么认为，因为他心里同样爱着她们，也决定要让她们的一生因为自己而无比幸福。

兴致不怎么高的柳亦茹勉强又陪着叶飞吃了点东西，就收拾了一下，继续和他一起出发了。

由于上午走得有些慢，而北方的天又黑得比较早，所以在天色已经黑下来的时候，他们虽然已经进入了龙国的东北部，但是离长白山却还很有段距离，柳亦茹是想连夜赶路的，不过却被叶飞阻止了，就算明知道连夜赶路也不会累到柳亦茹，但是叶飞却还是很心疼。

对于叶飞的体贴，柳亦茹欣然接受了，不过这个地方实在是有些偏僻，在下了高速后，一直走了半个小时也没有见到一个小村镇。

“妈，前面好像有条小河，不如我们晚上就住在这里吧，反正带着帐蓬呢，也正好可以好好的欣赏一下夜景。”

一直在四处观望的叶飞忽然提议道。

经过一个下午的调整，柳亦茹的心情也恢复了很多，看到天空那繁星点点的美景，也不禁有些神往，因为在城市里，特别是望海这样高度发达的超级城市里，晚上根本看不到这样的天空了，那里的天空已经被各种废气遮挡得严严的。

“好啊，正好我还带了鱼竿，说不定还能钓几条鱼烤来吃呢。”

柳亦茹笑着说道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第204章 激情的互助
────────────────────────────────────────

“咱们不是去长白山吗？你怎么还带了鱼竿啊？”

叶飞有些不解得问道。

“正是因为要去长白山，我才带了鱼竿的呀，那里的天池里不是有大水怪吗？我想试试能不能把它钓出来。”

柳亦茹笑道，其实，她之所以会准备鱼竿，是怕万一找到冰灵草时却发现它长在以自己的轻功也下不去的地方或者那里有什么自己对付不了的灵兽时，可以在高处用鱼钩将冰灵草给钓上来。

由于“冰灵草”这种东西本就是自己和东方若兰杜撰出来的，所以叶飞根本没有将之和鱼竿联系到一起，不过却也知道妈妈是在逗自己玩的，虽然不明白她为什么没事会带个鱼竿出来，但是不用想也能知道，肯定是为了让自己恢复而做的准备，所以也没有再多问。

在小河连将车子停下，二人找了一处宽阔的地方，借着车灯的光芒，将那个简易的帐蓬支了起来，本来除了这个帐蓬外，他们还多带了一个比较专业的，那是准备到山里时用的东西，毕竟长白山太过寒冷，用这种简易的帐蓬是根本不行的。

因为那种专业的帐蓬支起来比较费事，柳亦茹也懒得再重新支一个了，毕竟昨晚已经在一起睡了，也不差今晚，正好自己也可以帮他治疗一下。

弄好了一切，二人并没有马上休息，而是在小河边坐了下来，撑起柳亦茹带来的鱼竿，可是二人的心思却都没有放在钓鱼上。

“小满，你冷吗？”

过了一会，柳亦茹问叶飞道，北方晚上的天气还是很冷的，她自己有深厚的内力顶着，自然不会感觉到冷，可是叶飞现在已经实力全失，她怕他会被冻着，于是问了一句。

就连柳亦茹都不会感觉到冷，比她实力强出许多的叶飞自然更不会冷，不过这样的机会他却不想错过，于是说道：“有点。”

“那你坐过来点，妈妈用内力帮你驱寒。”

柳亦茹舍不得让儿子冻着，不惜损耗自己的内力，至于为什么不干脆让他回到帐蓬里，连她自己也说不明白，也许是因为现在这样和他独自的机会很少吧，虽然回到帐蓬帮助叶飞会让二人更加的亲密暧昧，但是柳亦茹却更享受这心灵上的亲近。

“哦。”

叶飞应了一声，凑到柳亦茹身边，却没有像她想的那样依偎进她的怀里，而是展臂揽住了她纤细的腰肢，轻轻将她的身子搬了过来，让她反靠在自己身上。

柳亦茹并没有反对叶飞这样做，在他怀里轻轻扭动了一下，找了个最舒服的位置，然后将头枕在他的肩头，微微抬起俏脸，仰望着满天的星辰，似是自语又像是在问叶飞的喃喃道：“你说，人这一生到底是为了什么？”

微风吹来，柳亦茹头让长长的秀发飘扬起来，轻轻抚过叶飞的脸庞，让他感觉很是舒服，静静得体会了一会，才说道：“别人我不知道，不过我想我知道自己的理想，那就是尽最大的努力，让你们生活得无忧无虑，每天都快快乐乐的。”

“我们？”

柳亦茹有些不明白叶飞具体指的都是谁。

“是啊，你，还有姐姐小妹她们，还有姨妈姑妈，婶婶小静，总之，我希望身边的每一个人都可以快乐。”

叶飞说道：“妈，你知道吗？下午的时候是我见过你最快乐的时候了，我好希望你一生都能这么快乐。”

柳亦茹心中不由一颤，再一次深深得体会到了儿子对自己那无尽的爱，不过，自己以后真的可以再有那种快乐的感觉吗？

对此她并没有太大的信心，只因为身边的他，自从在不知不觉中对他的爱产生了微妙的变化后，她就知道，自己恐怕很难真正快乐起来了，除非……

除非什么，她没有再敢继续往下想，只是幽幽得叹了口气道：“其实，我也很希望自己能一直很快乐的，可是每个人都有他自己不得已的苦衷，而人生也不可能事事都那么完美的。”

“不，你可以的，当你发现自己的苦衷不再是苦衷时，我可以为你创造一个完美的世界！”

叶飞意有所指得说道。

柳亦茹微微一笑，并没有听出儿子话里的深意，或者她已经听出了，但是却根本不敢往自己希望的那个方向去想。

由于不想打击儿子的自信心，柳亦茹并没有再说什么，只是心中暗暗叹了口气，他还是太年轻了，根本不知道这世上究竟有多少无奈，特别是像自己这样对一个不合适的人产生了绝对不应该有些感情时，才知道世俗的压力到底有多大，大到你根本没有勇气去迈出那一步。

只是，她似乎忽略了一件事，那就是他现在已经强大到了一个别人无法想象的境界，虽然暂时还只是可以在望海这个城市呼风唤雨，但毕竟有这样的本事，那离他一飞冲天还远吗？

到了那个时候，还用在意世俗的东西吗？

就算真的做了什么不合常理的事，所有人也都不会，或者说不敢有任何的意见的。

“天意弄人”这句话一点也没有说错，如果让叶飞和柳亦茹现在就明白了对方的心思，也许他们此时就可以快快乐乐的双宿双栖，再也不用忍受那心灵的折磨了，只是柳亦茹的心思虽然叶飞已经猜到了不少，但是一直以来对她女神般的尊敬却让叶飞在自己还没有绝对的把握下越过雷池半步，而柳亦茹更是一点也不明白叶飞的心思。

当然，如果让他们现在就明白了对方，也不一定是什么好事，因为如果没有后来的那些事情，柳亦茹也不一定能打破自己心里的枷锁，就算是现在就没有什么顾虑，也不会再尝试到那种一步步惊心动魄的恋情了，有的时候，只有经历过了，人才会更加懂得去珍惜。

也许是开了一天的车有些累了，也或许是因为在叶飞的怀里很是舒服，时间过了不久，柳亦茹竟然靠在他的身上进入了甜美的梦乡。

看着怀里的佳人即使是在睡着了也微微有些皱起的眉头，叶飞不禁大为心疼，发誓要以最快的速度让她快乐起来，再也不会在她的脸上看到这种忧愁的表情。

为了能让柳亦茹多睡一会，叶飞坐在那里一直没有改变姿势，就算中间有几次鱼都咬了钩，他也没有动一下，直到夜色渐深，空气中的湿气加重，才轻轻得站了起来，用最轻微得动作抱起了熟睡中的柳亦茹，走进帐蓬中，将她放在早已铺好的地铺上。

即使是叶飞已经做出了最轻的动作，忽然离开那个温暖的怀抱的柳亦茹还是醒了过来，迷迷糊糊得看了看四周，发现自己已经躺在了帐蓬里，立马就明白发生了什么事，对于他的体贴再一次感到心里暖暖的。

“小满，又开始难受了吧？”

即使现在的睡意很浓，但是柳亦茹仍没有忘记自己的“职责”“没事的，你睡吧。”

叶飞不忍再让她劳累，笑了笑说道。

“不行，你东方阿姨说过，中间一天也不能停的。”

柳亦茹有些倔强得说了一句，就颇为熟练得把小手伸进了叶飞的裤子，这个动作，她已经不再陌生了。

“嘶——”

也许是因为二人的禁断关系而产生的莫名诱惑，反正只要是和妈妈静静得呆在一起，哪怕是什么也不想，只是闻着她身上那种熟悉之极的香味儿，叶飞就无法让自己的鸡巴软下来，刚才抱着这具让他渴望不已的美妙娇躯坐了那么久，叶飞的大鸡巴早已火热无比，而且都硬得有些发疼了，此时被妈妈那有些冰凉的柔软小手猛然间包裹住，爽得他忍不住倒抽了一口凉气。

这样的黑暗对于内力深厚的柳亦茹是基本无效的，所以儿子那舒爽的表情一丝不差得落在了她的眼里，而且由于感觉实力全失的儿子应该已经失去了在黑暗中视物的功能，所以今晚的她比昨晚要大胆得多，一边下意识得看了儿子一眼，一边轻轻解开他的腰带，将儿子那根足以让全世界的女人都要着迷的大鸡巴放了出来。

从柳亦茹那略带担心的眼神里，叶飞明白了她在想些什么，于是一边装作什么都看不到的样子继续享受着妈妈的小手带给自己的无边快感，一边悄悄得把手伸到了她的肩膀处，轻轻将她拥进怀里，用她身上那熟悉的体香刺激着自己无尽的不伦欲望。

这样的亲昵柳亦茹自然不会拒绝，于是轻轻把头搞在儿子越来越让她感觉可以依靠的肩膀上，微微垂下脑袋，双目一眨不眨得紧紧盯着儿子那根在自己小手卖力的撸动下仍是那么坚挺的大鸡巴，呼吸慢慢变得急促起来。

自从前天被它深深得插进去，并且带给了自己那种用语言无法表达的极致快感后，再次面对儿子这根让她既渴望又有些害怕的大鸡巴时，她再也不能像以前那样强忍住自己心头的欲火了，昨晚是这样，现在更是这样，而且由于此时儿子“什么也看不到”她心里那股莫名的渴望就更加的强烈了。

再次下意识得偷偷看了看叶飞，柳亦茹终于咬着自己的樱唇下定了决心，悄悄得把自己左手里握着的大鸡巴交到左手，继续帮儿子撸动着，一双美腿却已经轻轻分开，刚刚离开儿子大鸡巴的左手悄悄得向着自己双腿之间摸了过去。

悄无声息得撩起自己的裙摆，轻轻用纤长的玉指挑开自己已经湿得厉害的小内裤，柳亦茹将自己那根还带着儿子大鸡巴上的温度的食指在自己湿润的屄缝里轻轻划了一下，然后慢慢将一根指节插进了虽然前天被儿子二次开发过，但仍是紧窄无比的屄眼里，开始了自己生平第一次的手淫。

由于此时儿子就在身边，再加上手指还是刚刚离开他的大鸡巴，此时柳亦茹的感觉就好像插进自己屄里的并不是自己的手指，而是儿子那根粗长的大鸡巴，这样的刺激让她差点立马高潮，娇躯忍不住一阵轻轻颤抖，急忙停止了自己的动作，过了好一会才忍住那种狂泄而出的疯狂快感，这并不是她不想在儿子面前高潮，而是实在舍不得这个难得的机会，想要多享受一会，却不知这样一来，握着儿子大鸡巴的左手不自觉得加大了许多力气，如果不是叶飞的身体太过强悍，恐怕就这一下就要被妈妈捏得不能人道了，不过此时的叶飞感觉到的却只是万分的舒爽。

看到美艳无双的妈妈那让人激动的动作，又感受到她的激动和紧张，叶飞不由也大胆起来，原来按在妈妈肩膀上的大手慢慢得向下面滑去，隔着她的上衣轻轻覆盖住一只手感无比美妙的大奶子，时轻时重得揉捏起来。

此时的叶飞心情是激动而忐忑的，这还是他第一次在断奶后光明正大得玩弄妈妈的奶子，虽然之前装作无意时妈妈并没有反对，但是却不知道现在她能不能接受，这也算是叶飞对妈妈一个小小的试探吧。

“哦——”

让叶飞很是高兴的是，妈妈并没有反对他的举动，反而在双重的刺激下不可抑制得轻轻娇吟了一声，也许是黑夜给了她莫大的勇气，柳亦茹在儿子的抚摸下轻轻挺起了胸部，让自己那对本就丰满之极的大奶子更加的凸出，紧紧顶住儿子握在上面的手掌，右手本已停止的动作又继续起来，轻柔得在自己那对饱满无比的大阴唇包裹中的屄缝里划动着，动作虽然没有刚才剧烈，但是因为儿子的刺激，屄里涌出的淫水反而更多了。

妈妈的反应让叶飞的胆子更大起来，渐渐得不再满足于只是隔着衣服抚摸，轻轻解开了妈妈上衣顶端的两个纽扣，将自己的大手钻了进去，隔着胸罩轻轻按上了妈妈的奶子，轻轻得揉捏起来。

无边的欲火让柳亦茹也有些冲动起来，儿子的抚摸虽然让她很舒服，可是毕竟还隔着一层布料，感觉终究还是差了一些，于是干脆暂时停止了双手的动作，轻轻将自己的上衣脱下，然后伸手到身后去解胸罩上的扣子，同时在叶飞的耳边柔声说道：“把它解开吧。”

叶飞不由大喜，心中暗暗感谢天色的黑暗，同时伸过手去帮助妈妈将她的胸罩解了下来，却正好碰上了她满是淫水的右手。

“妈，你手上是什么啊？”

等妈妈的上身已经全裸后，叶飞突然一把抓住柳亦茹的小手，用手指触动着她手上的淫水，明知故问道。

“啊？”

柳亦茹不禁大羞，刚才一时情急，竟然忘记了自己的手上还有那羞人的东西，好在儿子对此并不怎么了解，于是急忙说道：“没，没什么，是妈妈不小心弄到的。”

看着妈妈那张充满着娇羞的绝美面容，叶飞的嘴角露出一丝坏坏的笑容，问道：“是刚才拿饮料时粘到的吗？”

说着忽然把妈妈的手指含进了嘴里，津津有味得品尝起来，一直将她手上的淫水尽数舔干净后，才放开她，笑道：“很好喝呢，不过以前怎么没有喝到过？”

柳亦茹被儿子弄得又羞又窘，不过又有着一丝莫名的刺激感觉，心里一时间只有一个声音：天呐，儿子竟然喝了自己从那里流出来的水！

不过柳亦茹很快就给自己找到了一个很好的理由，那就是自己昨天也喝了他的，现在让他尝尝自己的也没什么了不起，对，就是这样！

在这样的借口中，柳亦茹终于让自己稍微不那么羞涩，左手继续握住儿子的大鸡巴，说道：“这个以后再说，现在还是让妈妈帮你弄出来吧。”

说完，柳亦茹继续套弄起儿子的鸡巴来，而右手也不由自主得伸到了自己胯下，用粘满了儿子口水的手指在自己饱满的嫩屄上活动着，心中却是更加的激动，因为此时她竟然有一种感觉，那就是仿佛自己心爱的儿子正在舔自己的屄一般，这种有些疯狂的念头在黑暗的笼罩下，竟然一发不可收拾起来，她甚至很渴望儿子能真正的来舔自己的屄，甚至像那天一样用他的大鸡巴肏自己，让自己彻底得沉沦在这让人无比快乐的乱伦当中。

叶飞自然不知道自己又失去了一个彻底得到妈妈的好机会，此时的他正沉浸在妈妈那对大奶子的美妙手感中，虽然他之前已经玩弄过好几对了，但是却感觉都不如妈妈的手感好，现在手里的这对大奶子，竟然同时有着姨妈等几个熟女的柔软和小妹她们几个少女的坚挺，再加上她和自己的亲生母子关系，更是让叶飞玩得不亦乐乎。

轻轻握着妈妈的奶子，手掌心感受着她那颗已经充血的小奶头，叶飞不由暗叹，这就是自己小时候经常含的东西啊，也不知道什么时候能再次含住它，虽然现在的它已经不能涌出甜美的乳汁，但是通过对它的吮吸，却能让自己心爱的妈妈下面流出更加美味的液体。

柳亦茹一边玩弄着儿子的大鸡巴，一边享受着他抚摸自己奶子的快感，同时在揉弄自己的嫩屄时还幻想着儿子帮自己舔屄，在这样的刺激下，她的快感聚集得极快，虽然已经刻意得放慢了右手动作的速度，但是很快就再次到了高潮的边缘，这一次，她却不想再忍了。

一双修长圆润的美腿慢慢得崩直起来，柳亦茹加快了手指在屄缝里划动的速度，呼吸越来越急促，眼看就要迎来一个很强烈的高潮，但就在此时，外面却突然响起了一阵脚步声。

有些被惊到的柳亦茹急忙停止了左手所有的动作，把注意力放到了外面，只是握着儿子大鸡巴的小手却并没有放开，也许是已经习惯了，在这样的时候竟然还继续帮儿子套弄着。

柳亦茹都能听到，叶飞自然也听到了外面的动静，而且要比妈妈早得多，不过他并没有当回事，因为他已经“看”到，外面的人是一个长相颇为丑陋的村姑，而且对方也并没有看到母子二人的这个帐蓬，所以他仍在继续把玩着妈妈的奶子，而且另一只手也加入了，双手各握着一只，玩得不亦乐乎，而在他的玩弄下，妈妈也一直没有从欲火中解脱出来。

外面的脚步声很快就远去了，被儿子弄得娇喘吁吁的柳亦茹正想继续刚才的动作，好让自己达到极乐的颠峰，不料那个脚步声却在不远处停了下来，接着一个女人的声音传了过来：“牛哥，你在吗？”

“在啊，小花，我好想你啊。”

一个男声也响了起来。

女声很是不满得哼了一声道：“想我？那你怎么这么久没有找我？”

“哎呀，你不是不知道，我妈不让我出来嘛。”

男声有些急切得说道：“好妹妹，快让我亲亲。”

“回家亲你妈去，别以为我不知道，她是想独占你。”

女声先是不满得说了一句，接着又撒娇道：“好牛哥，你就跟她说说吧，我嫁给你不会独占你的，你还是能天天肏她，如果她愿意，你同时肏我们两个都没问题，好哥哥，难道你不想同时肏我们的屄吗？”

“想，当然想了。”

男声似乎很是心动：“不过，现在我要好好的肏肏我的好妹妹。”

说完不久，就响起了一阵肉体相撞的声音。

柳亦茹继续下意识得套弄着儿子的大鸡巴，心中却有些羡慕起那个男声的妈妈来，如果林灵能像这个女人这么想多好呀，那样自己岂不是可以和儿子在一起了，在不知不觉中，她已经对叶飞千肯万肯起来，只是顾忌二人亲生母子的关系和身边人的感受，才迟迟下不了这个决心。

大约过了半个小时，外面的那对男女才消停下来，离开了这个地方，柳亦茹也从沉思中回过神来。

放开儿子的大鸡巴，柳亦茹轻轻甩了甩有些发酸的左手，问道：“你怎么还没有出来呀？”

“我在想事情。”

叶飞稍微用力在妈妈硬挺的小奶头上捏了一下，问道：“妈，刚才那个女的一直喊舒服，你们女人也能像我那样舒服吗？”

“哦……”

柳亦茹被儿子弄得呻吟了一声，下意识得说道：“当然会，你这一下就弄得妈妈好舒服的。”

“那，我也帮你好不好？”

叶飞趁热打铁得问道。

如果是别的时候，柳亦茹肯定不会同意，但是由于刚才被外面那对男女的话刺激到了。

再加上儿子一直没有停止对自己奶子的抚弄而有些欲火焚身，此时竟然神使鬼差得答应了，从自己的胸前拉过儿子的大手，放到自己胯下，说道：“好儿子，帮妈妈弄弄这里，只是上面妈妈不会舒服的。”

叶飞心中大喜，轻轻挑开妈妈湿透的小内裤，用手指抚上了她淫水涟涟的小骚屄，在屄缝里轻轻挠动着，问道：“妈，这里是你的屄吗？”

“小坏蛋，不许说这么粗鲁的话！”

柳亦茹被这个淫荡的字眼弄得有些羞涩，娇嗔着在儿子的鸡巴上轻轻掐了一下，随即又继续套弄起来。

“好，我不说了。”

叶飞嘿嘿一笑，轻轻把一根指节插进了妈妈紧窄的嫩屄里，小幅度得抽插着，却感觉妈妈的小骚屄外面的温度虽然比别的女人要高出不少，但是却远远没有达到深处的那种高温，而且她的淫水竟然和阴精一样有种冰冰的感觉，上次肏她时因为插得太深，并没有感觉出来。

柳亦茹之前已经两次到达过高潮的边缘，此时更加的敏感，再加上帮自己手淫的还是自己的亲生儿子，在这样的刺激下，她很快又迎来了极致的快感，大屁股不由得高高向上挺起，随着儿子手指的抽插轻轻摇动着，小手也忘记了继续套弄儿子的鸡巴，轻声催促道：“好儿子，用力些！”

叶飞见状，突然翻身坐起，将妈妈那双笔直修长的美腿大大得分开，双眼紧紧得盯着妈妈那让自己向往不已的饱满嫩屄，轻声赞道：“妈，你的屄好美！”

“啊？你这个小坏蛋，你能看到？”

柳亦茹想到自己刚才的浪态恐怕已经完全落入了儿子的眼中，不由又羞又急，不过随即却又顾不上这些了，因为叶飞已经把整根中指完全插入了她的屄里，并且快速得抽插起来，借着淫水的润滑，弄得她的嫩屄发出一阵“唧唧”的羞人淫荡声音。

极致的快感让柳亦茹有些疯狂起来，再也顾不上想其它的东西，用力得挺动着大屁股配合儿子手指的抽插，小嘴张得大大的，发出一连串的娇媚呻吟。

突然，柳亦茹丰满的娇躯用力得弓了起来，只用头和双脚撑着地面，小骚屄里一阵大力的收缩，接着一大股清凉的液体从她的嫩屄最深处涌了出来，尽数流淌到儿子按在她屄上的右手上面。

过了好一会，柳亦茹弓起的身体才重重得落了下来，躺在那里大口得娇喘着，也许是因为被清醒中的儿子玩弄，她这次的高潮甚至比叶飞“昏迷”时让他的大鸡巴插来得更加强烈，以至于让她一时都没有了半分力气，甚至边被儿子大大分开的双腿都无力闭合了。

等妈妈的高潮彻底结束，叶飞才把手指从她的小骚屄里抽出来，看着妈妈那仍是轻轻收缩的小嫩屄，他心中激动不已，忍不住跪在妈妈的双腿之间，用粘满妈妈淫水的右手握住自己的大鸡巴，轻轻顶在妈妈诱人无比的屄缝里，轻轻摩擦了几下之后就想插进去。

和刚才截然不同的快感让因为强烈的高潮而有些迷糊的柳亦茹清醒过来，却发现儿子竟然想用他的大鸡巴插进自己屄里，如果是刚才的话，她肯定会半推半就得答应下来，不过此时的她已经发泄出了那种没顶的欲火，心神也冷静了些，于是急忙伸手捂在自己屄上，催促儿子插入，然后说道：“小满，不可以！”

声音虽然很温柔，但是却带着一股不可动摇的坚定。

叶飞轻轻一叹，不忍强求妈妈，只好退而求其次得说道：“妈，你把手拿开好不好？我想看着你的屄出来！”

说着身子向后面退了退，让自己的大鸡巴离开了妈妈的小骚屄，然后用右手握住，借着妈妈淫水的润滑用力得套弄着。

柳亦茹刚才的拒绝已经用尽了所有的理智，此时自然不忍再拒绝儿子，于是轻轻放开捂在自己屄上的小手，看着儿子那充满欲望的眼神，轻轻叹了口气，却并没有再次捂住，反而用双手轻轻分开自己的大阴唇，似乎是想让儿子看得更清楚一些。

叶飞套弄了几十下后，不再忍耐，龟头一阵暴涨，浓稠的精液突然强劲得喷射而出，正好射进了妈妈深深的屄缝里，由于此时柳亦茹正把自己的嫩屄分开，所以有不少的精液直接喷进了她的屄眼里。

“啊！小坏蛋，你怎么射到这里了？流进去了怎么办？”

说到这里，柳亦茹的脸色突然一阵发白，因为她想起了一件事，那就是上次被儿子插入时，他可是全部射进了自己屄里的，而那天自己也不是什么安全期，那样的话，会不会怀孕呀？

想到这个，柳亦茹不禁有些纠缠起来，本来这是一件很容易解决的事，就算自己真的中了招，也可以打掉的，可是她却发现，就算自己真的有了他的孩子，自己也舍不得将他打掉，而是希望能生下来，只是，那样的话自己又怎么跟姐妹还有女儿们解释？

从妈妈的脸色上，叶飞心里明白她想到了什么，于是安慰道：“没事的，就算流进去也不可能出事，因为东方阿姨说过，在我的身体没有彻底好起来之前，是不能生育的。”

“这样啊。”

柳亦茹长长得松了口气，可是内心的最深处却又隐隐有些失望。

“所以啊，你一点也不用担心的，就算射在里面也没事。”

叶飞借机说道：“好妈妈，下次让我插进去好不好？我想那样咱们两个肯定都会更舒服的！”

“不行，我是你亲妈妈，我们不能那样的！听话，快点睡觉！”

柳亦茹沉着俏脸说道，不过心里却是极为期待，她发现，在知道了儿子暂时不能生育后，自己对他的抵抗力就更低了。

叶飞自然也看出了妈妈的口是心非，不过却也知道，在她的心结彻底打开之前，自己是不可能真正得到她的，除非是自己用强，但是自己却不不忍心勉强她，所以只能叹了口气，躺了下来，将把衣服重新穿好的妈妈拥进怀里，和她一起慢慢进入了梦乡。

在这个美妙的夜晚，这对相互爱慕的母子虽然并没有真的做爱，但是在乱伦的道路上却已经不知不觉得迈进了一大步。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第205章 女友的义务
────────────────────────────────────────

天还没有亮，柳亦茹就已经从美梦中醒了过来，也许是昨晚叶飞给她的“帮助”太过给力，此时的她只感觉自己神清气爽，昨天因为触及心事而有些低落的心情也一扫而空，而且就算再想起来，也没有昨天那种失落了，这，也许是叶飞昨晚的行动让她看到了自己未来的希望，在潜意识里已经相信之前在小河边叶飞的那番话了吧。

不过，此时的柳亦茹却被另外一个问题困扰了，倒不是因为叶飞又像昨天早上一样从后面抱住了她，而且还把手伸进了她的上衣里，对于这种程度的亲密，经过昨晚的事她已经不再感到羞涩了，反而很享受他的大手无意间带给自己的抚慰，不过，人有三急，昨天中午和晚上他们都没有在饭店什么的地方落脚，所以也没有上过厕所，现在醒来，柳亦茹发现自己有一种很强的尿意，而且，她的小裤裤也要换一下，因为叶飞昨晚“帮助”她时，并没有将它脱下去，所以现在上面有些粘粘的。

换衣服倒是件小事，在经过了昨晚的事后，她已经不介意让叶飞看到了，可是小便总不能在帐蓬里解决吧？

这里看似四下无人，可是谁又知道会不会像昨晚一样突然闯过来两个呢？

她虽然不介意让叶飞看，可是除了他以外，是绝对不能让别人看到的！

想到这里，她不禁有些脸红，怎么自己好像是他的私有物品一样？

不过她心里却并不排斥这种感觉。

有些依依不舍的将叶飞的大手从自己胸前轻轻拉开，柔软的臀瓣也离开了他那个似乎永远都不会软下来的坏东西，柳亦茹慢慢坐了起来。

“怎么了？”

柳亦茹的动作也惊醒了叶飞，看到她一脸彷徨，不禁问道。

“我……”

虽然昨晚都让他看到了，甚至后来还用手指入侵了自己，但是说到这种事，柳亦茹还是很不好意思，下意识得向自己的下面看了一下。

叶飞立马明白了她在困扰什么，笑道：“那就出去解决一下呗，反正这里这么空旷，又没有什么人。”

“不行！”

柳亦茹立马摇头道：“如果像昨晚一样忽然来了人怎么办？”

她这么一说，叶飞也不由想起了昨晚的那两个人，说起来，自己还真应该感谢他们呢，如果不是他们，柳亦茹也不可能这么轻易得让自己帮她，不过也因为想到了这个，他说什么也不想让柳亦茹出去了，虽然以他的实力，想要跳到一棵大树上给柳亦茹把风是件很容易的事，但又苦于不能在她面前暴露实力，只好想了想道：“我看这样吧，你就在这里解决好了。”

“这里？”

柳亦茹有些迟疑：“可是，如果弄到了被子上怎么办呀？这东西咱们进了山后肯定用的到的。”

“这还不好办？”

叶飞笑道：“反正马上就要出发了，咱们先把被褥收好，等你解决完了，再收帐蓬就是了。”

说着，叶飞穿好了衣服，快速得将被褥卷到了一起，然后笑看着柳亦茹。

“那你还不快点出去！”

当着叶飞的面，柳亦茹说什么也不可能尿得出来的，不禁红着脸把他往外赶。

叶飞心中暗道可惜，不过也没有强求，抱了被褥钻出了帐蓬，也没有再从帐蓬边停留，将被褥放进后备箱后，自己也到河边解决了一下，他却是不怕别人看到的。

柳亦茹脸色微红得从帐蓬里出来时，叶飞已经用随车带着的充电简易锅热好了一锅成品粥，和几袋袋装的小咸菜，等柳亦茹用矿泉水刷了牙，又在小河边洗了把脸后，就和她一起简单得吃了顿早餐。

饭后，二人又休息了一会，这才收拾了一下东西才继续上路，反正这里距离长白山已经不远，天黑之前是绝对能到的，所以倒也不用那么赶了。

一路向北，天气渐渐得冷了下来，等下午他们到了长白山脚下的一个小镇“长白镇”外面时，出发前买的那两件冬衣就已经派上了用场。

叶飞实在是不能理解，为什么才只是十月份，同是龙国境内的这里竟然可以比望海冷那么多，如果现在还在家里的话，人们应该还是一件衬衫，最多加上个外套吧。

“是今天就上山，还是先在这里住一夜呀？”

柳亦茹问叶飞道，现在的她，无论做什么事都下意识得想先问一下叶飞的意见，仿佛自己不再是要照顾他的妈妈，而是处处需要他来照顾的小妻子。

叶飞抬头看了看车外不远处那巍峨的高山，不得不说，那一片白茫茫的景色确实对他这个从出生以来就一直生活在南方的少年有着很大的吸引力，不过最后还是说道：“现在已经快到晚上了，我看还是先住下吧，明天再上山。”

“嗯。”

柳亦茹柔顺得点了点头，慢慢将车子驶进了小镇，在一处不大的旅馆前停了下来，倒不是他们不想找个好一点的，而是这个小镇一共只有三家旅馆，这一家已经是最好的了。

不过在停好车子走进旅馆后，叶飞二人却有些惊讶了，这家小旅馆从外面看起来不怎么显眼，里面的装修倒是颇为豪华，而且价格也一点不低，想想也对，这里毕竟紧挨着盛产人参的长白山，虽然这些年龙国已经下达了不准私采的命令，但是又怎么能挡得住那些以此为生的参客？

而这些参客，却全都是财大气粗的主儿，这里的旅馆为了迎合他们，自然不能太过低档。

在旅馆的柜台上登记时，二人还是用的前天的那两个化名，不过这次开的却是一间房，而且身份也是男女友的关系，现在的柳亦茹，对于冒充叶飞的女朋友已经不再有什么心里压力，反正在这里也不可能有人会认识他们。

开好房间后，二人走出了旅馆，想要逛一逛这个他们都很是好奇的地方，由于现在已经临近冬季，根本没有参客会选择在这个时候上山，所以小镇上的人显得非常少，只有一些原地的居民，不过二人才不会在乎这些，反而觉得人少了更好，因为以他们在望海的知名度，保不准会有哪个参客能认出他们来，现在倒是没了这层顾虑。

在几乎无人的大街上走了一会，柳亦茹主动将自己柔软的娇躯投进了叶飞的怀里，并且拉过他的一只手搭在自己的肩膀上，让他搂着自己，在这一刻，她忽然有种今朝有酒今朝醉的心理，反正这里也没有人认识自己，而且还冒充了他的女朋友，最重要的是，二人昨晚都已经“相互帮助”了，那就索性放开自己，在这个难得的机会下，真正的体会一下被他疼爱的感觉好了，甚至她都做好了要尽女朋友的义务的准备，当然，那天那次意外后的事情是坚决不能做的！

直到天黑，叶飞二人才回到旅馆，随便叫了些东西吃过后，叶飞笑道：“老婆，我们上楼去吧。”

虽然心里已经做好是在这几天做他真正的女朋友的准备，但是叶飞的称呼还是让柳亦茹脸上微微一红，有些娇嗔得说道：“臭小子，不准乱叫！”

“我没有乱叫啊。”

叶飞有些无辜得说道：“现在大家不都是叫自己的女朋友做老婆吗？咱们也不能例外不是？”

“那也不准叫！”

说实话，这个有些俗气的称呼还是让柳亦茹很是心动的，不过她却是敢再放纵下去，因为原来的假装女友现在就让自己变成了真的，甚至都要为他尽女友的义务了，如果他再这么叫，恐怕自己会忍不住想要尽老婆的义务，那就完全不同了，因为女友再亲密，那也是身体之外的，而老婆却是需要尽身体之内的义务了，她可不敢这么做，虽然，那天在意外之下已经做过了，而且她的心里也想要得要命。

回到房间，柳亦茹四下看了看，对这个地方还算满意，于是对叶飞说道：“你先看会电视，我去洗个澡。”

“一起洗啊！”

叶飞嘿嘿笑道。

柳亦茹绝美的脸蛋上不禁涌起了大片的红晕，因为上次的意外就是在洗澡时发生的，所以浴室这个地方对于她来说有着极为特殊的意义，如果真的和叶飞一起洗的话，她怕自己真的会忍不住要对他尽老婆的义务，于是白了他一眼道：“臭小子，不要太过分！”

说完拿起一件睡衣就匆匆得跟进了浴室。

看着被柳亦茹从里面关住的浴室门，叶飞的脸上不由露出了坏坏的笑容，娇羞无限的她实在是太美了！

而且叶飞也明白她刚才心里想的是什么，心中也不由回味起那天的感觉来，那种冰火交融的极致快感，相信自己用不了多久就能再次尝试到了。

由于是在外面，柳亦茹并没有洗得太久，只过了十来分钟就走出了浴室，此时的她已经换上了那件白色的睡衣，长长的秀发披在肩头，就如同一个从画中走出的仙子一般缓缓向叶飞走来，而且她的睡衣里面似乎并没有穿别的东西，从她胸前睡衣被顶起的那个有些夸张的弧度上，叶飞甚至都能看到那小小的两点，再加上因为刚刚沐浴而使得她倾国倾城的脸蛋上带着一抹淡淡的红晕，更让她整个人显得性感之极。

这集圣洁与性感为一体的绝美画面让叶飞不禁看得呆住了，双目露出痴迷而火热的目光，一眨也不眨得盯着眼前这位绝世女神。

看到叶飞那有些贪婪、似乎要把自己吃下去的目光，柳亦茹心里不禁又羞又喜，娇媚得白了他一眼道：“看什么看，还不快点去洗澡，不然不让你上来睡了哦！”

说着爬到了这个地方特有的火炕之上，用被子将自己完美的身体遮掩起来。

“哦，哦，洗澡！”

直到此时，叶飞才从柳亦茹那惊人的美态中反应过来，傻乎乎得应了一声，走进了浴室。

看着叶飞那傻傻的样子，柳亦茹的脸上不由露出了一抹动人的娇笑，不过脸色又马上红了起来，她不知道自己为什么会选择这件有些透明的睡衣，而且还特意没有穿内衣，难道自己在做出决定后，已经迫不及待得想要尽女朋友的义务了吗？

不过让她高兴的是，自己这份心思总算没有白费，这点从他痴迷的目光里就能看出来了。

只过了不到三分钟，叶飞便只裹着一条浴巾冲出了浴室，在来到房间后，不禁用双手搓着自己的胳膊，报怨道：“这鬼地方，怎么这么冷？”

“冷就到炕上来呀！”

坐在炕上身上盖着一条棉被的柳亦茹见叶飞冷得有些发抖，不禁有些心疼，却不知这根本就是叶飞装出来的。

“嘿嘿，好！”

叶飞一把扯掉自己身上的浴巾，跳到了炕上，却并没有马上盖上被子，而是就那么光着坐在那里，让自己那个很有精神的坏家伙暴露在柳亦茹的眼前。

“小坏蛋，怎么连条短裤也不穿呀？”

叶飞这个样子让柳亦茹脸上不由一红，忍不住从被子里伸出腿来轻轻踢了他一下。

“穿上还得脱，太麻烦了。”

叶飞嘿嘿笑着，一把抓住了她踢过来的小脚，却有些舍不得放手了，这还是他第一次注意到柳亦茹的玉足，心中不由暗自感叹：真不愧是自己的女神啊，身上没有一处不美的，就连这只小脚丫也是那么的完美！

心动之下，不由用大手在这只小巧的玉足上轻抚起来。

感觉自己的脚丫被他弄得痒痒的，柳亦茹下意识得往回缩了一下，却没有缩动，不由娇嗔道：“小坏蛋，你干什么？”

“茹儿，你身上每一处都好美！”

把玩着柳亦茹那只小巧的玉足，叶飞忍不住赞叹道。

“你叫我什么？”

柳亦茹不由一愣。

叶飞笑道：“茹儿啊？我现在是你男朋友，当然要叫你这个了！”

他是故意这么叫的，为的就是拉近和柳亦茹之间的关系，让她在潜意识里忽略自己和她原来的关系，从而放开自己的心情，至于以后，等自己和她的关系定下来了，叶飞决定再变回原来的称呼，因为那样才更加刺激，不得不说，这家伙有些恶趣味了。

果然，在听到叶飞的解释后，柳亦茹就不再说话了，心里也是感觉莫名得一松，看向他的目光也更加的温柔，在这一刻，她不再是他的妈妈，而是他的女朋友，他的茹儿！

见自己的话已经起到了作用，叶飞心中不由很是得意，低下头来继续把玩着柳亦茹那只如同白玉雕琢而成的小巧脚丫，先是轻轻得抚过一遍，然后将它抬起来，放到自己嘴边，伸出舌头在那五个如同大小不一的珍珠般的玉趾上扫了一遍。

“啊……”

突如其来的特殊感觉让柳亦茹的娇躯轻轻一颤，下意识得娇吟了一声，小小的脚趾也轻轻蜷了起来，不过却并没有阻止叶飞，反而眯起眼睛静静得享受起来。

见柳亦茹没有反对，叶飞更加放肆得将她那五颗珍珠般的脚趾含进嘴里，挨个吮吸了一遍，那种酥酥痒痒的快感让柳亦茹的娇躯情不自禁得轻轻扭动起来，根本没有发现，随着自己的扭动，身上的被子已经掉到了一边，而宽松的睡裙下摆也慢慢得卷上去，来到了她的腰间，使她那个白嫩的大屁股和没有内裤遮掩的小嫩屄完全暴露在叶飞的眼中。

眼前的一幕让叶飞激动万分，他发现，妈妈身上每一处都是那么的性感，圆润性感的大腿，笔直修长的小腿，甚至连那浑圆的小腿肚都是那么完美，上面根本看不到一丝血管的痕迹，仿佛就是用一块软软的白玉雕琢而成，更不用说她那丰满的肥臀以用饱满异常的小嫩屄了。

此时的叶飞只想用自己的鸡巴去碰触妈妈身上每一处娇嫩的肌肤，然后重重得插进她那让自己渴望不已的火热嫩屄里，不过却也知道此时还不是时候，于是干脆拉过她的另一只脚，同样的轻轻吮吸过五根脚趾后，又伸长了舌头在她的脚心里轻轻舔了一下，立马发现，即使是这里，妈妈的皮肤一样是那么的娇嫩光滑，根本没有一点几乎所有人都会有的老茧。

由于双脚都被自己捧在手里，叶飞很容易就能从妈妈的双腿间看到她那饱满的小骚屄已经开始微微张合，并且有丝丝晶莹的淫水缓缓涌了出来。

知道妈妈现在也很需要自己安慰，但苦于自己正在把玩她那双美丽的玉足，根本无法腾出手来去抚摸她，叶飞眼珠不由一转，想到了个好办法，在她没有注意的情况下突然把自己的右脚伸进了她双腿之间，用朋脚趾顶住她那已经湿润非常的屄缝，轻轻按了一下。

“哦……”

突然的刺激让柳亦茹舒服得呻吟了一声，还以为他是像昨晚一样用手抚慰自己的小骚屄呢，不过低下头却看到了这一幕，不由惊讶得看向了叶飞。

“今天咱们相互用脚帮助对方怎么样？”

叶飞继续把玩着妈妈的玉足，笑着提议道。

“哦？怎么玩呀？”

柳亦茹好奇得问道，自从心里暗下决定后，只要叶飞不把他的大鸡巴插进自己屄里，柳亦茹已经可以接受任何的亲密，自然不介意和他多玩些花样。

“这样啊。”

叶飞笑着灵活得动了一下自己的脚趾，轻轻挑开妈妈那饱满无比的大阴唇，将自己粗糙的脚趾顶在她紧小的屄眼上轻轻摩擦着，然后将她的一双玉足放到自己小腹上，用它们轻轻夹住自己火热的大鸡巴，缓缓得套弄着。

“小坏蛋，就你花样多！”

柳亦茹娇媚笑了起来，双脚微微用力，夹紧了儿子的大鸡巴，用自己娇嫩的脚心轻轻得它。

叶飞一边享受着妈妈小巧的玉足带给自己的快感，一边将自己的右脚压在妈妈湿润的小骚屄上，用自己粗糙的脚后跟在妈妈娇嫩的饱满骚屄上用力得摩擦着。

叶飞的脚不像妈妈那样整个都十分的光滑细嫩，由于以前走路比较费劲，他的脚后跟十分的粗糙，此时磨在妈妈的嫩屄上，却带给了她更加强大的快感，只是一小会儿，妈妈的屄里已经被他磨出了很多的淫水。

“哦……啊……”

柳亦茹由于暂时放开了心结，所以可以更加用心得体会儿子带给自己的快感，此时被他弄得不由轻轻得浪吟着，性感的小脚也更加卖力得抚弄着儿子坚硬的大鸡巴，以回报他给自己的快乐。

感觉妈妈的小骚屄已经足够湿润了，叶飞又改变了动作，动了动自己的脚，先是用整个脚掌踩在妈妈的屄上用力得挤压了几个，然后又用大脚趾在她的屄缝里划动起来。

“好舒服，用力些！”

感受到更大快感的柳亦茹忍不住催促起来，叶飞看着差不多了，于是将自己的脚弯了起来，用大脚趾挑开妈妈肥厚的大阴唇，然后猛得把它塞进了妈妈的屄眼里。

“哦——”

柳亦茹爽得大叫了一声，虽然叶飞的大脚趾比手指粗了许多，但是之前插进过她屄里的儿子的大鸡巴却要比这个粗得多，所以她并没有感觉有什么不适，反而用力得挺起了大屁股，并且轻轻向叶飞这边顶着，似乎希望儿子的脚趾能够插得更深，只可惜脚趾也就只有那么长，所以她也只能让它在自己的小骚屄里浅浅得进出了。

这样弄了一会，叶飞忽然坏坏一笑，把自己的脚从妈妈的屄上移开，并且将她夹在自己鸡巴上的一双小脚也举了起来，放到自己嘴边轻轻亲吻着，右手却已经伸到了妈妈胯下，将中指插入妈妈的屄眼里，飞速得抽插起来。

手指虽然没有脚趾那么粗，但是却胜在可以插得更深，本应被儿子弄得舒服之极的柳亦茹此时更是激动起来，用力得顶挺着大屁股，嘴里催促道：“用力些，再弄深些，好老公，你弄死茹儿了，啊……”

在这样强烈的刺激之下，柳亦茹只用了不到两分钟，便尖叫着狂泄而出，大量的淫水流满了叶飞的整个手掌。

叶飞嘿嘿一笑，收回手掌，将上面的淫水全部涂抹在妈妈性感的玉足上，然后再次用它们夹住自己的大鸡巴，借着淫水的润滑，更加快速得套弄起自己的鸡巴来，同时又将自己的右脚伸到了妈妈的胯下，继续玩弄着她的小骚屄。

泄过一次之后，柳亦茹的嫩屄更加的敏感，在儿子脚趾的插弄下，很快又到了颠峰，大量的淫水狂涌而出，将儿子的右脚弄得湿湿的，而这个时候，叶飞也被妈妈的小脚弄得差不多了，只是这种刺激已经有些不够，于是拉起她的小脚舔舐上着面未干的淫水，用手握住自己的大鸡巴，快速得套弄起来。

忽然，叶飞的大鸡巴开始暴涨，他猛得放下妈妈的玉足，然后将她的身体在床上翻转过来，让她趴在那里，而自己则是跪坐到她的身子旁边，将自己即将喷射的大鸡巴顶在她圆润性感的小腿肚上，开始了强力的喷射，一股紧接着一股的炽热精液轮番喷到妈妈的小腿上，直到将她那双性感的小腿射得布满了自己的精液，才气喘吁吁得坐到了她的身边。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第206章 幸福的险路
────────────────────────────────────────

“小坏蛋！”

柳亦茹娇媚得白了叶飞一眼，强撑着自己酥软的娇躯坐了起来，从床头的小包里取出一叠湿巾，拿出一张在自己性感圆润的小腿肚上轻轻擦拭着，直到将上面那些让她心跳不已、属于叶飞的液体尽数擦去，又拿起另一张，将叶飞那个暂时消停下来的坏东西也给擦干净，才说道：“行了吗？快点睡吧，明天还得上山呢。”

叶飞却笑着摇了摇头，也拿起一张湿巾，帮柳亦茹擦拭起来，刚才她在颠峰时，虽然大部分都流到了叶飞的脚上，但是她自己身上也不免弄到了一些，叶飞自然不会让她难受着入睡。

“哦……”

身体最敏感的地方被他的手指隔着一张湿巾划过，让柳亦茹不禁娇吟了一声，差点忍不住要求他再帮自己一次，不过最后还是忍住了，等他将自己下面弄干净后，就再也不让他碰触，紧紧夹住双腿，说道：“穿上你的短裤，快点睡！不然我生气了哦！”

“好吧。”

叶飞有些无奈得点了点头，穿好短裤，躺到了她的身边，说道：“晚安。”

“晚安！”

柳亦茹说着，忽然凑了过来，用自己的小嘴在叶飞的嘴唇上飞快得啄了一下，又立马离开了，然后转过了身子，将后背给了他。

叶飞先是一愣，随即就大为后悔，从柳亦茹的行动上可以看出，她对于假装自己的女朋友已经开始入戏了，如果自己刚才顺势吻住她，她肯定不会反对的，可是现在却是什么都迟了，因为叶飞很了解柳亦茹，她不是那种很开放的人，反而十分的保守，如果此时自己想再继续吻她，她肯定不会同意的，虽然如果自己强求的话，对自己疼爱之极的她可能会顺着自己，可是叶飞又不想勉强她哪怕一点。

叶飞想得一点也没有错，转过身后，柳亦茹的脸上已经红得发烫了，她不明白自己为什么会主动的亲他的嘴，之前不想已经想好，要把这份情愫深埋在心底，只用那一个小小的雕像来寄托的吗？

难道是因为现在在假装他的女朋友，让自己在潜意识里放松了吗？

对呀，我现在可是他的女朋友，又有什么事是不能做的？

亲一下嘴又怎么了？

想到自己现在和他的“关系”柳亦茹一下子放松了心态，或者说是找到了一个说服自己的理由，变得心安理得起来，不再为自己刚才的情不自禁而羞涩难当。

感觉叶飞已经在自己身后躺了下来，柳亦茹主动拉过他的大手放进自己的睡衣里，让他和前两天晚上一下按着自己丰挺的柔软，又用自己柔软的臀瓣轻轻向后顶了顶他那不知何时又站起来的坏家伙，说道：“就这样睡吧，可不能再乱动了哦，对女朋友要尊重，知道吗？”

叶飞没想到柳亦茹竟然会做出这样的动作，心中不由极为激动，好想用力握住满手的柔软好好把玩一番，不过最终还是忍住了，这样已经很不错了，事情总要一步一步来才更稳妥更有情趣，于是答应了一声，和她一起进入了睡眠。

第二天早上，叶飞先柳亦茹一步醒了过来，感觉怀里的她改变了一个姿势，变成了面向自己而卧，而自己的大手仍按在她丰盈的柔软之上，她的睡裙裙摆再一次卷了起来，光洁修长的美腿和自己的双腿紧紧得纠缠在一起，自己那个在早上自然站起的家伙隔着自己的短裤轻轻顶在她没有一点遮掩的美妙之处。

也许正是因为这样的原因，睡梦中的柳亦茹似乎是做了什么美梦，绝美的脸蛋上挂着一丝甜美的笑意，双颊有着一抹不太自然的红晕，而且从正覆盖在她胸前的大手上，叶飞可以感觉到，她那个顶在自己掌心里的小小凸起已经有些发硬，而自己短裤碰触着她的地方也有了一团水迹。

看到这个情景，叶飞不禁大为后悔，如果自己昨晚睡时没有穿上短裤，现在只需要轻轻一顶，就可以如愿了，但是此时却根本不行了，因为只要自己稍有动作，只怕就会惊醒内力深厚的她，而且叶飞也不想在这样的情况下得到她，他要的是她的心甘情愿。

不过虽然不能真个销魂，但是这么好的机会叶飞却也绝对不会放过，活动自己的手掌，让手指轻轻拂过她顶端已经变硬的凸起，叶飞仔细观察着柳亦茹的反应。

果然和他想的一样，由于忽然受到刺激，被弄得很是舒服的柳亦茹在无意识中张开小嘴发出了一声娇吟，而叶飞就趁着这个机会一下吻在了她的小嘴上。

在叶飞的手掌刺激到柳亦茹的时候，她的意识就已经开始恢复清醒，直到被他吻住，就彻底没有了睡意，感觉到自己的小嘴似乎被什么侵占了，柳亦茹急忙睁开眼睛，却正好对上叶飞那包含着笑意的双目。

他吻我了！

柳亦茹在心里对自己说了一句，也不知道是惊讶还是高兴，总之没有挣扎，反而生涩得配合起来，调皮的小舌将他侵入自己嘴里的舌头赶了出去，然后追进他的嘴里在里面四处活动。

一直到即使是内力深厚的他们也感觉有些呼吸困难了，二人才依依不舍的从这种唇舌交流的快感当中脱离出来，微微喘着气凝视着对方，眼里都露出了深情的光芒。

“感觉怎么样？”

过了一会，叶飞坏笑着问道。

“不怎么样！”

柳亦茹娇媚得白了他一眼：“你这个小坏蛋，一大早的就来使坏，就不能让人家多睡一会吗？”

柳亦茹少见的撒娇语气让叶飞更加的大胆，忍不住伸手拉过她的小手，按在自己下面，笑道：“你看它哪里小了？所以以后不要叫小坏蛋了哦。”

“大坏蛋！”

柳亦茹改变了一个称呼，小手用力得在他那虽然坚硬如铁，但握上去却一点也不硌手的家伙上捏了一下，却感觉短裤上有些湿滑，不由格格笑道：“不会是早上忍不住了，就自己……”

叶飞坏笑道：“我可没有，而且，那上面好像不是我的东西哦！”

“啊？”

柳亦茹低头看了一下，才意识到自己现在的状态，心不由砰砰得狂跳起来，有些庆幸昨晚特意让他穿上短裤，但内心最深处却又隐隐有些后悔，如果昨晚没有让他穿上的话，那刚才无论是谁轻轻一动，岂不是……

想到这里，柳亦茹不敢继续想下去了，急忙说道：“时间不早了，快点起来吧，一会咱们就上山。”

虽然很不舍得现在这个暧昧的时刻，但是叶飞却十分了解柳亦茹，知道她的原则性很强，决定了的事基本不会改变，特别是现在要做的事还关系到自己的身体，她更不会有任何马虎，于是很干脆得答应了一声，和她一起快速得穿好了衣服，洗漱了一下之后便走出了房间，却不知柳亦茹刚才只是在慌乱之下的掩饰，并不是真的想马上上山，因为她也很喜欢刚才那样的气氛，虽然到山上有很重要的事，但是倒也并不用急在一时。

在旅馆里随便吃了点东西，二人就一起出发了，在他们的身上，都背了一个不小的包袱，里面有各种进山后的必须品，比如帐蓬和食物什么的。

目送二人离开，旅馆的老板不由摇头叹息了一声，本来听说他们要在这个时候进山，他也劝过他们的，可是见他们十分的坚定，最后也没多说什么，不过在他看来，二人生还的机会恐怕是不大了，心中不禁暗自为柳亦茹这样一个超级美女而叹息，但也只是叹息而已，平时来这里的都是些富得流油的家伙，身边的美女自然也不会少见，虽然那些都不如柳亦茹这么极品，但是柳亦茹明显已经名花有主，他自然也不会有什么不切实际的幻想。

顺着旅馆老板所指的路，叶飞二人一路进了这座长年被积雪覆盖的高山，那老板果然不愧是本地人，有了他的指点，二人并没有走什么冤枉路，临近中午的时候就已经到了普通游客所能到达的最深的地方，当然，这样的地方是不可能有冰灵草这种希奇的东西的，而柳亦茹自然也没有把希望放在这段路上，她想的只是等到了最深处后自己再带着叶飞到那些平常人不可能走到的地方去探查一下。

“累了吧？休息一会怎么样？”

柳亦茹在一个比较宽阔的地方停了下来，有些担心得看着叶飞问道。

“不累！”

叶飞笑着跳了几下，示意自己还很有体力。

柳亦茹不禁有些惊讶得张大了小嘴，这一上午，二人虽然走得并不怎么快，但是在出发后没多久地上就已经有积雪了，这一脚深一脚浅的，自己到现在都感觉有些累了，叶飞怎么会没事？

看到柳亦茹惊讶的样子，叶飞知道自己做得有些过了，在这个时候自然还不能让她知道自己根本没事，于是急忙笑道：“我想可能是你对我的帮助起了作用吧，这几天我感觉一天比一天好，要不，你现在再帮我一下？说不定我能一口气背着你爬上那座山峰呢！”

说着，叶飞指了指远处一个极为陡峭的山峰。

柳亦茹不由俏脸一红，经过这两天的事，她已经有些习惯在叶飞清醒的状态下和他做一些亲密的动作了，但是那也只能是晚上睡觉时，现在在这样的地方让她帮叶飞，她是说什么也不会干的，因此不禁娇嗔了一句：“大坏蛋！”

却没有发现，自己已经在不知不觉间被叶飞叉开了话题。

叶飞嘿嘿一笑，问道：“接下来咱们向哪边走？”

柳亦茹抬起手，看了看腕表上的微型指南针，又四处观察了一下，指着一个方向道：“先到那边看看吧，那里的地形比较险峻，想来平时不会有什么人去的，所以希望可能会大一些。”

“好！”

叶飞点了点头，他现在要的只是和柳亦茹在一起，至于去哪里，并不重要，不过那个方向的地形确实有些过于险峻，即使以柳亦茹的身手，如果不小心也有可能出危险，不过叶飞却一点也不担心，反正有自己在她身边，必要时大不了暴露没有失去实力这个事实。

见叶飞已经答应，柳亦茹没有再多说，从背包里拿出食物，二人一起吃了一点，就向着那个方向继续出发了。

从远处看，这个方向只是有些险峻而已，但是走进去，二人才知道，这个地方到底有多么的凶险，道路极其不平还是小事，最严重的是这里的积雪已经不像外面那么松软，而是几乎成了冰面，即使二人特意穿上了防滑的鞋子，此时走在上面仍是要小心翼翼，不然一个不小心就有可能滑倒，然后顺着这个斜坡一路滑到山谷里。

不过虽然如此，但手牵手走在一起的二人去并没有后悔来这个地方，反而极为开心，特别是柳亦茹，和心爱的人一起探险让她有一种特别的幸福感，甚至希望这条路能无限长，这样她就可以一直牵着他的手走下去了。

可惜不管是险路还是幸福路，总有走完的那一刻，在经过一个多小时的跋涉后，二人终于走过了那一段处于斜坡上的小路，此时正身处于一个两边都是陡峭的冰面的峡谷里。

这条峡谷极其的窄，只能容二人并肩通过，不过地上虽然也是极滑，但是却平整了许多，让二人走得轻松起来。

抬起头看着仿佛只有一线的天空，叶飞不由感叹道：“没想到这座山里也会有这样的景致，只可惜前面那条路太过危险，不然倒是能成为一个不错的旅游景点。”

柳亦茹笑了笑，正想说什么，突然脸色一变，双目紧紧得看着峡谷的半腰之处，脸上不禁露出一抹狂喜，因为从那个地方，她感觉到了一股极其浓郁的天地灵气，似乎有什么好的宝物长在那个地方。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第207章 千年雪参王
────────────────────────────────────────

不过，柳亦茹的喜悦并没有维持多久，因为她发现，那抹灵气所处的位置距离地面足有上百米高，如果是平常的山谷，自己冒一点儿险也是可以将它采下来的，可是这里的山壁却都是由竖如磐石的冰面组成，人在上面根本没有丝毫可以借力的地方，而想要击穿冰面制造一个可以容身的地方的话，自己的内力却又远远不足以支持那么高的高度。

现在没有了办法，柳亦茹只好打起了别的主意，这个小峡谷实在是太小，直升飞机是不可能下得来的，看来只好等以后弄架飞机来，上去看看，如果上面可以驻足的话，倒是可以用绳索将人吊下来，不过希望应该也不大，因为峡谷两边的两座山峰到了上半部就是弧形的了，所以很有可能山顶根本就是尖的，看来要想万无一失得将那个东西采下来，也只有没有失去实力之前的他能办到了，想到这里，柳亦茹下意识得看了看身旁的叶飞。

由于到这里来的目的只是为了和柳亦茹增进感情，叶飞的心思根本没有放在什么宝物之上，所以也没有发现头顶上那一抹浓郁的灵气，不过一直都在深情得注视着柳亦茹的他，在她看向自己的时候就发现了她有些不对，于是急忙问道：“怎么了？”

“没，没什么。”

柳亦茹急忙摇头道，她不想让叶飞陪着自己一起失望，而且如果自己告诉了他那个东西，恐怕还会引起他心中的失落，所以压根就没想告诉他。

虽然柳亦茹没有说，但是叶飞却知道肯定是有什么东西引起了她的失落，于是将原本全部放在她身上的注意力分散出一些来。

叶飞现在的灵觉是何等的强大？

只是稍一注意，便感觉到了上方的那一抹灵气，也明白了柳亦茹为什么会，不过却并没有点破，只是笑道：“既然没事，那就继续走吧。”

“嗯。”

柳亦茹答应了一声，最后向那个可能是冰灵草所在的位置看了一眼，默默得跟在拉着她小手的叶飞身后继续向前走去。

转过了一个拐角，叶飞突然停了下来，对柳亦茹说道：“茹儿，你在这里等我一下。”

“怎么了？”

柳亦茹奇怪得问道，不清楚叶飞要去办什么事。

叶飞有些不好意思得笑了笑道：“我去方便一下。”

“扑哧”柳亦茹不由被他逗得展颜一笑，他那里自己看到过又不止一次了，怎么现在却害羞起来了？

见柳亦茹发笑，叶飞有些不满的道：“谁让你昨天不给我看的，所以我现在也不给你看，除非你能先让我看。”

柳亦茹不禁大羞，他这么说好像自己很想看似的，而且还要自己给他看，虽然她现在已经不介意让他玩弄自己最神秘的地方，甚至也不介意在他面前快乐的宣泄，但是让他看着小便，却又是另外一回事了，于是红着俏脸道：“呸，谁喜欢看似的？快点去吧！”

叶飞嘿嘿一笑，转身重新转过拐角，回头看了下，柳亦茹并没有跟过来，于是身形飞速得向后面奔去，瞬间便来到了那抹灵气的下方，然后身子猛然跳起，在半空都没有借一下力，就已经来到了那抹灵气的所在之处。

轻轻挥出一拳，凿进冰面中，叶飞将自己的身子固定下来，抬头向那个地方看去，只见一只已经颇具人型的白色人参深深得扎根在厚厚的冰层里，从形态上看，这棵雪参恐怕没有千年也有八百年了。

叶飞没想到在这个时代竟然还有这样的东西，心中不由大喜，这玩意儿对他虽然并没有什么用处，但是对于柳亦茹她们却有着不小的功效，如果服食下去，足以让她们的功力提升好几个档次。

虽然和自己双修也能让她们的实力飞速增长，但是叶飞却发现，在双修前她们的实力越强，对双方的好处就越大，这一点是他从柳君怡和叶云绮身上感觉出来的，和自己双修之后，叶云绮的实力增长了足有三倍，而柳君怡增长的同样也是三倍左右，所以她们本身的实力这个基数是有着极大的作用的，而且，就算是没有这些，叶飞也不会放过这样一个好东西。

轻轻划开冰层，叶飞取出了那棵雪参，不过却并没有马上回到柳亦茹的身边，而是闪动身形，从上面飞掠过去，将那棵雪参埋在了自己和柳亦茹的必经之地，然后才回到原来的地方，慢慢得回到柳亦茹那里。

见到叶飞回来，柳亦茹并没有说什么，主动送上自己的小手让他握住，和他并肩继续向前走去，此时的她已经暂时放开了刚才的失落，静静得体会着在他身边每一个幸福的瞬间。

静静得走了一段路，柳亦茹忽然惊讶得“咦”了一声，脸上再次露出狂喜的神色，而且和上次不同的是，这一次的她有的只是惊喜，而没有一点的失落，因为她又感觉到了那种浓郁的灵气，而且似乎比刚才的那一抹还浓郁，最重要的地，这次灵气的所在地上在地面上，也就是说，只要她想，很容易就能采到。

柳亦茹脸上的惊喜让叶飞觉得自己的努力没有白费，心中也是极为开心，不过还是装作什么都不知道的样子问道：“又怎么了？”

柳亦茹并没有回答，而是拉着他的手快步跑到了那抹灵气的所在之处，小心翼翼得蹲了下来，轻轻拂去地面上的一层积雪，露出了那棵刚刚被叶飞埋下的雪参。

由于时间匆忙，叶飞埋得并不怎么仔细，那雪参根本不像是长在那里的，不过柳亦茹却根本没有注意这些，快速得将它挖了出来，然后献宝似得捧到叶飞面前，说道：“快把它吃了。”

“我吃？”

叶飞有些惊讶得指着自己的鼻子，心中却是极为感动，柳亦茹果然还是像以前一样，有什么好东西都是第一时间想到自己，即使她现在已经是自己的“女朋友”可是仍像以前一样对自己关心到无微不至。

“是啊。”

柳亦茹快速得点着头道：“这东西对于常人来说虽然有些过补，但是咱们修练过内力的人却是不一样的，练化之后可以增长许多的功力。”

叶飞苦笑道：“如果我吃了它的话，恐怕就要爆体而亡了。”

“啊？”

柳亦茹先是一愣，随即反应过来，叶飞现在的情况不就是体内的亢阳之气太多，以至于经脉受阻吗？

如果再补，那可真的要出问题了，于是有些不好意思得笑道：“我给忘了。”

“所以啊。”

叶飞笑道：“还是你来吃吧。”

“不。”

柳亦茹却摇了摇头，将那个雪参小心得放进随身的小包里，说道：“我要带回去给绮绮她们。”

她就是这样的一个人，无论是什么事情，她第一次考虑的总会是叶飞，然后是她的姐妹和女儿们，最后才是她自己。

“茹儿，你对我们太好了！”

叶飞有些动情得一下抱住了柳亦茹，用力得吻上了她的小嘴。

冷是防被叶飞吻住，柳亦茹心中不由一慌，虽然早上也让他吻过，而且自己也非常的投入，但是那时候自己是把自己当成他的女朋友的，可是现在，由于刚刚想起了女儿她们，让她从原本的状态中脱离出来，再次意识到自己是他的妈妈，这种清醒让她根本无法放开自己。

可是，柳亦茹却又发现，在现在这个状态下被他亲吻，自己并不反感，只是有些羞涩而已，而且由于恢复了原来的关系，自己甚至比早上时还要激动，心中也第一次因为是他妈妈这个原本很自豪的身份而懊恼起来。

从柳亦茹的反应中，叶飞知道了她心中的矛盾，于是放开她的小嘴，凑到她耳边轻声说道：“茹儿，我的女朋友，我好爱你！”

叶飞的声音让柳亦茹的身体轻轻一震，立马又将自己代入了他的“女朋友”这个身份中，或者说，顺着他的话给了自己一个放纵的理由，然后深情得说道：“我也爱你！”

说完双手捧过他的脸，主动将自己的小嘴重新送到他的嘴边，并且深情得将自己的丁香小舌渡进他的口中，任他美美得品尝。

一直过了十多分钟，二人才满足得分开，重新向前走去，不过现在的二人却不只是手拉手那么简单了，而是柳亦茹将整个身子都依偎进了他的怀里，现在的她，发现无论是心里还是身体上，自己都越来越离不开他了。

叶飞没有继续试图说服柳亦茹服用那棵雪参，因为他知道那样只能让自己白费唇舌，对于柳亦茹的个性他非常了解，虽然已经了自己“女朋友”的她现在对自己可以说是百依百顺，但是在原则性的问题上却根本不是自己能够说服的，看来自己还要做进一步的努力才行。

这条峡谷好像根本没有尽头，叶飞二人一直到天色将黑竟然也没有走出去，这让叶飞不禁感到很是奇怪。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第208章 山间的福地
────────────────────────────────────────

又走过一段，叶飞突然有些惊讶得轻“咦”了一声，因为他发现，这里的环境竟然和西南森林里的那个天然大阵有些相似，虽然这里的阵法远不如那一个精妙，但是这一个也不知道是用了什么方法，竟然让自己一时没有察觉的到。

“怎么了？”

叶飞的声音让柳亦茹有些好奇得问道。

“我们应该是陷入一个阵法中了。”

叶飞有些凝重得说道，这个阵法在他的眼里虽然算不得什么，但是却要比西南森林里的那个危险得多，因为那一个是天然形成的，里面根本不会有什么敌人，最多也就是有几个无意中闯进去的猛兽罢了，而眼前这一个，明显是人为布置的，在还不知道是敌是友的情况下，不由得叶飞不去重视。

“阵法？”

柳亦茹有些吃惊得问道：“就是传说中可以困人伤人的那种阵法吗？”

“不错。”

叶飞点头道：“正是那种阵法，不过这里这一个的目的应该只是为了迷惑进来的人，从而隐藏某些东西，所以不太可能会有什么危险。”

虽然叶飞这么说，但是那只存在于传说中的东西仍是让柳亦茹有些不安，下意识得向叶飞的怀里躲了躲，问道：“那我们现在怎么办？”

现在的她，已经慢慢适应遇到什么事都会在第一时间寻求他的保护，而不是去保护他，这一点让叶飞非常满意，因为这正说明，她的心中越来越把自己当成一个可以让她依靠的男人，而不是那个处处让她保护的柔弱的儿子了。

“武林末学叶飞，柳亦茹采药至此，误入贵地，无意冒犯，还请贵主人现身一见！”

现在的时代虽然已经不同，但在武林界却还是盛行古风，所以叶飞也照着江湖规矩文绉绉得说了一句。

等了一会，四周仍是那么安静，并不见有人应答，叶飞二人的心不由又是一沉，看来这里的主人不是不在，就肯定是那种很不易接近的人，面对这样的人时，稍有不慎，便会引起冲突。

不过叶飞却也并不怕他，因为这个大阵在他注意到之后，就彻底没有了任何威胁，至于武功，叶飞不相信这个世上还有比自己更加厉害的人，刚才的那番话也只是不想引起不必要的冲突而已，现在见这里的主人一点礼貌也没有，心中不禁有些来气，拉着柳亦茹道：“走，咱们过去。”

“嗯。”

柳亦茹应了一声，并没有多问什么，现在的她对叶飞的依赖已经形成了习惯，越来越投入“女朋友”这个角色里了。

拉着柳亦茹柔软的小手，叶飞直接向着看起来坚硬无比的山壁走了过去，柳亦茹只觉得自己的身体仿佛穿过了一层什么东西，眼前的景色就已经有了变化，虽然看上去和刚才的峡谷没有太大的不同，但是在不远处却有一个黑黑的山洞，想来应该就是这里的主人居住的地方了。

来到山洞前，叶飞又朗声将刚才的话重复了一遍，但是里面仍是没有任何反应，仿佛里面根本就没有人在。

叶飞不由冷哼了一声，回过头对柳亦茹说道：“你在外面等我一下，我进去看看。”

说着放开她的小手，大步走向那个山洞。

柳亦茹先是下意识得答应了一声，随即又想到他现在根本已经实力尽失，自然不能让他一个人冒险，于是也急忙跟了上去。

见柳亦茹跟上，叶飞并没有阻止她，相信以自己的实力，保护她肯定是绰绰有余的，至于会不会在她面前暴露实力，此时却是顾不上了，因为如果不把这里的情况探明白的话，他实在是不能放心，谁知道这里的主人是不是一个很阴险的家伙？

要是他趁着自己和柳亦茹休息的时候偷袭，自己虽然不怕，但是如果让柳亦茹受到一丝损伤，那还不如杀了自己呢。

这个山洞的通道很短，二人只是几步便走了进去，借着外面传来的光芒，山洞里的一切立马被他们尽收眼底。

这个山洞不大，大概只有二十来平方的样子，里面的东西也很少，只有一张石床和两个石凳，此外什么也没有，甚至就连所有人都会用到的锅碗瓢盆之类的东西都没有看见。

看着眼前的一切，叶飞的心里不禁有些后怕起来，因为他知道，随着一个人的实力越来越强，对于食物的需求就会越来越少，平时可以用内力补充身体的日常消耗，传说当一个人可以完全辟谷的时候，他就可以与天地同寿，成为真正的陆地神仙。

不过那也只是传说而已，以叶飞现在的实力，最多也只能不吃不喝挺个十来天，再多的话就会对身体有影响了，所以以前的叶飞根本不相信世间还会有这样一个境界，但是，现在他却是有些相信了，因为从那张石床就能看出，这里的主人应该是住在这里的，而这里没有一件吃饭用的东西，是不是说明，那人已经达到了辟谷的境界？

如果是真的，那将是怎么样的一种实力啊？

亏自己刚才还自信满满得闯了进来，如果那人是自己想的那样不好相与的话，恐怕自己和柳亦茹就有危险了，自己倒还没什么，但是如果让柳亦茹受到伤害，自己就是死，也不会安心的。

不过此时的叶飞却并不会再担心这个了，因为从这里的东西上可以看出，这里已经有好久没有人住了，看来是这里的主人已经离去或者是死了，至于外面那个阵法，想来是他在临走或者临死前没有撤掉的，正好保护了这里的一切，不然这个地方恐怕早已被那些喜好冒险的人给发现了。

叶飞懂得的东西虽然极多，但大多数都是些理论知识，如果论起实打实的江湖经验，还是远不如柳亦茹的，所以他能看出来的事情，柳亦茹自然也看得出来，相比起叶飞的松了口气，她却是十分的高兴，因为这个地方明显就是某位前辈高人清修的地方，而好多的武林人士都会有收集奇怪东西的爱好，那自己是不是可以找找看有没有可以医治叶飞的办法？

毕竟冰灵草这种东西实在太过虚幻。

带着这个念头，柳亦茹在山洞里四处看了起来，这个山洞布置得十分简单，只是几眼就看完了，让她有些失望的是，这位前辈高人可能是那种一心只知道修练的人，根本没有什么收藏，甚至连一点文字也没有留下。

“茹儿，你在找什么？”

叶飞在中间的石床边坐了下来，有些奇怪得看着四处乱翻的柳亦茹问道。

“没什么，我是想找找看，这里有没有以前的主人留下来的武功秘籍什么的。”

由于怕引起叶飞的伤感，柳亦茹并没有说出自己的真实目的。

“哦？那找到了没有啊？”

叶飞很是随意得问了一句，对于武功秘籍之类的东西，说实话他是一点兴趣也没有的，自己现在修习的功法比任何的功法都是适合自己，至于柳亦茹她们，柳家的心法虽然并不算太上乘，但是她们的内力却可以由自己帮她们提升，而且等以后找到了自己功法的另外一部分，更是可以让她们修练来和自己配合，所以什么武功秘籍之类的东西在他眼里都是浮云。

柳亦茹走了过来，在叶飞身边坐下，轻轻叹了口气道：“别说中秘籍什么的了，就连这里主人身份的说明都没有一句。”

“管他呢，反正咱们也不贪图这个。”

叶飞笑着四下看了看，说道：“现在天色已经晚了，我看咱们不如今晚就在这里休息吧，也正好不用再费力搭帐蓬了。”

“好啊。”

柳亦茹想也没想得答应下来，这个山洞里虽然有点冷，但是却也比外面强多了，而且他们还特意带了十分保暖的被褥，此外还有一个可以通过太阳能和手动发电的小暖气扇，为的就是应付这里的寒冷。

其实，以他们二人的内力，住在这里是一点也不会冷的，之所以会准备这些东西，柳亦茹完全都是为了“实力全失”的叶飞。

弄好了一切，叶飞和衣在石床之上躺了下来，柳亦茹也脱去鞋子躺到他的身边，拉过他的一条手臂枕在脑后，伸手抱住他的身子，关心得问道：“会不会感觉冷？”

叶飞反手将柳亦茹柔软的身体紧紧搂进怀里，笑道：“只要能抱着你，连心都是暖的，又怎么可能会冷？”

“油嘴滑舌！”

柳亦茹娇嗔得白了他一眼，不过抱着他的双臂却更用力了，心里也是甜甜的，就那么静静得靠在他的怀里，享受着这难得的幸福气息。

过了好一会，柳亦茹忽然想起了什么，问道：“对了，你刚才怎么看出外面那是一个阵法的呀？”

“我以前身体不好的时候，不是总喜欢研究一些稀奇古怪的东西吗？阵法就是其中的一种。”

叶飞解释道：“而外面的好个阵法布置得并不是太精密，如果不是没想到，我应该早就看出来了。”

“原来是这样啊。”

柳亦茹也只是有些好奇，并没想怀疑叶飞什么，而且叶飞的本事越大，她就越高兴，于是又问道：“那除了阵法外，你还研究过什么呀？”

“那可就多了，天下所有的事物我可以说都有所涉猎，不过，其中学得最精的，就是计算机的偏门了。”

“计算机的偏门？那是什么呀？”

柳亦茹有些好奇得问道，心里有些婆婆的失落，又有些小小的幸福，因为这些东西以前叶飞根本就没有告诉过自己，那是因为和自己之间有什么隔阂吗？

而当初没有告诉妈妈的东西现在却告诉了身为他“女朋友”的自己，这又说明了什么呢？

“就是非正统的计算机技术，说白了，就是黑客，我可是一个很厉害的电脑黑客哦。”

叶飞笑道，心里并不清楚柳亦茹此时的心里变化，以前他之所以没有把这些告诉柳亦茹，只是觉得时候还不到，并不是要对她隐瞒什么，因为无论在什么情况下，柳亦茹始终都是他心里最重要的女人，是他的女神！

“黑客？”

柳亦茹惊讶得张大了小嘴，她想到了以前在网络上的一个可怕的传说，抱着试探的态度问道：“你不会就是那个传说中的黑客之王‘弱不禁风’吧？”

叶飞点了点头，见柳亦茹张大小嘴的样子十分可爱，忍不住含住她两片薄薄的朱唇轻吸了一下，才笑道：“可不就是我吗，以前的我可是名符其实的弱不禁风啊。”

柳亦茹这下彻底震惊了，她刚才之所以会那么问，也只是下意识得找了个最厉害的试探一下而已，因为在她的心里，叶飞就是最厉害的，但此时得到叶飞的肯定，仍是让她一时有些无法接受，她真的无法想象，那个传说可以控制一个时代的经济走向的神话般的人物，竟然就是在自己的保护下生长了十六年的儿子。

不过，在震惊过后，柳亦茹又是一阵深深的自豪，自己现在可是他的“女朋友”虽然她并不想因为叶飞的这个能力得到些什么，但是哪个女人又不希望自己的“男朋友”是一个英雄般的人物呢？

“说，你还有什么事情瞒着我？”

柳亦茹“审问”叶飞道，不过那语气却完全就是在撒娇，此时她有些迫不及待得想要知道叶飞所有的事情，因为那样会让自己很有参与感，而且，了解他的一切，从而帮助他鼓励他不正是自己这个“女朋友”最应该做的事吗？

“那好吧，其实还有一件事，那就是，秋风集团的幕后老板是我。”

现在时机还不成熟，叶飞自然不能把姨妈和小妹的事告诉柳亦茹，所以只好说出了秋风集团的事情。

“秋风集团？”

柳亦茹愣了一下，随即恍然大悟的道：“我说李雪儿怎么突然要跟我合作呢，还让我们占了那么大的便宜，本来我还以为有什么阴谋呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第209章 温泉的激情
────────────────────────────────────────

“你为什么会认为她有阴谋呢？”

叶飞不由苦笑起来，没想到自己授意李雪儿给了柳氏这么大一个好处，反而引起了柳亦茹的怀疑。

柳亦茹说道：“因为现在外面都在盛传，秋风集团根本就是针对咱们柳叶两家的嘛，而且我也这么认为。”

叶飞愣了一下道：“怎么连你也这样认为？难道就像那次那个姓武的说的一样，因为秋风集团的名字吗？”

“可不是吗？秋风扫落叶，这分明就是针对叶家的嘛。”

柳亦茹有些不满的道：“也不知道你这个大坏蛋怎么会想出这样的一个名字的。”

“可是你有没有想过，秋风扫的只是落叶，而对我这片已经飞起来的叶子，秋风越大，我才能飞得更高更远啊。”

叶飞有些郁闷的道：“没想到竟然会让你们误会，早知道雪儿起这个名字时，我就不同意了。”

“原来这个名字是李雪儿取的呀？看来她对你还真好呢。”

柳亦茹有些酸溜溜得说道：“而且你对她好像也不错，还雪儿雪儿的叫得这么亲热！”

“怎么，我的茹儿吃醋了？”

叶飞看着柳亦茹那宛如天仙般的绝色容颜，嘿嘿笑道。

在叶飞的注视下，柳亦茹的俏脸越来越红，不由微微低下头去，啐道：“吃你个大头鬼啊！我才没那闲功夫呢。”

“既然没有吃醋，你又为什么用不高兴的语气说话？你不知道你生气会让我紧张的吗？”

叶飞说着，轻轻在她的大屁股上拍了一下，虽然隔着衣服，但是仍发出“啪”的一声脆响，而且让敏感的柳亦茹娇躯不禁一颤。

柳亦茹又羞又窘，为了掩饰自己的羞涩，大声叫道：“大坏蛋，你敢打我？看我怎么收拾你！”

说着，翻身将叶飞压下，分开双腿骑在他的腰间，将小手伸到他的腋下去呵痒，浑没发现，现在二人的姿势和那次意外后的女上男下极其的相似。

柳亦茹没有发现，叶飞却是发现了的，这让他心中不由一荡，想起了自己和她唯一一次真正的销魂，那种感觉只怕自己一生都忘不了。

心神激荡之下，叶飞的胆子猛得变大起来，在柳亦茹又一次因为要呵他痒将上半身趴下来时，叶飞突然双手捧住她那张带着甜美笑意的绝世俏脸，将自己的嘴唇直接印上了她的小嘴。

二人接吻已经不是第一次了，所以柳亦茹也没有反抗，而是闭上眼睛享受起他的轻薄来。

柳亦茹的默许让叶飞的胆子更大，一边吻着她，一边伸手去解她上衣外套的扣子，而柳亦茹仍是没有反对，而且一边回应着他的亲吻，一边还不停得扭动身体，让他那个已经站起来的坏东西隔着二人的衣服在自己最美妙的地方碰触着。

很快，叶飞就脱掉了柳亦茹的外套，随手扔到一边，正准备继续将她的上衣全部解除，不料就在此时，二人身下的石床突然发出一声轻响，然后猛得从中间裂开，仿佛张开了一张大嘴一样将毫无防备的二人吞了下去。

突然的变故让叶飞和柳亦茹都有些愣神，好在石床下面这个空间的高度只有十来米，所以二人很快就以刚才的姿势重重得摔在地上。

巨大的惯性让二人仍顶在一起的地方重重得相互撞击了一下，好在二人都不是普通人，这种程度的撞击并不能给他们造成什么伤害，不过那巨大的快感仍是让二人同时闷哼了一声，特别是柳亦茹，那剧烈的刺激让她甚至差点达到颠峰。

不过此时的柳亦茹却顾不上享受那巨大的快感了，急忙从叶飞身上爬了起来，小手隔着他的裤子轻轻按在那里，急切得问道：“怎么样？没有弄坏吧。”

叶飞自然是一点事也没有，见柳亦茹如此关心自己这里，不禁大着胆子调笑道：“没事，当然没事，就是别的地方有事也不能让它有事啊，毕竟你以后的幸福还得靠它呢。”

“去你的！”

从手里那坚硬的程度上，柳亦茹也知道了叶飞根本没事，听到他的话，俏脸不禁一下变得通红，急忙从他身边跳开，躲到了不远处，心里却是跳得厉害，还有些后怕，如果不是有这个突然的变故，她都不知道一直发展下去到底会是什么样的一个情况，因为刚才的自己有种前所未有的冲动，恐怕他让自己尽老婆的义务自己也不会反对。

看着柳亦茹躲到了一边，叶飞心中不禁暗叫可惜，都怪那个该死的石床，不然自己今天很可能就可以如愿了，不过他也没有太过懊恼，既然柳亦茹已经默许了他一次，那以后肯定还会有这样的机会的，倒也不用急在一时，而且像现在这样慢慢得和她发展下去，才是最动人的。

想通了这些，叶飞不再纠结于刚才的遗憾，四处打量起这个比刚才那个山洞要大得多的空间来。

叶飞觉得这里应该才是那个布置阵法的人真正的居住地，而外面那个山洞只不过是用来掩人耳目的，因为在这里，他看到了许多的生活用品，大到桌椅板凳，小到床单被褥，无一不是十分的精致，而且一点腐坏的痕迹都没有，而唯一没有发现的，还是那些吃饭用到的东西，看来自己之前并没有高估这里主人的实力。

“这里以前住的，好像是个女人啊。”

柳亦茹此时也把注意力放到了空间里的东西上，看了一下后说道，这里的东西不但都十分的精致，而且在这个空间的正中间，还有一个四米见方，清澈无比的温泉，想来这里比上面高出许多的温度应该就是这个温泉带来的了。

“应该是吧。”

叶飞有些苦涩得回答道，他也看出来了，能用这样的东西的，除非是东方不败那样的家伙，否则一定是个女人，这让他心里不禁有些挫败感，不过却也给了他极大的动力，他不能允许自己的实力还不如一个女人。

“咦，你来看看，这里好像有东西呢。”

柳亦茹的声音把叶飞的注意力引了过去，刚才他在空气中忽然闻到了一股淡淡的幽香，不过还没来得及细想，就被柳亦茹打断了，而以后这里因为住进了柳亦茹，那股原本就极淡的幽香就被她的体香给冲散了，再也没有引起过叶飞的注意，却不知，在他们住了一段时间，并且将里面的“无主之物”取走后，这里的主人却回来了，后来更是凭着叶飞这个名字千里迢迢得找到了望海，想要抓住他这个“小偷”不料又给叶飞的人生增加了一段风流佳话，这是后话，暂且不提。

走到柳亦茹身边，叶飞向她指的方向看去，果然见那里有一个小瓶子，在小瓶子的下面还有一本丝质的小册子，想来应该是什么功法灵药之类的东西。

对于这样的无主之物，叶飞向来是不会客气的，走过去将这两样东西拿在手中，先是看了下那个小册子，封面上龙飞凤舞得写着“极冰心决”四个大字，字体娟秀，应该也是出自女人之手，那个小瓶子虽然没有什么标签，但是打开后却有一股极其浓郁的灵气飘出，显然就是他想象中的灵丹妙药。

将那个小瓶子暂时放到一边，叶飞打开了那个叫做“极冰心决”的小册子，发现上面记载的正是一部适合女子练习的功法，这套功法确实要比柳氏心法高深得多，但是让叶飞疑惑的是，此间的主人就凭着这套功法练至了辟谷境界的？

这明明还不如自己那套功法高明嘛。

他不知道的是，他的那套功法在上古时期那可是赫赫有名的，如果不是对人的体质要求太过严苛，恐怕不知道会引起多少的血雨腥风呢，而此间的主人也并没有达到传说中的辟谷境界，至于这里为什么会没有餐具，后文自有交待。

“茹儿，我看了一下，这套功法和柳氏心法并不冲突，反而还有些相辅相成，而且比柳氏心法精妙得多，不如你以后就修练这个吧，而这个小瓶子里，装的是一些增长功力的灵药，你也一并服了吧。”

叶飞老实不客气得为这些东西选好了归属。柳亦茹却是有些迟疑的道：“这个不太好吧？不告而取，我们成什么了？”

叶飞笑道：“我们倒是想告之再取，但是这里的主人早就不知道到哪里去了，怎么告诉她啊？而且既然她已经离开了，这就是无主之物，你又客气什么？”

柳亦茹想了想，觉得这话倒也颇有道理，于是不再推辞，先是从叶飞手里接过那本“极冰心决”看了一下，发现这果然和自己原本修习的功法有很多共通之处，而且比柳氏心法要高明得多，心中也不禁很是高兴，这要是带回去，就能让家里众女的实力提高很多了。

在叶飞递过那个小瓶子时，柳亦茹仍是先看了看，发现里面那如小珍珠一般圆润的药丸足有二十多颗，才没有拒绝叶飞让她服药的提议，从里面倒出一颗来，托在手心里仔细得观察。

这只有黄豆大小，圆润无比的药丸通体雪白，而且晶莹剔透，竟然比珍珠还要美，让人一时都不忍心去吃它，柳亦茹也是犹豫了好久，才在叶飞催促的目光下将它纳入了自己的小嘴。

药丸刚一入口，就化做一道甘甜的清流直接进入了柳亦茹的肚子，紧接着柳亦茹只觉得一丝冰凉的气息从自己的丹田处涌出，知道这肯定是红娘起了作用，于是急忙盘膝而坐，运起刚刚看过的那个极冰心决，慢慢得引导这些气息。

随着真气体内运行了一个周天，柳亦茹的身上渐渐冒出了一丝淡淡的雾汽，而且绝美的脸蛋上出有不少的香汗涌出。

这个情况让叶飞不由大惊，这功法明明叫做极冰心决的，怎么修练时还会出汗啊？

不会是柳亦茹走火入魔了吧？

不过看她的样子却又不像，因为此时的她不但没有一丝痛苦的表情，反而显得很舒服，嘴角也不自觉得露出一丝淡淡的微笑，如果自己现在去打扰她，恐怕反而会让她真正的走火入魔。

在叶飞有些不安的等待下，柳亦茹终于神清气爽得站了起来，伸出小手轻轻将自己额头上的一抹香汗擦去，笑道：“这极冰心决果然是不错，不但比咱们的心法强出不少，而且竟然还有清心寡欲的功效。”

“啊？清心寡欲？那你还是不要练了！”

叶飞急忙说道，开玩笑，他可不想柳亦茹变成一个没有七情六欲，只知道修练的人。

“想什么呢？”

柳亦茹俏脸一红，白了他一眼道：“我说的清心寡欲指的是这功法可以让人变得更加的冷静，在练功时不易受外物的打扰，才不是你想的那样。”

“那就好，那就好！”

叶飞傻傻得笑了起来。

“大坏蛋！”

叶飞的傻样让柳亦茹脸上的红晕更甚，不过心里却也更加的甜蜜，回头看了一眼中间那个温泉，对叶飞说道：“你转过身去。”

“为什么啊。”

叶飞不解得问道。

“人家，人家身上不舒服，想洗个澡嘛。”

柳亦茹红着脸道，这几天一直赶路，一向看干净的她都没有怎么好好的洗过澡，此时看到这么清澈的温泉，哪里能不动心？

“那你就洗呗，正好我也洗一下。”

叶飞嘿嘿笑道，说着就要脱衣服。

“不要！”

柳亦茹急忙制止了他：“你先转过身去，等我下去了你再下。”

叶飞有些无语得转过身背对着她，心想不愧是亲姐妹，上次和柳君怡在那个山谷里就是这样，她们身上哪一点自己没看过啊？

而且这么清的水，甚至连水底的小石头都能看得清清楚楚，她们先下水又有什么用了？

“好了”就在叶飞胡思乱想的时候，柳亦茹有些羞涩的声音从后面传了过来，叶飞急忙转过身向她看去，双目不由得睁大了许多。

这个温泉的水极其清澈，所以那及颈的泉水根本不能掩饰柳亦茹那绝美的身姿，一对本就没有丝毫下垂的大奶子在泉水的浮力下更是怒挺得有些夸张，并且随着水流的涌动而轻轻摆着，中间那条深深的乳沟让叶飞不禁暗暗吞了口口水，胯下的大鸡巴涨得如铁棒一般坚硬，差点都要把裤子顶破，好想将自己的鸡巴放进妈妈那深深的乳沟中间，用她那对无论形状还是触感都极其完美的大奶子用力得夹住，好好的套弄一下。

不过叶飞也知道这一点是暂时不能完成的，因为妈妈是一个颇为保守的女人，所以还是一步一步来的好。

暂时放弃了这个诱人的想法，叶飞的双目从妈妈的胸前慢慢得向下面移去，略过她纤细的柳腰，停在她对自己诱惑最大的双腿之间。

这里也不知道是从哪里来的光源，反正整个洞府都十分的明亮，而且根本没有死角，就连水下也是如此，所以叶飞从上面看下去，很是清晰得看到了妈妈那紧紧夹在一起的诱人三角地带，浓密的阴毛在水里显得特别的柔顺，在水流的冲击下，轻轻得飘扬着，仿佛直接扫到了叶飞的心上，让他的心也跟着一荡一荡的。

而就在这个时候，已经化身为诱惑无限的性感尤物的妈妈也不知道是故意还是不小心，站在水里的娇躯突然向后倒了一下，柳亦茹急忙把右腿后退了一步，稳住自己的身子，不料这样一来，原来紧紧闭合在一起的双腿就不由得分开了，胯下那熟透的蜜桃一般的饱满嫩屄一下子暴露在叶飞的眼前。

叶飞这还是第一次在这样的情况下欣赏妈妈的小骚屄，只见它在泉水的衬托下更显得娇艳欲滴，使得叶飞的口水不由得大量分泌起来，直想用力得含住妈妈的小嫩屄，好好得品尝一番。

虽然身体已经让儿子玩弄过好几次，特别是昨晚，更是在明亮的灯光下让他玩了个够，但是面对着叶飞灼热的目光，柳亦茹还是忍不住有些羞涩，娇媚得白了他一眼，嗔道：“不许你这个看人家！”

说着双手掬起一捧水，向着叶飞泼了过来。

看着被自己泼了一头一脸的叶飞，柳亦茹不禁调皮得格格娇笑起来，随着她的笑声，胸前那对丰满的大奶子在水中一跳一跳得，弄得叶飞再也忍不住心中的激动，三把两把脱光身上的衣服，猛得跳下了温泉，向着柳亦茹游去。

“嘻嘻，你抓不到我。”

柳亦茹又被勾起了少女时的心态，调皮得冲着叶飞做了个鬼脸，转身向前面游去，却忘记了自己现在根本就是全裸的，在游水的时候，双腿的张合间，身上那处最让叶飞向往的美妙门户时隐时现，直把叶飞逗得口水直流，鸡巴涨得都要炸开了。

叶飞发现，妈妈无意间的动作竟然比发骚时的姨妈姑妈她们更加的诱人，也不真知是心里作用还是事实就是这样，反正他此刻已经有些忍不住了。

深深得吸了一口气，叶飞猛得潜入了水底，像一条游鱼一般向妈妈追了过去，很快就来到她身体的下方，睁开眼睛向上仰望，那美妙的景象让他差点儿喷出鼻血，坏坏得一笑，叶飞趁着妈妈因为游水而将一双美腿分开的一刹那，突然将头凑到了她的胯下，伸长了舌头，在妈妈那如熟裂的蜜桃一般诱人的屄缝里轻轻舔了一下。

“啊——”

柳君怡只顾惜着向前游，并没有注意到儿子已经追了上来，直到被他偷袭成功才惊叫了一声停了下来，随即，丰满性感的娇躯已经被儿子从后面抱住了。

感受到儿子那根坚硬如铁的大鸡巴紧紧得顶在自己的丰润的大屁股上，柳亦茹心里不由一荡，已经在成功得给自己找好理由的她在儿子的面前已经可以毫不掩饰自己的渴望了，于是伸手到后面，一把抓住了儿子的鸡巴。

熟练得轻轻套弄着，回过头来格格娇笑道：“这回是我抓住你吧。”

看着妈妈那张近在咫尺的娇美面孔，还有那张随着说话不断吐出淡淡幽香的小嘴，叶飞再也忍耐不住，猛得一低头，用力得吻在妈妈的小嘴上，舌头顶开她两排辨贝般的玉齿，进入到她香甜的小嘴里。

“唔……”

柳亦茹没想到自己和他的第一次接吻竟然会来得这么快，一时间脑子里不由一片空白，毫无接吻经验的她只知道笨笨得吮吸着儿子伸到自己小嘴里的舌头，原本背对着儿子的娇躯也转了过来，放开他的大鸡巴，双手紧紧得缠住了他的脖子。

叶飞一边吻着，一边抱着已经没有什么思考能力的妈妈走到了温泉边上，将她放了下来半躺在泉边的斜坡上，自己则是压了上去，收回自己的舌头，转而将她的香舌吸进嘴里，美美得品尝着，双手在妈妈如凝脂般的玉背上来回抚摸，胸膛一下下得挤压着她那对柔软而又坚挺的大奶子，右腿插进她的双腿之间，用自己的大腿在妈妈已经开始涌出淫水的美妙嫩屄上用力得摩擦着。

身体的多处受到攻击，让柳亦茹陷入了更大的意乱情迷之中，一双柔软的小手也开始不自觉得在儿子的背上轻抚起来。

母子二人的气息都极为悠长，这一吻一直持续了将近十分钟，没什么经验的柳亦茹才感到有些呼吸不畅，不由轻轻推了推压在自己身上的儿子。

叶飞感觉到了妈妈此时的状态，也没有现继续勉强她，放开她被自己吻得已经有些红肿的小嘴，转而攻向了她的其它敏感部位，先是在她绝美的脸蛋上留下了一连串的热吻，然后将她一颗如珍珠般圆润的耳垂含进了嘴里，轻轻得吮吸舔吻着。

耳垂也是柳亦茹身上的一个敏感点，此时被儿子含住吮吸，再加上其它几处更敏感的地方还被他玩弄着，那种酥酥痒痒得感觉让她忍不住张开从儿子的嘴里解放出来的小嘴，小声得呻吟起来。

听到妈妈快乐的呻吟，叶飞受到了更大的鼓舞，在她的耳垂上亲吻了一会之后，转而继续向下，吻过她如天鹅一般的诱人玉颈，终于来到她的胸前，先是把脸埋进她深深的乳沟里磨蹭了一会儿，然后猛得含住她一颗充血坚硬的小奶头，仿佛小时候吃奶一样用力得吮吸起来。

“啊……”

突然而来的强烈刺激让柳亦茹忍不住长长得浪呼了一声，有生以来，她的奶头只是在十多年前给叶飞和叶云绮喂奶时被这样含过，可是没想到，十多年后儿子再次含住它，竟然带给了自己不一样的感觉，那种刺激到极致的快感让她几乎都要疯狂了，双手用力得按在儿子头上，向自己胸前压去，仿佛是要把自己整个奶子都塞进儿子嘴里一般。

叶飞见妈妈的反应如此强烈，心中也是大喜，不由张大了嘴巴，尽量得把这只美妙的大奶子往嘴里含，可是妈妈的奶子实在是太大了，直到将叶飞的嘴塞满，也只是含下了它顶端的三分之一而已，可就是这样，已经让柳亦茹快要受不了了，大屁股用力得挺起，主动将自己淫水横流的小骚屄用力在儿子腿上摩擦着，双手也按得更加用力。

直到把妈妈的这一只大奶子吸得都快要肿起来了，叶飞才放过它，转而攻向另一只，在这样的刺激下，柳亦茹很快就到了极致，娇躯猛得一阵颤抖，修长的玉腿紧紧缠在儿子腿上，大屁股疯狂得向上猛顶，眼看就要迎来一次绝顶的高潮。

可是就在这个时候，叶飞却突然停了下来，顶在妈妈双腿之间的腿撤了出来，将妈妈的大奶子从嘴里吐出，奶子上因为粘满了自己的口水而散发出一片淫靡之极的光芒，原本粉红色的小奶头已经被自己弄成了鲜红的颜色。

叶飞的突然停止让柳亦茹停在了高潮的边缘，心中不禁大为不满，低下头来有些幽怨得看着叶飞，说道：“不要停呀，好儿子，茹儿还想要！”

自从和叶飞确定了“情侣”关系后，柳亦茹一直不知道应该怎么叫他，叫名字的话，显得不够亲密，可是“老公”这两个字她却根本叫不出口，此时情急之下，竟然叫出了原来的称呼，在叫出来之后，虽然羞涩不已，但是心里却有一种莫名的刺激，让她原本已经停下的高潮反应又有了向前推进的趋势。

听到妈妈对自己的称呼，叶飞心中也是一阵喜悦，虽然现在为了让妈妈放松下来，特意改变了与她的关系，但是叶飞却更加希望在自己彻底得到她的时候，并不是情侣关系，而是在妈妈正常的状态下，听着她叫“好儿子，快点把你的大鸡巴插进妈妈的屄里，妈妈要你肏我！”

不得不说，现在的叶飞越来越邪恶了。

“别急，我的好妈妈，儿子怎么舍得让你悬在半空？一会一定可以给你一个美妙的高潮的。”

叶飞嘿嘿笑道。

“不要，不要叫我妈妈，我现在是你的女朋友。”

虽然不刻意得让自己在心里认为是他的女朋友时，柳亦茹感到的刺激更加强烈，但是她还是不想让他用儿子的身份这样玩弄自己，因为这样会让她感觉自己很淫荡。

叶飞也知道现在还不到时候，于是笑道：“好吧，那我的好茹儿，乖乖得闭上眼睛，好好得体会老公带给你的快乐吧。”

说完，又低下头去，从妈妈的玉乳下缘开始向下吻去。

叶飞的听话让柳亦茹长长得松了口气，因为她明白，如果自己习惯了以妈妈的身份和他这样玩的话，那么回到家后肯定鼓不起勇气拒绝他，虽然她自己也很舍不得现在这样的关系，但是到了家后总是要面对家人的，如果让她们知道了，自己和叶飞又该如何自处？

叶飞顺着妈妈平坦的腹部一路吻了下去，最终来到她最为美妙的地方，双手轻轻分开妈妈修长圆润的玉腿，双目有些痴迷得盯着妈妈如熟透的蜜桃般的饱满嫩屄，由衷得赞道：“茹儿，你的屄好美！”

说着就要吻下去。

柳亦茹在儿子的声音下清醒过来，看到他的动作不禁吓了一跳，急忙伸手捂在自己屄上，摇头道：“不行，不能亲这里。”

“为什么？”

叶飞抬起头，有些不解得看着妈妈羞得通红的俏脸。

被儿子在这个角度看着，柳亦茹不由更加的羞涩，有些结巴得说道：“那，那里很脏的。”

叶飞伸手拉起柳亦茹的手放到一边，笑道：“这里可是我来到这个人世的地方，怎么会脏呢？来，我的好茹儿，让老公好好得品尝一下你美妙的小骚屄。”

说着，不给柳亦茹反对的机会，张大了嘴巴，一下吻在她娇嫩多汁的嫩屄上。

“大坏蛋，不许你说那样的字眼儿。”

羞涩之极的柳亦茹下意识得反娇嗔了一句，不过屄上传来的极致快感让她的身体不自觉得做出了反应，双腿紧紧得夹住了儿子埋在自己胯下的脑袋，大屁股也用力得挺了起来，将自己骚痒之极的小骚屄尽量得向儿子的嘴里送去，嘴里娇呼道：“呀，大坏蛋，不要咬，你坏死了，这样作践人家，哦，好舒服，再加点力呀！”

强烈的快感让她很快就废弃了反对，开口催促起儿子来。

叶飞用力得吮吸着妈妈饱满多汁的小骚屄，用舌头挑开她的两片大阴唇，将舌尖轻轻顶进她紧窄的屄眼里，快速得做着小幅度的抽插，双手也没有闲着，伸到她的胸前，握住她一对大奶子用力得揉捏。

柳亦茹哪里受过这样的刺激？

在儿子的玩弄下，不到一分钟，就紧紧崩起了娇躯，大屁股一阵猛摇，将自己的小骚屄顶在儿子嘴上用力得摩擦了好几下，紧接着，娇躯一阵颤抖，大量的清凉液体从骚屄的最深处涌了出来，尽数被叶飞接进嘴里，美美得咽了下去。

直到妈妈停止了颤抖，叶飞才从她的胯下抬起头来，笑问道：“茹儿，舒服吗？”

“嗯。”

柳亦茹呼呼娇喘着，羞涩得点了点头，双目充满柔情得看着带给了自己极致快乐的儿子。

叶飞的眼珠一转，笑道“我终于知道那天我尝到是的什么，原来是我的好茹儿屄里流出来的水啊，茹和，以后天天给老公喝好不好？”

“不好！”

柳亦茹娇嗔着白了他一眼：“都说了，不许你再说那样的字眼儿。”

“好，好，我不说。”

叶飞投降道：“看在我这么听话的份上，以后天天给我喝好不好？”

“不理你了！”

柳亦茹不禁想起了刚才他舔自己屄时的淫靡景象，脸上羞得通红，撅着小嘴把头转到了一边。

叶飞也不再逗她，在妈妈身边的浅水处坐了下来，拉过她的小手按在自己坚硬的鸡巴上，苦着脸说道：“你是舒服了，它怎么办啊？”

“我才不管！”

柳亦茹嘴里这么说着，小手却已经开始套弄起儿子的大鸡巴来。

看着妈妈那张性感的小嘴，叶飞的心里充满了渴望，语带哀求得看着她，问道：“茹儿，可不可以用你的……”

说到这里，没有再说下去，他怕妈妈会因为自己的无理要求而生气。

“什么？”

柳亦茹不解得看了一眼儿子，在他那渴望的眼神里，明白了他想要的是什么，俏脸上不由升起更多的红晕，不过却坐了起来，在叶飞有些惊讶得目光里，慢慢得把头埋在儿子的胯下，张开小嘴，轻轻含在儿子的大鸡巴上，不过由于叶飞的鸡巴实在是有些过大，她用了最大的努力也只是含进去一个龟头，而且由于没有任何经验，含进去后却不知道应该怎么做了，只是本能得吮吸着。

叶飞刚才只是随便一说，并没有奢求妈妈能真的帮自己口交，但是没想到她竟然真的做了，虽然妈妈的技术比之小妹都远远不如，更不用说风骚的大姨妈和姑妈了，但是此时给叶飞的刺激却远远比她们帮着口交时还要大得多。

天呐，妈妈竟然要吮吸我的鸡巴，这个在自己心中如同女神一般的自己的亲生妈妈竟然在帮自己口交，在这样的刺激下，叶飞比之刚才的妈妈还要不如，只用了几十秒，就不可抑制得开始了强力的喷射，大量的精液一波紧接着一波得射进了妈妈的小嘴里。

柳亦茹也没有想到，儿子这一次竟然会来得这么快，直到被他第一波精液射进小嘴才反应过来，不过她却没有吐出儿子的大鸡巴，而是任由它尽情得在自己的嘴里发射，感受着儿子强力的精液喷射在自己的嘴里，她的心里竟然产生了和那天被在在屄里喷射时一样的快感。

直到儿子彻底停止了喷射，小嘴几乎被灌满的柳亦茹才慢慢吐出他已经有些变软的大鸡巴，不过由于儿子的鸡巴太大，在吐出后，她的小嘴并不有在第一时间闭上，让正低头深情得看着她的叶飞看到了她小嘴里的景象。

看着妈妈那性感红润的小嘴里含满了自己白浊的精液的淫靡一幕，叶飞刚刚有些变软的大鸡巴又猛得硬了起来，颇为有力得打在妈妈浑圆性感的下巴上，发出“啪”的一声脆响。

正准备将儿子的精液吐出的柳亦茹被这突然的打击弄得一惊，咕噜咕噜几声，竟然把满口的精液尽数咽了下去，不由有些嗔怪得向儿子看去。

虽然妈妈吞下自己精液的一幕让叶飞感到刺激不已，但是还是怕妈妈会生气，急忙说道：“茹儿，对不起，我不了故意的。”

对于吞下儿子的精液，柳亦茹并不怎么反感，相反心里还有一种特别刺激的感觉，现在怪他也只不过是心里的那点娇羞作怪而已，听到他这么说，心中不由一软，说道：“没什么，你刚才不是也喝了我的吗？”

“那我还要喝！”

叶飞心中大喜，翻身将妈妈压了下去，重新把头埋进了她的胯下。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第210章 突然的变故
────────────────────────────────────────

接下来的几天，叶飞和柳亦茹更加的亲密，每天晚上都会手口并用得为对方服务几次，只是让叶飞有些郁闷的是，无论自己怎么努力，甚至将她弄到最接近颠峰时突然停下来，她也没有冲动得让自己再进一步，虽然在这么短的时间里就得到了她小嘴的服务已经算是顺利得有些出乎叶飞的意料了，但是现在他却又有些不满足起来，可是又不忍心太过逼迫于她，叶飞也只能忍着，这样的日子让他的心里渐渐得憋了一团火。

每天白天的时候，柳亦茹都会让叶飞一个人留在这个洞府里，她自己一个人出去寻找冰灵草，虽然她现在的实力在修练了极冰心决以后有了很大的提高，但是叶飞仍有些不放心，每天都会暗暗得跟在她身后，以防会出现什么危险，好在他的担心一直没有出现，叶飞也暂时不用在她面前暴露实力，而且单独和她在一起，让叶飞心里很是满足，但是每天只能通过她的小手小嘴宣泄一下，却也让叶飞的身体快要抓狂了，甚至他都在想着是不是要再制造出一次意外，不过不到万不得已，他还是不想用这样的方法。

叶飞不知道的是，在他难耐的同时，柳亦茹也很不好过，和叶飞一样，她也渐渐得不再满足于只是和他来假的，可是二人的关系却始终让她下不了那个决心，但这并不是她最大的顾虑，因为到了这一步，他们已经和真的差不多了，真正的原因是她的心里很害怕，怕叶飞只是一时迷恋自己的身体，根本不是真的对自己有了男女间的感情，如果是这样的话，一旦自己和他走出了最后一步，没有感情做基础的他们能维持多久？

等他对自己的身体没有了兴趣，自己又该何去何从？

如果让叶飞知道这一切，恐怕会后悔得撞墙吧？

可惜正所谓好事多磨，也许是老天都在嫉妒叶飞这小子的运气实在是太好，想让他多受几天的折磨吧。

就在叶飞二人因为不知道对方的心思而陷入幸福与烦恼的纠结中时，千里之外的望海却是发生了一件大事，以至于让黑白两道都动了起来。

就在昨天早上，一家几乎没有什么影响力的小报突然爆出了一个绝对让人震憾的大新闻，只是这条新闻的标题就已经很让人震惊了：《望海市长的秘密情人》在这篇报道中，那个记者很是肯定得说出了自己的见闻，说他在无意中看到了望海的市长柳凤仪在和一个年轻的男人秘密幽会，于是他便进行了跟踪，终于在几天后拍到了他们亲密的正面照。

如果只是文字，深知柳凤仪为人的望海是是肯定不会相信的，可是在这篇报道的中部和下面各有的一幅插图却让人不得不相信了，因为这两幅插图一幅是一身睡衣的柳凤仪亲密得趴在一个男人怀里，还在那男人的脸庞上亲吻着，虽然这张照片上的柳凤仪只露出了半张脸，但是她那足以倾倒望海所有男人的绝世美貌却让人印象太过深刻，很容易就能认出是她；而另一张照片更是厉害，上面的柳凤仪正从一家酒店里出来，而她的身边还有一个身材和上一张照片上十分相似的年轻男人，那男人的手臂还环绕在她纤维的腰肢上，而且这个男人大家也都不陌生，正是一个刚刚红起来的以帅气箸称的明星。

只过不是到半天的时间，这篇报道就已经被各大网络纷纷转载，一时间，全龙国所有人的注意力都被引到了望海，引到了柳凤仪这个以能力和美貌并称的女市长身上。

最让人难以理解的是，龙国的高层这一次的反应竟然出奇的快，就在当天下午，一队由最高层派出的工作队就到了望海，并且在没有经过仔细调查的情况下就以作风不正的理由将柳凤仪停了职，望海市长的位置由她的副手，一个在相貌上并逊色她多少的副市长张琳心暂代。

这个消息传开后，柳叶两家的人都有由慌了神，因为现在柳君怡还有京城，而柳亦茹和叶飞又出了门，他们仿佛一下子失去了主心骨，在经过一番商量后，由叶思琦打电话通知了远在长白山的柳亦茹。

柳亦茹接到电话时才刚刚从那个幸福的山洞里出发，这个消息也让她一时有些不能接受，愣了好一会才吩咐叶思琦让她们先稳住，一切等自己回去后再说。

挂断电话，柳亦茹第一时间想到了叶飞，现在的她已经习惯了对叶飞的依赖，不过想到叶飞后，她却有些迟疑起来，因为她实在是很舍不得现在这种和他单独相处的机会，如果回去了，那么生活又会回到原来的规道，自己也再不会是他“女朋友”了。

这个念头在柳亦茹的脑海里闪了一下，随即就被她远远得抛开，心里不禁有些自责，没想到自己竟然也有这么一天，在有了心爱的男人后就忘了姐姐，为了多和他单独相处竟然想把姐姐的事抛到一边。

叶飞的手机不像是柳亦茹的那样是特制的，所以根本没有收到消息，在柳亦茹出去后，他也收拾了一下，准备继续暗暗得跟着以防她会出现什么危险，没想到还没有出发柳亦茹就已经回来了，不禁有些奇怪得问道：“怎么了？”

说着迎了上去，将她柔软的娇躯轻轻搂在怀里。

“收拾一下，咱们回望海去。”

柳亦茹心里担心姐姐，并没有多少心思和叶飞亲热，但是叶飞的拥抱却也让她放松了许多，仿佛有他在，一切都不再是问题。

“出什么事了？”

叶飞急忙问道，他知道柳亦茹对自己有多么紧张，如果不是出了天大的事，她肯定不会放弃为自己恢复的机会回望海去。

柳亦茹幽幽一叹，有些无力得靠在叶飞身上，说道：“姐姐她出事了。”

然后将她在叶思琦那里听来的一些消息说了一遍。

“那咱们马上回去！”

叶飞心中也急了起来，他并不是怕家里出什么事，毕竟现在的望海已经基本在他的控制之下，别人就算是有什么小动作也只能通过舆论，根本不可能给她们的安全造成什么影响，但是他就怕柳凤仪会受不了这个打击，而且，敢动他叶飞的人，他要让对方知道，将要付出什么样的代价！

说实话，柳凤仪在叶飞心里的地位是不如柳亦茹的，但是却也同样的重要，她们，还有其他和叶飞有过关系的女人，都是叶飞深深爱着的，每一个受到伤害都会令他痛不欲生，只是柳亦茹是叶飞的最爱而已。

匆匆收拾了一下，二人就准备离开了，不过在走之前，两人都不禁有些不舍的又看了看这里的一切，因为这个地方对他们来说意义十分的重大，不单单只是给了他们这几天的容身之地而已，在这里，他们的心灵变得更加的亲近，就是在身体上，也跨出了很大的一步。

想了想，叶飞忽然并指如剑，快速得在石壁上划了起来，随着石屑的飞扬，“叶飞与至爱柳亦茹定情于此”十二个龙飞凤舞的大字便深深得留在了坚硬的石壁上。

叶飞写的字让柳亦茹心里既羞涩又甜蜜，不过更让她震惊的是叶飞的实力，不禁张大了小嘴，吃惊得说道：“你……你的……”

“你是说我的指力吗？”

叶飞嘿嘿一笑道：“告诉你个秘密哦，我这几天明显恢复了许多，现在已经可以用出全盛时期三分之一的力量了。”

“可是，你怎么突然恢复了，我们还没有找到冰灵草呀？”

柳亦茹虽然很为叶飞高兴，但就是想不出他是怎么恢复的。

“真的想知道？”

叶飞的笑容看起来很坏。

柳亦茹心中一动，难道他的恢复和自己有关系？想到这个，她的俏脸一下变得通红，哼了一声道：“不想！”

“不想也得想。”

叶飞哈哈大笑，在她的耳边轻声说了一句，又笑道：“每次喝下后，我就感觉很是舒服，所以，以后你可要天天喂我喝哦。”

“不理你了！”

柳亦茹一张绝美的脸蛋红得都要滴出血来了，小手用力在叶飞腰上扭了一把，转身跑到原来掉下来的那个地方，纵身跳了上去，现在叶飞已经恢复了许多，她也不担心他会上不来。

由于担心柳凤仪的情况，出了山洞后，二人没有再笑闹，很快便回到了那个小镇，在旅馆老板震惊的目光中结清了房钱，很快就出发了。

“对了，你既然已经恢复了，怎么没有告诉我呀？”

走了好一会，柳亦茹才想起要问这件事，她心里很奇怪，以叶飞对她的体贴，应该不会在已经有了别的方法的情况下还让自己出去冒险啊。

叶飞叹了口气道：“如果不是大姨出了事，我到现在还不想告诉你呢，因为如果回去了，我们单独在一起的机会就很少了。”

叶飞的话让柳亦茹也有些惆怅起来，不过也隐隐有些开心，他这么在意和自己在一起的时光，是不是说明他是真的喜欢自己呢？

柳亦茹由于担心姐姐，一路上并没有休息，在第二天傍晚的时候，二人就已经回到了望海市郊的柳家别墅，只是让他们有些惊讶的是，这里并没有人在，打过电话才知道，叶云绮她们一起到柳凤仪那里去了，现在的柳凤仪已经搬出了望海楼，单独住在离柳家别墅不远的一个小别墅里，虽然她对叶云绮她们说是习惯了一个人住，但是叶飞却明白，她是在等自己。

知道了这些，柳亦茹有些迫不及待得想要去看看自己的姐姐，不过却被叶飞拉住了。

看着柳亦茹那因为疲倦而有些发红的美眸，叶飞有些心疼的道：“茹儿，你先休息一下吧，一切有我。”

说完在她有些干干的嘴唇上轻吻了一下。

叶飞的称呼以及动作让柳亦茹有些惊讶得瞪大了双目，不明白都到家了叶飞为什么还对自己这样亲密。

从柳亦茹的眼神里，叶飞看出了她的疑惑，笑道：“你忘了吗？你现在可是我的女朋友，你可不能不认帐哦！”

“可是……”

柳亦茹杨说，现在已经到家，如果再这样，被别人知道了怎么办？不过才说了两个字就被叶飞打断了。

“只要你心里有我，我心里也有你，无论在哪里都是一样的。”

叶飞微笑着说道：“所以，有了我的你，就不用那么累了，一切交给我就好，你看你都憔悴了，如果再不休息，我可是会心疼的。”

“嗯。”

柳亦茹这次没有再反对，很中柔顺得点了点头，主动凑上小嘴在他的唇上吻了一下，说道：“那你一切小心，遇事不要太冲动。”

“知道了。”

叶飞又用力亲了柳亦茹一下，然后将她横抱起来，走进她的卧室，帮她脱去鞋袜，让她躺好后才说道：“我去了，你乖乖得睡一觉，说不定一觉醒来，所有的事都已经解决了。”

“我知道了，你去吧。”

柳亦茹微笑着目送叶飞离开自己的房间，脸上涌起一抹浓浓的幸福，他，似乎真的不只是迷恋自己的身体呢！

出了别墅，叶飞脸上的笑容立马消失了，取而代之的是一抹冷厉，这一次，他要让所有人都知道，他叶飞身边的人，是谁也动不得的！

叶飞并没有马上赶去柳凤仪那里，而是开车赶往了凌云会总部，在见柳凤仪之前，他要把所有的事都弄清楚，不然他都不知道应该怎么去安慰柳凤仪。

车子一路狂飙，在半个小时后，叶飞到了凌云会的总部，直接走进了地下室，经过这几天的忙碌，望海这边的事已经告一段落，现在光头他们正准备将这些仪器弄到临海去呢。

“小满，你来了？”

看到叶飞忽然过来，一直留守在这里的张一德自然明白他是为什么而来，还没等他问，就主动说道：“关于你姨妈的事，我们已经做过调查了。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第211章 激情的安慰
────────────────────────────────────────

“这到底是怎么回事？幕后的黑手是谁？还有，我想知道，到底是谁给了那家报社的胆子，竟然敢在望海针对柳家？”

叶飞坐了下来，一连串得问出了一堆问题。

“事情就是那样了，想来你也应该知道。”

张一德不愧是久经杀场的老将，很是镇定得说道：“至于幕后的黑手，我们从出事的那一刻起就开始调查了，不过到现在还没有什么结果；而那家报社我们也把他们那里所有的人都抓来了，据他们说，是有人给他们发了一封匿名信，里面就有那两张照片，就连那篇报道也是发信的那人写好的，他们只是收了一千万的巨款后将消息发出来而已。”

说着，张一德将一份报纸递到了叶飞手中。

叶飞本没想过要在报纸上发现什么，可是在看了一眼后却有些震惊了，第二张照片并没有什么，虽然上面有柳凤仪的下面，但是叶飞知道她对自己的感情，是绝对不会做出对不起自己的事的，所以这一张照片应该是别人通过合成或者利用变焦照出来的，让他震惊的却是第一张，从第一眼他就能看出，这一张照片绝对是真的，而且地点就是望海楼上柳凤仪的信息，而抱着她的那个男人也正是自己。

难怪会没有人置疑呢，叶飞心里暗想，因为第一张照片是真的，无论用什么技术也不可能证明它经过合成，而有了它之后，第二张照片的真假就不是那么重要了，因为谁都知道，柳凤仪虽然有丈夫，但二人却是几乎一直分居的，那她的身边有了一个男人，并且还如此亲密，那就足以说明一切问题了，只是让叶飞想不通的是，究竟是谁有那么大的能耐，可以在晚上的时候到柳凤仪的房间外去拍摄，至于当时他自己为什么没有发觉，叶飞倒是并不感觉奇怪，因为除了家人外，能在晚上到那里的，根本没有几个，所以平时在那里的时候，他的警惕性都是最低的，被人拍到也不算什么怪事。

有了这样一条线索，叶飞心里就有些底了，等回头和柳凤仪研究一下，应该不难找出那个拍摄的人，继而找到那个幕后黑手也就很容易了。

“继续调查，务必要找出那个幕后黑手，我要让他付出他想象不到的代价！”

虽然心里已经有了方向，但是叶飞却不想放过任何一个可能的机会。

“好的。”

张一德点头应了一声，又问道：“那个报社的人，我们怎么处理？”

叶飞想了想道：“放他们回去，不过要严密监视，不能让他们离开咱们的视线，等这件事结束了，给他们制造个意外，我不想让任何伤害到我家人的人生存在这个世上！”

之所以现在不杀他们，叶飞考虑的还是柳凤仪的名声，因为如果现在动手的话，很容易就能让人想到这是他们的报复。

“知道了！”

张一德现在越来越习惯叶飞的杀伐果断，而且对他的成长感到很是欣慰。

由于心中挂念着柳凤仪，叶飞并没有在凌云会总部多做停留，弄清楚了这件事后，就快速离开了。

来到柳凤仪的单独小别墅，在她的卧室里，叶飞看到了一脸憔悴的柳凤仪和正在安慰她的家族众女。

此时的柳凤仪没有了平时的成熟稳重，那张和柳亦茹有几分相似的脸庞虽然还是那样美得让人不敢直视，但是现在却隐隐带着一股担忧，而且她那双原来明亮之极的美眸中也隐隐有着一丝不安，这让看到这一幕的叶飞不由十分心疼，柔声说道：“姨妈，我来了。”

直到叶飞开口，一直有些心不在焉的柳凤仪才发现他的到来，脸上不由涌起了一抹激动，不过眼神里的不安却更加的强烈了。

“好了，让哥哥陪大姨一会吧，咱们先出去。”

叶云绮知道，现在的柳凤仪最需要的就是叶飞的安慰，于是开口提议道。

叶凝霜也说道：“是啊，凤仪平时都是最疼小满的，他可能比咱们管用得多，咱们出去聊一会吧。”

既然叶凝霜和叶云绮都说话了，众女也就不再有什么异议，纷纷对叶飞笑了笑后走了出去，最后一个离开的叶凝霜还从外面将房间的门帮他们锁上了。

等到众女都离开后，柳凤仪再也控制不住心中的委屈，猛得扑到叶飞怀里，喃喃得说道：“不是真的，那都不是真的，你一定要相信我，除了你，我再没有让任何男人碰过。”

说着，这个一向坚强的女强人竟然流出了眼泪。

叶飞这才知道她眼里的不安是来自于哪里，心中不由柔情大动，轻轻在她的背上拍了拍，说道：“我当然相信你，难道我还不了解你的为人吗？”

见叶飞相信自己，柳凤仪的心情好了不少，不过还是说道：“可是，那两张照片？”

“照片是可以合成的，也可以通过调焦制造假象，如果我想的话，这种照片我也能拍得出来。”

叶飞笑道：“这个你应该知道吧？”

“那张我当然知道，可是第一张我也找人验过了，怎么验都是真的，可是我是真的没有那样过啊。”

柳凤仪从叶飞的怀里抬起头来，看着他的眼睛，似乎想让他相信自己。

“第一张当然是真的。”

叶飞笑着擦去柳凤仪脸上的泪水，又在她的琼鼻上轻轻捏了一下，说道：“不过那一张是别人拍的我和你，你是不是真的变笨了？连这个都看不出来？”

之前的柳凤仪由于担心叶飞会误会自己，心里乱得很，哪里有心思去细看那照片？

现在在叶飞的提醒下，一眼就认出了那上面的背景正是自己在望海楼的住处，虽然已经被人做过模糊处理，但是这个地方她实在是太熟悉了。

“原来是这样呀，看来我还真的是变笨了。”

解开了最大的心结的柳凤仪不禁破涕为笑，轻轻伏在叶飞怀里，将自己的眼泪都擦在他胸前的衣服上，笑道：“还是在你身边好！”

看着柳凤仪那灿烂的笑容，叶飞才知道她之前的不安竟然完全是为了自己，丝毫也没有在意自己的官职是不是丢弃，心中不由对她更加的爱怜，不过越是这样，就越不能让她白受这一番委屈，于是说道：“放心吧，我很快就能将这件事解决，让你恢复原来的身份的。”

“我才不想要那些什么身份呢。”

柳凤仪痴痴得看着叶飞：“我只想在你身边做个小女人。”

柳凤仪的深情让叶飞的心神不禁有些激荡，也不顾众女就在外面，猛得将柳凤仪抱进怀里，低头吻上了她的小嘴。

柳凤仪这些天对叶飞也是思念之极，特别是在出了这些事后，更是不安的很，现在心情突然放松，自然也是激动不已，于是不但没有阻止叶飞，反而很是热情得回应起来，并且一双小手从原本抱着他的脖子慢慢得向下滑去，轻轻得伸进了他的衣服里。

轻轻握着外甥那根让自己迷恋不已的大鸡巴，柳凤仪在他的耳边浪声说道：“好外甥，姨妈好想你，快点用你的大鸡巴安慰一下姨妈吧。”

叶飞点了点头，双手飞快得在二人身上拂过，将二人的衣服瞬间脱得精光，但是就在柳凤仪忍不住引导着他的大鸡巴指向她那已经淫水潺潺的小骚屄时，却又制止了她的动作，转而翻了个身，与她变成69式躺着，轻轻分开了她那双修长的玉腿，将头埋进她的胯下。

虽然已经肏了柳凤仪这位美艳而又淫荡的姨妈不止一次了，但是叶飞却还没有好好玩过她的身体，而今天的她也实在是不可能承受自己大力的冲击，所以叶飞就想趁些机会让她体会一些不同的快乐。

慢慢分开姨妈那饱满程度和妈妈不相上下的大阴唇，叶飞伸长了舌头在她的屄缝里轻轻舔了一下，心中不由暗想，不愧是亲姐妹，姨妈的淫水和妈妈的几乎是一样的味道，只是没有妈妈那种清凉的感觉而已。

“哦……”

渴望不已的骚屄被心爱的男人用舌头舔过，那感觉虽然不如被他用大鸡巴插来得痛快，但是却也让她舒爽不已，为了感谢心爱的外甥带给自己的快乐，柳凤仪伸手握住外甥那根矗立在自己眼前的大鸡巴，张开小嘴含了上去。

外面的众女，除了叶云绮之外，恐怕谁也不会想到，里面的叶飞正在用这样的方法来安慰自己的姨妈。

因为此时已经身心俱疲，柳凤仪很快就被叶飞送上了高潮，而她的口交技术要比妹妹强得多，再加上叶飞没有刻意控制，所以在她高潮的同时，叶飞也把大量的精液喷进了她的小嘴。

相互咽下对方那充满着爱意的液体，二人相视一笑，柳凤仪翻过身来，轻轻趴进叶飞怀里，小手在他的胸膛上轻抚着，问道：“对了，你这一行有什么收获没有呀？和亦茹发展到什么程度了？”

叶飞轻轻撩起她额边一缕散开的发丝，在她那恢复了往日风采的绝美脸蛋上亲了一下，笑道：“咱们刚才怎么样，我就和她发展得怎么样了。”

“哦，我说你怎么不让那个坏东西进来呢，原来是已经习惯了这样了。”

柳凤仪格格笑道：“不过我不是妹妹啦，你可以放心得进来的。”

“啪！”

叶飞在柳凤仪丰满的大屁股上轻拍一了一下，说道：“胡说，我怎么会习惯，只是和她在一起老是不能来真的，现在又出了你这件事，我是憋了一肚子火，如果进去的话，我怕我会控制不了自己，让你受不了。”

“这样啊。”

柳凤仪想了想自己的身体，这两天确实是因为太过担心，已经憔悴不堪了，恐怕真的会承受不住，如果勉强的话，最后自己支持不住，反而让他更难受，于是笑道：“那就算了吧，你一会去找一个可以承受的就行了，不过你和亦茹发展得倒是挺顺利的嘛，都已经这样了，看来都是我不好，如果不是因为我的事，你应该很快就能如愿了。”

“这跟你没关系的。”

说到这件事，叶飞就有些无奈，苦笑道：“其实，早在前几天我们就已经这样了的，可是她说什么也不让我再进一步。”

“这个你不用急，她是我妹妹，我可是了解得很，既然她都让你这样了，只要继续下去，她肯定会让你如愿的，不过你也不要太着急。”

柳凤仪说道，她知道自己妹妹的个性，知道如果叶飞太着急的话，恐怕会弄巧成拙，所以在此时提醒了他一句。

“我明白的。”

叶飞笑着在柳凤仪脸上又亲了一下，说道：“不过你好像很热心的样子，难道就不吃醋吗？”

“她可是我妹妹哎，我吃她什么醋呀？”

柳凤仪撅起了小嘴道：“而且，别以为我不知道，你最爱的人始终都是她，我如果跟她吃醋，恐怕你都不要我了。”

“我……”

叶飞不禁有些尴尬，可是让他说自己最爱的不是柳亦茹，他又开不了这个口，因为他无法骗自己。

“格格，逗你的啦。”

柳凤仪笑了起来：“虽然你最爱的人是她，但是我却知道，你也是爱我的，只要能在你的身边，就已经是最大的幸福了，更何况你还那么的在意我，我还有什么不满意的呢？”

“凤仪，谢谢你！”

叶飞有些动情得抱紧了这个善解人意的成熟美人。

柳凤仪被他这么一抱，不由又有些想要了，不过却也知道自己现在的状态确实不能承受他的疯狂，于是笑道：“那还是等你把这一肚子邪火放出去，或者是我能承受的时候再来好好的谢我吧。”

为免自己和柳凤仪都难受，叶飞也不再逗她，转而说起了正事：“你在望海楼的住处，除了咱们的家人外，还有谁可以在晚上上去？”

“你是在怀疑拍摄照片的是那些人中的一个？”

说起了正事，柳凤仪也恢复了平时的冷静，她本就是一个精明之极的女人，不然也不可能在望海市长这个极其特殊的位子上坐这么久了。

叶飞点了点头道：“不是怀疑，我觉得根本就是。”

“平时在晚上还能到我那里去的，也只有明明，我新来的助手琳心还有我的好朋友田璐了。”

柳凤仪说出了三个人的名字，又道：“可是，她们谁也不可能来害我呀。”

“田璐？”

对于周明明和张琳心叶飞是知道的，可是田璐这个名字却让他有些陌生。

“那是我的大学同学，咱们市台的主播。”

柳凤仪眨了眨眼睛，笑道：“而且，也是一个大美女哦。”

柳凤仪的解释让叶飞想到了自己第一次得到力量后跑到望海楼那一次，看到和柳凤仪在一起的那个女人，当时只是觉得她有些面熟，现在才知道她竟然还是主播，听说这个大美女在望海的人气似乎并不下于柳凤仪，都怪自己平时不怎么看电视，才没有在第一时间认出她的。

不过此时的叶飞却没有心思去想那个，说道：“明明姐应该是可以信得过的，至于其它两个到底是谁，我就需要好好的查一下了。”

“琳心的璐璐也不会的，她们都是我很好的朋友。”

柳凤仪急忙说道，她知道叶飞对自己有多好，怕他在冲动之下会去找二女的麻烦。

不过叶飞却已经决定要调查这两个女人了，只是并没有对柳凤仪说，笑道：“那好吧，我再在别的方面查一下，你也很累了，好好的休息一下吧。”

“嗯。”

柳凤仪答应了一声，乖乖得躺了下去。

叶飞穿好衣服，走到门口却又转了回来，笑道：“等这件事解决了，你还是当回市长吧，虽然我也很希望你能乖乖得在我身边当个小女人，但是却不希望你变成花瓶，而且，就算是要退下来，咱们也要风风光光得退，决不能败在别人的阴谋之下。”

“好吧，既然你这么说了，我就勉强再当一阵子吧。”

柳凤仪嘻嘻笑道，她是一个很聪明的女人，虽然最希望能一直呆在叶飞身边，但是却也知道，一个女人如果没有了事业，很容易就会凋谢的，到那时候，自己恐怕就真的变成一个花瓶了。

“那就好。”

叶飞笑了起来，他希望自己的女人都能做她们喜欢做的事，而不只是为了自己活着，那样的她们才能更加的娇艳。

柳凤仪点了点头，忽然又调皮得一笑道：“可是我更喜欢做你的花瓶，天天让你插在里面。”

柳凤仪满含歧义的话让叶飞不由心中一荡，伸手在她的大屁股上拍了一下，笑道：“放心吧，就算不是花瓶，我也不会让你闲着的！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第212章 女主播风采
────────────────────────────────────────

“弟弟，姨妈她怎么样了？”

见叶飞从柳凤仪的卧室出来，叶思琦急忙问道，和对柳亦茹一样，她们三个虽然并不是柳凤仪的亲外甥女，但是感情也是同样的好。

叶飞笑了笑道：“她已经没事了，现在睡下了，一会醒了应该就能恢复原来的精神了。”

叶凝霜和叶云绮相视一笑，她们就知道，柳凤仪肯定是在等着叶飞的安慰，不过其他众女却有些惊奇，不知道叶飞是怎么做到的，叶凝雪忍不住问道：“小满，你是怎么做到的？”

和柳凤仪解开误会以后，她们又恢复了以前的关系，所以叶凝雪对于柳凤仪比谁都要关心。

“她只是纠结于那个绯闻而已，怕咱们会对她有所误会。”

叶飞解释道，他当然不会说柳凤仪只怕自己误会：“现在我帮她找出了那两张照片的漏洞，她自然就不会再担心了。”

“可是我们昨天也找了好多的专家来研究，他们都说第一张照片没有问题呀？”

叶凝冰疑惑得说道，其实，在她的心里还有一个问题，那就是，她怎么看第一张照片上的人，都和叶飞很像，现在站在他的后面，就更觉得像了，在叶家三姐妹中，她虽然是最小的，但却是最细心敏感的一个，此时看着叶飞的背影，忽然有一个很是荒唐的念头，那就是，柳凤仪真的和他很般配。

“那些专家都是靠骗人混饭吃的，他们的话怎么能信？”

叶飞笑道：“过一会我就去网上把那个合成的真相公开，给姨妈恢复名誉，还得让那些造谣的人得到应有的报应，哼，敢动我叶飞的家人，我要让他们知道，这是个多么大的错误！”

说着，叶飞的身上不禁又露出了那种霸气，不过看到这一幕的众女不但没有感到不安，反而在心里产生了一种身为他的家人的自豪与温馨。

“哥，妈妈呢，她怎么没有过来？”

在众女中，对叶飞最有信心的无疑就是叶云绮了，在她看来，只要叶飞出手，那一切都不是问题，所以她最先从柳凤仪的事件中解脱出来转而关心起了柳亦茹，想知道她和叶飞发展得怎么样了。

叶飞自然明白叶云绮想知道什么，隐隐对她做了一个开心而又有些郁闷的小动作，然后说道：“她开了一天一夜的车，回来时已经很累了，我让她在家休息，这件事交给我去处理就行了。”

从叶飞的小动作上，叶云绮知道，他说的是一切顺利，但是暂时还没能如愿，于是也就不再关心，笑道：“哥，你一定要为大姨报仇啊。”

“那是当然，你们就等着我的好消息吧。”

叶飞说完，有些脚步匆匆得离开了柳凤仪的小别墅，他发现，家里的众位美人每一个都对自己有着巨大的诱惑，让自己体内那股原本就快要不能压制的火气更是蠢蠢欲动起来，所以他不敢继续在那里呆下去，虽然柳凤仪说让他找一个可以承受的女人时指的就是叶云绮，以她现在的实力，是勉强可以承受的，可是那样的话恐怕会伤到她，叶飞可不舍得，所以他要通过另外一种方式发泄，那就是杀戮，他要把参与这件事的所有人，不管是主使者还是小喽啰，通通的杀个干净，在立威的同时也能让自己心里的那股火发泄出去。

出了别墅，叶飞先是打电话让张一德派人去查了一下那位女主播田璐的住处，至于现在代理市长的张琳心却是根本不用查，因为她现在就住在望海楼的顶层，原来柳凤仪信息的隔壁，这是谁都知道的事情。

做好了安排，叶飞回到家里，先是到柳亦茹的卧室看了一下，见她睡得十分甜美，也就没有打扰她，转而进了自己的房间，取出这段时间没有带在身边的特制电脑，十指闪电般的在键盘上飞舞起来，输入一道又一道的命令。

叶飞要做的，是一种从未有过的合成技术，因为网上已经传开的那一张照片本来就是真的，现在已经有的技术自然不能将它变成假的，所以叶飞就要做出一种可以将真的变成假的，而假的也可以弄成和真的一模一样的全新技术，然后把这个技术在网上公开，以证明别人是在诬陷柳凤仪。

这样的东西对于别人也许一辈子都不能弄出来，但是对于叶飞这个在这方面的技术本就极强，而思维能力又比之常人强出千百倍的叶飞来说却不算太难的事，只用了不到两个小时，这项全新的技术就已经出炉了。

做好了这个，叶飞又用了三个小时的时间入侵了龙国几乎所有的大大小小的网站，将这项技术还有一篇文字输入进去，不过却并没有马上公开，而是让它们潜伏在各网站里，到了必要的时候，自己只需要输入一道指令，就能让它们瞬间取代所有网站的头条，而且就算是管理员，也无法删除。

之所以会这样做，叶飞是在防着幕后那个人，从这次工作小姐的行动上可以看出，那个人在龙国一定有着不小的能量，对于这样的人来说，控制一些网站根本不是什么问题，所以叶飞要在弄清楚一切后再公开这个东西，打他一个措手不及。

长长得吐出一口气，叶飞关上了电脑，看了看时间，现在已经快要到午夜十二点了，而那个女主播的住址张一德也已经发在了他的手机上，所以，现在该是自己行动的时候了。

出了房间，叶飞见柳亦茹的房间一点动静也没有，知道她还没有睡醒，于是就悄悄得出了门，展开身形，向着田璐所在的小区飞奔而去。

叶飞之所以会先去调查田璐，是因为他发现，那张自己和柳凤仪的照片虽然并不是太清晰，但也绝对不是一般的手机可以拍出来的，而会随身带着专业设备的人，无疑就是新闻工作者了，所以在他的心里，田璐的嫌疑要大得多，不过对于此行他也没有抱太大的希望，只是下意识得想去看一看而已。

不过当他到了田璐的卧室窗外的时候，却惊讶得发现这位和柳凤仪一样以美丽和才华而箸称于望海的美女主播竟然还没有睡，而是一身睡衣，满脸愁容得坐在床头，在她的身边，还站着一个脸上有些无奈的男人。

看着这个美貌不下与柳凤仪的大美人睡衣下那玲珑而又丰满的娇躯，叶飞忍不住咽了一口口水，心里的那股火又有些狂躁起来，不过他并没有冲动，而是继续观察着，因为从田璐脸上的愁容上，他本能得认为这件事应该不是她干的。

“璐璐，时间不早了，咱们休息吧。”

这时，站在田璐身后的那个男人，也就是她的丈夫许诸开口催促道，他的身体不怎么样，已经好几个月没有和妻子亲热了，今天好不容易因为一件大好事而有了兴趣，不料妻子却迟迟不休息，让他有些无奈。

田璐幽幽得叹了口气道：“我睡不着，你自己先睡吧。”

“还在为了柳凤仪的事难过吗？”

许诸说着，在田璐身后坐了下来，想要抱住她，却被田璐一把推开了，不由怒道：“我就不明白了，她只是你同学而已，你犯得着这样吗？本来有件好事还想和你分享一下的。”

“对不起，凤仪是我最好的姐妹，她出了事，我不能不关心，所以实在是没有兴趣。”

田璐似乎不想和丈夫闹翻，叹了口气解释了一下，又问道：“是什么好事啊？”

“我马上就要升职了，而且是连升两级，从正科提到正处。”

许诸兴奋得说道：“怎么样，高兴吧？”

田璐并没有像丈夫一样高兴，而是奇怪得问道：“你怎么会突然升职的？还是一下两级那么多？不会是有人在和你开玩笑吧？”

“当然不会了，这是张市长的秘书南小姐下午亲自通知我的，还能有假吗？”

许诸仍是十分兴奋得说道。

“张市长？张琳心？”

田璐愣了一下道：“她怎么会注意到你的？还一下给你连升两级这么多？不会是有什么企图吧？”

“人家对我能有什么企图？”

许诸有些不满的道：“再说了，一个小小的处级，在人家眼里恐怕什么都不是吧。”

“对她来说也许什么都不是，但是在我们家就很是回事了。”

田璐提醒道：“她虽然也是凤仪的朋友，可是我平时和她都不太亲近，所以有没有可能是她想通过你来拉拢我呢？”

许诸本不是一个很自卑的人，本身并没有什么能力，能娶到田璐这样的老婆也全都是上一辈的安排，而在婚后他也是处处比不上妻子，这样的时间长了，他的心里就有了一种很自卑的心理，总想证明一下自己，现在好不容易有了机会，却又被妻子泼了冷水，于是再也忍不住了，大声得吼道：“是，人家都是为了你，我算什么？只是人家利用的一棋子而已！这样你就高兴了是不是？”

“你冷静一下，我说的并不是那个意思！”

田璐苦笑着说道，心里感到一种深深的无奈。

“你让我怎么冷静？我知道，你一直都看不起我。”

许诸继续吼道：“总是觉得我什么都不如你对不对？”

“我不想跟你吵，潇潇已经睡了，我不想吵醒她。”

许诸的不理解终于也让田璐有些生气了：“我只是想提醒你，别让别人利用了，我怀疑凤仪的事根本就是张琳心弄出来的，做为凤信最好的朋友，我不想我的家人会做出对不起她的事，你明白吗？”

“那又怎么样？她们爱怎么斗就怎么斗，这一点也不关我们的事，现在我只知道，我升职了，如果你不为我高兴，我还有其他的朋友。”

许诸说完后就甩门而去，直接离开了家。

看着许诸的背影，田璐的眼中闪过一丝失望，她是一个比较传统的女人，在家人的安排下嫁给许诸后，就一直安安份份的，也从来没有因为他的成就远不如自己而看不起他，但是今天，她却是有些失望了，幽幽得叹了口气，喃喃道：“凤仪，对不起，我不能帮到你什么，希望你能很快得走出这个打击吧。”

一直站在窗外的叶飞目睹了整个过程，心里对田璐的怀疑彻底得消失了，而且还对这个美丽的女人产生了巨大的好感，不只是因为她的美丽，更是因为她那颗金子般的心。

而且从田璐这里，叶飞还得到了一个消息，那就是她也在怀疑张琳心，不过这点对于叶飞来说却没有多大的用处了，因为能在晚上到望海楼的，也就那么几个人，自己的家人是绝对不可能害柳凤仪的，仅有的三个外人中，现在田璐已经排除，所以也只有张琳心了，至于周明明这个由柳凤仪一手提拔，对柳凤仪如母亲般的女孩，叶飞是从来也没有怀疑过的。

既然已经确定了目标，叶飞自然不会再迟疑下去，身形闪动间，如一抹轻烟般消失在田璐的窗外，向着望海楼飞奔而去。

在路上，叶飞一直考虑着应该怎么收拾这个暗害对她一直如姐妹的柳凤仪的恶毒女人，如果直接杀掉，未免太过便宜她了，而且她的身后，应该还有人，因为凭着她，还不足以调动龙国高层的那个工作小组。

轻车熟路得来到望海楼前，看着这座巍峨的大楼，叶飞的眼中又闪过一丝恨意，他生平最恨的，就是那种出卖朋友的人，如果这次害柳凤仪的只是一个陌生人的话，他将之杀掉也就算了，可是当这个人是柳凤仪的朋友时，他就没有这么好说话了。

屈膝微纵，叶飞如同一颗出膛的炮弹一般直飞上了望海楼的顶层，和刚刚得到力量的时候相比，现在的他甚至都不需要在中间借任何力了，只是让他有些不明白的是，自己这么快的速度，竟然都没有产生空气骤然破开时的那种音爆声。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第213章 香艳的惩罚
────────────────────────────────────────

不过叶飞此时却没有心情研究这个，他现在要做的，就是好好的收拾一下张琳心这个出卖了柳凤仪的女人。

在没有发出任何声音的情况下，叶飞来到了张琳心的住处，这里并不难找，因为就在柳凤仪原来的住处隔壁，所以叶飞很轻易得就潜到了窗外，让他有些惊讶的是，张琳心此时竟然也没有睡，面是在打着电话，现在已经是午夜，这个时候还打电话，让叶飞本能得想到了她幕后的人，于是悄悄用内力震开窗子，悄无声息得钻了进去，在张琳心背后的沙发上坐了下来，上下打量着这个自己还是第一次见到的女人，此时的张琳心身上只穿着一件睡衣，叶飞不得不承认，她确实是一个极为性感的女人，因为此时只是看着她那窈窕而又丰满的背影，就已经让叶飞心里的那股邪火蠢蠢欲动了，特别是她那个丰满性感的大屁股，竟然将这件宽松的睡衣都撑出一个饱满的弧度。

张琳心只是一个普通人，自然不可能发现叶飞，仍在继续讲着电话，说道：“所以，我不主张继续对付柳家的其它产业。”

“哼，我看你是对柳凤仪狠不下心来吧？不过你不要忘了，你和你女儿的一切都握在我的手里，如果你不想在以后和她一起让千万个男人玩的话，就给我老老实实的。”

由于叶飞就坐在张琳心身后，所以电话那一边的声音他也听得见，只可惜打电话那人似乎用了什么变声设备，让人根本听不出是男是女，不过叶飞却并没有失望，因为就算是听出了那边的人的声音，他也很有可能不认识，反正一会让张琳心亲自说给自己听就好了。

从二人的对话中可以听出，张琳心应该也是有苦衷的，很可能就是因为她的女儿才会出卖柳凤仪，但是叶飞却并不想管这些，在他看来，不管你有没有苦衷，只要敢伤害自己的爱人，那他就不能放过，而且通过这二人的对话，叶飞还想到了一个好办法。

“我都已经听你们的把她害成这样了，还有什么狠不狠得下心的？”

张琳心反驳道：“我只是有自知之明，柳家的人没有一个是简单的，如果逼急了她们，你们的势力根本延伸不到望海来，别忘了，柳家的背后还有一个叶家，现在叶家的情况你们也应该很清楚吧？”

电话那头的人似乎是被张琳心说动了，沉默了一会后说道：“那好吧，你不用急着动手，我请示一下他老人家再说，不过你千万要记得，如果你敢反水的话，下场会是什么。”

说完，那人就挂断了电话。

把手机放到一旁的桌子上，张琳心长长得吐了口气，转过身来想要去休息，却忽然一愣，看着坐在沙发上的叶飞，问道：“你是谁？怎么来到这里的？”

叶飞双目肆无忌惮得在张琳心姣好的身材上下上打量着，心中不由暗自赞叹，这身材真是太棒了，一点也不下于柳凤仪，标准的鹅蛋型脸蛋上有着一种淡淡的柔弱之气，而那双明媚的大眼睛里更是透出一种我见犹怜的淡淡忧愁，这是一个柔弱之极的女人，是一个让好人总会忍不住想保护而坏人则是忍不住想要欺负的美女，叶飞不知道自己算不算好人，反正此时心中充满着暴戾之气的他只想好好得欺负她一下。

“我是谁？”

叶飞的脸上露出一种邪邪的笑容：“你难道不觉得我很眼熟吗？你应该是见过我的才对，虽然那次你只看到了一个背影。”

“你是凤仪的……”

张琳心不由脱口而出，叶飞的身形她确实有些熟悉，那一次她本来是想找柳凤仪商量一些事情的，不料正好撞见了柳凤仪的男人幽会，于是早已得到对付柳凤仪的命令她用自己的特制手机拍下了那张照片，不过她也知道柳凤仪的实力惊人，怕她会发现，也不敢多呆，拍完后就悄悄离开了，现在被叶飞一提醒，立马就想到了那天看到的那个人。

“认出我了吗？”

叶飞怪笑道：“看来你的眼力还不错嘛，只是我想不明白，到底是谁给你的胆子，竟然敢害我的凤仪。”

“我没有害她，我说的都是真话，她确实是有你这么一个情人，既然做了，又为什么怕别人说？”

张琳心大声得说道，似乎是想反驳叶飞，但其实是在说服她自己，她想让自己记得，柳凤仪是做过这些事的，自己并不是故意诬陷她，这样还能让张琳心的心里舒服一些。

叶飞没想到这个女人到了这个时候还在嘴硬，心中的那股暴戾之气不由一下散发出来，从沙发上站起，狠狠得一把拉过张琳心，然后又坐了回去，用力将她按倒在自己身前。

“你要干什么？”

张琳心被叶飞那暴戾的眼神看得有些害怕，忍不住威胁他道：“这里是望海楼，只要我喊一声，你是不可能跑掉的！”

“别忘了以前的我也是这里的常客，你以为我不知道这里的隔音吗？”

叶飞邪笑道：“而且，你的女儿好像叫肖菲吧？她现在在望海一中的高二一班，对不对？”

“你要干什么？”

说起肖菲，张琳心的脸上终于露出了哀求的表情：“求求你，不要伤害我的女儿，所有的事都是我做的，和她没有关系。”

“那就看你能不能让我满意了。”

叶飞笑着拉开了自己的拉链，然后将她的脑袋按了下去。

看着叶飞裤子里露出来的那个杀气腾腾，而且大得吓人的鸡巴，张琳的心里露出了一抹屈辱的神色，她突然很后悔，后悔自己会来望海，不过她也知道，如果自己不听他们的来望海的话，那两个人一定不会放过自己，他们的手段自己虽然并没有见识过，但是只凭想象也能知道，肯定要比眼前的这个男人狠得多。

见张琳心迟迟没有动作，叶飞有些不耐得挺运腰肢，让自己的大鸡巴在她娇嫩的脸蛋上轻轻滑动着，说道：“你不想做吗？那好，我明天让你女儿来做！”

“不要！我做！”

张琳心急忙说道，然后用小手握住眼前这个晃动不已的大鸡巴，张开小嘴轻轻含了上去。

叶飞的鸡巴实在是太大，平时他的女人根本没有一个能全部含下的，就连这几天含得最多的妈妈，在想尽了所有的办法之下，最多也只能含进去半根，所以叶飞从来也没有试过那种传说中的深喉的感觉，而今天的张琳心的嘴巴同样很小，而且由于技术太差，只能含下他的一个龟头而已，但是叶飞对她却没有一点怜惜，在鸡巴刚刚进入她的小嘴后，就用力拉住了她的长发，用力向前一挺，巨大的龟头一下顶进了她的喉咙里。

突然的难受让张琳心忍不住挣扎起来，可是叶飞根本一点放过她的意思都没有，大手拉着她的长发用力得向自己胯下按着，腰部还用力挺动，让自己的大鸡巴在她的小嘴里做着小幅度的抽插。

直到张琳心的挣扎渐渐变弱，叶飞才将鸡巴从她饱受摧残的小嘴里拔出来，然后放开了她的头发。

随着鸡巴的拔出，那难受的感觉让张琳心忍不住干呕起来，美丽的大眼睛里也是流泪不止，再看向叶飞时，目光就如同看一个魔鬼一样了，因为在她最难受的时候，曾经想过要用力咬他一下，让他在鸡巴疼痛的时候放过自己，不料他的鸡巴实在是太强，自己根本就咬不动，反而让他爽得不行。

等张琳心休息了一会，叶飞再次拉过她的脑袋，张琳心急忙向后躲着，哀求道：“不要，不要，求求你了，我好难受。”

也许是刚才叶飞的鸡巴已经将她的喉咙撞伤，张琳心的声音有些嘶哑。

想到一会自己还要问她事情，叶飞也产再强求，邪笑道：“那好吧，就看你能不能用别的办法让我爽了。”

说着，一把将她身上的睡衣扯下，并且连她的胸罩和小内裤下一并弄了下来，将她彻底剥成了一个小白羊。

看着张琳心那近乎完美的身材和温玉一般几乎没有一点瑕疵的皮肤，叶飞的心里暗暗赞叹，如果不是她出卖了自己的好姨妈，她绝对算得上是一个值得自己好好怜惜的女人，不过想到她做的事，叶飞只想好好的折磨她，于是一把将她拉了过来，双手握住她那对自己一手掌握不过来的大奶子，用力在那两颗只有花生米般大小，颜色嫩红的奶头上揪了一下，笑道：“好美的一对大奶子，就用它让我爽吧！”

只要叶飞不再肏自己的小嘴，张琳心现在什么都肯做，可是从来也没有做过的她却一时有些不知道从哪里下手。

看着有些手足无措的张琳心，叶飞骂道：“妈的，竟然连乳交都不会，来，我教你！”

说着，一把将张琳心接了过来，让她跪在自己的身前，将自己的大鸡巴放进她深深的乳沟里，然后拉过她的双手，让她自己压着自己的奶子夹紧自己的鸡巴，说道：“就这样弄！”

这样的动作以前别说是做了，张琳心就是连想都没有想过，现在却不得不为一个和自己女儿一样大的男孩做，这让她有一种很屈辱的心里，而更让她不能原谅自己的是，在他的大鸡巴摩擦自己的奶子的同时，自己竟然产生了一丝不应该有的快感，就连下面也有些湿了。

叶飞此时的目的就是要好好的羞辱这个敢害自己心爱的姨妈的女人，硐加上自己的精液根本就是射之不尽，所以从一开始就放松了精关，在张琳心用奶子为自己服务了一会后，感觉差不多了，于是一下站了起来，把自己的大鸡巴从她的奶子中间抽出，用手握住，另一个手拉起了张琳心的头发，将鸡巴对着她的脸庞用力得套弄了几下，大股的精液就开始狂喷而出，一波又一波得射在张琳心美如天仙，但是在他看来去可恶之极的脸蛋上。

张琳心闭上了眼睛，眼角流出一串屈辱的泪水，但是叶飞对她却没有一点怜惜，等自己射完后，将龟头上粘着的一点精液涂抹到她性感的嘴唇上，命令道：“不许擦，如果有流到嘴上的，就给我吃下去，知道吗？”

张琳心抿了抿嘴唇，腥咸的精液味道瞬间充满了她整个口腔，那种感觉让她差点忍不住想要呕吐，但是面对着叶飞这个魔鬼，她却根本不敢让自己吐出来，只好默默得将那一点精液咽下，眼里的泪水不由更加快速得向外涌出。

睦着眼前这个大美人敢怒不敢言的屈辱模样，叶飞的心里充满了报复的快感，再次命令道：“给我趴下去，狗狗你见过没有，就是像它们那样给我趴好！”

张琳心感觉自己都要崩溃了，用有些沙哑的声音求饶道：“求求你，放过我好吗？”

“好啊。”

叶飞的脸上露出邪恶的笑容：“那我就找你女儿好了，她那么嫩，肯定比你还要好玩儿。”

“不要！”

张琳心吓得大叫了一声，急忙按着叶飞说的趴了下去，将自己那个浑圆挺翘的大屁股高高得撅了起来。

叶飞哈哈大笑：“这才对嘛，来，乖乖得把身子转过来，让我好好看看。”

张琳心的心里充满了恐惧和屈辱，不过原本对叶飞的恨意却已经消失了，因为此时的叶飞在她的心里已经升级成了真正的魔鬼，她不敢再对他有任何的违背，有的只是无尽的恐惧，现在听到叶飞的命令，不敢违抗的她缓缓得掉转了自己丰满的娇躯，将自己最羞人的地方对向了叶飞的方向。

虽然是敌对关系，但是叶飞却不得不再次承认，眼前这个女人绝对算得上是一个完美的尤物，一点也不下与自己心爱的姨妈，不过想到她对姨妈的伤害，心里刚刚产生的那点小怜惜再次被仇恨淹没，邪邪得笑道：“你现在的样子还真是很像一条美丽的小母狗呢，而且还是听话的小母狗，我还真有点不舍得杀你了呢，不如以后就做我专职的性奴吧，来，叫声主人听听。”

张琳心被叶飞的话弄得又羞又怕，不过更怕的却是他会对付自己的女儿，于是弱弱得叫道：“主人。”

叶飞哈哈大笑，一把托起张琳心纤细的柳腰，将她的大屁股提到与自己鸡巴齐平的高度，然后握着自己的大鸡巴在她的小骚屄上轻轻摩擦着，感受到上面的湿意，不由笑道：“看来你不但是一个听话的小母狗，还是一个淫荡的小母狗啊，竟然这就湿了，让你当性奴还真是便宜你了。”

说着，用力得一挺腰，毫不怜惜得将自己粗大无比的鸡巴整根插进了张琳心只是微微有结湿润的小骚屄里。

“啊——”

张琳心虽然生过孩子，但是屄却已经好多年没用过了，此时被叶飞如此巨大的鸡巴突然插入，哪里会受得了？

不由被他肏得惨叫了一声，不过在强烈的疼痛中，她却很是悲哀得发现，自己竟然也产生了一种巨大的快感。

张琳心的惨叫声间叶飞心里的暴虐更加的严重，丝毫没有理会她的挣扎，双手紧紧抱着她的纤腰，大鸡巴如打桩一般一下重似一下得疯狂撞击着她娇嫩的花心。

三十七岁的张琳心正处在女人需求最大的年纪，已经十多年没有过性生活的她早已有些饥渴，所以在经过了最初的疼痛后，叶飞的大鸡巴带给她的只剩下无尽的快感，被肏得得越来越舒服的她，此时根本连自己的女儿也忘了，一时间只知道用力得摇动着大屁股，追求他着更加强烈的抽插，嘴里也慢慢得有了声音，只不过不再是刚才的那种惨叫，而是舒服到极点时不由自主发出地浪吟。

听到张琳心的浪叫声，再感受到她的屄里也变得越来越润滑，哭声知道她肯定是被自己肏舒服了，不过叶飞的目的却是想要惩罚她，哪里双腿让她舒服？

于是在继续狠肏着她成熟的小骚屄的同时，举起右手，狠狠得在她丰满的大屁股上击打了一巴掌。

“啊——”

突如其来的疼痛让张琳心发出一声不知道是舒服还是痛苦的浪叫，同时叶飞也感觉到，随着自己的击打，她的小骚屄竟然很有收得收缩了一下，将自己的大鸡巴夹得舒爽不已。

一举两得的事叶飞自然很乐得继续，于是一边继续大力得抽插着张琳心的小骚屄，一边在她的大屁股上用力得拍打着，只一会，就将她本就硕大的肥臀抽得又肿了一圈，颜色也由白嫩转成了粉红，而叶飞也不再只专注于她的屁股，转而在她身上其它的地方打击起来。

只是叶飞甚至以前的张琳心也不知道的是，张琳心端庄的外貌下竟然隐藏着一种受虐的倾向，叶飞对她的打击虽然让她的身体上很痛，但是这种疼痛却让她可以更加清晰得感觉到自己屄里的快感，在叶飞的动作下，她不由得有些疯狂起来，就在叶飞又一次狠狠得捏了一下她的小奶头后，她终于到达了高潮的边缘，丰满的娇躯开始轻轻得颤抖。

从张琳心骚屄里那种快速的无规律的收缩中，叶飞知道这个女人马上就要高潮了，但是叶飞却忽然停了下来，并且将自己的大鸡巴猛得拔了出去。

正处在高潮边缘的张琳心不由大急，大屁股用力得向后挺着，希望能将叶飞的鸡巴再吞回去，但是却根本不能如愿。

叶飞双手伸到张琳心胯下，用手指分开她被自己由粉红肏到血红的小骚屄，笑道：“怎么？小母狗发情了？”

叶飞本是想用话羞辱张琳心，让她不好意思求欢，一直徘徊在高潮的边缘，受些折磨，但是没想到，在他插进去的那一刻，张琳心的心里已经产生了一种破罐子破摔的念头，在他的面前已经放下了所有的尊严，此时为了追求高潮，更是毫无顾忌得叫道：“是啊，主人，您的小母狗发情了，求求主人，快点用你的大鸡巴惩罚你骚浪的小性奴吧！”

叶飞突然发现，自己用这样的方法惩罚她实在是有些不明智，因为在吊她胃口的同时自己也会受到诱惑，比如此时，他就被张琳心淫荡的话弄得有些把持不住了，腰肢用力一挺，刚刚离开张琳心小骚屄的大鸡巴又重新插了进去，快速得抽插起来。

张琳心爽得快要疯掉了，为了讨好叶飞，再次大声得浪叫起来：“好主人……你的……大鸡巴……好厉害……把琳心……肏得……好爽……琳心要……一辈子做……主人的……小母狗……性奴……一辈子让……主人的……大鸡巴……惩罚……好主人……你的骚屄性奴……要来了……要被主人……肏死了……啊……”

随着一声长长的浪叫，张琳心终于颤抖着泄了出来。

叶飞并没有随着张琳心一起出来，也没有继续让她享受高潮的余韵，因为他的目的是要惩罚她，于是猛得将鸡巴拔出张琳心还在收缩的小骚屄，顶在她小小的屁眼上，借着她的淫水的润滑，猛得插了进去。

刚刚感觉还在天堂的张琳心被这巨大的疼痛弄得仿佛一下掉进了地狱，不由得惨叫了一声，求饶道：“主人，大鸡巴主人，求你不要肏那里，琳心好疼啊！”

叶飞却根本不理她的哀求，继续狂肏着她比骚屄还要紧的屁眼，直到把她肏得快要因为疼痛而昏迷了，才又拔出来，重新插进她湿润的小骚屄里，用无尽的快感将她从昏迷的边缘拉回来，不过等她要高潮的时候却又再次插进她的屁眼。

就这样，张琳心一直在地狱和天堂之间徘徊，都有些分不清自己是疼还是爽了，直到后来屁眼里也被肏出了快感，才彻底得以解脱。

叶飞在张琳心下面两个洞里一直狂肏了两个多小时，直把她肏得再也没有了一丝力气，开始不住得求饶，才猛得把鸡巴撞进她成熟的淫荡子宫里，用自己浓稠的精液将她饱受摧残的小骚屄灌得满满的。

等把最后一波精液也射进张琳心的骚屄深处后，叶飞才拔出自己的大鸡巴，在沙发上坐了下来，对着张琳心招了招手道：“来给主人清理一下。”

张琳心强撑着最后一丝力气，慢慢跪在叶飞的身前，张开小嘴将他鸡巴上粘着的属于他的精液和属于自己的淫水全部舔进嘴里，然后吞咽下去，不过此时，她的心里却不再感到恶心了，反而觉得叶飞的精液很是美味。

待张琳心帮自己清理干净，叶飞拍了拍旁边的位置，说道：“来，坐过来。”

“是，主人。”

张琳心似乎已经适应了这个新的称呼，在叫叶飞做主人时，眼里已经没有了开始那种屈辱的目光，有的只是无尽的惧怕，还有那么一丝……

依恋。

“啊……”

屁股刚一沾到沙发，上面被叶飞拍打的伤痕就让张琳心痛得娇呼了一声，不敢坐实的她不由身子一歪，倒在叶飞的身上，可是又不小心碰到了其它的伤处，又忍不住叫了一声痛。

看着怀里这个承受了自己的所有暴虐，以至于原本近乎完美的身体现在却是伤痕累累的女人，叶飞的心里涌起一丝怜惜，现在他心里的那股暴戾已经完全消失，自然可以以一种正常的心态来看这个女人了。

她是无辜的，这一点叶飞从一开始就知道，但是刚才的他却只想着报复，才会对她做出这样的行为，但是此时的他却再也做不到有欲无情，而且还是这个带给他一种不同的体验的女人。

翻手在空间里取出一颗恢复丸，叶飞伸手递到她的小嘴前，说道：“先把这个吃了吧。”

“是，谢谢主人。”

虽然不知道叶飞让自己吃的是什么，但是张琳心却一点也没有迟疑，张开小嘴将叶飞的药丸吃了下去，心里却是有些震惊，这个年龄看起来并不大的主人实在是太神奇了，现在他的身上根本没有一点衣服，却能随手拿出一颗药丸，真不知道他是怎么办到的。

不过张琳心的惊讶显然才刚刚开始，随着恢复丸的药力散开，她只觉得一股暖流在自己体内涌出，瞬间流遍了全身，那股暖流让自己无比的舒服，而且自己的伤痕竟然以一种肉眼可见的速度恢复着，只用了不到五分钟，她的身体便又恢复到了没有被他摧残时的完美。

这奇异的变化让张琳心惊喜不已，再次开口谢道：“谢谢主人。”

“嗯。”

叶飞点了点头，轻轻将她光滑的娇躯抱住，说道：“现在咱们可以聊聊了吧？”

见叶飞不像刚才一样粗暴，张琳心更加的高兴，点头道：“主人有什么问题就问吧，琳心知无不言。”

“那好，我想知道，你幕后的人是谁。”

叶飞满意得笑了笑。

“是肖海，也就是我的丈夫。”

张琳心毫不迟疑得回答道。

“那刚才打电话的人也是他？”

叶飞有些奇怪得问道，见张琳心点头，不禁十分的惊奇：“那他怎么拿肖菲威胁你？难道那不是他的女儿？”

“当然是。”

张琳心恨恨得说道：“可是那个人根本没有人性，为了他的地位，他可以牺牲任何人。”

“人都说，爱之深恨之切。”

叶飞淡淡得说道：“看来你对他还很有感情嘛。”

“不是的，琳心以后只是主人一个人的！”

张琳心急忙说道：“琳心说起他时之所以会这样，那也只是在厌恶他的人品而已，根本不是针对的他这个人。”

“那就好。”

叶飞满意处点了点头，无论怎么说，张琳心现在已经算是打上了他的烙印，他自然不希望她的心里还有别人，更不希望再有别的男人碰到她，于是说道：“我会尽快把他干掉的，这你没有意见吧？”

“当然，我早就恨不得他去死了。”

张琳心显然不但对肖海不但没有了一丝感情，反而充满了仇恨，但是她随即又说道：“不过，主人，你最好还是不要太冲动。”

“难道我还对付不了一个肖海？”

叶飞有些无语的道，肖海这个人他也知道，是京城的一个官员，如果论起等级的话，应该和柳凤仪差不多，但是京城作为龙国的首府，那个级别的官员在那里还真算不上什么。

“肖海自然好对付。”

张琳心说道：“可是他背后还有一个干爹，那人是龙国的绝对高层，已经进入序列的，所以为了主人你的安全，还是不要和他硬碰硬的好。”

叶飞闻言不由一愣，倒不是他怕了那个什么高层，有了现在的一身本事，那些高层在他的眼里还真算不了什么，试想谁又会去顾忌一个连性命都随时可以被自己拿去的人呢，让叶飞有些惊讶的是，张琳心竟然真的对他死心塌地了，竟然连件事都告诉了自己，不然让自己去和那些人硬碰硬，结果斗得两败俱伤才是对她最好的结果吧？

“谢谢你！”

叶飞搂紧了张琳心柔软的娇躯，心里第一次对她产生了一缕柔情，之前虽然对她也有怜惜，但那也只是本能得对美好事物的关心而已，在他的心里，更多的却是将她当成一个可以让自己随意暴虐的工具，但是现在，这种心思却有些转变了。

感受到叶飞的柔情，张琳心的心里不由涌起一丝甜蜜，觉得自己这个主人再也没有那么可怕了，她之所以会提醒叶飞，其实并不是真的在关心他，而是怕他也被那两个人干掉后，自己会再落入他们的手里，而叶飞虽然很可怕，特别是刚才弄自己的时候，简直就和一个魔鬼一样，但是她却仍是觉得叶飞要比那两个人要可爱的多，起码只要自己满足了他，他就不会再去害自己的女儿了，所以她很想继续生存在他的庇护下，而这一刻，她却是真的对他有些动心了。

看了看时间，已经是凌晨将近三点，叶飞起身在张琳心的服侍下穿好了衣服，低头在变得十分乖巧的她的小嘴上亲了一下，说道：“我先走了。”

“嗯。”

张琳心点了点头：“主人慢走，琳心随时都在等着你过来。”

虽然现在基本已经可以肯定，张琳心是真的向着自己了，但叶飞在临走前还是说道：“记住，不要想着背叛我给他们通风报信，更不要想着逃走，因为那后果不是你能想象的，而且望海所有的地下势力都在我的掌控之下，你根本就没有机会。”

说完，头也不回得离开了顶楼。

目送叶飞的身影远去，张琳心的嘴角露出一丝淡淡的笑容，从叶飞最后的一句话里，她已经知道了叶飞的身份，不过她是一个聪明的女人，所以根本没有点破，她很怕自己在说出什么后又被叶飞惩罚，虽然那种惩罚到了后来根本就是在享受，但是叶飞的眼神实在是太可怕了，她更希望的是，叶飞能在像最后这段时间里一样温柔的情况下惩罚自己，那绝对是世上最快乐的事，而对于叶飞最后的威胁，她却丝毫没有放在心上，因为她根本就没有想过要背叛他。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第214章 亦茹的改变
────────────────────────────────────────

从望海楼出来，叶飞本想过去陪一下柳凤仪，不过想想，她这两天一直都没有休息，现在应该还没有醒来，于是干脆直接回了家。

打开别墅的大门，叶飞发现客厅里的灯竟然是亮着的，心中不禁有些奇怪，现在都已经是凌晨三点了，谁还没有睡？难道了柳亦茹已经醒了？

带着这样的疑惑，叶飞开门走了进去，发现柳亦茹正一身睡衣的坐在客厅里的沙发上，见他回来，绝美的脸蛋上露出一个甜甜的笑容，说道：“回来了。”

“回来了。”

叶飞愣愣得回答道，双目却有些不敢相信得看着正在对自己微笑的柳亦茹，因为他发现，此时的柳亦茹竟然和以前有些不一样，至于具体是哪里不一样，他一时也说不上来，反正就是感觉和以前的态度不大相同，以前即使在长白山里的那个山洞的时候，二人是“男女朋友”的关系，柳亦茹仍是对他宠爱多过爱恋，但是今天，她却像极了一个深夜等待丈夫回家的小妻子，特别是在刚刚看到自己时露出的那一抹微笑，更是带着一种看到深夜仍会回家的丈夫时的欣慰。

叶飞那傻傻的样子让柳亦茹不由嫣然一笑，说道：“这么晚回来，一定饿了吧？我去给你弄点吃的。”

说完，站起身来走向厨房。

看着柳亦茹婀娜的背影，叶飞的心里不由一片火热，因为不知道是故意还是什么，柳亦茹今天竟然穿了一件从未穿过的半透明睡衣，而且里面连内衣都没有，在柔和的灯光下，那具叶飞已经极为熟悉的诱人娇躯若隐若现，带给他一种绝顶的诱惑。

直到柳亦茹的身影消失在厨房，叶飞才回过神来，虽然不明白柳亦茹为什么会突然改变，但这对他来说无疑是一件极好的事，所以他的脸上又露出了傻傻的笑容。

柳亦茹之所以会有如此转变，还要从三个小时前说起。

午夜十二点的时候，美美得睡了一觉的柳亦茹慢慢得醒了过来，这一觉她睡得十分安稳，因为她相信叶飞肯定可以很好得处理姐姐的事，可是醒来后，她却有些不习惯了，因为前几天每次醒来都会搂在她柳腰上的那条结实的手臂和总是会坏坏得按了她胸前的那只大手不见了，这让她不禁感到怅然若失，下意识到向身后摸了一下，摸到的却是以前那熟悉的大床，她这才意识到，现在自己已经在家了。

慢慢得坐了起来，柳亦茹不禁幽幽得叹了口气，她发现这几天来，自己已经习惯了每天在他的怀里醒来，习惯了事事都要依赖他，甚至，就连他那层出不穷、每次都让自己羞涩不已，却又舒服得仿佛登天般的鬼花样也慢慢得习惯了，可是，自己的这个习惯还能保持下去吗？

或者说，以后自己还有习惯的机会吗？

想到这个，她就有些失落起来。

虽然今天回来后叶飞的那句话让她意识到，他也许和自己受上他一样，也受上了自己，可是她却始终都不敢确信，并不是她没有自信，而是这件事实在是太过匪夷所思，因为直到现在，她也无法理解自己为什么会对他产生了这样的感情。

患得患失的柳亦茹在被窝里坐了很久，才慢慢得起来，三十多年了，她终于知道了爱情是什么滋味，它是甜蜜的，是令人感到幸福的，虽然自己的这份爱情似乎充满了无奈与苦涩，但是柳亦茹却甘之如饴，她宁愿自己独自守护着这份充满了苦涩的爱情，哪怕因此受伤流泪，也不想让它枯萎掉。

出了卧室，柳亦茹收拾了一下心情，想起回来后车上的东西还没有整理，反正现在已经有了别的办法，不用再继续寻找那虚无缥缈的冰灵草了，那些东西自然也是用不上了，所以她想将这些对她来说很有纪念意义的东西好好的收起来。

穿好衣服，柳亦茹下楼将车子后备箱里的东西都搬了上来，一件件得看过去，仿佛又看到了前几天用它们时的情景，脸上不由露出一抹幸福的笑意，在好一会后，才将它们一一收进了储藏间里，最后只抱了一套被褥回到了自己的卧室。

之所以会将这套被褥另行收藏，是因为那上面星星点点得布满了她和叶飞爱的痕迹，她知道，那上面的星星点点多数都是自己留下的，因为那个大坏蛋自从第一次在温泉里尝到甜头后，每次都会让自己给他喝下去，而他虽然也总是喝自己的，但自己和他不同，过程中总是会滴出一些来，这样的东西自然不能放在储藏间，不然要是让女儿们看到，就不知道要怎么解释了，而让她将这套被褥丢弃，她却说什么也是舍不得的。

俏脸微红得将那套保持着爱的被褥放进床头柜的最下面后，柳亦茹又从随身的小包里拿出了两个雕像，看着它们，脸上又露出了幸福的笑容，特别是她后来特意要求泥人师傅做的那一个，虽然后来他们真的和上面一样了，可是柳亦茹总是感觉自己得到的并不是和雕像上自己希望的一样，这个雕像代表了她心中的一份期望，那就是和他这样时，二人的心里只有纯纯的爱情，不会掺杂任何别的因素，只是，这种期望真的有可以实现的一天吗？

幽幽得叹了口气，有些失落的柳亦茹将它们很小心得收了起来，然后走出自己的房间，拿起叶飞扔在家里的背包，走进他的卧室，想帮他也收拾一下。

叶飞背包里的东西并不多，除了那一根已经用一个小盒子装起来的千年雪参外，就是一些沿途买的小玩艺了，柳亦茹先将那根雪参放到一边，准备回头让东方若兰看一下能不能制出一些可以提高功力的丹药，然后就开始帮叶飞整理起来，忽然，一个让她心跳不已的东西映入了眼帘，让她的呼吸都不禁有些急促了。

这个东西，她实在是太眼熟了，如果不是刚刚才把自己那个偷偷弄的雕像亲手放好，她甚至都以为叶飞是从她那里拿来的了，可是，他怎么也会有这样一个雕像的？

柳亦茹不禁想起了和他一起逛那条街的那个晚上，自己借口去厕所，到那个泥人师傅那里做了那个雕像，而回来后却没有看到他，又等了一会才见到他回来，是不是就在那一会，他也去了那个师傅那里呢？

越想越有可能，柳亦茹感觉此时的自己被一股巨大的幸福包围着，不只为了自己和他仿佛心有灵犀一般同时特制了这样一个雕像，更因为，他，似乎跟自己有了同样的想法。

柳亦茹知道，叶飞做这个东西并不是为了逗自己开心，因为如果是这样的话，恐怕他早就拿出来给自己看了，所以，他做这个东西，肯定也是像自己一样，为了收藏心里那份不为世人所容的感情，这一刻，柳亦茹突然有种想哭的感觉，因为自己这份似乎是无所依靠的感情终于有了回报，也因为这该死的老天对二人的捉弄，如果早几天让他们都知道彼此的心意，那前些天又何必一直忍受呢？

把自己彻底交给他吧，这样既能报答他的那份深情，也能自己的感情从此有依托！

这样一个声音忽然从柳亦茹的心底产生，不住得鼓动着她，既然该死的老天要这样捉弄他们，自己就干脆叛逆一点好了！

几乎是一瞬间，柳亦茹就依从了自己内心最深处的声音，做出了一个让她一生都为之感到幸福的决定：如果他再想来真的的话，自己就不再阻止了。

做出了这个决定后，柳亦茹感到自己整个人都轻松了下来，心里隐隐有一份期待，在鬼使神差之下，就换上了那件让叶飞有些目瞪口呆的睡衣，也有了叶飞回来后那个妻子一般的笑容。

“弄好了，快吃点吧。”

就在叶飞还在为柳亦茹突然的改变感到奇怪的时候，柳亦茹已经从厨房里出来了，手里端着一碗粥和两碟小菜，绝美的脸蛋上带着甜甜的笑容。

叶飞急忙站了起来，从柳亦茹的手里接过东西，放在桌子上大口吃了起来。

柳亦茹面带微笑得看着叶飞狼吞虎咽的吃相，美眸里全是浓浓的幸福笑意，等他吃得差不多了，才问道：“怎么样？姐姐的事有什么眉目了吗？”

叶飞咽下嘴里的粥，抹了一把嘴道：“差不多了，我已经大概知道是怎么回事了，这几天就解决了它，让姨妈尽快回到原来的位置上去。”

他并没有说出张琳心害柳凤仪的事，因为张琳心现在怎么说也是他的人了，而且如果让柳凤仪知道是她的好姐妹害的她，心里一定会很难过，所以就决定将这件事隐瞒下来，回头全部推到幕后那些人身上就是了。

柳亦茹点了点头，也没有再问，从旁边抽出一张纸巾，温柔得帮叶飞将嘴角的饭粒擦掉，说道：“那就好，赶快吃完却洗个澡，然后休息一下吧。”

叶飞几口将碗里的粥吃完，嘿嘿笑道：“跟我一起洗啊？”

不过他这么说也只是想逗柳亦茹一下，因为虽然在好个山洞时，二人一直一起在温泉里洗澡，但是现在却已经是在家了，相信柳亦茹肯定会因为害羞而不肯的。

不料柳亦茹竟然轻轻点了点头，娇媚得笑道：“好呀，我正好起来后还没有洗呢，那就一起吧。”

“好！”

叶飞大喜，也顾不上收拾碗筷，一把将柳亦茹抱起，飞快得来到自己房间的浴室里，将门在里面关住，心里却已经火热起来，因为他和柳亦茹的第一次，也是到目前唯一的一次，正是发生在这个浴室里的。

而柳亦茹显然也是想到了这个，呼吸不由有些急促起来，娇躯也因为紧张而微微颤抖着，不过她并没有因为这个而停止自己的动作，而是走上前去，开始慢慢得帮叶飞脱着衣服，前几天在山洞里，她就是一直这么做的，现在已经形成了习惯。

叶飞也习惯性得想帮柳亦茹把那件连体的睡衣除下，不料却被她制止了，等帮叶飞全部脱完，她才后退了两步，然后将两条玉臂绕到身后，缓缓拉开睡衣上的短拉链，让那件没有了支撑的睡衣慢慢得从自己身上滑了下去。

柳亦茹并没有在睡衣里面穿任何的衣服，所以当睡衣滑下后，她那如象牙雕琢而成的性感娇躯就完全呈现在叶飞的眼前，如脂的肌肤，丰满高耸的玉乳，纤细的柳腰，修长的美腿，以及双腿间那神秘的三角地带无一不让叶飞垂涎欲滴。

虽然妈妈的这具娇躯已经看过甚至玩过好多遍，但是再次看到时，叶飞还是忍不住一阵痴迷，不由伸出一双色手，用力将妈妈柔软的玉体紧紧抱住，双手按在她一双丰满的臀瓣上，用力昨揉捏着，坚硬的大鸡巴顶在妈妈的小腹上，一下下得按压。

柳亦茹双目露出渴望的神色，轻轻踮起脚尖，小手伸到下面捉住儿子的大鸡巴，调整了一下位置，将它放进自己在双腿之间，然后紧紧将它夹在自己美妙的三角地带。

自从自己“清醒”后，还是第一次让鸡巴接触到妈妈的小嫩屄，叶飞不由激动不已，不过没有想到妈妈竟然会在这么短的时间里做出了决定的他，还以为妈妈只是想让自己在外面摩擦，从而给自己和她带来一些安慰呢，于是双手捧着妈妈的大屁股，开始借着她小骚屄里涌出的淫水的润滑，一下下得在妈妈的双腿之间抽插起来。

柳亦茹没想到叶飞竟然误会了自己的意思，心中不禁有些着急，但是现在这么程度已经用去了她所有的勇气了，要是让她主动开口让儿子插自己，她是怎么也说不出口的，而且只是这样，也让她感觉舒服得很，所以干脆也不再说了，闭上眼睛用力得抱着儿子的脖子，享受起儿子带给自己的非同一般的快感来。

还是那个小小的浴室，儿子与妈妈的性器官第二次接触到了一起，虽然这一次并没有像上次那样插进去，但是由于此时母子二人都是清醒的，感受到的刺激感觉反而比上次更加强烈，在儿子的进攻下，柳亦茹很快就迎来了第一次高潮。

抱紧妈妈颤抖的娇躯，等着她的高潮彻底过去，叶飞才慢慢得放开她，让她换了个姿势，双手撑在浴缸的沿上，将她那丰满诱人的大屁股高高得翘起来，自己则是站在她的身后。

这样的姿势让柳亦茹极为羞涩，但是心中的那份渴望却又让她不由自主得按照儿子的要求做了出来，无尽的娇羞和淡淡的渴望让她诱惑无限的娇躯产生了一丝轻微的颤抖。

握着自己的大鸡巴，叶飞用它在妈妈丰满白嫩的大屁股上轻轻抽打了几下，看着妈妈双腿之间因为刚才的高潮还在轻轻收缩的小骚屄，他好想用力得将自己的鸡巴插进去，给妈妈送上最大的快乐，而且心里也很清楚，如果自己真的插进去，妈妈也肯定不会怪自己，但是他却没有，因为一来还不知道妈妈是不是真的想让自己肏她，二来，他也不想在这样的情况下得到她，他要的是，在自己清醒中和妈妈的第一次，是发生在妈妈与儿子之间，而不是现在这样的假装情侣之间。

打定了主意的叶飞没有理会妈妈的暗示，双手捧住她的大屁股，将鸡巴重新放进妈妈的双腿之间，在她的嫩屄外面快速摩擦起来，一边弄着，一边问道：“妈，我弄得你舒服吗？”

“好舒服，再快些！”

柳亦茹似乎没有意识到儿子对自己称呼的改变，只是催促他更加快速得玩弄自己。

此时的叶飞心里有些矛盾，他很想让妈妈在和自己激情时把心态摆到自己妈妈这个位置上，可是却又怕这样一来她会断绝与自己现在的这种关系，所以也没有再说什么话刺激她，而是加快了鸡巴插弄的速度，相信用不了多久，自己肯定可能彻底攻陷妈妈的心防，用儿子的身份给她身体和心里上的双重满足。

也许是与儿子性器官的接触让柳亦茹很是激动，今天的她比以前更加疯狂了许多，一直被儿子弄得狂泄了五六次，才浑身无力得开始求饶。

叶飞不知道在没有真正插进去的时候是不是能够双修，怕泄得太多会伤到妈妈的身体，所以也没有再继续，只是又将妈妈送上一次高潮后，就停了下来。

抱着浑身无力的柳亦茹从浴室里出来，叶飞直接跳上了自己那张大床，将她轻轻得放了下来，自己躺到她一旁边，轻轻搂住她不着寸缕的光滑娇躯，柔声说道：“茹儿，陪我睡会吧。”

柳亦茹轻轻点了点头，也没有像以前一样强迫他将衣服穿上，就那么毫无隔阂得趴在他的怀里，说道：“好，不过你不能再使坏了啊，人家已经好累了。”

“今天不会了。”

叶飞嘿嘿笑道：“不过，好茹儿，我们以后还能不能像刚才那样做？”

“如果你表现的好，当然可以。”

柳亦茹满口答应着，不过心里却是暗暗责怪，这个大坏蛋，木头人！

难道自己刚才暗示得还不够明显吗？

这个大坏蛋竟然在那样的情况下还不敢进去，只是在外面接触就显得很满足了。

不过柳亦茹也知道，叶飞这是尊重自己，在自己还没有同意之前，他是不会真的进来的，可是这样下去也不是个办法啊，自己总不能告诉他：我已经准备好了，你想怎么样都可以的！

那岂不是要羞死人？

而且就算自己这么说了，这个木头人会不会仍理解错？

想想都觉得这个可能性很大，柳亦茹咬了下嘴唇，终于做出了一个决定，说道：“这几天你还是好好处理姐姐的事吧，如果你处理得好，我会给你一个惊喜的。”

“惊喜？”

叶飞一愣，虽然不知道这个所谓的惊喜是什么，但是他却有一种莫名的感觉，那就是这个惊喜对自己大大的有利，于是笑道：“什么惊喜啊，现在就给我好不好？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第215章 重大的发现
────────────────────────────────────────

“不好！”

柳亦茹是下了好大的决心才做出这个决定的，自然不好意现在就给他，而且就算是想，她现在也根本没有那个体力了，于是说道：“都说了是要你帮姐姐处理好以后才有的，那也算是一个奖励了。”

“那好吧。”

叶飞无奈得说道：“不过能不能先告诉我一下，也好让我有个期待？”

柳亦茹俏脸一红，说道：“要是都告诉你了，还算是什么惊喜呀？你还是认认真真的做你的事吧，总之到时候肯定让你满意就是了。”

“那我就期待着了。”

叶飞也不再强求，抱紧了柳亦茹柔软的娇躯，安静下来，这一天多来在路上他也没怎么睡，而且在张琳心那里浪费了很多的体力，刚才又和柳亦茹一番激情，就算是以他的身体，也不禁有些困了，因此很快就进入了梦乡。

当叶飞神清气爽得醒来时，已经是上午十点多了，此时柳亦茹已经不在他的身边，不过从外面传来的细微的声音却让叶飞知道，她正在为自己准备早餐，这种幸福的感觉让他一时也不禁有些沉迷进去了。

和柳亦茹在一番深情的甜蜜中吃过早餐后，叶飞告别了她，先是到柳凤仪那里看了看，和她温存了一会，又给张琳心打了个电话。

叶飞准备和她说一下，让她配合自己将这件事都推到京城那两个人身上，至于那张照片，就说成是那边派来的人在她根本不知情的情况下跟她要了望海楼顶层的钥匙，潜入望海楼偷偷的拍摄到的就行了。

“喂，哪位。”

电话那边的声音里带着浓浓的睡意，想来此时的张琳心应该是还没有睡醒，想想也对，昨晚整整近三个小时，叶飞一直没有停，甚至就连叶飞都有些累了，她自然更不用说，如果不是最后吃了叶飞的恢复丸，恐怕电话铃声都不一定能将她吵醒。

“是我。”

叶飞淡淡得说道，他相信张琳心一定可以听出自己的声音。

“啊，主人！”

果然，张琳心立马就听出了是叶飞，精神一振作了起来，问道：“主人找琳心有什么事吗？”

“是这样的。”

叶飞在电话里把自己的决定跟她说了一遍，然后说道：“你就当什么也不知道就好了，我也不会告诉她的。”

张琳心先是一愣，随即说道：“主人，你对琳心真是太好了，谢谢你！”

声音竟然有些哽咽起来。

“不要想太多，我只是不想让凤仪因为好朋友的背叛而伤心而已，根本不是为了你！”

叶飞冷冷得说道。

虽然叶飞说得很无情，但是张琳心却仍是很开心，而且对叶飞也十分感激，凭心而论，她也是很不想失去柳凤仪这个好朋友的，如果不是为了女儿，就算是那些人拿她自己威胁她，她也不肯出卖柳凤仪。

“琳心知道了，主人请放心，琳心一定不会告诉凤仪的，而且会加倍的补偿她。”

纺琳心小心得说道。

叶飞道：“也不用太刻意，像以前一样就好了，不然我怕她看会出什么。”

柳凤仪无疑是十分聪明的，如果张琳心太过刻意得讨好她，说不定会想让联想到一些事情，如果是那样，叶飞的一番苦心恐怕就要白费了。

“知道了，谢谢主人提醒，主人，琳心想你了，你什么时候再来处罚琳心呀？”

张琳心忽然娇声问道，她这么说并不是刻意得讨好叶飞，而是她真的已经喜欢上了昨晚叶飞惩罚她的感觉，甚至她都怀疑自己是不是有什么特殊的爱好，叶飞越是粗暴，她心里虽然有些害怕，但身体上却是更加的快乐，很希望叶飞能用最粗暴的方法来惩罚她。

叶飞心中不由一荡，他也想起了昨晚那种特别的感觉，在她的身上，自己根本不用刻意的温柔，平时在心爱的女人那里积攒下来的狂暴都可以尽情得暴发在她的身上，不得不说，这种可以不顾一切的宣泄，还是很令人着迷的。

不过叶飞并不是那种用下半身思考问题的男人，而且昨晚刚刚得到过宣泄，此时也没有太大的冲动，于是说道：“这个以后再说，我现在要去办一点事，想找你确定一下，京城那边是不是就是你说的那样，他们还有没有别的同党？我说的是高级别的那种。”

“啊？主人，你要去京城吗？”

张琳心惊呼道：“可是，那里太危险了啊，他们虽然没有别的高级别的同党，但就是他们两个就已经有很大有势力了，主人你还是小心点好。”

见张琳心是真的关心自己，叶飞的语气也不由柔和下来，说道：“我知道分寸的，你也不用太担心，而且你在这边也要小心，我怕他们可能会有人在监视你，不过我会派人过去保护你的。”

“嗯嗯，我知道了，谢谢主人！”

张琳心脸上露出了一丝甜蜜的笑容，她也不知道是怎么回事，经过昨晚那地狱般的三个小时，自己不但身体被他征服，而且竟然连心也被他俘虏了，现在只是一个小小的关心，竟然就让她开心不已。

挂断电话，叶飞随手拦了辆出租车，向着汽车站而去，由于担心望海会有那两个人的耳目，所以叶飞并不打算坐飞机或者火车过去，因为那样很容易被注意到，而汽车就没有那么多的事情了，那里人多而且很乱，甚至好多车都是在站外拉人的，连身份证都不需要看一眼。

在汽车站边上的地摊上买了一套劣质的悠闲装，叶飞走进了一家快餐店，再出来时，已经是一个普通得不能再普通的学生了，虽然帅气的外表还是引起了好多人特别是女人的注意，但是这年头长得帅的男人多了去了，谁又能想的到，这个一身廉价的中学生竟然就是那个在望海一手遮天，更是那些普通民众心中保护神的叶飞呢？

很快，叶飞就登上了开往临海的客车，经过一个来小时的颠簸后，站在了这个自己只是第二次来，但是却已经算是自己的势力范围的城市。

现在光头他们几乎已经统一了临海的地下世界，而且和官面上的人也接上了头，而且现在他们又将那此仪器全部弄了过来，想来用不了多久，无论是黑道还是白道，都将在自己的控制之下了。

不过叶飞并没有在这里停留，也没有去看光头他们，而是在出了车站后打车直奔了临海机场，现在的当务之急是却京城处理掉那两个不开眼的家伙，甚至连方法他都想好了，你们不是想以作风问题搞垮我的凤仪吗？

那我也用这个问题把你们拉下来！

下午两点多，叶飞就站在了京城这个龙国的政治中心，看着眼前的一切，心里的第一个念头就是，人太多了！

望海做为龙国经济最发达的几个城市之下，人口本来就已经很是稠密了，但是到了这里，叶飞才知道什么叫真正的人多，只是一条不是很繁华的小街，就已经是人挨人人挤人了，而那些通车的大街上，更是如同向全世界宣扬龙国的车辆有多么的多一般塞满了各式各样的车子，半天也不见得能走动一步，开车甚至都不如步行快。

除此之外，叶飞对京城的第二个印象那就是脏、乱，那些比较显眼的大街还好一些，到了叶飞所处的这样的小街，根本就像垃圾堆一般，充满着各种垃圾，就算有人打扫也没有一点用处，而且这里的空气不是一般的差。

看到这一切的叶飞不禁疑惑起来，生活在这样一个走都走不动，还放眼尽是垃圾、出门必须带口罩的城市里，肖菲那个小妞又凭什么看不起京城以外的人？

恐怕就是随便一个小城市，生活环境也要比这个地方优越得多吧。

好不容易挤出了这个小小的街道，叶飞在一个看起来环境还不错的冷饮店里坐了下来，长长得呼出一口气，心里有些后悔让那个出租车伺机带自己来这个地方了，本来还想给柳亦茹她们带些东西回去呢，现在却没有了一点逛街的兴趣。

叫了一份冷饮，叶飞在这个冷饮店里一直坐到天完全黑下来，才离开这个暂时让他躲了会清静的地方。

虽然已经是晚上，但是街上的人和车还是那么多，但这却已经难不倒叶飞了，走到一个没有人注意到的角落，叶飞纵身跳上了路边绿化用的一颗大树的树梢，然后提气飞奔起来，由于他奔跑的地方处于路灯上方，下面的人根本就没办法看到他，而且他的速度已经快到了极致，相信就算是有人看到，也肯定以为自己是眼花而已。

根据张琳心说的地址，叶飞很快来到她在京城的住处，虽然这里是他第一次来，但是现在的叶飞记忆力是何等的惊人？

早在路上，他就已经将京城的全图完全记在脑子里了，就算是在这里生长了几十年的人，恐怕都没有他对路更加的熟悉。

在这个小单元的阳台上悄悄潜伏下来，叶飞闭上眼睛进入那种特殊的状态，很快就“看”到了一个坐在客厅里正在抽烟看新闻的中年男人，虽然没有见过这个人，但是叶飞却知道，他绝对就是那个要害柳凤仪从而控制望海的肖海了，虽然这家伙人品差得很，但是不得不说，他的长相颇为斯文帅气，虽然远不如叶飞，但也算得上是帅哥一枚了。

坐在阳台上“看”了好久，那个肖海一直也没有什么动静，叶飞突然意识到一个问题，既然有张琳心这么漂亮的老婆却十多年没碰过，那这个肖海是不是根本就已经不行了？

这样的话，自己还怎么找他作风上的问题啊？

至于他身后的那个人，叶飞却是压根就没想过要去看，因为虽然他住的那个地方对叶飞来说一样可以在不惊动任何人的情况下进入，但是住在那样的地方，他又怎么敢胡来？

想到这个，叶飞不禁苦笑起来，自己原来想得也太简单了，还想用同样的办法收拾他们，却没有想到客观的情况，看来自己的计划恐怕要改一改了。

做好了决定，叶飞准备离开了，他想到半夜再过来，悄悄进入肖海的房间，看看能不能找到一些他贪污之类的证据，因为像肖海这样的人，是不可能一点污点都没有的，只是这样一来，恐怕就很住搬倒他后面的那个人了，因为那人已经进入了序列，根本不是贪污这样的事情可以干掉的。

不料，就在叶飞有些无奈得想要离开的时候，肖海家里的电话却突然响了起来，而肖海接通电话后的那句“干爹”更是让叶飞留意起来，自己正愁找不到他们的破绽呢，没想到马上就给了自己机会。

再次凝神进入那种状态，叶飞把注意力放进了客厅里，一瞬间，电话两头二人的对话一丝不差得落进了他的耳朵。

这两个人也许是接到了张琳心的电话，也知道了望海那边的情况，所以在电话里很是兴奋了一番，毕竟望海可以说是龙国的经济中心了，如果控制了那里，对于任何人来说都是一件好得不能再好的事。

这一切，叶飞都用一个特制的录音设备给他们录了下来，不过只凭一段对话却根本不能造成什么大的影响，现在他也只能盼望二人再暴出一些什么来了。

老天这一次似乎又站在了叶飞这一边，在说完了正事后，肖海和对方并没有挂断电话，而是继续聊着天，只是那聊天的内容却让叶飞不由全身往下掉鸡皮疙瘩，同时也明白肖海为什么放着张琳心这么好的老婆不要了，并不是因为他无能，而是，这家伙竟然是个玻璃，而对方正是他的那个“干爹”这个发现让叶飞不禁兴奋起来，如果能将他们“幽会”的场面录制下来，然后放到网上，自己再控制那些网站保留个几十小时，那种轰动的场面叶飞甚至都可以想象出来了，于是急忙收敛心神，静静得听了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第216章 军中双娇艳
────────────────────────────────────────

“呕——”

听了没几句，叶飞不由虎躯一震，差点吐出来，平时叶云绮她们跟自己发嗲的时候，叶飞还觉得挺享受的，可是没想到原来男人也可以发嗲（如果肖海这个小受还算是个男人的话）而且竟然这么恶心，当下不敢再听，收回灵觉，只是用那个特制的东西把他们的对话录了下来。

过了好大一会，叶飞才敢再次运起灵觉，却发现肖海和那人的通话已经结束，于是不再停留，悄无声息得离开了这个让他的心灵倍受打击的地方。

从肖海家里出来，叶飞进了不远处的一家夜总会里，倒不是他无女不欢想要开开荤，而是他想找个安静的地方，弄清楚那两个家伙在电话里都说了什么。

开好一个包厢，叶飞拒绝了经理给他找个“陪聊”小姐的提议，从里面关好门后，拨通了光头的电话，先是大致询问了一下临海那边的情况，然后很是严肃得说道：“光头，交给你一个重大的任务！”

“老大你请吩咐！”

由于临海那边一切都很顺利，光头和叶飞说话时也特别的轻松，现在听到他严肃的语气，还以为他是有什么新的目标要指派给自己，不禁有些紧张起来。

叶飞先打开包厢里的音乐，然后又打开那个录音设备的外放功能，说道：“你把这段对话听完，然后我自有话说，记住，一定要不字不漏得把它听完！”

在得到光头的保证后，把手机放在录音设备的边上，自己却带上耳机听音乐去了。

过了大概有十分钟，叶飞见那段录音已经放完，这才关上音乐，重新拿起手机，问道：“光头，他们怎么说？”

不料电话那头却一点声音也没有，叶飞有些疑惑得看了看手机，明明是通着的，难道是信号不好？

等了好一会，电话那边才又响起光头有气无力的声音：“喂，老大。”

“光头，你怎么了？”

叶飞有些奇怪得问道，以光头现在的实力，就算是对付李斯那样的高手也不应该会累成这样啊。

“没什么，刚刚去吐了。”

光头的语气中充满着“幽怨”“老大，你在哪里录来的这么恶心的玩意儿啊？”

叶飞心中不由暗笑，看来这段对话的杀伤力还真够大的，就连自己下手的“大内副总管”（改造身体的那个仪器的后遗症让他们都成了他们自己口中的“公公”张一德是总管！）都受不了了，好在自己并没有想亲自动手干掉他们，不然他们在自己面前也来这么一手的话，恐怕自己根本不是对手啊！

心中胡思乱想着，叶飞问道：“这么说来，你都听清楚了？”

“听清楚了，保证一个字没漏，呃——”

光头说着，可能是又想到了对话的内容，发出一声干呕。

“那他们都说了什么？”

叶飞急忙问道。

“啊？”

光头不由惊呼一声，用十分凄惨的声音说道：“老大，我是不是做错了什么事？你要是想惩罚我的话，请用别的方法好不好？就是要了我光头的这条命，我也不会有任何怨言，求求你不要让我重复那种对话好不了？”

说到后来，声音里已经带上了哭腔。

叶飞有些哭笑不得的道：“谁让你重复了？我只是想问你，他们都说了些什么，比如有什么约定之类的。”

“这样啊。”

光头明显松了一口气，说道：“倒还真有，他们说什么到周末的时候在老地方见，其它的就没什么了，老大，你问这个干什么？是不是想对付这两个人啊？如果是的话，我建议你还是找人把他们干掉吧，这样的人亲自动手的话会脏了你的手的。”

做为叶飞手下的“副总管”光头自然也知道了柳凤仪的麻烦，知道特意赶回来的叶飞不可能无聊的去管些杂七杂八的事，所以立马就想到了录音里的两个人应该和这件事有关。

“我当然不会亲自动手杀他们。”

叶飞的眼里闪过一丝厉芒：“不过，如果让别人干掉他们的话却又太便宜他们了，我要的是让他们身败名裂，不但失去他们最喜欢的权力，还要让这种关系被曝光出来的他们在舆论的压力下再也活不下去！”

光头有些迟疑的道：“可是，现在这个社会还有人会在乎这些吗？别说是玻璃了，就算是有人爱上一条狗，也不是什么稀罕事，说不定曝光出来还能让那个人出名呢。”

“这个你不用担心。”

叶飞笑道：“如果是别人，这样的东西自然不会造成太大的后果，但是以这两个人的身份，特别是大头的那个，被曝出这样的内幕，那就不一样了。”

“那老大你打算怎么操作？”

光头问道，要论对叶飞的忠心，他们几个甚至已经超过了张一德，所以对于叶飞的事自然也十分关心。

“当然是把他们在一起的影像录制下来，然后放到网上了。”

叶飞想都没想得回答道：“相信以我的技术，让它在各大网站头条上挂上几天是没有一点问题的。”

“录像？”

光头不由惊呼了一声，刚才只是听声音，他都快要崩溃了，如果要录像的话，那还不得恶心死人啊？

于是急忙说道：“那我就不打扰老大你了，你继续忙！”

叶飞本没有想那么多，只是做出了决定，但是在听到光头的惊呼后，却不禁想起了这件事的实际操作难度，虽然可以把设备安置在某个地方，自己不去看，但是那样的话又怎么可能比得上有人亲自录像来得精彩？

于是急忙说道：“等一下，我现在在京城，你明天就过来一趟吧！”

“老大，你就饶了我吧。”

光头哪里能不明白叶飞想让自己去干什么？心里不由暗骂自己多嘴，急忙哀求道：“让别人去行不行？”

想到光头的耳朵已经被污染了一次，叶飞怕他以后会留下什么心里阴影，于是也不再勉强，笑道：“你们几个谁都可以，总之明天我要见到你们中的一个，没有问题吧？”

“没问题，绝对没问题！保证明天一早就到！”

光头急忙拍着胸脯保证着，虽然如果叶飞硬要他去的话，他也会答应下来，而且心里也不会有什么怨言，但是在能躲过一劫的情况下，他才不会替紫毛他们担着呢。

要说光头和紫毛他们几个的关系，那可是比和叶飞都要早的，如果让光头替他们拼命，光头肯定会毫不犹豫得挺身而出，但是这种事却不一样了，毕竟根本没有什么危险，只是被恶心一下而已，他也乐得坑害自己的这几位好朋友一下。

结束和光头的通话，叶飞立马拨通了张琳心的号码，不过让他有些失望的是，张琳心也不知道肖海他们所谓的“老地方”是哪里，甚至连肖海和他那个“干爹”的真实关系也不一点不清楚，在听到这个消息后表现出来的惊讶一点也不下与刚刚听到二人通话的叶飞，不过让叶飞有些欣慰的是，张琳心在听到这个消息后，也只是惊讶，并没有什么感情波动，让叶飞进一步确认了她对自己真的已经没有什么二心了。

看来只有等明天光头他们其中的一个到了之后，让他去盯着了，叶飞暗暗叹了口气，今天才刚刚周三，离周末还有两天呢，倒也不用担心会赶不上，不过这样一来，自己倒是闲下来了，这两天做点什么好呢？

叶飞本想明天一早就赶回望海去的，不过最终还是压下了这个念头，虽然心里很想柳亦茹，但是在她的面前，叶飞却像极了一个刚刚陷入初恋的小男孩，总想做出点什么来让她看看，这种心态在面对叶云绮她们的时候却是从来没有过的，叶云绮她们和叶飞的感情，或是水到渠成，或是她们主动，又或者是阴差阳错，总之不管怎么说，柳亦茹是第一个让叶飞费尽心思的女人，再加上更是他心里的最爱，所以也只有面对她时，叶飞才会那么的不淡定，总像一个情窦初开的小男孩，不过不管怎么说，叶飞也不会放弃叶云绮她们。

有时候叶飞真的有些怀疑，自己和别的男人是不是有些不一样，因为自己的感情竟然在有着最爱的情况下还能分成好多份，而且这么多份的感情还都是真的，并不是只想玩玩而已。

轻轻叹了口气，叶飞不再想这些有的没的，退掉包厢离开了这家夜总会，打车向着军区的方向赶去。

自从上次行动结束，柳君怡到京城述职，因为一些事情一直没有回望海去，现在叶飞正好可以趁着这个机会去看看她，给她一个惊喜，至于柳君怡处的地方，在叶飞和柳亦茹出发去长白山之前二人每天不断的电话中，他早已知道了，甚至都清楚她现在处在京城军区里特点大队的哪一栋楼的哪一个房间。

虽然此时已经是晚上近十点，但是出租车仍是走得很慢，闲暇之余，叶飞不由欣赏起京城的夜景来。

京城不愧是龙国的政治中心，虽然在经济上不如望海发达，但是由于龙国所有的高层都住在这个城市，所以大方向的景观还是十分不错的，特别是到了晚上，一眼望去各处灯火辉煌，把夜空照耀得如同梦幻的世界一般，当然，这一切也只能在晚上看到，白天的时候看到的将会是沙丁鱼罐头一般的人和车。

出租车晃晃悠悠一个多小时才开到京城军区附近，叶飞在距离军区大院还有一公里左右的时候让伺机停了车，然后步行到了一个有些偏僻的角落，这一次他是打算偷偷进入军区的，所以自然不能让那个伺机看到。

在上次的行动结束后，叶飞已经得到了一本特战大队荣誉队员的证件，但是这次来京城并没有带来，所以如果他想光明正大得进去的话，就只能给柳君怡打电话让她出来接自己了，但是这样一来又怎么能给她惊喜？

来到高达两丈左右的围墙边，叶飞先是用灵觉探查了一下里面的情况，不由暗暗点头，这里无论是设施还是防卫，都比望海军区还要强出一些，也难怪从这里出去的人一个个那么牛了，不过这一切对于叶飞来说却什么都不是，身子轻轻一纵，瞬间化做一缕轻烟跃入军区的院子，别说是那几个近处的守卫了，就是那些十分精密的监控仪器也根本不能捕捉到他的一点影子。

用最快的速度穿过了这个大得有些离谱的训练场，叶飞的身影出现在柳君怡所说的特战队宿舍区B栋楼前，倒不是叶飞寻找东西有多么厉害，而是因为这座小楼实在是有些特别，和那一栋栋高大的宿舍楼相比，只有三层高而且还只有一个单元的B栋想让人不注意它都不行，想来这应该是京城特战队为队里为数不多的女队员特别弄的宿舍了。

轻轻跃上三楼，悄悄从窗子里钻进柳君怡说过好几遍的那个房间里，叶飞却发现柳君怡此时根本没有在这里，这让他不禁有些奇怪，不过随即从床头看到的属于柳君怡的东西让叶飞知道她现在仍住在这里。

在房间里一张椅子上坐了下来，叶飞闭上眼睛开始用自己的灵觉探查起柳君怡的行踪来，现在他的灵觉已经可以延伸到方圆百米的距离了，只要在这个范围内，没有什么人或者东西可以瞒过他的灵觉，更不用说熟悉之极的柳君怡了。

不过叶飞很快就发现，自己的灵觉有些浪费了，因为柳君怡那种让他十分熟悉的气息此时距离他甚至不足三米，她，现在正处在叶飞的下方，也就是二楼的一个房间里。

这个发现让叶飞有些哭笑不得，同时也有些奇怪，自己好像没听她说过在京城这里有什么朋友啊，怎么大晚上的还出去串门？

在好奇心的驱使下，叶飞索性进入了那种特殊的境界中，“看”向楼下的房间。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第217章 重温小姨香
────────────────────────────────────────

随着灵觉的展开，楼下房间里的景象瞬间出现在叶飞的脑海里，只见两个同样一身便装，也同样美得让人目眩的女人正坐在一起很是亲热得聊着天，其中一个看上去大概有二十五六岁，一张绝美的脸蛋上充满着刚毅的自信，却又显得性感无比，身材更是火爆到近乎夸张，正是在叶飞的开发下彻底熟透的绝色小姨柳君怡；而坐在她身边的那个只论相貌并不太输于她，只是气质身材略显青涩的女孩，正是京城特战队的美女神枪手卫青，叶飞有些惊奇得发现，这位美女神枪手和十多天前相比，竟然多出了一丝柔媚的气息，让她看上去更加的娇美动人，只是让他有些不明白的是，记得在行动的时候，她们还只是上下级的关系，甚至柳君怡还有些吃卫青的醋呢，却不料只是这十多天的时候，她们的关系竟然已经好到这个程度了，这不得不让叶飞在心里感叹，女人之间的友情有的时候还真是让男人无法想象啊。

不过，叶飞不知道的是，二女现在的关系这么好，虽然也有一些惺惺相惜的味道，但更多的却是因为他，当初在西南分别时，卫青的那种不舍全被柳君怡看在眼里，早就有所怀疑的她哪里还能看不出卫青的心思？

不过随着和叶飞关系的愈加亲密，她反而没有了当初的那种吃醋心理，甚至开始和叶云绮一样支持起来，再加上卫青和她有些相像，让她起了惺惺相惜之心，所以她才会刻意得想和卫青搞好关系；而卫青也也同样想和柳君怡搞好关系，至于为什么，她自然不会承认是为了那个最初让自己有些讨厌的小鬼。

看着这两位同样那么英姿飒爽，却又一个性感、一个清纯的大美人，叶飞心中不由暗自得意，早在西南的时候，他已经把卫青内定为自己的女人了，现在看到同样是自己的女人的二女这么和协，自然是高兴不已。

不过，正是因为二女的关系太好，却又让叶飞有些郁闷起来，因为她们似乎是聊得太过开心，柳君怡竟然有睡在卫青那里的意思，这又怎么能不让因为看到性感的小姨而心火大盛的叶飞郁闷？

无奈之下，只好拿起手机拨通了柳君怡的电话。

虽然特战队里禁止使用手机，但柳君怡绝对是例外，因为她身为望海特战队的队长，更隐隐已经是全龙国所有特战队的总队长，事情还是很多的，自然可以使用手机，不然如果遇到什么突发状况，又联系不上她那可就糟了。

柳君怡刚准备在卫青这里休息，不料刚刚把上衣的外套脱去，就听到了自己的手机响了，拿出来看了一下来电显示，脸上不可抑制得露出了一抹幸福的笑容，对卫青说道：“小卫，我去接个电话，你自己先睡吧。”

说完，匆匆向外面走去，连外衣也顾不上拿了。

看着柳君怡那幸福而又着急的模样，卫青不由打趣道：“怡姐，干什么这么急呀？不会是男朋友打来的吧？”

柳君怡俏脸微微一红，不过却并没有反驳她，只是匆匆得离开了卫青的房间，来到走廊上，想要和叶飞说话，却发现那边竟然已经挂断了。

“这个小坏蛋！就不能多通一会吗？”

柳君怡有些不满得跺了跺脚，撅着小嘴小声嘀咕了一句，却不知，她这个动作带给了叶飞多大的触动。

由于这栋楼目前就住了柳君怡和卫青两个人，而且现在她们的关系也已经非常的好，所以在回到宿舍后她们穿得都比较随便，此时已经脱去外套的柳君怡身上只有一件紧身的小背心，随着她的玉足轻顿，胸前地那对将小背心紧紧崩起的巨大山峰不由剧烈得跳动了几下，虽然之前已经把玩过好多次，但是通过灵觉看到这一幕的叶飞还是忍不住一阵火大，嘴角露出色色的笑容，快速脱掉自己的外衣，只留下一条短裤在身上，低头看着短裤上那个巨大的帐蓬，暗自决定，一会一定要让它和小姨那对美妙的东西好好的亲近亲近。

虽然嘴里埋怨着，但是柳君怡却仍是忍不住对叶飞的思念，之前由于知道他和柳亦茹出了门，柳君怡只能忍着对他的想念而不打电话给他，现在见他先给自己打了，哪里还能再忍得住？

于是急忙按下了回拨，然后快速得上楼来到自己的房间，这样就不用怕卫青那个小丫头会偷听到了。

回到房间，还没等电话接通，柳君怡就感觉自己一下被人从后面抱住了，心中不由一惊，性感的娇躯也不禁一直崩紧，不过随即又软了起来，因为这个温暖的怀抱还有此时正顶在自己屁股上的那个硬硬的大家伙她实在是太熟悉了，不由又是高兴又是奇怪得问道：“你怎么来了？”

之前，由于怕柳君怡会担心，望海那边发生的事并没有告诉她，而且她身处军区，平时都是上军网，也不知道外面网上的传闻，所以现在的她还以为叶飞跟柳亦茹没有回望海呢，此时她心中朝思暮想的爱人突然出现，她又怎么会不惊喜？

“这个一会再说。”

叶飞双手直接攀上了她胸前那对刚才就让自己心神俱震的美妙巨物，下面也用力顶了她柔软的臀瓣一下，笑问道：“这么多天没见，想我了吗？”

自从在西南和叶飞分别，柳君怡每天都会想他，特别是到了晚上，总是忍不住回味他带给自己的那种升天般的快感，常常会忍不住，这也是她为什么会在卫青那里休息的原因，毕竟有个人陪着说说话，还能分散一下她的注意力，让她不会忍得那么辛苦，此时身上两处敏感之地被他一抓一顶，哪里还能再忍受？

玉手后伸，钻进他的短裤里，紧紧握住那个正顶着自己的坏东西，娇媚得笑道：“我才不想你这个小坏蛋呢，只是有些想它而已。”

说着，小手还前后动了几下。

感受到小姨的热情与渴望，叶飞的心里不由暗想，要是妈妈也能像她一样多好啊，不过相信这一天已经不远了，所以也不着急，抱着小姨慢慢来到床头坐下，挺了挺被她握在手里的大鸡巴，笑道：“既然想它，那就表示一下吧。”

柳君怡娇媚得白了叶飞一眼，缓缓得在他的身前蹲下，张开小嘴把眼前这根上她魂牵梦萦的大鸡巴含了进去，津津有味得吮吸起来。

虽然小姨也只是能含住自己一个龟头，但是她的技巧却要比妈妈强得多，甚至比分别时的她也进步了许多，此时她的小嘴里产生了一股极强的吸力，仿佛是要通过鸡巴将叶飞的灵魂吸去一般，如果不是叶飞刻意得忍着，恐怕早已被她吸得一泄如注了。

“小姨，你真好！”

叶飞傻傻得夸赞了一句，他知道，小姨之所以会有这样的技巧，肯定是在没事的时候就想着怎么让自己更加舒服，所以才会研究出这样的技术的，心中不由极为感动。

“那你怎么谢我呀？”

柳君怡吐出叶飞的大鸡巴，眼神充满挑逗得看着他，娇笑着问道。

叶飞嘿嘿一笑，猛得将小姨抱了起来，让她性感的娇躯在自己怀里翻转了180度，变成头下脚上，伸手将她的睡衣卷了起来，一把扯去她那条小小的内裤，张开大嘴猛得亲吻在她和妈妈差不多的骚屄上，经过前几天和妈妈特殊的相互帮助，叶飞对于她们三姐妹的饱满嫩屄越来越迷恋了，很喜欢用嘴去亲吻她们那里。

柳君怡被叶飞弄得格格浪笑起来，修长的玉腿紧紧缠在外甥的脖子上，小嘴也再次含住了他的大鸡巴。

这样玩了一会，饥渴已久的柳君怡感到有些不过瘾了，于是从外甥的身上跳了下来，一下将他扑倒在床上，三把两把扯掉自己身上的衣服，然后跨坐在他的身上，小手握住他的大鸡巴，对准自己的小骚屄用力得坐了下去。

“哦……”

那熟悉的充实快感让柳君怡爽得不由长长得浪吟了一声，双手按在外甥的胸膛上，飞速得旋转起了自己的大屁股。

可是柳君怡却忘了，自己在经过那次特殊的双修后，身体对于外甥根本就没有了丝毫的抵抗力，因此爽了还不到一分钟，她便泄出了今晚的第一次阴精。

叶飞让小姨稍稍休息了一下，就转守为攻，翻身将她压了下去，大鸡巴疯狂得肏干起小姨那比妈妈还要紧上一些的小骚屄来。

等到叶飞第三次将柳君怡灌满时，柳君怡已经完全没有了一丝力气，这让叶飞不禁有些苦恼，都怪自己当时只图一时之快，将小姨弄得对自己如此敏感，根本不能承受自己的疼爱，虽然有她的小菊花做为后备，但是叶飞却更加喜欢她在外观上和妈妈极为相似的美妙之处，看来自己要尽快想办法解决这个问题了，而且在没有好的办法以前也要注意不能和其他的女人进行那种程度的双修，不然恐怕将她们都弄到一起，也不能让自己满足了。

过了好大一会，柳君怡才稍稍缓过来一口气，双臂轻轻搂住叶飞的脖子，享受着他的大手在自己被香汗侵透，却仍然光滑如玉的姨背上轻抚，再次问出了刚才叶飞没有回答的问题：“你怎么突然到京城来了？”

看着怀里在极乐之后更加娇艳的小姨，叶飞越看越爱，忍不住低下头在她的小嘴上吻了一下，才笑道：“想你了啊，你一直没有回去，所以我就来了。”

虽然知道叶飞是在哄自己开心，因为如果没事的话，现在的叶飞应该还在和自己的二姐纠缠，就算再思念自己也没有时间过来，但柳君怡的心里仍是十分的甜蜜，抱着叶飞脖子的双臂紧了紧，奖励似得用自己胸前那对让他爱不释手的饱满轻轻在他的胸膛上摩擦了几下，直到感觉叶飞下面又站了起来，才有些怕怕得停了下来，问道：“是不是出什么事了？”

叶飞被小姨的动作弄得有些火大，不过却也清楚她是真的没有再战之力了，于是强压下心头的冲动，将前几天望海发生的事跟她讲了一遍，现在他已经有了解决的办法，也不用再瞒着柳君怡了。

为了不让柳君怡担心，叶飞把这件事说得十分平淡，不过仍是让柳君怡大吃了一惊，忙问道：“那你有没有找出这件事的主谋？”

“当然了，这也是我来京城的目的。”

叶飞点了点头，把自己知道的事除了张琳心之外全都告诉了柳君怡，至于张琳心，叶飞却不打算让别人知道她害柳凤仪的事，因为一来张琳心也是被逼无奈，他现在心里已经没有了当初的那种暴虐，自然也能体会到张琳心的苦衷，二来，也是因为张琳心现在也成了自己的女人，虽然目前她的身份只是自己的一个性奴，但是对于和自己有过关系、并且对自己死心塌地的女人，叶飞总是忍不住有一份发自内心的疼爱，所以也不希望她和自己其他的女人有什么隔阂。

“竟然是他！”

柳君怡却被肖海背后的那个人的身份惊了一下，同时也想到了在西南时发现的东西，于是问道：“那之前一直想要对付咱们的人，是不是也是他呢？”

叶飞却坚定得摇了摇头道：“不可能，之前的那个人心机十分的阴沉，不可能玩出这么脑残的手段的，和那个人相比，肖海他们只能算是小儿科，不过你也不用担心，不管是肖海他们，还是那个人，都不可能伤害到你们的，因为有我在！”

说着，叶飞不自觉得散发出一种睥睨天下的自信，相比起在西南时的凌厉，此时的叶飞要显得稳重得多，如果说那时的他是一把无坚不摧的利剑的话，现在的他却更像一座高不可攀的山岳，虽然看上去不如当初那么锐利，但是却包含着可以将任何对手碾压的绝对力量。

“嗯……”

柳君怡被叶飞迷得一阵心醉神迷，小嘴里忍不住轻轻娇吟了一声，如果不是实在没有了半分体力，恐怕就要忍不住再次求欢了，而心里也有些暗暗心惊叶飞的成长之快。

“那你这段时间有没有什么收获呀？”

好不容易让自己从那无尽的迷恋中清醒过来，柳君怡忽然问道。

“什么？”

叶飞被小姨这句没头没脑得许问得一愣。

柳君怡调皮得一笑，伸手握住那个粘满了自己和他的混合体液还没有干的坏东西，问道：“它呀，有没有如愿得进入到它生命的源泉中去？”

叶飞这才明白小姨问的是自己和妈妈的进展，想起前几天和妈妈的旖旎，心中不由一荡，笑道：“你猜。”

“我猜呀，你肯定还没有如愿。”

感受到手里硬硬的坏东西的跳动，柳君怡不由格格娇笑起来：“我二姐才没有那么好骗呢，对不对？”

“那你却问她好了。”

叶飞嘿嘿一笑，没有承认也没有否认，不过心里却是有些苦恼，虽然明知道只要自己坚持一下，肯定可以如愿，但是由于对妈妈太过爱恋，总是不忍心勉强她哪怕一丝一毫，来京城前她说的那个“惊喜”叶飞已经大概猜到了是什么，不过叶飞仍没有过过乐观，因为他不知道，重新回到了以前的环境的妈妈，还能不能再以前几天的那种心态面对自己了，如果不能的话，恐怕那个所谓的“惊喜”就没有那么值得期待了。

还好叶飞并不知道，在临出发前的那一次，柳亦茹根本已经默许了他，如果不是因为对她太过尊重的话，现在就不用再为这件事而苦恼，不然恐怕叶飞会后悔得撞墙了。

“你以为我不敢呀？等我回去就问她。”

柳君怡调皮得一笑，现在在叶飞面前，她越来越像一个情窦初开的小女孩了：“在没有你和绮绮之前，二姐可是最疼我的，如果我问了，她肯定不会对我保密！”

叶飞自己知道，在自己没有完全得到妈妈之前，小姨肯定是不会冒失得坏了自己的事的，所以也就由得她乱说，又的她温存了好久，直到天快亮了，才穿好衣服，神不知鬼不觉的离开了军区大院，不过并没有走远，而是在距离大院正门不远的一个地方停了下来，因为他答应了柳君怡，今天要好好的陪她在京城玩一天的，至于她的体力，为了和叶飞多相处，她自然毫不吝惜手里的恢复丸。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第218章 卫青的惊喜
────────────────────────────────────────

天色刚蒙蒙亮，甚至军区里的特战队员们还没有起来出操，用恢复丸恢复了体力的柳君怡就已经起了床，之所以这么早，一来是不忍心让叶飞在外面久等，而且她一刻也不想离开叶飞身边，之前那是为了大局没办法，现在机会来了，她自然不想放弃任何可以和心爱的男人相处的时间，二来，也是怕碰到卫青。

虽然现在已经和卫青成了很好的姐妹，而且在知道了她的心思后也并不反对她和叶飞在一起，但是还是不想在和叶飞约会时有她跟在身边，这并不是出于什么吃醋的心里，而是在这个陌生的地方，她想放开心怀和叶飞像一对真正的恋人一样相处，而卫青跟在身边的话，这个愿望就要破灭了，起码在卫青真正成为叶飞的女人之前，是不能让她知道自己的外甥那种特殊的关系的。

“君怡姐，怎么这么早呀？”

刚一下了楼，一个极为熟悉的甜美声音就打断了柳君怡和叶飞独处的梦想。

“小卫，你也这么早啊？”

别说经过这十来天的相处已经变得极为熟悉，就算是不熟悉，柳君怡也知道这个声音正是卫青的，因为这座小楼上目前就住着她们两个人。

自从知道了卫青的心思后，柳君怡就已经把卫青当做叶飞的后备了，因为一来她对于叶飞的心思也有些了解，知道他对卫青也有好感，而对叶飞已经爱煞了的柳君怡自然也会接受他所喜欢的女人；二来，也是想让叶飞能通过卫青更进一步得掌控京城特战队这股很强的力量，特别是经过了昨晚单独应付叶飞时的“力不从心”柳君怡更是有了相熟的女人一起伺候他的念头，比如叶云绮，所以此时被卫青打断自己和叶飞独处的梦想虽然让她有些失望，但是却并不怎么纠结。

一心想要撮合叶飞和卫青的柳君怡本想等自己和叶飞单独呆一天后再把叶飞来这里的消息告诉卫青，但是现在既然已经让她碰到，也不想瞒她了，于是说道：“正好，我要出去见一个人，你也和我一起去吧。”

昨晚柳君怡接到她“男朋友”的电话出去后，卫青一直没怎么睡好，因为她心里想那个相处并没有几天的男孩了，她也不知道为什么，只是那么短暂的相处，而且自己开始对他的印象并不怎么好，可是在分别后却总是忍不住会想起他，至于这是不是对他有了好感，从未有过恋爱经历的卫青并不怎么清楚，只知道每次想起他时，自己的心就不由跳得有些快，而且加快起和他在一起时的点点滴滴，心里也有种甜甜的感觉，直想一直和他呆在一起。

带着这种有些甜蜜又有些酸涩的思念，卫青迷迷糊糊的在半睡半醒间撑到了天色微明，再也躺不下去，于是干脆起了床，想要在队员们出操之前做些运动让自己清醒一下，却不料正好碰见了同样早起的柳君怡，而且柳君怡还要约自己和她一起出去见什么人，而自己和她共同熟悉的人除了叶飞之外也就只有特战队里的这些人了，想必她只是和自己客气一下，于是摇了摇头道：“还是不了，一会还得跟着他们训练呢，再说了，君怡姐你要见的人我应该不认识吧，所以还是不要去打扰了。”

“真的吗？那你可不要后悔哦。”

柳君怡俏脸上露出戏谑的笑容，眨了眨美眸，说道：“对了，忘了告诉你，我要见的人你也是认识的，怎么样，要去吗？”

自己也认识？卫青的心跳不禁有些加速起来，自己和她都认识的人现在应该都在军区里才对啊，难道？

想到这里，卫青有些激动，虽然柳君怡的笑容让她有些不好意思，但是心里的冲动还是让她鼓起勇气点头道：“既然我也认识，那我就跟姐姐你一起去吧。”

“好，那咱们这就走吧，也不用请假了，等回来我和你爸说一声就行了。”

柳君怡见了卫青有些面嫩，也没有再取笑她。

“好的。”

卫青点了点头，跟着柳君怡一起向特战队的大门口走去，现在她的父亲，也就是京城特战队的大队长，在听说了西南之行的经过之后，对柳君怡已经心悦诚服，再加上柳君怡的军衔比他高，所以对于柳君怡的意见他向来是不会反对的，更不用说帮卫青请个假这样的小事了。

柳君怡的身份京城特战队的人自然都十分清楚，所以只是和门卫打了个招呼，二女就很轻松得出了特战队的大院，一眼就看到了坐在大门外不远处的花坛边上的叶飞。

虽然心里早已有了猜测，但是猛然间看到叶飞，仍是让卫青激动不已，自从回来后，她已经不止一次得幻想过和叶飞再次见面的情景，更是天天都在盼着他的电话，不过他却一直没有打来，却怎么也没有想到会这么突然得见到他。

双目定定得看着那个让自己朝思暮想的身影，卫青也不太清楚自己到底是个什么样的心态，有激动，有兴奋，同时也有些淡淡的忧郁，生怕自己以前只是错觉，他的心里并没有自己。

虽然心里想了许多，但是在面对着走过来微笑着和自己打招呼的叶飞，卫青只是傻傻得问出了一句话：“你怎么突然来了？”

“来京城办点事，正好想青姐你和我小姨了，就来看看你们。”

叶飞看着眼前这个以往总是英姿飒爽，今天却露出一付小女儿情态的女神枪手，微微笑道。

“这样啊。”

卫青被叶飞看得心跳有些加速，不禁脸上一红，微微低下头去，一时间却不知道说些什么好了。

柳君怡不由暗暗为卫青感到着急，于是笑着打趣道：“咱们三个的称呼倒是挺有意思的啊，我是小满的小姨，青妹叫我姐姐，可是小满却又叫青妹姐姐，这辈分是怎么算的呀？”

“那要不我改改口。”

叶飞笑着看向卫青：“以后叫你青姨？”

“不要！”

情急之下，卫青反对的话不禁脱口而出，可是在说出后，脸色却猛然涨得通红，心里也有些焦急，这些天她一直和柳君怡姐妹相称，让她改口叫柳君怡做阿姨她是怎么也不可能叫出来的，可是如果让叶飞改叫她青姨却又不是她想看到的，因为那样一来，自己和叶飞的关系就变得很难接近了。

“那怎么办？”

叶飞继续逗卫青道：“要不，你跟着我叫她小姨？”

“我……”

说实话，卫青虽然不好意思，但是心里却一点都不介意跟着叶飞叫他的家人的，可是这样的话又怎么好意思说出口？

而且自己刚才情急之下的反对就已经有些暴露自己的心思了，也不知道他们看出来没有，想到这里，卫青有由脸色通红得垂低了螓首。

柳君怡偷偷给叶飞使了个眼色，做了个“便宜你”的口型，然后笑道：“算了，我看现在咱们还是各交各的吧，至于称呼的问题，以后再说好了。”

终于不用再做艰难的决定，卫青不禁松了一口气，叶飞也不再继续逗她，笑道：“那好吧，天也亮了，咱们不如找个地方吃点东西吧。”

本来以叶飞特战队特别队员的身份，是完全可以和二女一起到特战队大院里是吃早餐的，不过考虑到京城很有可能是“那个人”的大本营所在，而且那人也很有可能在注意着柳君怡的行踪，所以为了避免让人从特战队员们对待叶飞的态度上看出什么来，三人并没有返回大院，而是步行离开了这里，在不远处的一个小区边的早餐店随便吃了点东西。

“今天咱们到哪去玩？”

吃过早餐，叶飞征求二女的意见道。

柳君怡想了想道：“自从来了京城，除了跟那些人开会之外，就一直呆在特战队里了，京城的那些著名景点还都没有去看呢，不如今天去看看吧，青妹，你觉得呢？”

卫青自然没有什么意见，对于她来说，只要能和叶飞呆在一起，不管去哪里都是最好的地方，于是笑道：“好啊，我来给你们当向导，那些地方我基本都去过的。”

叶飞对那些所以的著名景点却并没有什么好感，倒不是那样的地方不好，京城的那些著名景点不管是景色还是历史意义，都还算不错，但是这些地方总是因为挤满了人而弄得乱糟糟的，去了之后根本没有什么心情再去看那些景色了，而且不只是这里，基本上龙国所以的旅游景点都是这样，特别是节假日的时候，这样的地方总是弄得像是赶集一样，他真的不明白，为什么有那么多的人在好不容易有了一点休息的时间后还巴巴得到这样的地方去受罪。

不过既然柳君怡已经决定了，而且现在又不是什么节假日，倒还真是一个不错的时机，于是笑道：“没问题，今天我就舍命陪你们两位大美女了！”

“怎么一付很不情愿的样子？你以为这样的机会是个人都会有的吗？”

柳君怡有些不满得白了叶飞一眼，然后很是自然得挽住了他一条胳膊，丝毫没有顾忌卫青还在身边。

卫青也并没有多想，毕竟小姨和外甥挎在一起并不是什么很特别的事，不过她却不好意思像柳君怡那样，而是走在了柳君怡的另一边。

就在三人准备出发的时候，叶飞的手机却响了起来，看了一眼来电显示，叶飞的嘴角露出一丝笑意，接通电话说道：“小光？”

“是我，老大，我已经到了京城了，怎么找你啊？”

电话的那头响起了小光有些兴奋的声音，这个小光，是最早和光头他们一起的元老之一，就是那个第一个发现仪器副作用的家伙，本来叶飞还有些担心，有些好色的小光会因为失去男性能力的事而耿耿于怀，不料这个小光却并没有怎么在意，反而把这些转为了训练的动力，每天的闲暇时候都在不停得训练，实力一举超过了原本最强、却因为要处理的事情太多而进步缓慢的光头，现在已经是他们几人组力最强的一个了，他和光头他们一样，心里都对叶飞有着一种由衷的崇拜，对于能帮叶飞做事，自然是兴奋之极，想必不知内情的他们在昨晚听说了这件事后，还是经过了一番争执的，不然也不可能是实力最强的小光过来了。

“你不用找我了，一会我将一些资料发到你的手机信箱里去，你只要暂时盯住那个人就行了，具体应该怎么做我回头再告诉你，如果有什么变故，第一时间通知我就好。”

叶飞说着，忽然想到，以肖海那个干爹的身份，身边应该也是有着高手存在的，而他和肖海又有着那样的关系，恐怕也会给他身边安插上什么人，于是又提醒道：“小光，这个人身边恐怕有什么高手在，你盯着他的时候小心一些，尽量不要暴露自己。”

“放心吧老大，我知道怎么做！”

小光很是自信得答应了一声，就挂断了电话，叶飞也没有再说什么，因为他自己那天并没有发现肖海那里有什么高手，而且就算有，也不可能对小光造成什么威胁，因为这个世上的高手不是没有，但是能被这些政客所用的恐怕就不多了，这点从“那个人”身边也只有包括李斯在内的三个人就能看出来了，毕竟武功到了一定的境界后，对于一些世俗的东西就不怎么看重了，没有哪个真正的高手会为了这些东西而沦为别人的走狗，当初的李斯不也是因为欠了“那个人”的人情才无奈为对方卖命的吗。

刚才在等待柳君怡的时候，叶飞就已经把肖海的一些资料编辑好了，通过手机信箱给小光发过去之后，就不再管他，和二女一起打了辆出租车，在卫青的指点下向着那些有名的景点出发。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第219章 妈妈的故人
────────────────────────────────────────

让叶飞检了一口气的是，由于不是什么旅游旺季，而且三人去的也不是什么特点有名的地方，所以一路走来倒还算是清静。

一个上午的时间，三人一口气转了好几个这样地方，而卫青也一反平时颇为沉默的状态，每到一处总是能给叶飞和柳君怡介绍那个地方的特点和一些历史典故，甚至比那些住在当地的人了解得都要详细，让叶飞和柳君怡都感到十分惊奇。

“青妹，你怎么对这些地方这么了解呀？如果不是知道你从军校毕业后就一直呆在特战队里，我都要以为你当过导游了。”

中午准备吃饭的时候，柳君怡终于忍不住心中的好奇，半开玩笑得问了一句。

“我妈妈很喜欢研究这些东西，我小时候经常跟着她来这些地方，所以就知道得清楚一些了。”

卫青原来很灿烂的笑容变得有砦苦涩起来，语气里也有了一丝失落：“后来，她就走了，每当我想她的时候，就一个人来这些地方看看，所以就比较熟悉了。”

柳君怡没想到自己随便一句话竟然引起了卫青痛苦的回忆，不由有些歉意得说道：“青妹，对不起，我不应该问这些的。”

“没关系，这件事压在我心里好多年了，我也正想找人倾诉一下。”

卫青不愧是特战队的精英，心里素质不是一般的强，很快便调整好了自己的心态，微微一笑道：“而且，我相信，总有一天我会找到我妈妈的。”

卫青的话让叶飞和柳君怡都是一愣，他们本以为卫青的妈妈是去世了，没想到还有别的隐情，不过此时显然不是讨论这个的时候，于是都没有再在这个问题上纠缠下去，叶飞提议道：“我看时间也不早了，咱们还是先找个地方吃点东西吧，下午再继续逛。”

“好啊。”

二女异口同声得应答下来，然后一左一右得跟在叶飞的身边，经过一个上午的相处，卫青在更加了解叶飞的同时，也渐渐克服了心里的那种羞涩，现在已经可以颇为坦然得走在叶飞身边了，只是仍不太好意思像柳君怡那样挽着他的手臂。

三人现在所处的地方是一个免费的小景点，来这里的人除了他们三个之外大多数都是这附近的居民，由于此时已经到了中午的饭点，居民们大都已经回家去了，所以这里显得颇为幽静，倒是颇合叶飞的品味，他最讨厌的就是那种人群熙攘的环境。

卫青虽然对这地方的典故了如指掌，但毕竟已经好久没来了，所以三人费了好一番功夫才找到一个小小的饭馆，正准备进去，不料从饭馆里迎面走出了一对男女。

叶飞虽然有的时候非常的霸道，甚至残忍，但那只是在面对他的敌人之时，而对一般的人，他仍保持着以前的那种温良谦让，此时见到饭馆前的小路有些狭窄，于是拉了下二女，向旁边让了让，准备让那对男女先出去。

不过叶飞的谦让行为并没有得到应有的回报，那对男女先是极为高傲得昂起了头，有些不屑得向三人看来，不过在看清楚了叶飞三人的相貌后，脸色却又变得有些精彩起来。

那个男的还好一些，看到柳君怡和卫青后眼里闪过一抹惊艳，不过似乎是怕身边的女人有什么想法，只是看了一眼就急忙转过头去，而那个女人则是完全不一样了，看到叶飞时，眼里闪过一种有些迷茫又有些激动的神色，似乎是看到了什么不可思议的人一般，但是在看到二女，特别是看清柳君怡后，先是一阵惊讶，然后脸上又涌起了一抹深深的嫉恨之色，变脸之快让叶飞都忍不住有些惊叹。

如果叶飞喜欢看电视的话，肯定能认出这一男一女来，因为这个女人是他小时候十分走红的一个女星，而那个男的却是现在正在走红的小生，可惜叶飞几乎从来不看电视，所以对这二人也没有什么印象，不过柳君怡似乎认识眼前的这个女人，看清楚她的相貌后，脸色也变得有些难看起来。

“呦，这不是君怡吗？怎么不好好在望海呆着，跑到我们京城来了？”

叶飞猜得一点也没有错，那个女人果然认识柳君怡，在认出她后立马阴阳怪气得说了一句，而且说到“京城”二字时特别加重了语气，让叶飞不禁暗叹又是一个不知所谓的有着地域性优越心理的可怜人。

“我当是谁哪，原来是凤姐姐你呀。”

柳君怡脸上露出冷冷的笑容：“怎么这么有闲情跑到这样的小地方来了？”

叶飞不由被柳君怡的话惊呆了，他实在无法想象，一向巾帼不让须眉的小姨竟然会和别的女人针锋相对的斗嘴，能让柳君怡这么一反常态，应该只有两个可能，一个是这个女人和她是很要好的朋友，猛然见面用这样的方式来表达友情，另一种就是柳君怡对这个女人的印象极差，以至于让她有些无法控制自己，不过现在看起来，应该是后一种的可能性比较大。

这样的情况让一向淡定的叶飞也不禁起了强烈的好奇心，忍不住问柳君怡道：“小姨，这位是？”

柳君怡还没有说话，那个女人就猛然间看向叶飞，紧紧得盯着他，问道：“你是柳亦茹的儿子？”

“是啊。”

叶飞对于这个女人也认识自己的妈妈一点也没有感觉奇怪，毕竟柳家三姐妹之间的感情已经超出了平常的姐妹，而这个女人又似乎和柳君怡有着极不一般的关系，所以她认识妈妈也是很正常的事，不过叶飞还是问道：“你认识我妈妈？”

那女人听到叶飞承认，眼里不禁闪过一道极为复杂的光芒，紧紧得盯着叶飞看了好一会才慢慢平静下来，脸上露出一丝有些勉强的微笑，说道：“认识，当然认识了，我当年和你妈妈可是很好的朋友，你可以叫我凤姨。”

“是吗？可是我却从来没有听我妈提起过你。”

虽然这个女人脸上在笑，可是叶飞却很敏锐得从她的眼睛里看到了不同的东西，在提起柳亦茹时，她那种无法掩饰的妒忌根本瞒不住任何一个有心人。

从这个女人的表现中，叶飞明白了一件事情，她和柳君怡的矛盾应该是源于妈妈柳亦茹的，凭心而论，这个女人几乎有着可以和妈妈比肩的绝世风姿与气质，不过就算是这样，叶飞也不可能对她有任何的迁就，只因为她在仇视自己最心爱的妈妈。

叶飞的话让那个女人微微一怔，然后轻轻叹了口气，似乎是失去了和柳君怡再吵下去的心情，转头对那个男的说道：“咱们走吧。”

说完也没有等别人有什么反应，当先向前走去，而那个男的好像根本没有什么主见，很快也跟了过去。

柳君怡对于他们的离开也没有说什么，只是等他们离开了视线，才对叶飞说道：“是不是有什么事要问我？”

叶飞点了点头，不过却并没有马上询问，而是进了那家小饭馆，要了一间包厢，和二女一起坐下后才问道：“这个人是谁？是不是和我妈妈有仇？”

“也不能说是有仇吧。”

柳君怡对于叶飞不知道这个当年红极一时的玉女明星一点也不奇怪，只是解释道：“她叫卓凤儿，正像她说的一样，当年和你妈妈是很好的朋友，而且从某些方面来说，你还应该感谢她才对。”

叶飞不由一愣，问道：“什么意思？为什么这么说？”

“因为如果没有她，这世上可能就没有你和绮绮了。”

柳君怡深深的吸了一口气，回忆着说道：“卓凤儿和你妈妈在中学时是同学，关系也十分的要好，那时候她经常跟你妈妈到家里来玩，我也是在那个时候认识的她，那个时候的她，是一个性格很温和的女孩子，当时还小的我和她的感情也很好，只是后来发生了一件事，让她差点丢了性命，正好让还没有和你妈妈结婚的你爸爸救了，也许是因为这个吧，她深深得爱上了你爸爸。”

叶飞没想到当年还有这样的桥段，不禁惊讶得瞪大了双眼，问道：“这么说来，她是因为失去了我爸爸，才会记恨我妈妈的？可是这又和有没有我和绮绮有什么关系啊？”

柳君怡轻轻叹了口气道：“本来我们姐妹三个对于家里突然给你妈妈订的婚事都极不满意，所以当时是想着要帮你妈妈逃婚的，不过就在我们将要离开的时候，你外公却找到了我们，强行把你妈妈带回了家，后来我们才知道，我们的行踪正是卓凤儿透露给你外公的，至于她为什么要这么做，恐怕除了她自己谁也不知道。”

这下叶飞就更晕了，即使以他的头脑，也根本想不出任何理由让卓凤儿这样，要说是她对叶凌云没有了感情，那显然是不可能的，不然她也不会仇视柳亦茹了，可是她又为什么要把自己喜欢的人推出去呢？

这也不可能是她为了自己的好朋友而牺牲，因为她不可能不知道柳亦茹对叶凌云根本就没有任何感情。

想到这里，叶飞不禁露出一丝苦笑，看来这感情的事果然复杂，即使是自己也一时理不出什么头绪，而且他也不知道自己应该怎么面对卓凤儿了，小姨说得很对，如果不是她，这世上根本就不可能有自己和叶云绮了，但要是让他对一个仇视自己最爱的妈妈的女人有什么感激之情，显然也是不可能的，好在以后应该不会再和卓凤儿见面，倒也省得再为这个烦心了。

柳君怡没有理会叶飞的发呆，继续说道：“等我们被你外公抓回去后，卓凤儿就离开了望海，两年后突然成了一个艺人，红遍了整个龙国，这个，青妹应该知道一些吧？”

卫青点了点头道：“我知道她，当时因为她的歌声极好，而且私生活也极为检点，我还崇拜过她好一段时间呢，不料她后来却又很突然得嫁给了一个都老得都掉了牙的富豪，让所有人都感觉极为惋惜。”

叶飞的心里突然有了一个猜测，急忙问道：“她嫁给那个富豪是在我爸爸去世前还是之后？”

柳君怡不由一愣，随即也明白了叶飞的意思，叹了口气道：“就是在你爸爸的死讯传开之后，怪不得她在掌控了那个富豪的所有产业之后会不自量力的来和我们柳家为敌了。”

说到这里，柳君怡又是一声叹息，心中暗叹卓凤儿真是一个傻女人，但是却怎么也不能像以前那样因为她出卖自己三姐妹而恨她了，反倒感觉她真的是很可怜。

从柳君怡的表情中，叶飞和卫青也都明白了不少事情，心中也不禁有些感叹，看着气氛有些沉默，叶飞笑道：“好了，不说这个了，咱们还是叫东西吃吧，一会还要继续去玩呢。”

话虽然这样说，但是他的心里还是有个疑问，那就是当年卓凤儿为什么要向自己的外公透露柳家姐妹的动向。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第220章 叶飞的威力
────────────────────────────────────────

接下来的两天，叶飞白天陪着柳君怡和卫青到处闲逛，到了深夜就会偷偷摸进柳君怡的房间，和她极尽恩爱，被弄得有些受不了的柳君怡几次提出要让叶飞下楼把卫青拿下，不过叶飞却觉得还不是时候，毕竟和卫青的关系还没有到那一步，如果匆匆要了她，对她也有些不尊重。

在这期间，叶飞抽空和小光见了一面，把让他做的事又当面说了一便，并且还偷偷去了肖海的那个干爹处一趟，发现那里虽然有不少的高手护卫，但是却都不能对小光造成什么威胁，才彻底放下心来。

时间终于到了周六，这天深夜，兴致极高的柳君怡正骑在叶飞的身上驰骋着，而叶飞也用双手捉住她胸前那对晃得自己有些眼花撩乱的巨大妙物玩得不亦乐乎，忽然，一阵电话铃声打断了这对沉浸在无尽快乐中的鸳鸯。

叶飞从床头取过手机，看了看号码后对着柳君怡做出一个禁声的手势，柳君怡娇媚得一笑，坐在叶飞身上转了个身，由面对着他变成背对，双手按在他的双腿上，性感无比的大屁股继续轻轻起落着，让二人紧紧结合在一起的地方发出轻微的水声，给二人带来一波又一波的快感。

叶飞双目紧紧得盯着小姨那如两瓣满月的雪白肥臀，以及臀瓣中间随着她起落而不断显现的美妙景象，接通了电话，问道：“小光，事情办好了？”

“好了，老大，我已经把他们的丑态录制下来了，你什么时候过来拿？”

小光的声音有些颤抖，而且还有种有气无力的感觉。

叶飞不禁皱了皱眉头，问道：“小光，你怎么了？是不是他们身边有什么高手存在？你是不是受伤了？”

“没有，他们虽然带了两个保镖，但是早就被人放倒了，可是老大，我的身体虽然没有受伤，但是心灵却受到了极大的创伤！”

小光的声音有些悲愤：“老大，你和光头那小子一起坑我，我强烈要求补偿！”

“这个以后再说。”

叶飞知道事情不是自己想的那样，心情顿时放松下来，嘿嘿一笑道：“你把地址发给我，我一会就过去，你在原地等我就好了。”

“好的。”

小光也只是报怨一下，并没有真的在意，很是爽快得答应了一声，就收了线。

等叶飞把手机扔到了一边，骑坐在他身上的柳君怡又转了过来，不过却停止了动作，趴在他的身上，有些幽怨得问道：“你是不是马上就要回去了？”

叶飞双手捧住柳君怡绝美的脸蛋，在她的小嘴上轻轻吻了一下，说道：“是啊，一切都准备好了，我要回去着手对付他们，好为大姨报仇！”

“哼，你就知道疼姐姐，一点也不疼人家。”

柳君怡有些“幽怨”得说道，不过脸上的表情却是一点幽怨的意思都没有，反而充满了撒娇的意味。

叶飞用力向上顶了几下，笑问道：“那你还想要我怎么疼你啊？”

柳君怡的身体本就被叶飞开发得敏感之极，被他这几下重击差点弄得丢盔弃甲，急忙求饶道：“好老公，轻一点嘛，人家还想多让你弄一会呢。”

“好。”

叶飞翻了个身，让二人变成侧对而卧，拉起她一条性感的玉腿放在自己腰上，轻轻挺动腰肢，让自己在她美妙的身体里小幅度得慢慢进出着，说道：“咱们也不用急在这一时，等你回到望海，不就能天天在一起了吗？对了，你的事有眉目了吗？”

“哼，这帮人真不是东西。”

说到这个，柳君怡就有些不满起来，拉过叶飞的大手放在自己敏感的美臀上，让他安慰着自己，继续说道：“他们竟然说咱们的行动没有依他们的命令行事，如果不是有周伯伯，恐怕我这次不但没功，反而还有过呢。”

柳君怡所说的周伯伯，叶飞也是认识的，他是叶飞外公的一个好友，现在也是处于序列中的高官，而且还是军方的，手里的实权极大，而柳凤仪和柳君怡在军政两界能这么顺利，除了她们自身的能力外，也少不了这位老人的影响。

而叶飞最后一次见这位周爷爷，是在他五岁那一年，现在已经没有多少印象了，只记得他是一个很威严，但是对自己和叶云绮又极为慈祥的小老头，当年他的胡子没少在有些调皮的叶云绮手下遭殃。

“既然有周爷爷在中间周旋，你就不用担心了，等他消息就是。”

叶飞笑道。

“是啊，我也懒得想那么多了，爱怎么样怎么样吧，你用力些。”

柳君怡也不再想这些事，开始全身心得投入到和外甥的激情中去。

这一次，叶飞没有再陪柳君怡过夜，等把她喂饱后，就离开了特战队大院，然后顺着小光发过来的地址找了过去。

在一家不怎么起眼的小旅馆里，叶飞很是顺利得找到了脸色苍白，脚步也有些虚浮的小光，看到他此时的状态，叶飞明白他应该是和光头一样被恶心得吐了，心中不禁有些恻然，轻轻拍了拍他的肩膀道：“兄弟，辛苦你了。”

“没什么，应该的。”

小光有些憨厚得笑了笑，转身从桌子上拿起一个很是高级的小型摄像机，递给叶飞道：“老大，都在这里面了，很是清晰，而且也有你吩咐的面部特写，你看看满不满意。”

“你办事，我放心。”

叶飞突然龇牙一笑，伸手在小光的后脑上拍了一下，笑骂道：“你小子，自己恶心了还想拖老大下水啊？”

“嘿嘿。”

见自己的计谋被认破，小光又挠着头皮傻笑了一下，他们几个是最早跟着叶飞的，心里对他除了崇拜以外就是尊敬了，并没有多少畏惧，所以也能和叶飞开个小玩笑，而叶飞也乐得他们这样，因为无论是谁，都是需要一些朋友的，但是自己的身份和能力却注定了以后很难交到一些真心的朋友，所以叶飞对这几个朋友很是珍惜。

二人并没有在这个小旅馆多做停留，简单得收拾了一下后就离开了，这次小光过来，因为考虑到可能会用到车子，所以并没有坐飞机，而是自自己开车来的，所以二人倒也不用往机场跑了。

一路飞驰，到了凌晨五点多的时候，叶飞二人已经来到了临海市，这一路绝对是严重超速，但是这件事对于已经隐隐是临海地下龙头的光头他们来说根本不成问题，回来后把车牌换掉一扔就了事了，这个车牌本就是他们用假身份办的。

至于叶飞为什么要到临海而不是回望海，并不是有什么特殊的安排，而是他心里还牢牢得记着妈妈的那句话：这几天你还是好好处理姐姐的事吧，如果你处理得好，我会给你一个惊喜的！

虽然不太敢肯定妈妈说的惊喜是不是自己想的那样，而且也担心她在回到原来的环境后会改变主意，但是叶飞仍不想放过任何的机会，所以他想等把事情圆满得解决后再回去，起码得先让肖海二人身败名裂才行。

打开早就让光头他们准备好的一台功能强大的电脑，联接上网络，叶飞的十指开始在键盘上飞速得跳跃起来，带起一片片的幻影，这样的情景让已经算是绝顶高手的光头他们也不禁看得暗暗咂舌，倒不是惊叹叶飞的电脑技术，而是震惊于他的速度，他们自问，在这样的速度下，就算他们几人联手，恐怕也接不下叶飞三招。

先是做了一个极为复杂的程序，将自己的IP彻底隐藏起来，叶飞虽然很有自信，就算龙国官方的那些高手全绑一块也不是自己的对手，但是如果他们只是单纯得想查找自己的IP地址却要容易的多，如果让他们查到，断掉自己这里的网络，那自己就算再厉害也没有用了，因为无线网络根本不能承担自己接下来要做的这么大的流量。

做好了这些，叶飞便联接上了自己以前埋伏在各大网站的自制病毒，然后将摄像机里面的视频传了上去。

早上八点整，龙国境内所有的网站，无论是被官方控制的门户站还是那些不入流的小网站，首页的内容瞬间被清空，取而代之的是一段不断循环播放的不雅视频，而且还是男男的那种。

一时间，整个龙国陷入了巨大的震惊当中，在为这段视频拍得实在是太清晰了，而那几个面部的特写更是让几乎所有人都认出了那个高高在上的大人物，每一个看到这段视频的人都不禁惊疑起来，虽然不敢相信，但是那个人的特征实在是太过明显，而且很快就又有人认出了肖海，并且在视频下方的空间中将他们的身份和关系公布了出来。

如果说只有那个大人物，也许还有人怀疑是谁找了一个和他相像的人，但是再加上肖海，明显就没有那么简单了。

肖海和他的“干爹”收到消息时，已经是上午九点多了，昨晚他们“恩爱”到很晚，电话又都关了机，而且他们带来的保镖现在还处于昏迷当中，所以直到他们起来开了机后才接到手下人的电话。

看着手机里手下人传过来的视频，肖海二人都不由陷入了巨大的慌乱中，即使那个大人物经历过很多的大场面，但是仍是不能控制自己的情绪，拨通了一个电话，歇斯底里得大吼道：“通知所有的网站，把那该死的东西给我删掉，不然我要他们好看！”

就算他不说，龙国的其它高层也不能坐视不理，因为这已经不单单是他和肖海两个人的事了，因为他的身份，这件事已经关系到了龙国的颜面，所以早在一个多小时前，那些高层们就已经以一种以前从未有过的速度反应过来，调集了所有的“专家”试图删除那个视频。

只是让他们很无奈的是，那些由国家养着，平时牛得不行的“专家”们，面对着电脑根本就是束手无策，最终只好建议高层们勒令那些网站关掉服务器。

只是，他们醒悟得实在是有些晚了，经过近两个小时的传播，那个视频已经至少被下载了千万次，而且他们可以命令到的只是那些大型的网站，至于那些遍地开花的小网站却没有这么快了，直到下午两点多，才算彻底得控制住。

可是这样一来，整个龙国的网络彻底得陷入了瘫痪状态，因此而造成的损失简直难以估量。

而这件事的始作俑者叶飞，却已经放弃了对这件事的关注，转而编写起一个程序来，对于自己给龙国带来的影响根本就没有在意，在他的眼里，什么也没有自己的亲人爱人重要，别说只是一点损失了，就算是毁灭一个国家也在所不惜。

不过，对于自己的祖国，叶飞还是有着一份爱戴的，现在看来，肖海和他的“干爹”被拿下已经是板上定钉的事了，所以他现在弄的，就是一个可以消除这件事的影响的东西。

这一次，龙国的高层们表现出了从未有过的高效率，只用了不到半天的时间，就把肖海和他的干爹查了介底掉，或者说，所谓查出来的东西他们早就知道，只是大家心照不宣而已，而这一次，既然那个人被推到了风口浪尖，自然不会有人再姑息了，所以在下午六点的时候，肖海的那个“干爹”就被很低调得停了职，提前退休了，而肖海却没有这么好运了，被关进了套牢，虽然得以不死，但是这一生想要见到外面的太阳却是不太可能了。

也许是不想把范围扩大，张琳心和肖菲母女两个并没有受到牵连，这一点让得到消息的叶飞颇不满意，于是发出了一个电子邮件。

晚上八点，所有停止运行的网站在同一时间恢复了，那段视频纷纷在第一时间被各网站的负责人删除，然后一个教学视频被公布在所有的网站上。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第221章 清晨的尴尬
────────────────────────────────────────

这是一份关于PS的技术，其中包括了人们从未见过的照片和视频拼接方法，从这个方法中，人们很快就想到了肖海他们和刚刚过去的望海市长柳凤仪事件，一时间，网络上变得纷纷扬扬，所有人都在猜测着事情的真相，不过虽然说什么的都有，但是人们大都赞同一个观点，那就是这再次事件的当事人应该都是被人诬陷的，至于诬陷他们的到底是哪一个势力，那就任凭他们猜测了。

不过不管怎么说，这再次事件的当事人都恢复了清白，只是他们的结局却完全不一样，柳凤仪只是受到了照片事件的影响，本身并没有什么过失，所以高层们很快就做好了决定，让她恢复原来的职位，并且就此事对她表示慰问；而肖海和他的干爹就不一样了，因为拿下他们的原因并不是因为视频事件，而是他们做下的那些滔天大案，所以对于他们，还是保持原判。

至此，叶飞终于圆满得解决了柳凤仪的事，帮她出了这口气，只是却给那些底子不怎么干净的家伙留下了一个隐患，让一个神秘莫测的超级黑客高手进入了他们的视线，弄得他们惶惶不可终日，生怕哪一天得罪了这位不知道是什么人的家伙，而让自己也栽进去。

对于这个神秘的高手，网上多了很多的猜测，有的说这人就是那个同样神秘的超级黑客“弱不禁风”也有的说是别的人，因为这世上总有一些不为人知的高手存在，并不一定是谁的名气大谁就厉害。

而那些高层们却都知道，不管这个高手是谁，他都与望海的柳家脱不了干系，因为在调查肖海父子时，他们也都知道了他们要对付柳凤仪的事，而在这件事刚刚开始运行时，他们就遭到了疯狂的打击，这个高手明显是在帮柳凤仪平反并且出气，所以在彻底弄清楚这个高手是谁、并且想出对付他的方法之前，望海的柳家成为了所有高层心中的禁忌，从而让柳君怡在京城的事也变得顺利了许多，这倒是叶飞没有想到的。

又处理了一些后续事宜，叶飞终于长长得吐出一口气，看了看时间，已经是晚上十点多了，站起身来，晃了晃脑袋，叶飞感觉有些累。

之前控制住那些网站，还得保持着不让别人攻克，叶飞已经费了好大的力气，而后来做的那个视频拼接技术，更是浪费了他大量的脑细胞，即使是他现在的脑力，做完这些后也不禁感觉有些昏昏沉沉，毕竟那个技术里包含的东西太多了，这也就是他，要是换了别人，即使是一个团队，给了他们研究的方向后要想做出来，恐怕没有几天不眠不体的努力也是不可能的。

见到叶飞站起来，一直守在他身边不敢打扰的光头他们也松了口气，对于电脑他们并不怎么懂，只是会在上面玩玩游戏而已，刚才也只是护着叶飞让他不受任何打扰。

“老大，事情都处理好了？”

光头代表着兄弟们问道。

“好了。”

叶飞微微笑道：“这还多亏了你们啊，如果不是有这台超级电脑，恐怕也没这么容易。”

“哪里，还是老大你技术好，要是换了我，别说是像你一样弄这些东西，刚才就只是看，我都快晕了。”

光头伸手挠了挠自己的后脑，嘿嘿得笑道，他现在虽然已经绝对算得上是一个枭雄，更是黑道中最厉害的后起之秀，但是在叶飞的面前，还是保持着原来的那一丝憨厚，他们都很清楚自己的实力是怎么来的，所以在叶飞的面前，他们永远都是小弟，不管以后变得有多厉害，这一点却是永远也不会改变的，叶飞并没有看错他们，这几个原来只是小混混的大男孩，绝对是可以深交的朋友。

“老大，宵夜已经准备好了，咱们先出去吃点东西？”

紫毛在在旁边问道，相比起光头他们的绝对忠心，紫毛对叶飞多多少少还是有些不同的，这点不同并不是因为他不够忠心，而是因为他的妹妹丫丫还有亲姐姐一样的李雪儿，这些天，他也私下跟她们接触过，聪明的他一眼就能看出来，自己的雪儿姐，对叶飞已经有了很深的感情，甚至就连自己那个还没有成年的妹妹，在说起叶飞时都有些眼睛发亮，这让紫毛很为她们着急，虽然她们都是万中无一的绝色，但是叶飞的身边却绝对不缺少美女，而紫毛想给她们创造机会却根本做不到，因为叶飞实在是太忙，而他也因为身在临海并没有多少和叶飞相处的机会。

叶飞摇了摇头，说道：“不用了，你们吃吧，我要回望海去。”

“可是，现在已经这么晚了。”

光头说道：“不如先在这里休息一晚上，到明天再走也不迟啊。”

“不，我今天就要回去。”

叶飞的眼里闪过一丝热切，今天，他终于把姨妈的事处理好了，对于回去和妈妈见面就变得有些迫不及待起来，只要想到她那个“惊喜”叶飞就忍不住心中火热。

见叶飞去意已决，光头几人都不再留他，紫毛趁机说道：“那不如我开车送老大你回去吧。”

他想在路上和叶飞谈谈李雪儿的事，好帮亲姐姐一样的她找到属于她的幸福。

叶飞并不知道紫毛还有这样的深意，笑着摇了摇头道：“不用了，我步行的速度比车快多了，而且这里离望海也不远，正好吹吹风清醒一下。”

“那好吧。”

紫毛有些失望得点了点头，又道：“不过，老大你回去后，有时间就去看看雪儿姐吧，她真的很辛苦的。”

“嗯？”

叶飞一愣，随即笑了笑，点头道：“我知道了。”

说完，也没有下楼，身子一闪，已经从窗子里跃出去，再一闪，就彻底得消失在几人的视线中。

“老大就是厉害啊，不知道我什么时候才能达到他这样的水平。”

小光有些羡慕得注视着叶飞离开的方向，极为向往得说道。

而光头却把目光转向了紫毛，问道：“紫毛，你今天是怎么了？怎么用这样不满的语气跟老大说话？”

做为这个小团体的头目，光头不只是自己对叶飞绝对忠心，也时刻在监督着兄弟们，虽然兄弟们都很让他放心，但是他却不想出一点差错，不然就算是兄弟们无意中做出一些对不起老大的事，他都会百死莫赎。

“我不是对老大不满，而是在为雪儿姐着急。”

紫毛有些感叹得说道。

“雪儿姐？”

光头有些不明白得看着紫毛，对于李雪儿，因为紫毛的原因，他们也都是早就认识的。

“你个笨蛋！”

紫毛骂光头道：“难道你看不出来，雪儿姐已经喜欢上老大了吗？”

光头几人微微一愣，他们只是些十多岁的男孩，以前也只是些只知道逃课打架的小混混而已，对于男女之事根本没有在意过，现在变成这样后更是不会研究这种事，所以几次与李雪儿见面，除了紫毛外谁都没有注意，此时听到紫毛的话，都不禁露出若有所思的表情来。

“这倒是啊。”

小光最先反应过来，点了点头道：“老大实在是太优秀了，雪儿姐喜欢他一点也不奇怪，别说是雪儿姐了，如果我是女人的话，恐怕也会喜欢老大的。”

“嗯？”

光头几人急忙闪到一边，一脸严寒得看着小光，说道：“我靠，不会吧，你小子是不是看了肖海和那老东西的激情，也好上这一口了？”

“滚！”

小光一脚把离得最近的光头踢了个跟头：“老子虽然身体已经不是男人了，但是心里仍然是一个男人，你们这帮混蛋，要是再敢乱说，看我怎么收拾你们！”

“哦——”

光头几个都拉长了声音，一付不信的样子，其实他们也都明白，小光根本不可能是那样的人，但是由于小光的实力最强，平时切磋时几人没少挨个的拳脚，此时有了一个调侃他的机会，哪里还会放过？

“我跟你们拼了！”

小光有些气愤得向几人冲了过去，兄弟几人很快就闹成一团。

却说叶飞，出了光头他们的住处后，就把速度提到了最快，只用了不到五分钟，就已经站在了自己家的别墅外面，算了算时间，叶飞惊讶得发现，自己现在的速度竟然已经远远得超过了一般的民用飞机，而且由于此时内力已经到了生生不息的境界，再加是野蛮人那超强的体质，看来以后要去哪里办事，就不用再坐飞机什么的了，直接步行过去，这样隐蔽性还强。

悄无声息得从别墅的墙上翻进家里，叶飞有些迫不及待得来到了妈妈的窗外，偷偷向里面看去，却见她竟然已经睡着了，只是似乎睡得并不怎么安稳，长长的柳眉不时得轻皱一下，好像在被什么事情困扰着一般，看得叶飞极为心疼。

而且让叶飞有些不明白的是，今天的事已经轰动了整个龙国，妈妈应该已经知道了才对，而如果知道了这件事，她也应该能想到自己肯定会回来的，可是她为什么又没有等着自己呢？

从妈妈睡梦中还不时皱眉的表现上，叶飞知道她很可能是因为和家人的相处而找回了原来的感觉，从而对于和自己的关系产生了纠结，但就是这样，她也应该在家里等着自己回来才对啊。

虽然现在就很想找妈妈问清楚，但是叶飞却又不忍心叫醒她，而且自己也因为有些用脑过度而有些累了，所以决定还是明天再问，于是悄悄得进了自己的房间，连澡也顾不上洗，直接脱掉了衣服，跳到床上很快就陷入了沉睡当中。

早上六点多，叶飞从睡梦里清醒过来，昨天虽然由于用脑过度而累得不行，但是他现在的身体何等的强大？

这几个小时的睡眠已经让他恢复了所有的精神，变得精神百倍起来。

从床上跳了下来，一丝不挂的叶飞挺着那个和他的本身的状态一样精神百倍的家伙，慢慢得走进了洗手间，想是洗漱一下，不过打开水龙头后却发现，自己的房间里竟然没有水。

“这破供水系统，竟然又坏掉了。”

叶飞喃喃自语着，不过也并没有着急，因为家里还装着一套小型的供水系统，只不过只管着外面的公共卫生间而已，至于为什么不都用自用的，是因为这片别墅区的供水系统基本不会坏，他所谓的“又”是因为三年前坏过一次，而家里的小型供水系统也是因为那一次他才和叶云绮为了好玩一起装上的，没想到现在竟然派上了用场。

回到卧室，叶飞从衣柜里拿出一套衣服，正准备穿上，却又停了下来，嘴角露出一丝坏坏的笑容，因为现在的姐姐们应该还住在公司，家里就自己和妈妈两个人，如果让她看到，正好来一次晨练。

打定了主意的叶飞就那么光着身子大摇大摆得走出了自己的房间，下面的坏东西不但没有消停，反而因为想起了妈妈的万种风情而挺得更高了。

客厅里静悄悄的，看来妈妈还没有起床，叶飞不禁有些失望，不过却也没有太在意，走到公共卫生间的门口，直接推开门走了进去。

“啊——”

一声高亢的尖叫让刚刚进了卫生间的叶飞一下愣住了，呆呆得看着眼前正坐在马桶上的绝色女孩，心中不由暗暗叫苦，他怎么也没有想到，本以为就自己和妈妈两个人的家里，竟然出现了大姐叶思琦，而且还是在这样的情况下和她见面。

不过叶飞只是愣了一下，眼神就被姐姐露出的那一抹风情给彻底得吸引了，此时的应该是在小便，睡衣的下摆被撩到腰间，小裤裤也退到了腿弯处，以叶飞的眼力，可以很清晰得看到大姐那性感圆润的一双美腿的尽头，那芳草凄凄的迷人之地。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第222章 姐姐的情愫
────────────────────────────────────────

“好美！”

叶飞暗暗吞了口口水，心中暗赞了一句，姐姐下面的毛发竟然和妈妈一样的浓密，在那一片诱人芳草的掩盖下，那少女的美妙之处正微微张开着，虽然不如妈妈的那样饱满，但是同样给了叶飞极大了诱惑，一时间让他根本忘记了其它，只是紧紧得盯着那迷人的地方。

在叶飞贪婪得看着姐姐的妙处时，叶思琦也因为看清了来人是叶飞而停止了尖叫，而且不知道是下意识得反应，还是被惊呆了，她的一双美眸竟然也定格在了弟弟下面那大得有些吓人的东西上，久久不能移开目光，心里也不知道在想些什么。

就在这对姐弟正暧昧之极得相互盯着对方的那里看时，卫生间的外面突然响起了敲门声，同时一个二人都熟悉之极的声音传了进来：“思琦，你怎么了？”

柳亦茹的声音让叶飞和叶思琦都反应了过来，叶飞急忙伸手捂在自己下面，有些尴尬得说道：“姐，对不起，我不是故意的。”

叶思琦没有理会叶飞，也顾不上会让弟弟看到更多了，快速得站了起来，将自己的小裤裤提起，裙摆放了下来，在含羞带嗔得白了叶飞一眼后，打开卫生间的门，快步跑了出去。

从叶思琦打开门出来的一瞬间，外面的柳亦茹也看到了卫生间里的那个裸男，从那熟悉的身影上，她知道那是叶飞，心中不禁又是好气又是好笑，同时也明白，这小子肯定是以为家里就自己和他两个人，才会这么大胆的，却不料叶思琦因为昨晚有点事而回家来住了。

不过这件事也让她警惕起来，好在今天是自己看到了他和叶思琦，如果哪天自己和他正亲热时，被叶思琦她们看到了，那该怎么办啊？

叶飞猜测得一点也没有错，在叶飞离开的这几天里，由于回到了原来的环境，柳亦茹再也不能保持单独和他在一起时的心态了，心里不由暗暗后悔之前的决定，同时也在庆幸，好在还没有走出最后一步，不然就真的不能挽回了。

不过要是让她彻底和叶飞断绝现在的这种不为世俗接受的关系，她又极为舍不得，这几天就一直在纠结，而通过今天的这件事，她终于彻底得摆正了自己的心态，那就是继续做一个好妈妈，至于儿子的身体，如果他还需要的话，自己就以妈妈的心态帮他好了，只要控制住不让自己动心就行了，只是柳亦茹却没有想过，经过了前几天那种特殊的相处，面对儿子时她真的能做到不动心吗？

好像在这之前她就没有做到，现在恐怕就更不可能了。

如果让叶飞知道，自己无意间的一个举动竟然把自己希望的事推动了一大步，估计他做梦都会笑醒的，他本来想的就是，让妈妈的心态彻底得转变回来，然后自己再以儿子的身份去和她……

至于之前那个假装情侣的做法，也起到了很大的作用，现在的叶飞绝对可以肯定，妈妈的身体已经完全对自己没有了抵抗力。

暗暗叹了口气，柳亦茹走进叶思琦的房间，此时的叶思琦并没有换衣服，而是抱着腿坐在床上，脸上红红的，也不知道在想些什么。

在床头坐了下来，柳亦茹轻轻拉起叶思琦的一只小手，歉意得说道：“思琦，对不起，小满他……”

“妈，没关系的，我知道小满他不是故意的，我也没有怪他。”

叶思琦温柔得笑了笑，很是平静得说道，只是那带着大片红晕的绝美脸蛋却显示了她内心的不平静。

看着叶思琦脸色通红的样子，柳亦茹心里突然产生了一个不妙的念头，虽然她也说不上来到底是哪里不妙，但就是感觉有些不太对，总之这种感觉让她心里有些酸酸的，好象感觉叶思琦要来抢自己最心爱的东西一般。

摇了摇头，柳亦茹强压下心里不不安，微微笑道：“那就好，我会提醒他以后注意的，这孩子也是，都已经长大了，还像小时候一样。”

“是啊，长大了。”

叶思琦无意识得重复了一句，脑海里又闪过了刚才看到的东西，是啊太大了，都有些吓人了，也不知道自己两只手能不能握得过来，嗯？

自己这是在想什么呢？

叶思琦被自己的念头吓了一跳，脸上的红晕更加盾发一些。

看着叶思琦的表情，柳亦茹又是暗暗一叹，对于已经二十四岁的叶思琦为什么还没有交过男朋友，她是了解一些的，以前是因为年龄还小，不想考虑这件事，而等她年龄到了之后，叶飞也已经长大了。

就像天天看美女的男人不会对相貌普通的女人产生兴趣一样，女人也同样如此，叶飞虽然身体很差，但是如果论到相貌，绝对是一个顶尖的帅气男孩，反正柳亦茹这一生是没有见过比儿子还要英俊的男人，虽然这里面可能有心里因素存在，但是不可否认，天天面对着叶飞的姐妹几个，真的很难对别的男人产生兴趣。

想到这里，柳亦茹心里忽然产生了一个极其荒唐的念头，那就是把女儿们也拉下水，以儿子那种怎么弄也不会累的体质，这是绝对没有问题的，而到时，自己也不用和他偷偷摸摸的了，就算是想再次尝试那次意外中的滋味也不是什么问题，不过这个念头中是在她的心里闪过一下，随即就被她远远得抛开了，叶思琦她们三个虽然不是她的亲生女儿，但是和她的感情却一点也不差，自己总不能害了她们吧？

而且这件事先别说能不能成，就算是叶思琦姐妹三个因为喜欢叶飞而和他在一起了，那自己的小女儿怎么办？

她可是和叶飞是双胞胎啊，再加上自己的姐姐妹妹，还有叶飞的三个姑妈，他的婶婶和堂妹，自己总不能将这些人都拉到一块来吧？

有些好笑得放弃了自己的荒唐念头的柳亦茹却不知道，儿子早已和她想到一块去了，而且到目前为止还进行得很顺利。

“妈，咱们出去吧，时间不早了，吃过饭还要去公司呢。”

就在柳亦茹沉思的时候，叶思琦已经换好了衣服，在一旁说道。

“啊？哦。”

柳亦茹醒过神来，和叶思琦一起出了她的房间，却看到已经穿好衣服的叶飞正坐在客厅里的沙发上，低着头一付认错的乖宝宝的样子，让柳亦茹不禁有些好笑，这个大坏蛋，连自己都敢那样，又怎么会为这件事愧疚？

现在心里不知道又在打什么抱主意呢。

不过柳亦茹并没有揭穿儿子，对叶思琦说道：“我去做饭，你们姐弟两个先勾通一下吧，你想骂他也可以。”

说着，转身走进了厨房，虽然之前她已经基本放弃了自己那个荒唐的念头，但总还是抱着一丝侥幸的心理，希望心爱的儿子能给自己创造一个奇迹，所以完全放下了心里那点小小的酸意，把机会留给了叶飞。

叶思琦对着柳亦茹点了点头，给了她一个“放心”的眼神，走到叶飞的身边坐了下来，拉起他的手，温柔得笑道：“小满，你不用这样，姐姐知道你是无心的，所以你也不用自责了。”

“真的吗？”

叶飞握紧了叶思琦柔软的小手，很是“激动”得看着她：“姐姐，你不怪我看到你那里了？”

叶飞直白的话让叶思琦好不容易平静下来的心情又起了波澜，俏脸一下涨得通红，为掩饰自己的尴尬，破天荒得在叶飞的头上敲了一下，娇嗔道：“小坏蛋，不许胡说！”

“我没有胡说啊，我是真的看到了嘛，姐，你那里真好看，只是，怎么和三姐的不一样啊？”

叶飞装出一付好奇宝宝的样子问道。

叶思琦不由一愣，也顾不上羞涩了，急忙问道：“你看到过你三姐的？”

“是啊，经常看到啊。”

叶飞很“诚实”得点了点头。

“怎么回事？”

叶思琦有些紧张得问道，和刚才的柳亦茹一样，她的心里也泛起了一种酸酸的感觉，柳亦茹想得一点也没有错，叶思琦之所有一直没有找男朋友，正是因为叶飞，但是却并不是像柳亦茹想的那样，因为看习惯了叶飞的帅气而看不上其他的男人，而是她本就对叶飞有了一种特殊的感情，叶思琦的性格极为温柔，而且心地极其善良，简直就和射雕里的包惜弱差不多了，而叶飞因为身体的原因，做为大姐的叶思琦从小就对他呵护有加，对他的宠爱简直比柳亦茹更甚，久而久之，随着叶飞慢慢长大，她也到了情窦大开的年龄，于是对叶飞，竟然慢慢产生了一种不应该有的感情，这份感情深深得埋在她的惊讶，甚至连她自己都没有发现，今天由于无意中看到了叶飞最强大的东西，意识到他真的已经长大的叶思琦，在心中极为不平静的状态下，这种感情终于慢慢得浮出了水面，所以在觉得自己受到威胁时，虽然对方是自己的亲妹妹，但是仍不可避免得表现出了一丝醋意。

叶飞本来还想逗逗自己温柔的大姐呢，不料却震惊得从她的眼里看到了一抹醋意，这让叶飞都有些凌乱了，他本以为，自己最大的难点就是这位虽然温柔，但是心思却极其坚定的大姐和从不表露自己感情的二姐，怎么也没有想到，大姐竟然会有这样的反应，心中不由大喜，也不忍再让她着急，于是实话实说道：“你也知道，三姐总是喜欢不穿衣服在家里乱跑，以前也经常光着身子跑到我房间里去，我怎么会看不到？”

“原来是这样啊。”

叶思琦心里长长得松了一口气，不禁有些为自己刚才的胡思乱想而脸红。

“那你还以为是怎么样啊？”

叶飞笑嘻嘻得看着大姐涨得通红得绝美脸蛋，好想用力亲她一口。

叶思琦心中一慌，又在叶飞的头上轻轻敲打了一下，娇嗔道：“什么怎么样？你今天这样是不是跟你三姐学的？以后不能这样了知道吗？你是个男孩子，不能不穿衣服在家里乱跑的！”

叶飞一脸郁闷的道：“好像是女孩子更不应该这样吧？你怎么不说三姐呢？”

“因为家里都是女孩子，所以你三姐行，你不行！”

叶思琦板起了脸：“怎么，不听我的话吗？”

“听，当然听，我最听大姐的话了。”

叶飞嘿嘿一笑，装着撒娇的样子一下把叶思琦抱进了怀里。

叶思琦急忙挣扎着离开了他，娇嗔道：“你干什么？让妈妈看到怎么办？”

这句话说完，她刚刚恢复白嫩的脸上又一下子红了起来，本来姐姐被弟弟抱一下是件很平常的事，自己这么一解释，怎么感觉有点儿心虚呢？

叶飞嘿嘿一笑，也不再继续逗她，在沙发上坐直了身子，而叶思琦则趁机跑进了厨房，帮柳亦茹做饭去了。

吃过早餐，柳亦茹就和叶思琦一起到公司去了，这让叶飞有些郁闷，他还想让妈妈兑现她的承诺呢，而且就算不兑现，难道她就不想自己吗？

叶飞不知道的是，柳亦茹也是很舍不得离开的，和叶飞在一起的那几天里，她已经被叶飞开发出来了，年龄到了的她，现在几乎每天都想要，而叶飞这几天，她也曾经想用手满足自己，可是无论怎么弄，总是找不到感觉，所以这几天一直在忍着，现在叶飞终于回来了，她自然想和他重温以前的感觉，可是一来由于叶思琦也在，二来她也怕叶飞缠着自己要那个惊喜，已经恢复了往日的心思的她，很怕自己会经不住他的纠缠而做出最坏的一步，于是干脆躲了出去，至于晚上回来怎么办，她却还没有想好，总之能躲一会就是一会吧。

送妈妈和姐姐离开后，叶飞不禁感觉有些无聊，本想到学校去，安慰一下思念自己的叶云绮林灵还有唐柔，顺便看看有没有机会和玉无瑕亲密一下，不过在出了别墅后，却又想起一个人来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第223章 撞破的激情
────────────────────────────────────────

返回了刚刚离开的别墅，叶飞从车库里随便开了一辆车出来，通过柳凤仪的这件事，他算是看清楚了，什么名声，什么作风，一切都是狗屁，只有绝对的实力才是王道，所以他决定不再委屈自己，没有驾照又能怎么样？

他就不信，在望海这一亩三分地上，还有人敢查他叶飞！

出了别墅，叶飞直接驶上了通往望海南区的道路，没错，他要去找的人正是苏玉娴，想想现在她家里的事应该已经忙完，明教授早已搬去了实验室，所以现在找她正是时候。

由于走的是外环，所以这一路十分的顺畅，半个多小时后，叶飞的车子就已经停在了苏玉娴家的楼下。

凭借着记忆，叶飞上了楼，按响了门铃，想起苏玉娴那美妙的身体，心中不禁有些期待起来。

“谁呀？”

一个动听的声音从房子里传出，那熟悉的声音告诉叶飞，问这句许的人正是苏玉娴，不过叶飞却并没有回答，而是又按了一下门铃。

这次苏玉娴没有再问，而是直接打开了房门，看到门外的人竟然是叶飞时脸上不由露出了惊讶的表情，内心巨大的惊喜让她甚至都忘了说话，只是呆呆得看着叶飞。

而叶飞在看到苏玉娴时，也不由感到十分惊讶，因为此时的苏玉娴竟然给了他一种十分惊艳的感觉，不但显得更加的年轻，相貌上似乎也有了些变化。

要知道，从小在绝色美女的包围中长大的叶飞对于美女已经有了极强的免疫力，很少有女人会令他感到惊艳的，而之前的苏玉娴虽然美丽之极，甚至都不下与柳家三姐妹，但是仍没有给他这种感觉，可是此时却有了，这也就是说，这些天不见，苏玉娴比之前更加漂亮了。

很快，叶飞说明白过来，这肯定是自己的功劳，因为叶云绮也有这种变化，而且比苏玉娴更加的明显，不然叶飞也不会十分肯定得说她是望海第一美女了，回头再想想，和他有过最亲密关系的女人，无论是柳凤仪柳君怡还是叶凝霜，也都有了不小的变化，只是和她们在一起时，叶飞更加注重的是心灵的交流和那种特殊的刺激，对于相貌反而没有那么留意了。

到现在，叶飞已经可以肯定，自己的那个功法真的对女人有着巨大的作用，至于为什么叶云绮的变化最大，叶飞觉得应该是她还处于发育期，比成熟的女人更加具有可塑性，至于是不是，到时候见到林灵就知道了。

“玉娴，我来了。”

叶飞柔声说道。

叶飞的话终于让苏玉娴从发呆中清醒过来，接着，她做出了一个让叶飞十分惊讶的举动——猛得扑进了他的怀里，甚至连门都没有顾上关，喃喃得说道：“你终于来了，我还以为你已经把我忘了呢。”

说到后来，她的声音里甚至已经带上了哭腔，她本来以为，自己只是在身体是迷恋他，可是到现在才知道，自己竟然真的已经爱上了这个比自己的女儿还要小许多的男孩。

叶飞没有想到，已经四十多岁的苏玉娴竟然还会像个小女孩一样哭泣，心里不禁被她的那份深情感动，轻轻在她的玉背上拍了拍，柔声道：“说什么傻话呢？我怎么可能会忘了你？这辈子都不会。”

“嗯。”

苏玉娴幸福得点了点头，意识到自己的失态，俏脸不禁微微一红，离开叶飞的怀抱，将门关好，这才深情得看着叶飞，说道：“你快点坐，我去给你倒饮料。”

“不用了。”

叶飞一把拉住苏玉娴的小手，来到沙发边坐了下来，然后抱着她坐在自己腿上，笑道：“一会跟我出去一趟吧。”

“出去干什么？”

苏玉娴奇怪得问道，她以为叶飞来就是想要找自己做那些爱做的事，而她自己也已经想得不行了，很希望马上就给开始，但是没想到叶飞竟然要带自己出去。

“没什么啊，就是逛逛街，吃个饭什么的。”

叶飞笑道：“咱们现在可是情侣了，总要有个情侣的样子嘛。”

苏玉娴不由心中一甜，叶飞这么说，那就是要确定和自己的关系了，她又怎么会不高兴？

不过还是摇了摇头道：“算了吧，我都一把年纪了，还弄这些形式干什么？再说了，让认识的人看到也不好。”

“有什么不好的？大不了就跟别人说你了我干妈好了，和自己的干儿子一起逛街有什么不对？”

叶飞说道：“而且你也不要太没自信了，如果你和心姐一起出去的话，我敢肯定，所有的人都会说你们是姐妹，甚至有人说你是心姐的妹妹也不奇怪。”

虽然明知道叶飞是在逗自己开心，但是苏玉娴还是忍不住一阵心花怒放，伸出玉指在叶飞的额头上点了一下，笑道：“你就这张嘴最甜了。”

“甜吗？”

叶飞搞怪得伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，然后抱住苏玉娴在她的小嘴上用力吻了一下，笑道：“我怎么感觉还是你的小嘴甜啊？”

“去你的。”

苏玉娴俏脸一红，轻轻了一下叶飞然后从他怀里站了起来，说道：“我去换件衣服。”

“我跟你一起去吧。”

叶飞嘿嘿笑道，也跟着站了起来。

“不行！”

苏玉娴白了他一眼，快步跑进了自己的卧室，并且把门从里面反锁住，因为她知道，如果自己当着叶飞的面换衣服的话，他肯定会对自己动手动脚，而自己的身体也根本不能抗拒他，她虽然也很想和叶飞亲热，但是并不想放弃这个和他一起逛街的机会，因为那样会让她有恋爱的感觉，而如果现在就和他做的话，恐怕自己就要被他弄得起不了床了。

换好了衣服，苏玉娴终于从房间里出来，不过在临走时却一再叮嘱叶飞道：“记住，当着外人的面要叫我干妈啊。”

她很怕叶飞会在外面直接叫她的名字或者更加亲密的称呼，那样不但会让自己尴尬，而且还有可能会毁了他的名声，要知道，“叶飞”这两个字，现在几乎已经成为望海的代表了。

“好好好！”

叶飞忙不迭得点头答应着，嘿嘿笑道：“干妈就干妈，我最喜欢干妈了。”

最后一个干，故意说成了四声。

苏玉娴娇媚得瞪了他一眼，然后又换上了一付严肃的表情，这才打开房门，和叶飞一起走了出去，那严肃的模样让叶飞再次感叹，女人天生全是演技派。

一直到下了楼，二人也没有碰上什么苏玉娴的熟人，这让她不由暗暗松了一口气，虽然现在的二人已经有了“合理”的关系，但是她还是忍不住有些心虚，就仿佛在偷情一般，而事实上，二人还真就是在偷情。

“干妈，请上车。”

叶飞帮苏玉娴打开了自己开来的那款豪华版龙腾三系的车门，优雅得做了一个请的姿势，柳亦茹她们虽然都不是什么奢侈的人，但是由于在做生意，这些门面的东西总是要准备的，而且柳家也从来不差钱，所以他们家的车库里全部都是各种豪车，叶飞就是想找一辆普通点的都不行。

苏玉娴喜欢叶飞是真的喜欢他这个人，而不是他的家世，所以有没在乎过这些，此时看到这辆只是在电视上见过的豪华轿车，忍不住微微一愣，不过想到他的身份，倒也不觉得有什么了，于是很自然得坐了进去，表情很是平静，既没有乘坐豪华轿车的激动，也不会因为自己有些朴素的衣服与这豪华不怎么搭配而紧张，显然根本就不在乎这些。

苏玉娴的表现让叶飞很是满意，如果苏玉娴真的有什么势利或者拜金的心思，叶飞不免会看低她一眼，不过现在看来，她无论是外表还是内心，都是极品，很值得自己去爱。

“飞绮商城”是望海最大的购物中心，顾名思义，这座大厦正是为了庆祝叶飞和叶云绮的出生而建的，也是柳家和叶家唯一一个真正合资的项目，股份则是由叶飞和叶云绮兄妹二人各占百分之五十，平时由两家各自派出的代表管理。

做为这座最繁华的购物中心的老板之一，叶飞还是第一次来这里，而另一个老板则是一次也没有来过。

之所以会带苏玉娴到这里来，叶飞并不是想跟她显示什么实力，而是觉得这里的东西最全，让苏玉娴有更多的挑选目标。

只是让叶飞有些欣慰又有些郁闷的是，苏玉娴似乎只对那些中低档的衣服和首饰感兴趣，用她的话说就是：“我并不是想给你省钱，而是用那些太高档的东西的话，总感觉自己成了一种挂那些东西的架子，即使引起了别人的关注，也是因为那些贵重的东西，人的本身却被忽略了。”

叶飞感觉她这句话很有道理，心中也有些不明白，为什么好多女人都喜欢那些名贵的东西，本想吸引别人眼球的她们，无论本身有多么优秀，也总是被饰物抢去了所有的风头，而本人却根本不能让人记住，这岂不是很悲哀？

有些女人用自身的优秀来提升外在的东西，而有些女人则是用外在的东西来让自己显得优秀，苏玉娴无疑就是第一种女人的代表，在叶飞的劝说下终于穿上了一套刚刚买来的衣服后，从换衣间里出来的苏玉娴瞬间吸引了这一层几乎所有人的目光，无论是男人还是女人，此刻都不由露出了惊艳的神色，而聚集了所有人的目光的苏玉娴再也顾不上其它，干脆一头钻进叶飞怀里，拉着他快步离开了这个地方。

直到上了车，苏玉娴才长长得松了一口气，轻轻拍了拍自己高耸的胸部，有些后怕得说道：“太吓人了，以后说什么也不到这地方来了。”

叶飞笑道：“这更说明了你的优秀啊，要知道好多女人做梦都想让这么多人关注呢。”

不过心里却也明白，一向在家相夫教女的苏玉娴一时还不能适应这样的场合，而自己也没想过要让她适应，她的美丽，注定只能为自己绽放！

有了前车之鉴，在叶飞要带她去一个豪华餐厅去共进午餐的时候，苏玉娴说什么也不去了，叶飞也不勉强她，只是和她一起在小区外的一家小餐馆里随便吃了点儿东西，就陪着她一起回家了。

“我先去洗个澡。”

逛了一个上午，爱干净的苏玉娴感觉身上有些不舒服，和叶飞也不用客气什么，于是跟他说了一下后，就向浴室走去。

“等一下。”

叶飞叫住了她，变魔术似的拿出了一套看起来很普通的内衣和一团黑黑的东西，递到她的手里，笑道：“洗完后把这个换上。”

苏玉娴随手接了过去，也没有多想，点了点头后就走进了浴室，叶飞则是打开了电视，随便找了一个台看了起来。

过了好久，身上裹着一条浴巾的苏玉娴才磨磨蹭蹭得从浴室里出来，脸上带着一层羞涩的红晕，因为叶飞给她的那套内衣虽然看起来很普通，但是关键的部位却被剪了下去，穿上它们后会让自己最私密的部位暴露出来，而那团黑色的东西则是一条近乎全透明的连裤丝袜，就算还没有穿上，苏玉娴已经可以想象自己那双修长圆润的美腿被它包裹后会有多么的性感了，最可恶的是，这条丝袜的裆部，竟然也被剪去了，所以自己就算是穿上这两件东西，那里还是会直接暴露在空气中，而且比全裸更加的诱人。

内心挣扎了好久，苏玉娴才强忍着羞意将这些东西穿在了身上，心中暗怪着叶飞这么作践自己，但是却又有种迫不及待得让他看到的冲动。

从苏玉娴露在外面的那一截小腿上，叶飞知道她已经穿上了自己给她的东西，心中不由一片火热，猛得从沙发上跳了起来，说了句：“等我一下”后，就冲进了浴室，还不到三分钟又冲了出来，然后一把抱起了还站在浴室门口的苏玉娴，将她放在客厅里的沙发上，轻轻打开了她身上的浴巾。

随着宽松浴巾的离体，苏玉娴一身黑色内衣的丰润胴体立马暴露在叶飞的眼前，在黑色内衣的映衬下，她那一身白玉般的肌肤更加显得白得晃眼，本就丰满坚挺的大奶子在胸罩的束缚下更是挺拔无比，由于她此时站在沙发上，叶飞的头正好与她的胸齐高，对这种极美的诱惑更是尽收眼底，款式看起来很是普通的胸罩在最顶端的位置被开了两个硬币大小的洞，正好和美妇那嫩红的小奶头和一圈粉红色的乳晕显现出来，虽然还没有正式开始，但是苏玉娴的那两颗小奶头已经充血勃起了，显然是被这淫靡的气氛和身上大胆之极的内衣弄得已经春情勃发。

叶飞的目光继续向下，扫过美妇虽然已经四十多岁，但是仍纤细无比，没有丝毫这个年纪的女人应该有的赘肉的细腰，来到她最重要的部位，由于羞涩，美妇紧紧得夹着双腿，使得叶飞不能看到她最美妙地方，但是这个虽然羞涩内向，却又被叶飞开发得风骚无比的绝世美妇或许是为了让叶飞更加兴奋，竟然没有穿上那条叶飞给她准备的开裆小内裤，而是直接穿上了那件近乎全透明的黑色连裤丝袜，透过那淡淡的黑色，叶飞可以很清晰得看到她诱人阴阜上的浓密屄毛，而那双本就性感无比的修长玉腿由于裹上了一层淡淡的黑色，散发出一层诱惑之极的淫靡光芒，使得叶飞早已硬起的大鸡巴猛得跳了跳，差点顶破自己的衣服弹出来。

暗暗吞了口口水，叶飞飞快得将自己脱了个精光，然后拉着这们羞涩而又风骚的绝色美妇让她躺在沙发上，自己伏身压了上去，先是含住她性感的双唇吮吸了一会，转而吻向她圆润的耳垂。

“啊……”

极度的酥痒感让性感风骚的美妇张开小嘴吐出一声颤抖不已的娇吟，虽然才是刚刚开始，叶飞甚至都没有碰到她真正的性感带，苏玉娴这个被叶飞从端庄开发成风骚的美妇就已经受不了了，压抑了好久的欲火喷涌而出，身体上的渴望使得她放弃了所有的矜持，颤声哀求道：“好老公，我受不了了，好想要，快点给我！”

叶飞嘿嘿笑道：“美人儿，不要着急，我们有整整一个下午，老公要让你尝试到最大的快乐。”

说完，叶飞不再理会美妇的哀求，继续在她毫无瑕疵的玉体上舔吻着，从耳垂来到她细嫩的玉颈，直到将下面几乎涂满了自己的口水，才继续向下，终于来到她诱惑无比的胸前。

伸出双手用力各握住她一只巨大无比的丰乳，使得她本就已经充分勃起的小奶头更加得凸出，也更加的敏感，叶飞张口含住一颗，先是用舌头绕着她的小奶头在乳晕上舔了一圈，然后轻轻用牙齿咬住她硬挺的小奶头，来回得磨了几下。

“哦……”

强烈的刺激让美妇带着颤音长长得呻吟了一声，胸脯用力得挺起，想要得到更多，一双柔软的小手按在叶飞赤裸的后背上，毫无章法得来回抚摸着，似乎在寻求着身体的安慰。

叶飞仿佛吃奶一般美美得品尝着身下风骚美妇的嫩乳，直到将她的一颗小奶头玩弄得都要肿起来了，才放过它，转而攻向另外一颗。

骚情大发的苏玉娴在叶飞的身下用力得扭动着娇躯，饥渴已久的她根本不是只被吮吸乳头就能发泄出来的，所以想要得到更多的快乐，终于，仿佛福至心灵一般，她大大得分开了自己那双包裹是性感黑色丝袜的什么玉腿，用力得缠在了叶飞的腰上，虽然由于体位的原因不能接触到她最渴望的大鸡巴，但是这已经足够了，用力挺起自己的大屁股，这位由叶飞一手缔造出来的风骚美妇空虚渴望之极的小骚屄用力得在叶飞结实的腹肌上摩擦起来，很快就将她的肚子上涂满了自己的淫水。

叶飞暗暗惊讶着苏玉娴的渴望之强烈，不过仍没有立马给她，因为只有把她的欲火挑到最强，一会肏起她来才能更加的过瘾。

“干妈，儿子弄得你舒服吗？”

叶飞吐出被自己玩弄得几近血红的小奶头，嘿嘿淫笑着，充满恶趣味得看着美妇那张已经被强烈的欲火烧得通红的绝美面容问道。

风骚美女的娇躯猛得一颤，叶飞可以很清晰得感觉到，美妇那紧紧贴在自己肚子上的小骚屄在这一瞬间涌出了更多的淫水，心中不由极为得意，知道自己想得一点也没有错。

正如叶飞所料，苏玉娴听到他的这个称呼时，真的被引发了更大的春情，虽然她并没有儿子，但是这个禁忌的称呼仍是让她感觉刺激无比，喃喃道：“舒服，好舒服，乖儿子，干妈要让你玩死了，别再逗干妈了，快点给我吧。”

说完，将紧紧缠在叶飞腰上的双腿放开，身子也重新放在了沙发上，等待着叶飞给与自己最强的一击。

但是叶飞仍是没有如这位新认的美艳干妈的愿，身子往下一钻，继续顺着她平坦的腹部吻了下去，直急得这位风骚的干妈发出几声失望的叹息。

在美艳风骚的干妈腹部留下一连串的吻痕，叶飞的大嘴终于来到她美妙的三角地带，隔着黑色的丝袜吻在她长满浓密屄毛的阴阜上，这条丝袜的质地极佳，吻在上面就和直接亲吻她温玉般的肌肤没有任何区别，甚至叶飞都能感觉到屄毛摩擦自己嘴唇的奇特触感。

叶飞的动作让苏玉娴再次兴奋起来，骚性大发的她顾不上任何矜持，大大得分开了自己那双包裹着性感丝袜的美腿，以方便叶飞接下来的舔吻。

叶飞如干妈所愿得继续向下，一边隔着超薄的性感丝袜亲吻着她大腿内侧娇嫩的肌肤，一边瞪大了双眼细细得打量着她刚刚在自己肚子上摩擦得已经变得丰红的小骚屄，此时她的一对大阴唇已经自动张开，包裹着最美妙的洞穴的小阴唇轻轻得张合着，吐出一丝丝晶莹的淫水。

叶飞钊出食指，在苏玉娴早已勃起的小阴蒂上轻轻拨弄了一下，美艳干妈的娇躯猛得一抖，娇嫩的小阴唇张合间，一大股透明的液体涌了出来，比刚才的量要多得多，顺着她的股沟慢慢得流了下去，最终消失了她形态极美的菊花美穴间。

强忍着品尝眼前这娇嫩无比的小骚屄的渴望，叶飞顺着苏玉娴的大腿慢慢得吻了下去，直把这位美艳的干妈急得大屁股直挺，嘴里叫道：“好儿子，不要再逗妈了，妈要你！”

叶飞的身子轻轻一抖，他发现，自己刚才忽然改变的称呼不只是对苏玉娴刺激大，同时对自己也有着很大的作用，特别是此时干妈的称呼中少了那一个“干”字时，对他的诱惑更是强大了百倍，让他差点儿就要忍不住用自己的大鸡巴狠狠得插进这位风骚的干妈小骚屄里，好好得肏她一番。

为了一会能玩得更加过瘾，叶飞忍住了这绝顶的诱惑，顺着美艳干妈的修长玉腿继续向下吻去，从性感圆润的大腿，到修长笔直的小腿，最后捧起她一对包裹着知透明丝袜里的小巧玉足，隔着那层薄薄的布料，张口含住了她细嫩的玉趾。

让叶飞没想到的是，这对玉足竟然也是美艳干妈的一个敏感点，就在自己含住她小巧的玉趾吮吸时，本已稍稍平复下来的苏玉娴竟然又激动起来，细细的脚趾在叶飞的嘴里轻轻弯曲着，嘴里大声叫道：“儿子，我的好儿子，你别再逗妈了，求求你，快点给妈吧！”

“那妈妈想要儿子的什么？”

叶飞含着美艳干妈的脚趾，含糊不沫得问道。

“鸡巴，妈妈想要儿子的大鸡巴。”

欲火中烧的苏玉娴放下了所有的尊严，哀求道：“好儿子，求快点用你的大鸡巴玩妈妈吧，妈妈好难过。”

“如你所愿。”

叶飞嘿嘿一笑，吐出美艳干妈的脚趾，双手捧着她的小巧玉足轻轻夹在自己早已碍得像铁棒一般的大鸡巴上，来回摩擦了几下，然后又握着自己的鸡巴，用灼热的大龟头顶在她娇嫩的脚心上，轻轻顶撞摩擦着。

被叶飞这样弄，苏玉娴虽然也很舒服，但是这种程度的刺激哪里能满足得了她满腔的欲火？

于是继续哀求道：“好儿子，不是那么，妈妈要你用你的大鸡巴肏妈妈的屄，求你了，妈妈的骚屄好痒，求你快点插进来，用力得肏妈妈吧。”

“不要着急，今天儿子就好好的孝顺妈妈一下，用你最喜欢的大鸡巴给你来一个全身按摩。”

叶飞嘿嘿淫笑着，放开美艳干妈的一双玉足，四肢撑着沙发，让自己的身子悬在这位成熟美艳的风骚美妇身子上空，腰部轻轻起伏，用自己火热的大鸡巴一下下得顶着美妇性感的小腿，而且渐渐向上移去，这点小动作，对于叶飞来说是很容易做到了。

等到了美妇的大腿根部的时候，叶飞却没有继续，而是忽然向上，直接将自己的大鸡巴送到了美艳干妈的脸部，伏低了身子，将灼热的大龟头轻轻顶在她明亮的美眸上。

苏玉娴轻轻闭上眼睛，用自己娇嫩的眼皮感受着叶飞鸡巴上的温度，她的心里突然有种很奇特的刺激感，呼吸不由更加粗重起来。

看着身下的美妇轻闭双眸，一付任君采撷的样子，叶飞的心里充满了巨大的征服快感，轻轻晃动身子，让自己的龟头在美艳干妈绝美的娇嫩脸蛋上滑动，然后顶住她性感的红唇轻轻摩擦。

看到这一幕的苏玉娴急忙张开小嘴，将叶飞的大龟头迎进了自己温暖的小嘴里，含住美味无比的龟头用力吮吸，只可惜叶飞的鸡巴实在太大，她尽了最大的努力也只能含下一颗龟头，不然她很想让叶飞进入得更多，当然，这也是叶飞怜惜她的结果，不然要是像上次弄张琳心那样用力，还是可以把鸡巴插进去许多的，只是那样的话她恐怕就会受不了了，张琳心就差一点被他生生用鸡巴将小嘴撕裂。

享受了一会美艳干妈的小嘴，叶飞在她的不舍中拔出了鸡巴，继续向下弄去，滑过她娇嫩的脖子，来到她丰满的胸前，用龟头顶住她一颗硬硬的小奶头，用力压下，在胸罩的包裹下，奶子上的软肉并没有随着四处散开，叶飞很容易就将自己的大龟头连同她的奶头一起压进了软软的乳肉里，那种柔软的被包裹感觉，让叶飞感觉舒服无比，想尽以后跟自己的其他女人也可以这么玩玩，不过，这种玩法也只适合妈妈姨妈这些和苏玉娴一样奶子足够大的成熟美人，像小妹那样的少女就不行了，毕竟她们的奶子还不够大，也不够软，肯定没有这么舒服的。

和叶飞一样，苏玉娴也很迷恋现在的这种感觉，低下头，一脸痴迷得看着叶飞那根让自己爱得发狂的大鸡巴深深得陷在自己的奶子里。

在苏玉娴的一对大奶子间留连了好久，叶飞才放过这里，继续用大鸡巴帮自己这位美艳风骚的干妈按摩，粗硬的大龟头划过她腹部娇嫩的肌肤，顶在她小巧的肚脐上轻轻按压，那痒痒的感觉让苏玉娴忍不住格格浪笑起来。

就在苏玉娴以为叶飞会继续弄下去，自己也马上就要体会到那种被他贯穿的绝顶快感时，叶飞忽然坐了起来，双手抱住她的娇躯，猛得将她翻了过去，让她趴在沙发上。

要说起苏玉娴身上最大的这点，并不是她美若天仙的相貌，也不是她丰满高耸的奶子，而是她这个无论形状还是手感都堪称完美的绝世美臀，虽然相比于同妈妈那样真正的完全要略大了一些，但是这样却让它更加的性感，在叶飞的所有女人当中，除了真正完美的妈妈外，也就只有大姨柳凤仪可以和苏玉娴想媲美了。

双目贪婪得盯着美艳干妈那因为包裹了黑色的丝袜而更加性感的大屁股，叶飞忍不住轻轻分开她那双圆润的美腿，跪坐在她双腿之间，握住自己的鸡巴，用它轻轻在干妈柔软的大屁股上如打鼓一般敲打起来，随着坚硬的大鸡巴撞击柔软的臀肉，一波波泛着淡淡黑纹的臀浪轻轻向四周荡开，那种美妙却又淫靡之极的景象让叶飞不由加大了力气。

“啪啪……”

淫荡无比的清脆声音在房间里荡漾开来，苏玉娴没想到自己长到这么大，竟然在今天第一次被人打了屁股，而且还是自己心爱的男人用他的大鸡巴打的，这种奇妙的感觉让她激动起来，微微向后撅起大屁股，迎接着叶飞的抽打，嘴里叫道：“好儿子，用你的大鸡巴用力打妈妈的屁股，妈妈身上的每一处，都要粘满儿子的味道！”

直到将美艳干妈肥姨的大屁股用自己的鸡巴抽打得即使隔着一层淡淡的黑色仍能看出有一抹粉红后，叶飞才停了下来，就在苏玉娴以为他会像刚才一样继续向下的时候，叶飞却猛得将右手伸到了她的身下，托住她纤细的腰肢用力往上一提，将她的大屁股高高得抬起，同时自己的腰用力得前一挺，涨到极限的大鸡巴借着美艳干妈的淫水猛得尽根捅进她空虚之极的小骚屄里，粗硬的大龟头重重得撞进她娇嫩的花心中。

“啊……好儿子，你把妈妈肏死了！啊……”

由于之前忍得太久，而叶飞这一下又肏得太重，苏玉娴竟然直接被他撞到了高潮，原本趴伏在沙发上的螓道用力得向后仰起，骚屄里也是一阵强力的收缩，接着大股清凉的阴精从花心里涌出，尽数淋在了叶飞的龟头上。

叶飞没有再动，只是将鸡巴尽可能得全部插进身下美艳干妈的小骚屄里，享受着她的小骚屄包夹自己鸡巴的快感，随着身体被叶飞彻底开发，这位平时端庄但是在床上去风骚之极的成熟美妇展现出来的妙处越来越多，此时就是如此，虽然所有的女人在高潮时屄里都会产生不同程度的收缩，但是苏玉娴却特别厉害，随着她娇躯的颤抖，屄里的嫩肉紧紧得咬住叶飞坚硬的大鸡巴，仿佛一张柔软的小嘴一般，用力得吮吸着，如果不是叶飞的耐力超强，只怕三两下就要被她吸得射出来。

叶飞发现，自从自己的身体出现变化以后，除了在妈妈柳亦茹的小嫩屄里败过一次外，其它的时候都是自己想什么时候射就什么时候射，只有妈妈那个可以瞬间冷热交替的绝世美屄才会让自己怎么忍都忍不住，好在自己无论怎么射都不会疲惫，而且可以瞬间恢复，不然就算得到妈妈，恐怕也不能让她满足。

过了好一会，苏玉娴的高潮才慢慢平复下来，叶飞轻轻把鸡巴从美艳干妈的美妙骚屄里拔了出来，带出好大一股半透明的乳白色液体，正是这位极品熟妇高潮时泄出来的琼浆。

现在距离叶飞上次肏苏玉娴，已经过去了半个多月，这么久以来，她那被叶飞开发得几乎天天都想要的小骚屄一直在强忍着，再加上刚才又被叶飞挑逗了那么久，只是一次高潮，自然远远不能让这位美艳的干妈满足，感觉到叶飞的大鸡巴离开自己的小骚屄，苏玉娴不由急了：“好儿子，不要拔出去呀，妈妈还想要你的大鸡巴，快点继续肏妈妈呀！”

叶飞嘿嘿笑道：“不是说了吗，我们有整个下午呢，儿子一定会把妈妈喂饱的。”

说着，叶飞拉起美艳干妈的两条玉腿，用力按到她脑袋的两侧，将她的娇躯折成了一亿锐角，使得她淫水横流的小骚屄距离她的俏脸只有不到十公分，果然，自己的双修功法不只是对练过内力的女人有效，不然苏玉娴这个一直没怎么锻炼过的家庭主妇以前是怎么也不可能摆出这样的姿势的，而现在竟然一点也不费劲，她自己也没有什么不不适的感觉。

“我的好干妈，不想尝尝自己的味道吗？”

叶飞嘿嘿淫笑道。

饶是和叶飞已经到了这种地步，但是苏玉娴仍是被他的要求羞得俏脸通红，不过在看到他兴致勃勃的眼神后，却又不忍让他失望，于是微微抬起头来，伸出香舌轻轻在自己娇嫩的屄缝里舔了一下，香舌沾上了自己的淫水，并没有什么特殊的味道，只是有点儿淡淡的咸味和腥味，还不算难吃，怪不得叶飞总喜欢喝呢。

“好吃吗？”

叶飞邪恶得笑道：“再亲它一下，你会发现更美味的。”

苏玉娴的脸上更红，不过还是听话得将自己上下两张美妙的小嘴对在一起，轻轻亲了一下，然后咽下被吸进小嘴里的淫水，横了叶飞一眼，娇嗔道：“这样你满意了吧？”

叶飞嘿嘿一笑，不再继续逗她，先是低下头在她由于姿势的原因而显得更加硕大性感的白嫩大屁股上用力得亲了几下，然后调整了一下位置，来到她的头顶，分开双腿跨坐在她俏脸的上方，双手按着她的玉腿，将自己的大鸡巴送到她的骚屄前，笑道：“好妈妈，帮儿子放进去吧。”

苏玉娴的呼吸变得急促起来，伸出右手从自己玉腿边绕过，从上方握住叶飞的大鸡巴，将粗大的龟头轻轻顶在自己微微张开的屄眼上。

叶飞微微用力，将自己的鸡巴一点一点向美艳干妈美妙的小骚屄里插去，而苏玉娴则是瞪大了一双美眸，一眨不眨得在最近的距离观察着叶飞的大鸡巴一点点撑开自己屄里的嫩肉，缓缓插进，那淫靡之极的一幕让她有些心潮澎湃。

好一会，叶飞才将鸡巴尽根送进美艳干妈的小骚屄里，顶住她娇嫩的花心用力得研磨了几下，才又慢慢得抽出，只留下一个龟头还卡在干妈柔软紧凑的屄眼里。

由于粘满了淫水，叶飞的大鸡巴变得亮闪闪的，散发着淫靡的光芒，让紧紧盯着它看的苏玉娴眼中闪过一丝痴迷，不过叶飞却并没有给她太多观察的机会，稍微停了一下后，就再次向里面插去，鸡巴上的淫水被紧紧咬住它的骚屄嫩肉所阻，顺着鸡巴流到了下方的袋囊上，然后又滴了下去，一滴不漏得滴在苏玉娴娇嫩的脸蛋上。

苏玉娴微微张开小嘴，任由从叶飞袋囊上滴下的淫水流进自己嘴里，品尝着这属于自己的液体，有时还会抬起头来，主动得含住叶飞那被自己的淫水打湿的袋囊轻轻吮吸。

这样轻抽缓插了几十下后，这对今天刚刚认的母子都有些不满足起来，叶飞渐渐得加快了抽插的速度，而苏玉娴也伸长了香舌，在干儿子不断进出自己骚屄的鸡巴和自己被他肏得勃起了的阴蒂上来回得舔弄着。

也许是被这淫荡之极的姿势和景象所刺激，叶飞肏了不到五百下后，苏玉娴的娇躯又是一阵颤抖，美妙的小骚屄里也是一阵不规则的律动。

叶飞知道自己这位美艳的干妈又要高潮了，于是放开自己的精关，不再抽插，只是用龟头用力得顶住她的花心大力得研究着。

“哦……啊……”

苏玉娴长长得浪吟了一声，大股的阴精喷洒出，骚屄里也开始了刚才那样的包夹吮吸，阵阵的快感涌遍叶飞的全身，很快，他也到了顶峰。

就在马上就要射出来的一瞬间，叶飞忽然把鸡巴从干妈的小骚屄里抽了出来，用手微微向下一按，马眼张开，开始了强力的喷射，浓稠的精液一股紧接着一股，尽数喷在苏玉娴这个极品熟妇绝美的俏脸上，直到将她的脸蛋射得满满的，才停止了喷射，然后将仍在滑出余精的鸡巴放在她的小嘴上。

由于眼睛上也被叶飞射满了精液，苏玉娴此时根本不能看到东西，但是从那熟悉的感觉上就已经知道，是干儿子那根让她痴迷不已的大鸡巴到了，于是急忙张开小嘴，将叶飞的龟头迎了进去，用力昨吮吸起来，把叶飞还没有射完的余精尽数吸进自己小嘴里，然后毫不犹豫得吞咽下去，在将叶飞的大鸡巴彻底清理干净后，又有些意犹未尽得伸出香舌，把自己小嘴边的精液也卷进了嘴里，美美得品尝起来。

叶飞刚刚射过还没有软下来的鸡巴被美艳干妈的小嘴弄得又涨到了最硬的状态，此时看到端庄娴静的她这付淫荡的样子，不由淫性大发，将她的双腿放了回去，自己也再次来到她的双腿之间，分开她的玉腿缠在自己腰上，屁股用力一挺，坚硬的大鸡巴重新回到美艳干妈那成熟的骚屄里。

“嗷……”

极品的熟妇被叶飞这一下肏得大声浪叫，然后催促道：“对，好儿子，就是这样，继续肏妈妈吧！”

叶飞本也想好好得肏干她一下，不过在看到她满脸的精液后又有些迟疑起来，因为在这样的姿势下肏屄，情到浓时想要接吻是很正常的反应，他可不想吃到自己的精液，于是干脆双手托起美艳干妈的大屁股，轻轻将她抱了起来。

由于苏玉娴此时还闭着眼睛，身体的突然悬空让她不由一惊，急忙用自己修长的玉腿夹紧了叶飞的腰，双臂也下意识得抱住了叶飞的脖子，这样一来，坏人的身体贴得更紧，原本就深深插在她骚屄深处的大鸡巴一下达到了一个以前从未到过的深度，直接捅进了她娇嫩的子宫里。

巨大的快感让苏玉娴忍不住疯狂起来，大屁股飞速得扭动，想要寻求更大的快感。

叶飞没有想到自己这位美艳的干妈竟然浪到了这个地步，也乐得让她继续舒服，于是一边配合着她的疯狂，一边迈步走向浴室，很快就站在了沐浴头下面，打开开头后任由温热的水流打在二人身上，叶飞轻轻脱掉了苏玉娴身上的胸罩。

随着胸罩的离体，苏玉娴那对美妙的大奶子终于彻底暴露在叶飞眼前，并没有因为胸罩的离开而发生一丝的下垂，而且随着苏玉娴的扭动不住得跳跃着，带起一圈圈淫荡的波纹。

既然已经脱了，就干脆脱个干净，于是叶飞的手又来到苏玉娴下身的连裤丝袜上，但是由于舍不得让自己的鸡巴离开美艳干妈的小骚屄，叶飞干脆用力一撕，将那条价格不菲的性感丝袜撕了个粉碎，随手扔进了旁边的垃圾桶。

此时苏玉娴脸上的精液也被冲洗干净了，叶飞不再有任何顾忌，猛得向前一步，将美艳干妈丰满性感的娇躯紧紧得压在浴室里光滑的墙壁上，疯狂得肏干起来。

由于刚才已经将鸡巴插到最深，叶飞此时也不用再怕会伤到干妈，所以每一次抽插都达到了最大的幅度，巨大的龟头不住得送进美艳干妈的子宫里，结实的小腹将她的性感娇躯撞击得“啪啪”作响。

苏玉娴被叶飞肏得直翻白眼，甚至连浪叫声都发不出了，只是张大了小嘴，随着他的疯狂肏干发出一声声毫无意义的啊啊哦哦声。

虽然这一次的快感比刚才更加强烈，但也许是由于刚刚泄过两次，苏玉娴并没有很快的高潮，一直被叶飞干了近十分钟后，才发出一声震耳欲聋的尖叫，性感的娇躯用力得向前弓起，力量之大竟然连叶飞也被她顶得小退了半步，可见这一次的高潮有多么的强烈。

高潮过后，苏玉娴的身体彻底得软了下来，如果不是有叶飞的双手和鸡巴撑着，恐怕她都会坐倒在地上了。

叶飞知道她已经暂时无力再战，于是停了下来，拉过一条浴巾将她的娇躯擦干，然后抱着她回到了客厅里，只是，深插在她体内的大鸡巴却一直没有拔出来。

抱着苏玉娴在沙发上坐了下来，让她跨坐在自己的双腿上，叶飞怕她会着凉，又取过一个毯子裹在她的身上。

苏玉娴将头轻轻靠在叶飞的肩膀上，有些有气无力得说道：“咱们还是回卧室吧。”

“不要，我很喜欢客厅里的气氛，你刚才不是也很舒服的吗？”

叶飞笑道。

苏玉娴没有办法，只得依了他，接下来的一个多小时里，二人一边说着情话，一边不时得亲吻一下，而叶飞插在苏玉娴小骚屄里的鸡巴也会不时得动上一下，就在这温柔之极的气氛中，苏玉娴竟然又来了一次高潮，而恢复了体力的她不但没有因为这一次高潮而疲倦，反而又兴奋起来，坐在叶飞身上轻轻扭动着，娇媚得说道：“好儿子，妈妈又想要了，你还像刚才那样肏我好不好？”

叶飞知道，刚才那一次高潮时的快感太过强烈，已经让这位美艳的干妈迷恋上了，不过这样的要求叶飞自然不会拒绝，于是一把扯去她身上的毯子，将鸡巴暂时拔出她淫水涟涟的小骚屄，让她双手撑着沙发趴在那里，大屁股高高得翘起，自己在后面重重得插了进去，再次用最大的力气肏了起来。

“哦……我死了……你的大鸡巴……又碰到……妈妈……的子宫里……了……儿子……老公……你的大鸡巴……插得妈妈……要上天了……好儿子……再快……快……我要死……了……”

苏玉娴被叶飞的大鸡巴抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，已经是欲仙欲死，小骚屄里淫水直往外冒，子宫乱颤，口里还在频频呼叫：“你真是……妈妈的……好老公……我被你插上天了……我的好儿子……妈妈美得……要疯了……好鸡巴……插死我吧……我乐死了……”

叶飞肏得性起，轻轻抬起美艳干妈的右腿，使得她双腿分得更开，而自己也可以插得更深。

一口气肏了了千下，苏玉娴再一次感受到了高潮的到来，大声浪叫道：“好儿子……不要停……妈妈要来了……快点……用力肏妈妈……你的大鸡巴……真厉害……肏得……妈妈……都要爽死了……大鸡巴儿子……用力呀……”

就在苏玉娴马上就要高潮的时候，大门突然响了一下，接着，一个一身警服的绝色美女走了进来，从她的位置，正好可以看到叶飞的大鸡巴在自己妈妈屄里进出的情景，明月心不由一下呆住了，下意识得说道：“妈，你们……”

苏玉娴也万万没有想到，女儿竟然会在这个时候回来，也不禁惊呆在当场。

母女二人同时陷入呆滞，但是叶飞却没有，而且他的心里竟然升起了一股邪恶的念头，不但没有停下来，反而将苏玉娴的玉腿抬得更高，抽插的力度也再次加大。

由于女儿就在着，苏玉娴悲哀得发现，自己屄里的敏感度竟然成倍得增加，叶飞的每一次撞都仿佛是直接撞在了自己的心头，只是十来次抽插，她就达到了最高的高潮，大脑瞬间变得一阵空白，再也顾不得其它，大屁股一阵飞速得扭动，嘴里发出了一声高亢的尖叫，在高潮的同时，一道绝对不是尿的清亮液体从她的尿道口激射而出，一直喷出了足有两三米远。

而叶飞也在美艳干妈骚屄里那咱前所未有的绝强吸力下，闷哼了一声，将大股炽热的精液喷进苏玉娴娇嫩的子宫。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第224章 幽幽明月心
────────────────────────────────────────

看到这一幕，明月心没有再说什么，只是用力得跺了跺脚，然后猛得摔门而去。

过了好一会，因为绝顶的快感而大脑变得一片空白的苏玉娴才回复了一些神志，想到刚才的那一幕，不由极为惶恐得看着叶飞，焦急得问道：“怎么办呀？你快点去追心儿啊，别让她做什么傻事！”

自从明月心离开，叶飞的意念就一直在跟着她，见她并没有离开，而是跑到了楼顶的天台上，开始不由吓了一跳，但是看到她只是有些无助得坐了下来，才放下心来，此时听到苏玉娴的话，安慰得笑了笑道：“放心吧，有我在，心姐会想通的。”

说完，叶飞将苏玉娴的美腿放了下来，轻轻撤出那个造成人家母女隔阂的坏东西，然后抱起苏玉娴，走进她的卧室将她放下，又在她的小嘴上亲了一下，说道：“，你先休息一下，我这就去找心姐，你也不用多想，她肯定会理解你的。”

此时的苏玉娴已经完全没有了主意，只得把希望寄托在叶飞的身上，本想和他一起去找女儿的，可是双腿发软的她却根本没有了站起来的力气。

又给了苏玉娴一个安慰的微笑，叶飞这才离开她的房间，到客厅里将衣服穿好，慢慢得走上了天台，这一会的功夫，他已经想好了说辞。

此时的明月心正面对着夕阳双手抱膝得坐在天台上，从后面看，她的身影显得那么的孤寂，让叶飞看了不禁有一种心疼的感觉，好想好好的呵护她。

“心姐。”

来到明月心的身后，叶飞轻轻得叫了一声。

听到叶飞的声音，明月心的肩膀微微一抖，冷声道：“不要这么叫我，你不够资格！”

“好吧，就算我没有那个资格，但是我还是要说一句，你妈妈很担心你。”

叶飞说着，在明月心的身边坐了下来。

明月心有些厌恶得向旁边挪了挪，继续冷着脸说道：“我用不着她担心，我没有这样的妈妈。”

“你这句话如果让她听到了，肯定会很伤心的。”

叶飞轻轻叹了口气，说道：“你知道我是怎么和她在一起的吗？”

“我没兴趣知道你们的那些龌龊事儿！”

明月心冷哼道。

“不管你有没有兴趣，我还是要说，你可以选择听或者不听。”

叶飞把当初和苏玉娴认识的情景跟明月心说了一遍，最后又道：“你现在还觉得她没有资格当你妈妈吗？”

“你有什么值得叶宇费这么大心思的地方？”

明月心转过头来看着叶飞，明亮的大眼睛里已经蓄满了泪水，很显然她虽然表面上在质问叶飞，但是心里却已经基本上相信了。

“小满只是我的小名。”

叶飞轻声说道：“而我的真名，叫做叶飞，你说叶宇有没有必要费这么大的心思来对付我？”

虽然叶飞的真实身份足以让明月心震惊，但是她此时却已经顾不上这些了，因为她已经完全相信了叶飞的话，想到妈妈为自己做出了这么大的牺牲，而自己刚才还那么说她，心中不由极为愧疚，这个一向十分坚强的绝色女警官终于忍不住流出了泪水，并且一发不可收拾，最后伏在自己腿上轻轻抽泣起来。

叶飞又是轻轻一叹，拍了拍明月心的肩膀，柔声说道：“心姐，你也不要太难过了，事情都已经过去了。”

明月心的身子微微一抖，用力甩开叶飞按在自己肩膀上的大手，转过头来冷冷得看着他道：“你不要碰我！”

“你还在生我的气，对吗？”

叶飞看着明月心的眼睛，轻声问道。

“当然，既然你知道我妈妈是被逼的，为什么过后又来纠缠她？”

明月心恨恨得说道：“我以后不想再看到你了，请你也不要再纠缠她！”

“我没有想过要纠缠她，那一次之后，她趁着我睡着，就偷偷得走掉了，甚至连一个联系方式也没有给我留，而我虽然很想她，但是也明白她是想做回一个好妻子、好妈妈，所以虽然很容易就能找到，但是我却根本没有找她。”

叶飞说到这里，脸上不由露出一丝苦笑：“可是，命运这种东西，总是喜欢捉弄人，本以为以后再也见不到她了，可是那一次跟着你回家来，却发现她竟然是你妈妈。”

明月心一愣，瞬间就明白了自己第一次带叶飞到家里来时他和妈妈的那种古怪表情是为什么了，没想到竟然是自己帮他们重逢的，叶飞说得一点也没有错，命运这种东西，真的是很难捉摸。

“就在那一次，我们彼此之间就已经埋下了感情的种子。”

叶飞继续说道：“直到第二次见面，这种感情终于不可避免得爆发了出来，而我们也没有再逃避，所以就自然而然得在一起了。”

“你是说，你和我妈妈之间，有了爱情？”

明月心感觉很是荒唐，眼前这个男孩，比自己还要小七岁吧？和妈妈更是相差了近三十岁，他们之间会产生爱情？

“不错。”

叶飞点了点头道：“你没有听说过爱情不分年龄这句话吗？”

“可是，她还有我爸爸呀。”

也许是和叶飞说了这么多后心情好了许多，明月心一时忘记了伤心，忍不住和他辩驳起来。

“他们是父母包办的婚姻，所以根本没有什么爱情，即使有，也是一起生活多年以后产生的亲情。”

叶飞侃侃而谈：“这是你妈妈亲口说的。”

明月心急道：“可是他们是夫妻呀，做出这样的事总是不好的吧？”

“一段无性的婚姻能维持到现在绝对是非常的不容易了。”

叶飞说道：“而且你妈妈也不是主动出规，而是在有了无奈的第一次后才没有忍住的，这样的好女人，在这个时代绝对不多了。”

“什么意思？”

明月心不解得问道，自己的父母怎么成无性婚姻了，那自己是怎么来的？

于同叹了口气道：“你爸爸，在很多年前就已经没有这方面的能力了，所以这些年你妈妈一直是在忍着的。”

“可是她已经四十多岁了，这种事应该没有那么重要了吧？”

明月心在不知不觉中竟然开始和叶飞讨论起了这件事，不得不说，有些时候女人的好奇心真的很重，无论在什么时候都是这样。

“三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土，这句话你有没有听说过？”

叶飞戏谑得看着明月心问道。

明月心不由被叶飞看得脸色微微一红，这句话她自然也是听说过的，只是以前觉得很下流，没有往深处想过，此时却忍不住细想起来，觉得颇有道理，而且从一些资料上她也看到过这样的介绍。

明月心虽然没有经历过那些事，但是做为一个身体已经成熟的女人，偶而的用手解决还是有过几次的，那种感觉真的很不错，更让她羞愤难当的是，这段时间她这样做的次数明显增多了，而在最重要的时候脑海里出现的人竟然就是眼前这个让她恨得不行的男孩。

想想自己才二十多岁都忍不住有些迷恋，更不用说尝试过那种滋味，还处在这个年龄的妈妈了，叶飞说得一点也没有错，妈妈能坚持这么多年，真是算得上是一个传统的好女人。

到了此刻，明月心已经可以原谅叶飞和自己的妈妈了，只是有件事仍不能让她释怀，那就是刚才自己明明已经进去了，可是他们竟然还在继续，特别是妈妈，竟然当着自己的面尖叫，下面还喷出那么多。

叶飞仿佛看到了明月心的心思，问道：“你是不是还在纠结为什么你都来了，我们还没有停下来？”

“是啊。”

明月心正在想这件事，叶飞这么一问，她下意识得就点了点头。

“这件事怪我，是我没有控制住自己，而她……算了，说了你也不会明白了。”

叶飞摇了摇头道。

“我为什么不能明白？”

明月心瞪了叶飞一眼，觉得他小看了自己的智商。

叶飞摇头道：“这个不好说的，等你有了男朋友，亲身体验过之后就能明白了。”

明月心脸上又是一红，不由想起了自己动手时的情景，似乎到了最紧要的关头，还真的很难停下来。

“那你以后打算怎么办？总不能老是这么偷偷摸摸的来吧？”

明月心忽然问道。

“嗯？”

叶飞一愣，随即大喜道：“这么说，你是同意我和她的事了？”

“不同意又能怎么样？”

明月心撇了撇小嘴道：“看得出来，妈妈已经离不开你了，不然以她的性格，肯定不会让你一个人来找我的，只有让她彻底接受的人，她才会这么依赖，不总不能把你赶走，让她伤心吧？所以，只好当什么也没有看到了。”

“说的也是啊，总是这么偷偷摸摸的也不是个办法。”

叶飞忽然嘿嘿一笑道：“我看不如这样吧，你来做我的女朋友，这样她就是我的岳母了，那样我们在一起就是很正常的事了嘛。”

明月心脸色一变，原本已经解冻的俏脸一下又变得冰冷起来，怒道：“你怎么这么无耻？”

“无齿吗？”

叶飞疑惑得咬了咬牙，然后咧起嘴露出自己一口洁白的牙齿，指着问明月心道：“这么多的牙齿你没有看到吗？怎么会认为我无齿呢？”

“滚！”

明月心喝道。

叶飞笑道：“滚？我不会啊，要不你给我做个示范，滚出来个印儿啥的，我也好照着做啊。”

看着叶飞那一付无赖的样子，也不知怎的，明明很生气的明月心竟然一下被他气笑了。

看到明月心的笑容，叶飞终于长长得呼了口气，说道：“你终于笑了，现在可以跟我下去见你妈妈了吧？不过记得，要保持你的笑容，不然你妈妈肯定会伤心的。”

明月心这才知道，叶飞又想耍无赖又是气自己的，却是要自己不再板着一张脸，从而让妈妈得到安慰，心中不由为他的做法而有些感动，他能这么关心妈妈，倒是使得明月心对于他不再那么难以接受了。

二人一起进了苏玉娴的卧室，躺在床上的苏玉娴猛得坐了起来，有些惶恐得看着明月心，轻轻得叫道：“心儿。”

妈妈的表情让明月心心中一疼，急忙走了过去，坐在苏玉娴身边，拉起她的手说道：“妈，对不起，你为我受了那么多的委屈，我竟然还不理解。”

说着，眼泪再一次流了出来，说到底，她之所以能这么快的原谅他们，最重要的还是因为叶飞刚开始的那句话，想到妈妈为自己受的委屈，明月心觉得别的什么都不重要了，只要她能开心就好，至于叶飞，一来如果他离开的话，妈妈肯定会很难过，二来，对于这个家伙，明月心不知道为什么，实在是对他恨不起来。

“心儿，你不再生妈妈的气了？”

苏玉娴惊喜得看着明月心，似乎不敢相信这是真的。

“嗯。”

明月心用力得点着头，似乎是要向妈妈证明自己的决心。

得到了女儿的肯定答复，苏玉娴彻底放下心来，本应酥软无力的身体再也支撑不住，一下子倒在床上。

看到这个情况，叶飞忙道：“心姐，咱们出去聊吧，让她休息一会儿。”

“妈你怎么了？是不是哪里伤到了？”

明月心不由一惊，急忙问道，还以为妈妈是因为刚才急着追自己而伤到了哪里。

苏玉娴不禁羞得俏脸通红，下意识得白了叶飞一眼，摇了摇头道：“没什么，只是有些累了而已，休息一会就好了。”

“不可能，您平时都不会在这个时候休息的。”

明月心坚定得说道，最让她感觉自己有理的是，刚才妈妈还能和叶飞那样疯狂，又怎么可能会累得动不了？

所以她还是认为妈妈肯定是哪里伤到了只是怕自己自责，才没有说的。

苏玉娴很了解女儿那种不弄清楚绝不罢休的性格，无奈得咬了咬嘴唇，终于横下心来，在她的耳边轻轻说了一句。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第225章 强势的女王
────────────────────────────────────────

听到妈妈的话，明月心的绝美脸蛋也一下变得通红，狠狠得白了叶飞一眼，然后才温柔得对苏玉娴说道：“妈，你好好休息吧，晚饭我来做。”

说完，站起身来，离开拉着叶飞离开了苏玉娴的房间。

二人来到客厅坐下，叶飞开口道：“心姐，我……”

“停，都这样了，你还叫我姐？”

明月心打断了叶飞，现在的她已经一点也不恨叶飞了，从妈妈刚才的表现上，她就知道，妈妈竟然真的已经爱上了这个比自己还小的男孩，而且妈妈这段时间的变化明月心也完全看在了眼里，所以甚至对叶飞还有一点儿感激，只是就这么让她对叶飞有什么好脸色，却是不可能的，而且他都和妈妈这样了，竟然还叫自己姐，这让明月心感觉有些荒谬，但是不让他这么叫，明月心又不知道应该怎么办，总不能让自己叫他叔叔吧？

叶飞挠了挠头道：“你妈妈是我干妈，你又比我大，我不叫你姐叫什么？”

“哼！”

明月心娇哼了一声，心想，还干妈？

我看是干（四声）妈吧，不过这样的话她一个女孩子又怎么说得出口，于是干脆哼了一声，不再理会叶飞了。

二人就这么静静得坐了一会，叶飞不由感觉有些尴尬，于是说道：“我先去做点饭吧。”

“做饭？难道你今晚想留在这里不成？”

明月心惊讶得问道。

叶飞点了点头，问道：“难道不行吗？”

“当然不行！”

明月心断然道：“你以后可以来，但是必须得是我不在家的时候，更不许在这里过夜。”

虽然现在明月心已经勉强接受了叶飞和妈妈的关系，但是那也只能是在自己看不见的时候，不然她们就在和自己隔着一道墙的房间里亲热，让自己情何以堪？

“那好吧。”

叶飞有些无奈得上了起来，嘱咐道：“不过你要好好的照顾你妈妈，不要让她累着了。”

“还不都是你害的？行了，你快点走吧。”

明月心摆着手，生怕叶飞看到自己通红的脸色。

目送叶飞离开，明月心不由又想起了妈妈刚才那句话“被他折腾得太厉害，腿有点儿软。”

这家伙有这么强吗？能把一个正在虎狼之年的女人弄成这样，他自己还精神得很，明月心想着，不禁有些出神。

下了楼，叶飞回头看了一眼明家的那层楼，嘴角露出一个邪邪的笑容，刚才在明月心面前那付乖乖的样子根本就是他装出来的，其实这个邪恶的家伙已经准备向明月心下手了，这么有性格的绝色美女，自然不能便宜了别人，只是这件事不能着急，必须得先说服了苏玉娴，让她配合自己才行。

看了看时间，才刚刚下午六点，现在回家的话，还有些早，于是在出了小区后，叶飞把车子拐上了去市中心的道路，好久没有去凌云会总部看看了，趁着今天有时间，叶飞准备过去看看。

一路无话，叶飞很快到了凌云会的总部，让他有些奇怪的是，一向在外表上比较轻松的这里今天竟然一付戒备森严的样子，大门处摆了一块暂停营业的牌子，门口还站了许多看起来很彪悍的人，不过叶飞知道，这些人只是帮里最底层的小弟，是用来装饰门面的，而他造就出来的那些高手则是全部躲在暗处。

下了车，叶飞大步向门口走去，想要找个人问问这是怎么回事，不料他还没有叫人，就已经有一个经理模样的人迎了过来，客气得说道：“对不起，这位先生，我们这里今天暂时不营业，您明天再来吧。”

“嗯？”

叶飞不由皱了皱眉头，难道这家伙不认识自己？按理说他都做到经理的位置了，不应该是亲来的才对啊，于是问道：“你是亲来的？”

“是啊，我刚刚从外面调来，先生您一定是我们这里的常客吧？”

那经理模样的人仍是一脸客气的笑容：“实在是不好意思，今天我们这里确实有事。”

叶飞正准备解释一下自己的身份，旁边却已经有人认出了他，急忙说道：“帮主，您来了？”

“嗯。”

叶飞对那人点了点头，问道：“德叔在吗？”

当着别人的面，叶飞自然不能叫张一德为张爷爷，而是称呼他为德叔，这也是帮里统一的叫法，因为张一德是帮里的元老，这样也显出对他的尊重。

“德叔正在楼上接待贵客呢。”

此时那个经理也反应了过来，急忙回答道：“帮主，对不起，我刚才没有认出您来。”

叶飞微微一笑道：“没什么，你做的很对，现在就带我去见德叔吧。”

“好的！”

那个经理答应了一声，亲自带路向楼上会议室走去，在路上，叶飞问了一下他的来历，原来，张一德和光头他们怕这些中层的人员在一个地方呆得时间长了会搞出一些小动作，所以做出了一个决定，那就是每过一段时间，就把他们调动一下，这样虽然有些麻烦，但是却可以很大程度得杜绝一些内部的问题。

到了会议室门口，叶飞摆了摆手，示意那个经理离开，然后轻轻敲了下门，直接推开门走了进去。

此时的会议室里只有十来个人，长长的桌子边更是只坐了两个人，一个是张一德，另一头的却是一个黑衣女人，一个相貌绝对可以和柳亦茹相比的女人。

这是一个让人看不出年龄的女人，只看她的相貌，似乎只有二十来岁，但是看她那火暴的身材又像是一个三十多岁的成熟女人，再看她的气势和眼神的话，却又充满着四十多岁的人才能有的成熟与干练。

看到一个小孩直接闯了进来，那个虽然容貌极美，但是神色却是冰冷之极的女人忍不住皱了皱眉头，心中对于凌云会的规矩有些不满。

不过张一德却满面笑容得站了起来，恭敬得说道：“帮主，您来了？”

就像叶飞不会在外人面前称呼他为张爷爷一般，在正式的场合下，张一德也不会叫他的小名，而是直接叫帮主。

听到张一德对叶飞的称呼，那个黑衣女人不由惊讶得站了起来，到了此时，叶飞才算看清她真正的身材，这女人的身高足有一米八，几乎和叶飞同高，在一身黑色的紧身衣的包裹下，她的身材显得火爆无比，和柳亦茹那种每一处都极度完美不同的是，这个女人身材并不是黄金分割，她的双腿有些过长了，但是叶飞却不得不承认，这女人最性感的地方，无疑就是她这双笔直修长的美腿。

看清楚了这个女人的气势与相貌，一段资料出现在叶飞的脑海里：叶璇，近海市的地下掌控者，今年三十五岁，原是近海几大帮派之一飞龙帮帮主的妻子，十一年前飞龙帮帮主去世后，年仅二十四岁的她接掌了飞龙会，经过近十年的打拼，终于一统近海的地下世界，绝对是一个女王式的强者。

叶飞微微一笑，对着张一德点了点头，走到他原来的位置坐下，又对着叶璇做了个“请”的手势，笑道：“自我介绍一下，我是凌云会现在的帮主叶飞，说起来，和叶帮主你还是本家呢。”

叶飞的话让叶璇又是一惊，没想到这个看起来年轻得有些过分的小帮主竟然一眼就认出了自己，而自己却把对方当成了一个不懂事的小弟，心里原本对叶飞的轻视不由降低了许多，随着叶飞的手势坐了下来，微微一笑道：“好说，我也是久闻叶飞帮主你的大名了。”

“不知道叶帮主突然大驾光临我们望海，有什么事呢？”

寒喧过后，叶飞直接进入了主题。

叶璇虽然已经有些正视叶飞，但是仍然没有将他放在心上，见他这么开门见山，于是说道：“具体的情况，我已经和贵会的德叔说过了，难道之前德叔没有和叶帮主你说过吗？”

“哦？那德叔你来说说。”

叶飞对着张一德微微一笑，心想这女人还真有些毒，上来就想挑拨自己与张一德的关系，但是二人的默契岂是她一个外人所能了解的？

别说之前叶飞已经把帮里的大权全部交给张一德了，就算是没有，也不可能会因为她的一句话而对张一德有什么猜忌。

坐在叶飞身边的张一德也是微微一笑，说道：“是这样的，叶璇帮主此次来，是想和我们合作。”

刚才他听到叶飞和叶璇相互都称呼对方为叶帮主，不禁感觉有些怪异，所以到他说的时候，就改称叶璇的全名了。

叶飞把目光转向叶璇，直直得盯着她那张美得令人目眩的俏脸，问道：“不知道叶帮主打算怎么合作呢？”

叶璇毫不示弱得和叶飞对视着，缓缓说道：“你们凌云会现在已经基本控制了整个望海，而我们飞龙帮在近海的地位也和你们一样，而和咱们并称东南三海的临海却乱得很，所以我想，咱们是不是可以合作，把临海也给拿下来。”

“提议倒是不错。”

叶飞笑道：“可是临海的势力盘根错节，似乎不是那么好拿下的吧？而且就算是拿下了，到时候叶帮主你又打算怎么分配利益呢？”

“自然是一家一半。”

叶璇说道：“当然，如果叶帮主打算长期合作的话，我们也可以结成同盟，共同经营，临海可是一块很肥的肉啊。”

叶飞笑道：“既然是这样，叶帮主你又怎么不独自把这块肥肉吃下去，反而要把利益分出去一半呢？”

“你刚才也说了，临海的势力盘根错节，说实话，只凭我们飞龙帮一家，肯定是拿不下来的。”

叶璇直言道：“而你们凌云会想来也一样，所以只有我们合作，才能做成这件事，到时候，我们的势力都扩大百分之五十，何乐而不为呢？”

“确实很令人心动啊。”

叶飞点了点头，不过随即话锋一转道：“只是，有望海在手里，我已经很满意了，而且我手下的兄弟也只有这么多，只是控制一个望海还行，如果再加上别的，恐怕就有些人手不够了。”

叶璇的眼里闪过一丝轻蔑的光芒，心中暗暗鄙视叶飞的胸无大志，不过仍是继续说道：“兄弟可以再招嘛，等我们拿下了临海，到时候肯定会有很多的人来制投靠我们的。”

“只是，要做这件事的话，恐怕会有很大的伤亡吧？”

叶飞摇了摇头道：“我不想会里的兄弟们去冒这个险，所以，叶帮主还是另寻他人吧。”

叶璇万万没有想到，叶飞竟然直接拒绝了合作的事，心中不禁有些焦急，但还是不动声色，看向张一德，问道：“德叔你也是这个意思吗？”

“当然。”

张一德想都没有想得回答道：“我们帮主的意思自然就是我的意思，所以，我只能说声抱歉了。”

“来之前，我就已经听说过凌云会新帮主的威名，传得神乎其神。”

叶璇冷冷得一笑：“没想到见面不如闻名，你也只是一个胸无大志的胆小鬼而已，看来，凌云也支撑不了多久了。”

“激将法对我没用。”

叶飞淡淡得一笑：“而且，有一件事希望叶帮主记住，这里是望海，而不是近海，虽然我可以不在乎你说些什么，但是我的兄弟们可不一定了，所以还请叶帮主你慎言，德叔，可以送客了。”

张一德却没有叶飞那么好的涵养，此时已经有些生气，站起身来，沉声道：“叶帮主，请吧。”

“等一下。”

叶璇眼中闪过一丝屈辱的光芒，咬了咬牙说道：“我可以为我刚才的话道歉，但是仍希望能跟凌云会合作，而且到时候利益可以四六分，你们占六，我们占四！”

叶飞却仿佛没有听到她的话一般，用手撑着下巴，低头打量着会议桌，仿佛那上面有什么值得研究的东西一样。

而没有叶飞的吩咐，张一德仍是如刚才一样伸手做着那个请的手势。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第226章 女王的臣服
────────────────────────────────────────

“好，我可以再让一步，三七分，你们占七，而且我们飞龙帮可以打头阵，这样总可以了吧？”

叶璇强势的外表下，充满了无奈与委屈，但是她却有不得不这样做的理由。

叶飞忽然抬起头来，盯着叶璇虽然冰冷，但是仍如星辰般美丽的双眸，问道：“说出你的真实目的。”

“什么真实目的？我不是已经说过了吗，就是想和你们合作拿下临海。”

叶飞有些目光闪烁得说道，经过这十多年的打拼，她的意志已经被磨练得足够坚强，甚至在面对死亡的时候都能连眼睛都不眨一下，但是此时面对着叶飞的目光，她却有些心虚起来。

“是吗？”

叶飞淡淡得笑道：“只是谈合作，用得着你这个帮主亲自出马？”

“因为临海是一个巨大的利益场所，所以我不得不慎重。”

叶璇努力让自己平静下来，继续说着自己的理由：“而且，我亲自过来，也可以显示我们的诚意，却没有想到，你们根本没有合作的意向，看来我算是白来了。”

“请问，我们凌云会和你们飞龙帮，以前有没有什么交情？”

叶飞忽然问出了一个看似无关的问题。

即使叶璇再聪明，也不禁被叶飞的这个问题给弄得一愣，过了一会才道：“没有，不过我们也没有任何冲突，只是没有过来往而已，叶帮主不会是因为没有交情才不想与我们合作的吧？”

叶飞并没有回答叶璇的问题，只是自顾自得说道：“以前没有任何交情，只是为了一次还不知道能不能成的合作，作为飞龙会支柱的叶帮主就亲自跑到对方的总部，这诚意，未免也太足了吧？”

“你什么意思？”

叶璇不禁有些慌乱起来。

“一般的情况下，只有到了走投无路的时候，一个人才会冒着未知的危险去做一件不能确定的事。”

叶飞淡淡得笑道：“当然，也不排除有些脑残的家伙只是为了利益就能不顾一切，但是我相信，叶帮主你绝对不是这样的人，不然你也不可能活到今天，所以，我想你们飞龙帮肯定已经到了生死存亡的关头，你才不得不这么赌一下的，对吗？”

这一刻，叶璇的心里充满了震惊，她知道，自己一开始就太低估这个年轻得过分的小帮主了，他甚至比外面传闻得更加厉害，竟然只是凭着一个不算是破绽的破绽就完全猜到了自己现在的处境，这份心思真是太可怕了，比那些混迹了多年的老狐狸都要可怕的多，他，真的只是一个十六岁的孩子吗？

叶飞猜得一点也没有错，叶璇现在的处境真的很不妙，甚至用“生死存亡”这四个字都不足以形容，她根本已经走投无路了，前几天，原本风平浪静的近海突然出现了一股新的势力，在极短的时间里扫了许多飞龙帮的场子，这些人不但有火力强大的热武器，而且个个身手强得吓人，似乎根本不是道上的人，而是一群经过特殊训练的部队一般，飞龙帮面对着这些人，根本没有一点的抵抗能力，办是对方做得十分隐蔽，而飞龙帮也因为面子问题没有声张，所以这件事除了这两伙人外根本没有传出去。

本来，叶璇这些年已经感觉有些累了，本想如果对方不赶尽杀绝的话，自己干脆就退出这个圈子，好好的和女儿享受一下生活，但是对方的条件实在是不能让她接受，那个首领竟然放出话来，让自己做他的女人，不然就把飞龙帮的人杀干净。

虽然是道上的大姐大，但是叶璇一向是洁身自好的，自从丈夫去世之后，她从未找过任何男人，甚至连这个念头都没有动过，所以自然不可能接受这个无理的要求，但是帮里跟自己打拼多年的兄弟却又让她根本不能放下，于是就有了现在这个计划。

叶璇是想，和凌云会合作之后，将临海拿下，自己带领飞龙帮的人全部搬去临海，如果能和凌云会结成同盟的话，甚至可以在他们的帮助下重新夺回近海，因为她很了解凌云会的背景，望海特战队的大队长可是凌云会现任帮主的亲姨妈，如果凌云会有事的话，她肯定不会坐视不理，到时候出去特战队，以反恐的名义将那些人拿下肯定不是问题。

只是让叶璇万万没有想到的是，凌云会的年轻帮主竟然精明到了这样的程度，第一步的合作还没有开始，他居然就已经猜出了自己的处境，彻底得掌握了主动。

轻轻叹了口气，叶璇原本强撑着的气势一下弱了下来，说道：“好吧，事到如今，我也不再隐瞒了，事情是这样的……”

随即，叶璇把自己现在的问题和叶飞说了一遍。

叶飞不由来了兴趣，现在光头他们已经差不多彻底控制临海了，而他们的下一个目标就是近海，本以为会和飞龙帮对上的，没想到竟然另有一伙人先动手了，从他们把强大的飞龙帮打得毫无还手之力就能看出，那些肯定不是一般人，不过，叶飞从来都不会怕对手有多强大，因为手里有无数高手的他，无论面对什么样的对手，结果只有一个，那就是将对方碾压掉！

“那你知道那些人的来头吗？”

叶飞问叶璇道，既然注定要和那些人成为敌人，叶飞自然想了解一下。

听到叶飞话里的意思似乎是想对付那些人，叶璇的精神不由一震，说道：“据我手下和他们照过面的弟兄所说，那些人虽然长相和龙国人差不多，但是他们中间却有些人说的根本不是龙国的语言。”

“哦？”

叶飞不由一愣，难道还是外国人不成？于是问道：“你确定他们说的不是哪个地方的方言？”

叶璇有些不好意思的道：“我的那些弟兄都是些粗人，对于这些都不怎么了解，不过据他们说，那些人的语言和许多小电影上很相似，所以我猜，很有可能是倭国的人。”

“好，我会让人查一下的。”

叶飞说道，不过心里已经基本肯定了叶璇的猜测，因为在和龙国人相似的人种中，也只有那个有些恶心的小国才喜欢拍这种小电影了，他虽然没有看过，但是却也听说过。

“这么说，你是打算帮我们了？”

叶璇有些惊喜得问道。

叶飞淡淡的道：“也不能说是帮你们吧，因为我们的下一个目标就是近海，所以对付他们是必然的，你也不用感谢我们。”

“下一个目标？”

叶璇有些不明白叶飞的意思。

“既然你们之前准备进军临海，那应该对那里的情况有些了解吧？”

叶飞问道：“不知道你有没有听说过临海的兄弟会呢？”

兄弟会？

叶璇不由一惊，这个帮会她太听说过了，自从一个多月前横空出世后，以摧枯拉朽之势横扫临海所有在武家消失以后迅速冒出的地下势力，战力之强可以说是骇人听闻，如果不是兄弟会光明正大的做事风格和那帮阴险的家伙截然不同，而且兄弟会的人明显都是龙国人的话，叶璇甚至都要怀疑在近海的那帮人也是兄弟会的了，而她之所以要找凌云会合作，最大的假想敌也是兄弟会，不然以飞龙帮的战斗力，想要拿下一盘散沙的临海并没有太大的困难。

此时叶飞忽然提起这个势力，让叶璇想到了一个可怕的可能，即使是一向以冷静狠辣着称的她也不能继续保持淡定，惊讶得问道：“难道兄弟会和你们有关系？”

“不错。”

叶飞点了点头道：“兄弟会正是我们凌云会分出去的一部分实力。”

一瞬间，叶璇就明白了所有的事，怪不得自己和叶飞提议进军临海时他一点都不动心呢，原来那里根本已经是人家的囊中之物了，可笑的是自己还以这个做为筹码拉人家上船。

不过，在震惊过后，叶璇忽然又有些期待起来，她真的很想看看，眼前这个在相貌上甚至比女人都要漂亮的男孩到底可以走到哪一步，现在才刚刚十六岁的他就已经厉害到这种程度，那以后会不会开创一个新的纪元？

想到这里，叶璇本已经有些沉寂的心竟然又充满了豪情，她真的很想参与到其中，只是却不知道叶飞会不会接受她。

“等临海的局势稳定下来，我们就到进军近海，我希望到时候飞龙帮不会成为我们的阻碍，因为我们真正要对付的是倭国的杂碎！”

叶飞说着，眼中第一次闪过兴奋的光芒，现在的地盘之争已经引不起他丝毫的兴趣了，但是对于对付来自异国，特别是那个杂碎国度的人，他还是很兴奋的。

“放心，飞龙帮肯定不会成为凌云会的绊脚石。”

叶璇是一个办事十分干脆的女人，既然已经做出了决定，就不再迟疑，因为她明白，自己手里的这点实力恐怕根本入不了叶飞的眼，如果不趁早争取的话，以后再想加入，恐怕基本就是不可能的了，于是说道：“而且，我很希望到时候我们飞龙帮可以也参加。”

“哦？”

叶飞没想到这个女人竟然会如此果断，不由对她更加欣赏起来，微微一笑道：“叶帮主是不是话里有话？”

叶璇点了点头，很是直接得说道：“不错，我想带领整个飞龙帮加入凌云会，不知道我们有没有这个资格？”

“当然有。”

叶飞笑了起来：“现在我们是要对付外敌，所以每一个想要加入的都是兄弟！”

说着，叶飞站了起来，对着叶璇伸出了手，继续道：“叶帮主，欢迎你！”

叶璇也跟着站了起来，伸手在叶飞握在一起，脸上第一次露出了真正的笑容：“帮主这个称呼，以后可不敢当了，现在这里，就一个叶帮主。”

叶飞又是微微一笑，有些不舍的放开了叶璇柔软的小手，和她的身高一样，叶璇的手也是十分的细长，而且有种冰凉的感觉，让人握上去后感觉十分舒服，但是叶飞又没有在她体内感受到一点的真气波动，显然这是由她的体质造成的，至于是什么体质，叶飞就不太清楚了。

“好了，这里没我什么事了，以后的事就麻烦德叔和叶……姐姐了。”

叶飞笑道，这一刻，叶璇惊讶得发现，叶飞的气势瞬间产生了巨大的变化，由一个算无遗测的绝世枭雄变成了一个毫无城府的阳光少年，就连他的笑容，也充满了孩子般的纯真。

看着叶飞离去的身影，叶璇平静多年的心湖竟然不自觉得荡起了一丝波纹，她是一个强势的女人，所以欣赏的也是强势的人，但是在内心深处又十分的向往童年时的那一抹纯真，叶飞的表现可以说是完全击中了她心中的所有向往，她甚至都有些怀疑，如果自己年轻十多岁的话，恐怕很难抵挡他的魅力，只是她根本不知道，就在她想这些的时候，其实她已经渐渐得开始被他的魅力征服了，有些时候，年龄并不会成为某些感情的障碍。

走出了会议室的叶飞嘴角露出了一抹淡淡的笑容，他没想到，自己心血来潮得跑到这里，竟然阴差阳错得收服了飞龙帮，而且还得到了这样一个消息，看来以后进军近海再也不用有什么心里不安了，因为这次要对付的根本就是异类，可以放手大杀。

至于他为什么这么容易相信叶璇，并不是因为她的美貌，而是在她的眼里，叶飞看到了真诚，而且，叶飞从来都不会害怕背叛。

和善得和门口的小弟们打了个招呼，叶飞离开了凌云会的总部，现在天色已经全黑，想必妈妈应该回家了，叶飞的心中不由一片火热，苏玉娴这个干妈都可以如此激动，他真的很期待妈妈的表现。

归心似箭的叶飞将车速提到了最大，动力超强的车子在路上化做了一道黑色的闪电，只用了不到十分钟，就已经到了柳家别墅外面，看着家里已经亮起的灯，叶飞的嘴角露出了一抹兴奋的笑容。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第227章 回归母子情
────────────────────────────────────────

进了门，叶飞发现，就和自己出发到京城前的那天晚上一样，柳亦茹正一身睡衣得坐在客厅里等着自己，心中在高兴的同时也有些小失望，虽然很希望可以和她这么一直发展下去，但是叶飞却更加希望她能以真正的身份和心态和自己发展，而不是那种有些弄假成真的情侣。

“你怎么回来了？”

看到叶飞，柳亦茹的眼里闪过一丝喜悦的光芒，但是随即又隐去，淡淡得问了一句，她也不知道为什么，自己明明已经决定要和他彻底断绝那种不应该有的关系了，但还是忍不住想等他回来，甚至还特意让叶思琦继续住在了公司里，那感觉就像是一个妻子在等着自己的丈夫回家，她知道自己绝对不应该再有这样的心态，可是就是控制不住自己，躺在床上努力了很久，也没能睡着，反而让心更乱了，在不知不觉中，就跑到了客厅里。

“不回来我去哪里啊？”

叶飞在门口换上了拖鞋，走到柳亦茹身边坐下，笑道：“这里是我家，更重要的是你还在等着我，我自然要回来。”

很普通的一句话，却让柳亦茹的心神一阵恍惚，因为自己等他所以回家，这是多么简单的幸福啊，可是却注定是自己根本不可能得到的，每每想到这些，她的心都会痛得要命。

收敛心神，柳亦茹努力让自己露出一个属于妈妈的微笑：“你不是应该住在你婶婶那里，照顾她们母女的吗？”

“婶婶她们很好，而且还有绮绮在那里，一定会没事的。”

叶飞笑道：“不说这些了，我的好茹儿，这么久没见，想我了吗？”

说着，叶飞伸手就要去抱柳亦茹的肩膀。

“不要这样。”

柳亦茹挡开了叶飞伸过来的手臂，淡淡得说道：“以后也不要叫我茹儿了，我是你妈妈，现在咱们已经回到了家里，不能再假装什么情侣了。”

“为什么？”

叶飞心中暗喜，妈妈终于又回到了原来的心态，但是脸上却露出一抹失望和痛苦的表情：“那天你不是说，我们可以继续的吗？”

看到叶飞眼里的痛苦，柳亦茹不由心痛不已，不过还是强忍着说道：“那天是刚刚回来，我还没有想清楚，这几天我已经想过了，我们之前那样是不对的。”

“为什么？”

叶飞不依不饶得问道。

“为什么？因为我是你妈妈，是你的亲生母亲，我们永远也不可能真正的在一起的！”

柳亦茹忽然激动起来，叶飞心痛，她的心却更痛，因为她很清楚，自己对儿子那种绝对不应该有的感情现在已经在心里生了根，这一生都不可能放下了，而叶飞却不同，他现在还小，心思应该不够成熟，等他以后和林灵结了婚，对自己的心就会慢慢得淡了，到时候，自己只能默默得在身后祝福着他。

越想这些，柳亦茹就越是心痛，终于忍不住流下泪来。

叶飞见此，不由吓了一跳，极为心疼得抱住妈妈柔软的娇躯，柔声说道：“妈妈，你不要哭，我听你的还不行吗？你说怎么样就怎么样好了。”

柳亦茹趴在儿子那熟悉的温暖怀抱里，泪眼婆娑得看着他那张英俊的脸庞，说道：“那你答应妈妈，以后都不要再逼妈妈了，我们好好的做回母子，好吗？”

叶飞轻轻点了点头：“嗯，我都听妈妈的。”

“那就好。”

柳亦茹轻轻松了口气，但是心里更多的却是心痛与不舍，他终于要放弃了吗？

本来这应该是自己最想看到的结果，可是自己的心为什么会这么痛呢？

“妈妈，时间不早了，你还是去休息吧。”

看着妈妈脸上的泪痕，叶飞的心不由一阵抽痛，他忽然有些后悔自己的决定了，但是却也明白，就算自己此时收手，也已经来不及了，因为妈妈对自己那份不应该有的爱意已经彻底得暴发出来，如果自己放弃的话只能让她更加痛苦，所以自己只能硬着头皮继续下去，只要忍过一时的纠结，就能带给妈妈永远的幸福！

“嗯。”

柳亦茹点了点头，有些不舍的离开了儿子的怀抱，走进了自己的卧室。

躺在床上，柳亦茹有脑海里不断得闪过自己和他一起去长白山时的一幕幕场景，小河边的快乐，温泉里的激情，相拥而眠的温暖，每一幕都那么令人沉醉，但是现在，这一切仿佛离自己越来越远了，而这种越来越远的距离却是自己亲手制造出来的。

柳亦茹明白，只要自己点点头，这一切瞬间就能再次回到自己的身边，让自己重温那无尽的幸福，可是她知道自己不能，因为自己是他的亲生母亲，绝对不能和他继续那样，不然不但是害了自己，更害了他。

在这一刻，柳亦茹又一次恨起了自己的身份，为什么会是他的妈妈，不过她却从来也没有后悔过会有叶飞这个儿子，这种矛盾的心情让她的心越来越痛，痛得她用尽最大的努力也睡不着。

辗转反侧了近两个小时，柳亦茹还是一点儿睡意都没有，心里越来越乱的她猛得从床上坐了起来，这一刻，她忽然很想看看叶飞，只要能看到他，哪怕什么也不做，自己都会是幸福的。

悄悄得出了门，柳亦茹来到叶飞的卧室门口，轻轻推了一下，发现他的门是开着的。

房间里虽然没有开灯，但是房间里的一切却根本不能瞒过柳亦茹的目光，此时的叶飞正平躺在床上，双眼睁得大大的，有些无视得盯着天花板，也不知道在想些什么。

柳亦茹的心不由又是一痛，不过却努力让自己露出了一丝微笑，走过去坐在儿子床边，温柔得问道：“怎么还没有睡？”

“不困，想到了以前的一些事情。”

叶飞也对着妈妈笑了一下，但是那笑容却比哭还难看。

这一刻，柳亦茹忽然有些后悔自己的决定了，为什么要想那么多？

像以前一样不是挺好的吗？

现在却让自己和儿子都那么痛苦，只要两个人都不说出去，又有什么关系呢？

在叶飞这个凄苦的笑容下，柳亦茹的心再一次发生了动摇，纵横商场这么多年的她意志本来是十分坚定的，但是儿子却是她唯一的软肋。

“好好睡吧，明天还有事呢。”

柳亦茹伸手在儿子的头上温柔得抚摸了一下，起身准备离开。

但是叶飞却一把拉住了她的小手，语带哀求得说道：“妈，陪我睡好吗？我不习惯没有你在身边的感觉。”

柳亦茹轻轻叹了口气，在儿子身边慢慢得躺了下来，她发现，自己即使尽了最大的努力，也根本不能拒绝他。

抱着妈妈柔软的性感娇躯，闻着她身上淡淡的幽香，叶飞有些得寸进尺的道：“妈，好久没有和你在一起了，再帮帮我好不好？”

“不行！”

柳亦茹断然拒绝道，因为她很清楚，自己的心虽然还在挣扎，多少能保持一点理智，但是自己的身体却已经彻底得被他征服，根本不能对他有一丝的抵抗，如果再继续那样的话，恐怕就连心里的坚持也不能保住，从而做出不能让世俗接受的事情出来。

“可是，我真的很难受。”

叶飞毫不放弃得继续央求道：“而且这几天我又感觉自己的实力下降了，如果再这样下去，恐怕用不了多久，我就会再次陷入昏迷了。”

“你可以去找灵儿呀，你们现在虽然还小，但是特殊情况就得特殊对待，相信你肖阿姨知道了也不会怪你的。”

柳亦茹强忍着心痛说出了这句话，这是她早就想好的，只是在当时做出这个决定时，她感觉自己的心都要被掏空了，仿佛马上就要失去整个世界一般，不过为了叶飞好，她最终还是决定下来，本以为想好了的事自己很容易就能接受，但此时说出来，却仍是让她痛得脸色都有些苍白了。

叶飞苦恼得说道：“可是，灵儿说，起码要到十八岁才能让我碰她的。”

“什么，你之前竟然已经跟灵儿提过这种事了？”

柳亦茹心里一酸，有些生气得说道。

叶飞却没有因为妈妈的生气而害怕，反而笑道：“怎么，你吃醋了？”

柳亦茹俏脸不由一红，才发现自己有些失态了，他们本来就是未婚夫妻，说起这些事也是很正常的，自己确实有应该有这么大的反应，为了掩饰自己的尴尬，柳亦茹伸手在儿子的头上敲了一下，娇嗔道：“胡说什么呢？我只是觉得人家还小，你不能这样而已。”

“是吗？可是你刚刚明明说让我找她的啊。”

叶飞笑道，见妈妈绝美的俏脸比刚才变得更红，又急忙说道：“放心啦，我们只是在闲聊的时候无意中说起的，因为我们有好多同学都同居了，所以就说起了这件事，当时绮绮也在场的。”

听到儿子的解释，柳亦茹心里没来由的一喜，随即又暗暗鄙视了自己一下，继续说道：“我知道了，不过现在你可以把你的情况跟她说一下，相信她一定愿意帮你的。”

“可是，我就喜欢让你帮我，别人我都不喜欢！”

叶飞有些任性得说道。

柳亦茹心里不由涌起了一丝小小的甜蜜，不过还是劝道：“你们总是要结婚的嘛，这也是迟早的事，你又怎么能不喜欢？”

“就算是这样，可是我要怎么跟她说。”

叶飞问道：“如果她问我，是怎么知道这样可以的，而之前又是谁帮的我，我怎么办？”

“这……”

柳亦茹不由迟疑起来，她之前还真没有想过这个问题，现在才知道，是自己想得太简单了，心中不由有些后悔没有开始就让林灵来了，但是想到前几天自己那种幸福的感觉，却又有些庆幸自己没有那样做。

见妈妈陷入了沉思，叶飞不禁有些得意的道：“所以啊，以后还得你继续帮我，而且我也可以帮你啊。”

“我才不要你帮！”

柳亦茹俏脸又是一红，急忙拒绝道，不过心里却已经做好了决定，在没有新的办法之前，还是由自己来帮儿子吧，做出这个决定后，她突然发现，自己的心情一下子好了许多，这让她有些警惕起来，生怕自己再陷入其中，同时还有些苦恼，自己努力了那么久，最终还是没能摆脱和他不得不发生的那些事情，而且，因为以后都要以妈妈的身份帮他了，想到这个，自己竟然有一种难言的激动。

“那你是同意帮我了？妈妈，你真好！”

叶飞兴奋得笑了起来。

看着儿子的笑容，柳亦茹在开心的同时又不禁有些纠结，难道他到底还只是迷恋自己的身体？

不然为什么刚才还那么难过，在听到自己答应帮他后却又开心起来？

“现在怎么不哭了？刚才还一付难过的样子呢。”

有些委屈得柳亦茹忍不住气道，她是真的有些难过了，自己那么爱他，他竟然只是迷恋自己的身体而已。

“因为我想通了啊。”

叶飞笑道：“刚才觉得自己失恋了，不过现在想想，你是我妈妈，这一辈子都不可能离开我的，只要能和你在一起，是不是情侣又有什么关系呢？”

“哼，又哭又笑，真是一个孩子！”

柳亦茹娇嗔着，但是心里的那些委屈却瞬间烟消云散了。

叶飞紧紧抱住妈妈柔软的娇躯，将头埋在她胸前的高耸中撒着娇，笑道：“我本来就是你的孩子啊，好妈妈，现在就帮我一下好不好？”

说着，拉起柳亦茹的小手，放在自己早已有了反应的坏东西上。

柳亦茹早已习惯了这个东西，在接触到它时，下意识得就将她紧紧握住，不过，随即又仿佛触电一般将小手收了回来，说道：“现在不行，我有些累了。”

虽然心里已经做好了决定，而且以前也早已习惯，但是柳亦茹一时仍不能接受，因为，此时的自己已经不再是他的茹儿了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第228章 激情办公室
────────────────────────────────────────

“那就以后再说。”

叶飞也明白，妈妈此时的心情并不适合做这些，刚刚也只是逗她一下而已，见她拒绝也没有再强求，将她柔软的娇躯轻轻拥住，柔声说道：“妈，你快睡吧。”

“嗯。”

柳亦茹点了点头，扭动了一下娇躯，在儿子的怀里找了个最舒服的位置，轻轻闭上眼睛。

虽然现在什么问题也没有解决，但是因为躺在儿子的怀里，柳亦茹很快就进入了甜美的梦乡。

第二天一早，从这几天最甜美的睡眠中醒来的柳亦茹发现，自己又变成了背对儿子而睡，而他的大手也像以前一样伸进了自己的睡衣里，握着自己一只巨大的妙物，还一下下得轻捏着。

胸前那种酥酥麻麻的快感让柳亦茹一时有些舍不得离开，只好在心里暗暗提醒着自己：他是你的儿子，亲生儿子，你不能对这种感觉有所留恋！

可是让柳亦茹有些无奈的是，对自己的提醒不但没有让自己从那让人难以解脱的快感中挣脱出来，反而因为这个而让自己更加的激动，身体敏感度也成几何倍数得增加起来，只是被他轻轻捏了几下，自己下面竟然湿了起来。

带着浓浓的不舍，柳亦茹咬着嘴唇将儿子的大手从自己睡衣里抽了出来，然后从床上下去，紧紧夹着双腿快步跑回了自己的房间。

过了好一会，洗了个澡并且换了衣服的柳亦茹才从自己的房间里出来，却发现儿子竟然已经在厨房里忙活上了。

“小满，现在都已经七点多了，还是不要做饭了吧，到外面去吃点就行。”

柳亦茹看了看时间，发现已经不早了，再不出发的话，自己倒是没事，叶飞却是要迟到了。

叶飞一边调制着小菜一边笑道：“妈，放心吧，我今天不去学校，我要跟你到公司去。”

“到公司去？为什么？”

柳亦茹不由一愣，叶飞从小到大从来没有理会过这方面的事，今天怎么主动要去公司了？

叶飞端着两碗白粥和几碟小菜从厨房走了出来，将东西摆放在餐桌上，说道：“我现在不是已经接掌了叶氏集团吗，虽然那里有几位姑妈管着，但是我自己总不能一点儿也不懂吧？所以我想去学习一下。”

柳亦茹想想也对，以前由于身体的原因，大家都没有把叶飞当成管理者来培养，叶家那边有叶宇，而柳家这边也有叶思琦她们姐妹几个，而且注定是他的妻子的林灵也特意陪养了这方面的才能，为的就是等他接手后帮着他管理公司，可是没想到现在形式急剧变化，叶宇被叶飞亲手干掉了，而叶飞的身体也好了起来，倒也是时候学习些管理的经验了，所以柳亦茹也没有拒绝，却不知，对于管理什么的叶飞是一点儿兴趣都没有，之所以这么说，只是为了有个理由缠在她的身边。

虽然只是一碗白粥和几样小菜，但是因为这是叶飞亲手做的，柳亦茹吃起来非常的香甜，很快就解决了早餐，带着叶飞去了柳氏集团的总部。

柳氏大厦，是望海仅次于望海楼的高层建筑，柳氏的整个行政机构全部集中在这座大厦里，这里可以说是柳氏这个庞大的商业集团的总枢纽。

叶飞长大后还是第一次来这里，看着这座高耸入云的大厦，心中不禁有些感慨，这一切，都是在妈妈的掌控之下的，她在自己面前虽然是一个温柔的好妈妈，甚至被自己调戏的时候还会像小女孩一样羞涩，但是在这里，她绝对是一个王者，是一个充满传奇色彩的商界女强人，带领着柳氏这个庞大的集团蒸蒸日上，即使在前段时间被多方打击的时候，因为有她在，柳氏几乎没有受到一点损失。

到了公司，柳亦茹一改在家里的温婉娇媚，表情变得严肃起来，这倒不是她刻意摆什么架子，只是这么大一个集团，如果老总没有点儿威严的话，是很容易出事的，现在虽然更讲究人性化管理，但是总也不能每天跟员工们嘻嘻哈哈吧？

走在妈妈的身边，叶飞偷偷得打量着她，此时的柳亦茹就仿佛一个女王一般冷艳高贵，让叶飞不禁想起了昨天见过的叶璇，只是叶璇的冷艳中加杂着一股辣之气，而妈妈却只有无尽的庄重，虽然都非常的迷人，但是相比之下，还是妈妈更有味道一些。

“柳总好，柳总好！”

一路走来，好多的工作人员跟柳亦茹打着招呼，这里的员工大多数都是女性，年轻漂亮的也不在少数，她们在和柳亦茹打着招呼的时候，眼睛却总是向叶飞瞟来，有时还会露出炽热的光芒，能够进入大厦的，绝对没有一个庸才，只是和妈妈的美丽足以让任何男人疯狂一样，叶飞的帅气对女人的杀伤力也是足够强大的，让这些平时眼高于顶的女孩们甚至都忘记了老板的存在，大胆得对叶飞放着电。

不过叶飞的目光根本没有被别人吸引哪怕是一丝一毫，他的全付精神都放在了妈妈身上，见她虽然没有说什么，但是小嘴却是微不可查得嘟了起来，心中不由暗喜，虽然她总是在强调要像以前一样做回妈妈，但是在面对这些的时候，还是忍不住吃醋了。

柳亦茹的办公室坐落在大厦的顶楼，她的两个办公室旁边就是做为她的助理的肖含月和叶思琦的办公室，再旁边后个大办公室是秘书部，每天的各种事情都是由秘书部先过滤一下，有价值的就送到肖含月或者叶思琦那里，而她们处理不了或者无法决定的才会送到柳亦茹的办公室里来。

也许是母子二人来得比较晚，到了顶楼后并没有看到肖含月和叶思琦，而叶飞现在也没有多余的心情去理会自己成熟美丽的岳母和温柔婉约的姐姐，倒不是叶飞不喜欢她们，只是现在他的所有心神都放在了妈妈的身上，在这个面前，所有的人都要让路。

“你先坐会儿，如果无聊的话就看一些报表什么的，这也有助于你熟悉公司方面的事务，妈妈要处理一些事情。”

进了宽敞明亮的办公室，柳亦茹对叶飞吩咐了一下，她的工作虽然并不多，但是这几天因为叶飞的事却根本没有心情去处理这些，所以手头还是积压了不少的工作，此时也许是因为儿子就在她的身边，柳亦茹忽然有了工作的心情，她办公室里的文件虽然都属于集团机密，但是让叶飞看看自然是一点问题都没有的。

“哦。”

叶飞答应了一声，随便拿起一件文件坐在妈妈办公桌旁边的沙发上看了起来，而柳亦茹也开始了自己的工作。

叶飞现在虽然无论是记忆力还是思维能力都要比常人强出百倍，要想学习这些东西本不需要费太大的心思，但是对于这些他却一点儿兴趣都没有，因为这些守天下的工作还是交给自己的贤内助们好了，自己只管打天下，所以有这个时间还不如好好得欣赏一下妈妈的绝世风姿呢。

都说认真工作的男人是迷人的，叶飞现在却知道，这句话用在女人身上也同样合适，他很庆幸自己今天为了缠着妈妈而和她来了公司，从而看到了她不同与平时的两种风情，刚到公司时的冷艳高贵、认真工作时的成熟稳重、再加上平时在家时的温柔婉约、还有和自己一起出去时的羞涩可爱，每一种风情都是那么的迷人，现在却完美得融合在了她一个人的身上，叶飞相信，就算她不是自己的妈妈，自己也肯定会疯狂得迷恋上她的。

由于是来上班，柳亦茹只是简单得把一头长发盘了起来，身上也是一套很普通的职业套装，但就是这样，她的美丽却绝对可以超过绝大多数认真打扮过的女人，而是叶飞的眼里，更是世界之最，没有任何一个女人可以超越她，此时坐在办公桌前的她，只能让叶飞看到上半身，合体的职业装让她显得很是稳重，但是在叶飞的眼里却是那么的性感迷人。

双目紧紧得盯着妈妈那如象牙雕琢一般的白嫩粉颈和胸前衣服被顶起的那个高高和弧度，叶飞眼里的光芒越来越炽热，就边认真工作的柳亦茹也注意到了这一点，绝美的俏脸涌起了一抹红晕，狠狠得横了他一眼，娇嗔道：“看什么看？好好看你的资料！”

面对着儿子几乎要把自己吃下去的目光，柳亦茹不由极为紧张和害怕，因为她怕儿子会越陷越深，更怕自己总有一天会抵挡不住他的热情，而做为一个深爱着他的女人，在被他这样看着时心里涌起的那一抹自豪与甜蜜却是柳亦茹怎么赶也赶不走的，就在这种十分矛盾的心思中，她担心却又享受着这特殊的激动。

过了好一会，柳亦茹才因为儿子被自己呵斥收回那种灼热的目光而重新静下心来，继续起手里的工作。

叶飞也没有再用那种目光看妈妈，因为他知道，妈妈在自己这样的目光下很难安心工作，如果出了错的话，恐怕会给公司带来很大的损失，虽然叶飞并不在乎那一点儿损失，但是他却怕妈妈会因此而难过。

直到临近中午，柳亦茹才处理完手里的事，放下最后一份文件，轻轻活动了一下娇躯，以同一个姿势坐了整整一个上午，即使是内力深厚的她，也微微感觉有些疲倦。

叶飞自然不会放过这个很好的机会，急忙趁机走到妈妈的身后，双手轻按在她的香肩上，柔声道：“妈，累了吧，我帮你按摩一下。”

说着，不等妈妈同意，双手轻轻动了起来，并且放出一丝真气，舒缓着妈妈有些疲劳的肌肉与神经。

柳亦茹本想拒绝，因为她现在很害怕和儿子有什么身体上的接触，不过叶飞的手法却是连东方若兰都佩服不已的，再加上柳亦茹想到自己以后还要帮助他，甚至要喂他喝那个，这种接触是怎么也避免不了的，所以很快就沉浸在儿子的双手带给自己的无尽舒爽中去了。

轻轻闭上眼睛，柳亦茹舒服得躺在宽大的坐椅背上，享受着叶飞带着真气的按摩，开口道：“对了，给我讲讲你这次去京城的事吧，你到底是怎么处理的？怎么还弄到了那个视频？那不会是你拼接的吧？”

“什么，你看那个视频了？”

叶飞惊呼道，他对妈妈的占有欲已经到了一个十分严重的程度，别说是妈妈的身体被别的男人看了，就只是妈妈看别的男人的身体都会让他受不了。

叶飞的紧张让柳亦茹又甜蜜又生气，娇嗔道：“乱说什么？我才不会看那种东西，只是现在大家都传遍了，我又怎么可能不知道呀？”

“那就好，那就好。”

叶飞有些尴尬得嘿嘿一笑道：“我这不是怕你被恶心到吗，那东西我都没敢看，拍摄也是找的别人。”

“哼，解释就是掩饰！”

柳亦茹娇哼了一声，心里也明白，儿子绝对不会对这个感兴趣，之所以这么说，是因为在儿子高超的手法下，她的心情和身体一样都放松下来，习惯性得跟他撒了一下娇。

“是吗？”

叶飞坏坏的一笑，本来按在妈妈香肩上的大手忽然向下一探，隔着衣服在她胸前的巨大妙物上抓了一把。

“哦……”

叶飞的手法本就有些催情的作用，柳亦茹已经被他弄得在不知不觉中有些动情了，此时敏感的地方被他一抓，酥麻的快感让她下意识得娇吟了一声，随即俏脸一红，伸手打掉叶飞的色手，娇嗔道：“不许乱碰！”

“我这不是要向你证明吗，我只对妈妈你这样的大美女感兴趣，其它的免谈。”

叶飞嘿嘿笑道。

“哦？那你说说，现在已经对多少美女感兴趣了呀？”

在身心的放松下，柳亦茹暂时忘记了那些令自己心烦的事，仿佛一个爱吃醋的小女孩般和叶飞闹了起来。

“我也想多些啊，可是没办法，谁让我的好妈妈实在是太美了，这世上没有第二个人可以比得上，所以我也只能迷恋你一个人了。”

叶飞嘿嘿笑着，刚刚被妈妈打开的色手又回到了原来的地方，不过这一次，也许是没有注意到，柳亦茹却没有再将它打开，反而下意识得挺了挺胸，让他的手感更好一些。

“哼，油嘴滑舌！”

虽然知道儿子根本就是在扯蛋，因为别的不说，只是自己的两个姐妹和几个女儿就已经不比自己差什么了，不过柳亦茹心里还是感觉甜蜜之极，不过为了不让叶飞得意，还是说道：“那是不是你看到了更美的，就不要我了呀？”

叶飞忽然停止了按摩的动作，双手捧起妈妈绝美的脸蛋，让她转向自己，双目深情得盯着的一对美眸，温柔而又坚定得说道：“你说的这种情况永远也不会发生，因为在我的心里，你永远都是天下最美的，任何人也不可能超越。”

“嗯。”

柳亦茹被儿子深情的告白弄得心神俱醉，轻轻闭上双眼，小嘴也微微嘟了起来，美味当前，叶飞自然不知道什么叫客气，毫不犹豫得低下了头，轻轻吻在妈妈的柔唇上。

“唔……”

熟悉的感觉让柳亦茹从鼻子里发出一声娇媚的呻吟，小嘴微张，将儿子充满渴望的舌头放了进来，任由它四处侵略，汲取着自己香甜的津液，小手习惯性得伸到后面，隔着裤子按上了儿子那根她已经极为熟悉的大鸡巴。

妈妈的反应让叶飞极为欣喜，为了让她摸得更加顺利，干脆将她坐着的椅子转了一下，自己站在她的侧面，低头继续亲吻着妈妈香甜的小嘴，一只手却已经不满足得从领口处钻进了她的上衣，隔着一层薄薄的胸罩轻轻揉捏着妈妈那对让他怎么玩都玩不够的大奶子。

柳亦茹忍了几天的欲火被儿子轻易得挑了起来，一边享受着他抚摸自己的奶子带来的快感，一边将小手也伸进了他的裤子，将儿子的大鸡巴从他内裤的边缘掏出，快速得套弄起来，只是有他的裤子阻挡，套弄的幅度很小。

一时间，这对淫乱的母子都沉浸在这特殊的刺激当中，不能自拔，直到吻得柳亦茹都有些喘不上气来了，母子紧紧吮吸在一起的嘴唇才慢慢分开。

看着被自己弄得欲火高升的妈妈，这位姿容绝世的超极品美妇此时已经是美目迷离，眉宇间露出一种渴望的神色，让叶飞不由食指大动，大手从她的领口里抽出来，顺着她性感无比的娇躯慢慢得向下抚摸，滑过妈妈纤细柔软的腰肢、丰满圆润的大腿，叶飞的大手终于来到妈妈的膝盖处，慢慢钻进她裙摆，顺着妈妈大腿上那如凝脂般的肌肤就要向上滑去。

不料，柳亦茹却一把按住了儿子作怪的大手，微微喘息着道：“不行，你不能……”

说到这里，忽然想到自己还要给他喝自己的淫水，根本无法避免让他玩弄下面，而且她的心里也很渴望让儿子玩，只是想到现在还是在办公室里，她怎么也放不开，于是改口道：“不能在这里。”

叶飞也不强求，大手撤出妈妈的裤子，却快速得将自己的裤子和内裤脱下扔到一边，将自己那根高高翘起的大鸡巴挺在妈妈的眼前，笑道：“妈妈，好几天没见，它很想你了，快点安慰它一下吧。”

在分别几天后，再次见到儿子的大鸡巴，柳亦茹的眼里不由闪过一丝痴迷的光芒，小手不由自主得将它轻轻握住，熟练得套弄起来。

“妈妈，你的小手好软，弄得儿子好舒服，妈妈。我的好妈妈，儿子最喜欢让你弄儿子的鸡巴了。”

叶飞一口一个妈妈，似乎在刻意得提醒着二人之间的关系。

听到儿子的话，柳亦茹心里不由一惊，是啊，可是自己的亲生儿子啊，自己现在在干什么？

不过，这个念头不但没有让柳亦茹停下来，反而在“乱伦”这个淫乱无比的词语刺激下，身子微微向前探出，张开性感的小嘴，将儿子暴涨的龟头含了进去。

“嘶——”

熟悉的快感让叶飞倒吸了一口凉气，特别是想到，此时的妈妈不是以女友的身份在为自己口交，而是在以一个妈妈的身份吮吸儿子的鸡巴，这个刺激的念头让他本已经粗线条到最大的鸡巴竟然瞬间又粗涨粗了一圈，差点撑到正在美美得吮吸自己龟头的妈妈的小嘴。

享受着妈妈柔软的小嘴，叶飞伸手解开她盘起的长发，在上面温柔得抚摸着喃喃道：“好舒服，我的亲妈妈，儿子最喜欢让你吃我的鸡巴了！”

柳亦茹嘴里含着儿子的大鸡巴，此时再听到他语言的刺激，感觉自己都快要崩溃了，那根本还没有受到什么刺激的小骚屄竟然猛得涌出好大一股清凉的淫水，将她的内裤全部打湿，她现在甚至有些后悔，刚才不应该阻止儿子的动作，不然他一定会让自己很舒服的。

就在这里，外面突然响起了一阵敲门声，柳亦茹心中大忙，急忙吐出儿子被自己吮吸得闪闪发亮的大龟头，快速得整理着自己的衣服，开口问道：“谁呀？”

“妈，是我和肖阿姨。”

外面响起了叶思琦柔柔的声音。

柳亦茹心中更惊，如果是别人的话，她还可以让对方等一会，但是女儿和肖含月都不是外人，如果让她们等的话，恐怕就要引起怀疑了，而这点时间自然不够叶飞穿上裤子的，无奈之下，只好一边让叶思琦她们进来，一边给儿子使了个眼色，指了指自己宽大的办公桌下去，在这个办公室里，能藏人的地方也只有那里了。

妈妈指的地方正中叶飞的下怀，于是他想也不想得猫腰钻了进去，面对着妈妈的方向蹲了下来，柳亦茹也调整了一下椅子，同时将叶飞的裤子和内裤也踢进了办公桌下面。

刚刚做好这一切，两个穿着同样款式职业装的绝色美女走了进来，正是叶飞的大姐叶思琦和岳母肖含月。

“妈，你怎么了？是不是哪里不舒服？”

叶思琦虽然并不是柳亦茹的亲生女儿，但是二人的感情却一点也不比亲生母女差，此时见到妈妈脸色红红的，似乎有些不舒服的样子，不由有些焦急得问道。

“没什么，你们怎么来了？是不是有什么重要的事？”

柳亦茹此时又羞又窘，直恨不得找个地缝钻进去，不过还是强打着精神应付着二女，但是刚刚说完这句话，她绝美的俏脸又变红了不少，因为叶飞这个坏儿子，竟然趁着她不敢乱动的机会，将她的裙摆卷了起来，并且伸出舌头在自己雪白粉嫩在大腿上轻舔着。

“当然是重要的事了。”

肖含月笑道：“现在已经到中午了，还有比吃饭更重要的事吗？”

“这样啊，你们先去吃吧，我没什么胃口，啊……”

说着，柳亦茹忽然惊叫了一声，叶飞这个家伙越来越过分，竟然分开她的双腿，隔着她湿透的小内裤在她饱满的嫩屄上亲了一下。

听到妈妈的惊呼，叶思琦向前走了几步，来到妈妈的桌前，关心得问道：“妈，你到底怎么了？”

柳亦茹大为紧张，急忙把身子向前挪了挪，用自己高耸的胸部顶住桌面，好让女儿看不到下面的情况，不料这样却正好方面了儿子，叶飞轻轻手手指挑开妈妈湿透的小内裤，先是伸长了舌头在她娇嫩的屄缝里舔了几下，然后像接吻一样猛得吸住了妈妈整个嫩屄，用力得吮吸着，还把舌头卷在一起，轻轻插进了妈妈紧小的屄眼儿里。

“我真的没事，你们去吧，回头给我带一份儿盒饭就行。”

柳亦茹强忍着被儿子舔屄的快感应付着女儿，只希望她们能快点离开，而她一双性感的大腿也紧紧得夹住了儿子埋在自己胯下的头，也不知道是想让他停下来还是想要得更多。

叶思琦还想说什么，却被跟着走过来的肖含月拉住了，自从走近后，肖含月就闻到了一股让她的些熟悉的淡淡气味，这种气味未经人事的叶思琦不知道是什么，但是她却知道，因为每次叶飞把她弄得欲仙欲死时，房间里就会有和现在差不多的气味，再加上林灵已经把叶飞的计划告诉了她，而且她也听说叶飞早上是和柳亦茹一起来的，所以她很怀疑，叶飞应该就隐藏在这里，看柳亦茹紧张的样子，恐怕叶飞就藏在她身前的办公桌下面。

对于叶飞的计划，肖含月还是很支持的，因为她很清楚到了她们这个年龄的女人有多难过，特别是被叶飞肏过之后，她都不知道如果以后他不再找自己，自己还能不能活得下去，所以做为好姐妹，她也希望柳亦茹能得到这样的快乐，而且她还有一个私心，那就是自从爱上了叶飞后，她也很希望得到他的家人，特别是他妈妈柳亦茹的承认，如果叶飞能得到柳亦茹的话，那自己也不用在面对她时总是感觉尴尬了。

“思琦，你妈妈说得对，她也是练武的人，知道自己身体有没有事的，我们还是不要打扰她了。”

肖含月为了成全叶飞和柳亦茹，决定帮他们一把。

“那好吧。”

叶思琦也明白这个道理，所以点了点头，又有些不放心得说了一句：“妈，如果有什么事的话就说啊。”

“知道了，你们快去吧，我一会就好。”

柳亦茹急忙说道，她现在只盼着女儿和肖含月能快点走，因为儿子越来越过分了，他竟然已经将手指插进了自己屄里，快速得抽插起来，自己甚至都能听到他的手指进出间那轻微的水声了。

“那好吧，妈，我们先走了，一会给你带饭来。”

叶思琦说了一声，转身和肖含月一起离开了妈妈的办公室，不过她却有个疑问，那就是在凑近后，她发现妈妈不只是脸红，小嘴上也有一些不太正常的红润，好象刚刚吃过什么东西似的，她不知道的是，妈妈刚才确实是在吃东西，而且吃的不是别的，正是她亲生儿子的大鸡巴。

等二女终于在外面把门带上，柳亦茹把目光投向儿子，强忍着被他舔屄的快感，身子向后退了退，轻声呵斥道：“你给我出来！”

她此时真的是有些生气了，而且心里还感到一阵委屈，他不但在这样的环境下作践自己，而且在女儿来的时候还变本加利，难道他只是想快活，根本没有为自己想过吗？

如果让女儿看到了，自己还要不要活了？

“妈，你怎么了？儿子弄得你不舒服吗？”

叶飞听话得站了起来，双目深情得看着妈妈的俏脸，柔声问道。

看着儿子那深情的目光，柳亦茹差点儿融化在他的柔情里，不过想到自己的委屈，还是冷着一张俏脸道：“你刚才为什么那么做？如果让你姐姐看到，妈妈还有脸活着吗？”

“原来你说的是这个啊。”

叶飞忽然笑了起来：“她不会看到的，就算她过来，也会发现我早已不在这下面了，妈，儿子的能力你还不知道吗？而且刚刚你还给我补充了这么多的养分。”

听到儿子的解释，知道他实力视神经远远超出自己的柳亦茹心里的委屈瞬间消散了，不过还是抱怨道：“那你不能早点儿说吗？你知不知道妈妈刚才有多紧张？”

“可是，妈妈你难道不觉得比平时更兴奋吗？你不用否认的哦，刚才你的屄里可是流出了好多的淫水的，我喝了两大口才喝完。”

叶飞嘿嘿淫笑着，再次蹲了下去，分开妈妈的修长美腿，将头埋进她的胯下。

“坏蛋，不要说那样的字眼儿……”

柳亦茹嘴里儿子，但是却又用玉背撑住椅子，大屁股用力得挺了起来，将自己淫水横流的小骚屄主动送到儿子嘴边，似乎在告诉他自己现在到底有多么兴奋。

再次挑开妈妈已经湿透的小内裤，叶飞用双手拇指按在妈妈那两片饱满无比的大阴唇上轻轻向两边用力，刚刚被自己弄得由粉红变为鲜红的嫩屄整个暴露在自己眼前，那娇嫩的屄肉在轻轻得收缩着，如此美景让叶飞忍不住嘻嘻自语道：“妈，你的屄好美，儿子真想时时刻刻都能看到它，亲到它，舔到它。”

还有一句叶飞没有说，那就是更希望可以肏到它。

“啊……不许说……”

柳亦茹无力得反对着儿子说出那个淫荡的字眼，但是大屁股却又向上挺了一下，将自己骚痒无比的小嫩屄抵在儿子的嘴唇上，轻轻摩擦着。

叶飞张开了嘴巴，在妈妈美味的小骚屄上时轻时重得舔吻着，嘴里含乎不清得说道：“好美味，妈妈的屄真是太好吃了，我好喜欢，妈，儿子以后每天都舔你的屄好不好？”

他故意用淫荡的话来刺激妈妈，为的就是让她在自己这个儿子面前越来越淫荡，从而方便自己以后的计划。

柳亦茹此时已经说不出话来了，因为在儿子动作和语言的双重刺激下，她已经到了高潮的边缘，终于在儿子含住自己整个小骚屄用力得吮吸服一下后，她的娇躯忽然痉挛起来，丰满性感的双腿紧紧夹住儿子的脑袋，大屁股用力向上挺着，喉咙里发出一声长长的呻吟，接着大股清凉的液体从她小骚屄的最深处狂涌而出，竟然使得儿子吞咽都有些来不及，还有不少顺着她有股沟流了下去。

感受着妈妈这比以往每一次都要强烈的高潮，叶飞心中也是极为兴奋，他知道自己的计划果然有效果，只是让他微微有些失望的是，妈妈并没有像自己的干妈苏玉娴那样出现喷潮，也不知道是她没有这样的体质还是刺激不够，叶飞决定以后再试试。

柳亦茹的高潮一直持续了足有半分钟，用力挺起的大屁股才无力得落在椅子上，而叶飞也放开妈妈的小骚屄，伸出舌头在自己最向往的妈妈的小骚屄上又舔了一遍，才从她的胯下站起来，笑问道：“妈，你舒服吗？”

柳亦茹无力得靠在椅子上，微微娇喘着，白了儿子一眼，并没有理他，但是她眼里那一抹满足的光芒却怎么也瞒不过叶飞。

“妈妈你爽了，可是我怎么办啊？”

叶飞继续说道，拉过妈妈的小手放在自己坚硬的大鸡巴上。

“我才不管你。”

柳亦茹抽回了自己的小手：“谁让你说那么羞人的话。”

叶飞又拉过妈妈的小手，让她握住自己的鸡巴，哀求道：“好妈妈，我以后不随便说了还不行吗？求求你了。”

“这还差不多，来吧。”

柳亦茹满意得笑了笑，小手拉着儿子的大鸡巴让他紧贴着椅子站在自己前面，低下头去，先是伸出小香舌绕着儿子巨大的龟头转了两圈，才张开小嘴将它含了进去，一边轻轻吮吸着，一边用小手在他的鸡巴上快速套弄。

低头看着妈妈的动作，叶飞心中颇为满意，原本根本不知道口交为何物的妈妈在自己的亲手调教下现在已经可以把自己弄得很爽了，这让叶飞极有成就感。

叶飞猜得一点也没有错，这几天柳亦茹虽然已经决定不再和儿子这样了，可是每当闲下来时还是下意识得想着怎么样才能让他更舒服，所以技术在不知不觉中已经长进了不少，可是现在她的技术长进了，却好像还没有以前管用，一直含着儿子的大鸡巴吮吸了足有二十分钟，他竟然还是一点射精的迹象都没有。

柳亦茹感觉自己的小嘴都有些酸了，于是吐出儿子被自己吮吸得闪闪发亮的大龟头，抬起头来看着他，问道：“你怎么还不射呀？”

“可能是憋了好几天了，而且刺激也不够吧，好妈妈，你再想想办法好不好？”

叶飞故意忍着没有射，就是想逼着妈妈想出更多的刺激自己的办法来。

柳亦茹明白，就算自己不能让儿子射出来，疼爱自己的他也会在叶思琦他们回来的时候忍住的，可越是这样就越不想让他憋着，刚刚儿子把自己弄得那么舒服，自己也不能让他难受。

可是技术问题根本不是一天两天所能改变的，柳亦茹没有丝毫办法，无奈之下，忽然想到了刚才自己的感觉，她自己也知道，自己这一次的高潮是有生以来最强的，那是什么让自己有这样的表现呢？

聪明之极的柳亦茹很快就想到了，最重要的就是儿子刚才玩弄自己时说出的话，淫荡的字眼让自己春心荡漾，而母子的称呼更是让自己激动不已，那自己是不是也可以用这样的招数来刺激儿子呢？

可是，那样的话岂不是很羞人？

再次抬起头，柳亦茹看着儿子那张熟悉的脸庞，母亲给儿子的疼爱和女人对心爱男人的刻骨恋爱让她瞬间就下定了决心。

小手握着儿子坚硬的大鸡巴，在自己光滑的脸蛋上轻轻摩擦着，柳亦茹抬起头仰视着儿子，脸上露出了一片娇媚之色，用一种诱惑之极的声音说道：“好儿子，妈妈好喜欢你的大鸡巴，好喜欢你美味的精液，大鸡巴儿子，快点把你的鸡巴放进妈妈的嘴里，射给妈妈吧。”

这句话说出来，柳亦茹那张倾国倾城的俏脸立马羞得通红，但是心中的激动却让她感觉，自己刚刚被儿子舔得大泄特泄的小骚屄竟然又有了一丝渴望。

叶飞也被妈妈瞬间的转变弄得激动无比，坚硬的大鸡巴在妈妈的脸蛋上跳了几跳。

见到这样真的管用，柳亦茹心中一喜，感觉在这样的时候，说些淫荡的话倒是没有那么难以接受了，于是用小手快速得套弄着儿子的大鸡巴，新丰县用他那粗硬的大龟头在自己性感的红唇上轻轻摩擦着，说道：“大鸡巴儿子，快点射吧，射到妈妈嘴里，妈妈想要你美味的精液。”

在妈妈如此的表现下，叶飞不由自主得放开了精关，顶在妈妈柔唇上的龟头一阵暴涨。

感觉到儿子马上就要来了，柳亦茹急忙张开小嘴将他的龟头含进去，用力的吮吸，终于，叶飞的身子一颤，大量浓稠的精液狂喷而出，一股紧接着一股得射进妈妈淫荡的小嘴里。

柳亦茹也没有躲开，紧紧含着儿子的龟头，承接着儿子一波又一波的热精，直到他彻底射完，才把满口的精液吞咽下去，然后又用力得吮吸了几下，将儿子鸡巴里的余精也都吸了出来，这才将儿子的大鸡巴从小嘴里吐了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第229章 差一点吻到
────────────────────────────────────────

“这下你满意了吧？”

柳亦茹娇媚得白了儿子一眼，但是心里却十分满足，也许是因为这是属于她最爱的叶飞的东西，柳亦茹经过在山洞那几天的相处时，每天都会吞下之后，竟然有些迷恋上了儿子这东西的味道，喜欢被它粘满自己的俏脸，更喜欢美美得将它吃下去，就在之前做出那个痛苦的决定后，她以为自己这一生都不会再有机会了，没想到今天竟然又如愿了，而且以后还有很多这样的机会。

看着妈妈含羞带嗔的可爱模样，叶飞不由嘿嘿笑了起来，笑容里充满了得意的味道，气得柳亦茹伸手轻轻在他那根本没有软下去的坏东西上打了一下，娇嗔道：“嘿什么嘿，还不快点把衣服穿好，你姐姐和肖阿姨马上就要回来了！”

叶飞自然明白适可而止的道理，也不再继续逗妈妈，听话得点了点头，蹲下了身子，从桌子下面拿起了自己的衣服，不过在将要起来时，却又坏坏得笑了起来，因为虽然刚才妈妈激动之下出来的美妙液体大多数都被自己享用了，但是仍有不少流到了外面，不但湿透了她那条可爱的小裤裤，甚至连裙子上都湿了一大块。

顺着儿子的目光，柳亦茹也注意到了自己的不妥，不由又白了一脸坏笑的儿子一眼，快速得跑进了办公室旁的休息间里，并且把门从里面反锁住了，她很怕儿子再进来纠缠她，因为她很明白，自己无法拒绝他这种激情的纠缠。

目送妈妈性感的身影进了休息室，叶飞并没有追上去，而是从桌子上抽出几张纸巾，将妈妈流到椅子上的液体擦干净，然后又打开窗子通了下风，这才坐了回去，拿起一份文件装模作样得看了起来。

柳亦茹在休息室里换了一套衣服，刚刚出来，叶思琦和肖含月也一起回来了，还帮柳亦茹带了一份颇为丰盛的午餐。

看叶飞，叶思琦不由惊讶得问道：“小满？你怎么在这里？什么时候来的？”

叶飞笑道：“我一早就跟妈妈来了啊。”

“那刚才怎么没有看到你。”

叶思琦说着，把午餐摆到了桌子上：“正好，我们给妈带的东西比较多，你一起吃吧。”

“我感到有些无聊，就出去逛了一圈，可能是正好跟你们错过了吧。”

叶飞随口回答道。

“哦。”

叶思琦没有多想，帮着把午餐摆好后就坐到了一边，不过肖含月此时已经可以确定自己的猜测了，不由对着柳亦茹露出了一个暧昧的笑容。

看到肖含月那有些古怪的笑容，被儿子折腾得有些饿了，正准备吃饭的柳亦茹心跳不禁有些加速起来，暗想，难道被她发现了什么？

不由有些心虚得向儿子看了过去，见他正没心没肺得埋头大吃，心中莫名得一松，提起的心又放了下来。

吃过饭后，四人坐在柳亦茹的办公室里聊了一会，看看时间已经接近下午两点，柳亦茹想到两点还有一个中层会议，于是说道：“月儿，思琦，去准备一下，咱们要去开会了。”

“我就不去了吧。”

叶思琦忽然说道：“下午我想带弟弟在公司里转转，了解一下情况。”

柳亦茹想了想道：“也好，那月儿，咱们两个去吧。”

很久没有和叶飞亲热的肖含月虽然很想和他温存一下，但是却也明白这里并不是什么好地方，这一点从中午柳亦茹就差点儿被女儿发现就能知道了，于是只得强忍着心中的思念，点头答应下来。

目送两位性感的美妇离开，叶飞把目光转向了温柔的姐姐，凭心而论，姐姐和身材与相貌并不输于妈妈，只是因为心中那份特殊的情感，叶飞才会认为她是世界上最美的女人，而且叶飞也明白，自己究竟有多么幸运，围绕在自己身边的女人每一个都足以让所有的男人为之疯狂，所以他绝对不允许有任何人抢走她们中的任何一个。

叶思琦被弟弟灼热的目光看得心跳有些加速，俏脸微红得低下头去，柔声说道：“走吧，姐姐带你去熟悉一下公司。”

“哦。”

沉迷在姐姐那一抹动人的娇羞中的叶飞傻傻得答应了一声，跟着姐姐走出了妈妈的办公室。

“这里是秘书部，公司里所有的事都会由他们先行处理，认为有价值的才会送到我和肖阿姨那里，然后再由我和肖阿姨判断是不是需要妈妈亲自处理。”

在同楼层的一个办公室前，叶思琦停了下来先是给叶飞简单得介绍了一下，才推开门走了进去。

在进去门的那一瞬间，叶飞发现姐姐的气质发生了巨大的变化，本不是妈妈亲生的她在这一刻流露出来的那种端庄与高贵竟然和妈妈出奇得相似，也是到此时，叶飞才知道一向温柔似水的大姐也有这样的一面，看来这里还真是锻炼人。

进去后，叶思琦让大家暂时停下手里的工作，然后把叶飞的身份跟大家介绍了一下。

这里的秘书全部都是女人，在听说眼前这个帅得有些不像话的小帅哥竟然是老总的儿子时，这些上到四十下到二十多的女人全都疯狂起来，那股热情让叶飞都有些承受不住，只好快速得从秘书部里逃了出来，而跟他一起出来的叶思琦也显得有些不高兴。

接下来，叶思琦又带着叶飞下了一层，这一层是人事部的所在，这对任何公司来说，人事部都算得上是最重要的部门，所以在跟人事部的人介绍时，叶思琦认真了很多，并且把一些重要的人员也都给叶飞介绍了一下，直弄得叶飞一个头两个大。

“姐姐，我求你了，咱们别再转了好吗？”

在通往下一层的电梯里，叶飞终于忍受不了这样的折磨，哀求起来。

叶思琦却认真得摇了摇头道：“不行，这些你必须得尽快熟悉，因为总有一天你要接手这家公司的。”

“为什么要我接手？”

叶飞苦着脸道：“你和妈妈不是做得挺好的吗？而我又什么也不懂。”

叶思琦轻轻叹了口气，目光温柔得看着最心爱的弟弟，说道：“小满，你已经长大了，不能总靠着我们，毕竟妈妈总有退休的那一天，而我，也总有一天会离开这个家的。”

“离开家？为什么啊，姐姐你要去旅行吗？”

叶飞帮作不解得问道。

叶思琦又叹了一口气：“不是旅行，而是我毕竟是女孩子，总有一天要嫁人的嘛。”

“我不要你嫁人，我要你永远都留在家里，一辈子也不离开我！”

叶飞猛得抱住姐姐柔软的娇躯，把头埋进她一对丰满中间撒着娇，趁机吃着姐姐的豆腐。

“别说傻话了。”

叶思琦温柔得抚摸着弟弟趴在自己胸前的头，心中不由一阵苦涩，永远留在家里，一辈子和他在一起，这是多么幸福的一件事啊，可是真的能做到吗？

他总有一天要结婚生子的，而自己，真的可以嫁给别人吗？

想到自己有一天会穿上嫁衣，面对着一个不是叶飞的男人，叶思琦觉得仿佛末日就要来临。

“我说的不是傻话。”

叶飞忽然抬起头来，目光坚定得看着姐姐：“姐姐，你要相信我，我一定不会让你离开的，因为只有留在家里，留在我身边，你这一生才能真正的幸福！”

微微仰起俏脸，叶思琦呆呆得看着已经比自己高出半个头的弟弟，眼中不由闪过一丝迷醉的光芒，他，真的已经长大了，不只是身体，思想也是一样，在这一刻，她不再对自己的未来感到迷茫，似乎只要有他在，一切的问题都不再会是问题，他一定可以做到他的承诺的！

在叶思琦陷入迷醉的同时，叶飞也不禁沉迷在姐姐此刻这种迷人的美态中，头渐渐低了下去，嘴唇慢慢向姐姐性感的红唇接近，而叶思琦竟然也没有反对。

眼看两对嘴唇马上就要碰触到一起，电梯的门忽然“叮”的一声打开了，瞬间清醒过来的叶思琦急忙推开了叶飞，俏脸羞得一片通红，快步跑了出去。

“砰！”

懊恼之极的叶飞一拳砸在电梯的门上，差一点，就差一点啊，这该死的电梯，哪怕再多走一秒，自己就可以得到姐姐的初吻了，世上还有比这个更操蛋的事么？

听到背后传来的巨响，叶思琦的俏脸不由更加的红了，叶飞懊恼，她又何尝不是如此？

她甚至比弟弟更加渴望这个吻，但是刚才的情况却又让她不得不离开，因为在迷离的状态下自己可以装作不知道，可是被打断后就不能再这样了，毕竟二人是同一个父亲的亲姐弟，自己爱上他根本就是一个不应该发生的错误，但是她却一点也不拒绝这个错误，甚至希望能一错再错下去。

由于发生了这件事，叶思琦没有了继续带着弟弟转下去的心情，回到顶楼后就把自己关进了自己的办公室，也不给叶飞开门，一个人呆在里面也不知道在想些什么。

用意念看着坐在办公室里发呆的姐姐，叶飞心里又恨起那个已经被自己砸坏的电梯来，如果刚才再给他一秒钟，也许结果就会完全不同了。

不过叶飞却很有信心，能让姐姐回到自己的怀里，因为他知道，在姐姐的心里，自己占的分量绝对是极重的，不然她也不会如此纠结了，毕竟姐弟间一个简单的亲吻，什么事也代表不了，只有她也像妈妈一样对自己产生了不应该有的感情时，才会有这种纠结的感觉。

直到两个多小时后，叶思琦才从自己的办公室里出来，见到叶飞竟然还站在自己的门口，心中不由微微一疼，说道：“弟弟，对不起，姐姐不应该把你关在外面的。”

“姐，说对不起的应该是我。”

叶飞轻轻拉住姐姐的小手：“我不应该那么冲动的。”

“没关系的，姐姐不是早就跟你说过吗，在你这个年龄，对女孩感兴趣是很正常的事，不过，以后这个对象可不能是姐姐了哦。”

叶思琦温柔得笑道，但是心里却有些酸涩，他刚才那样，竟然只是一时冲动，难道是自己想错了？

他根本不能让自己一生依靠？

可是不能依靠他的话，自己活着还有什么意义吗？

“我现在很后悔。”

敏锐得在姐姐的眼里看到了那一抹悲伤，叶飞决定给她些希望，这样做并不是想让姐姐猜测自己的心意，而是叶飞明白，即使自己现在对她表白了，她也不敢接受，所以还是等一下，给她一些时间，同时也给自己一些时间，等自己彻底得到妈妈后，再对她发起总攻，到时有了妈妈这个榜样，相信她就不会再纠结了。

叶思琦被弟弟这句没头没脑的话弄得一愣，奇怪得问道：“后悔什么？”

“后悔刚才为什么动作那么慢，如果再快一秒钟的话，嘿嘿，就是死也值了！”

叶飞坏坏得笑了起来。

“臭小子，找打是不是？”

叶思琦曲起手指在弟弟的头上敲了一下，心情却莫名得高兴起来。

“在聊什么呢？这么高兴？”

就在姐弟两个沉浸在这特殊的幸福中时，一个温柔的声音从后面传了过来，正是刚刚开完会的妈妈。

“我们在商量，一会晚餐吃什么呢。”

叶飞撒起谎来，根本连眼睛也不眨一下。

柳亦茹笑道：“那不用想了，晚餐已经订好了，咱们现在就出发吧。”

“嗯？”

叶飞不由一愣：“现在才五点啊，这么早就吃晚饭吗？”

“让你走你跟着就行了，问那么多干什么？”

柳亦茹横了他一眼，又问叶思琦道：“思琦，你是和我们一起，还是自己开车？”

叶思琦显然也是知道去哪里的，想了想道：“我还是自己开车吧，一会好回公司来。”

“那好吧，这里的事情交给月儿就行了，咱们马上就走，现在都五点多了，也不知道会不会晚。”

柳亦茹说着，当先向楼下走去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第230章 表妹的玩具
────────────────────────────────────────

带着满肚子疑问，叶飞跟着妈妈和姐姐下了楼，上了妈妈的车后，终于忍不住再次问道：“妈，我们到底是要到哪里去啊？”

“你猜猜看啊？”

柳亦茹露出了一个有些俏皮的微笑，想到一会儿子尴尬的样子，她就很开心，哼，叫这个小坏蛋中午的时候那么弄自己，差点把自己羞死，这次也让他试试尴尬的滋味。

叶飞坏笑道：“难道你觉得家里不好，所以想跟我到外面去开房？不过带着大姐不太好吧？”

“去死！”

柳亦茹被儿子调侃得俏脸通红，心中不由又想起了那销魂蚀骨的滋味，差点把车开到旁边的护栏上去。

一路上，无论叶飞怎么问，柳亦茹都没有告诉他这次的目的地，直到车子停了下来叶飞才发现眼前这个小别墅是那么的眼熟，而当他看到这个小别墅时，忽然想到起一件事情，今天是自己的小表妹云初晴的十三岁生日。

“舅妈好，大姐好，哥哥好！”

也许是听到了车声，一身公主裙，可爱得像个小天使一样的云初晴从别墅里跑了出来，挨个和叶飞三人问好。

“晴晴，对不起哦，舅妈来晚了。”

柳亦茹微微笑道。

“不晚呀。”

云初晴歪着小脑袋道：“虽然你们是最后来的，可是时间还没有到嘛。”

“没晚就好，咱们进去吧。”

柳亦茹说着，拉起了云初晴的一只小手。

云初晴伸出另一只小手拉住叶飞，然后对叶思琦说道：“大姐，对不起哦，晴晴不是小偷，所以不能和你拉手了。”

小偷？

叶飞三人都不由一愣，想了一下才明白这小丫头是在说自己没有三只手，看着这个古灵精怪的小丫头，叶飞不禁想起了紫毛的妹妹丫丫，心中暗自祈祷千万不能让这两个小魔女认识，不然可能会天下大乱，只是他不知道的是，这两个小恶魔根本就是同学，而且关系还极好，所以他以后的苦日子还长着呢。

进了客厅，叶飞发现自己的亲人除了还在外地的三姐和叶凝霜的女儿、也就是自己的表姐李小婉之外都已经到齐了，这一刻，即使是他，也不禁有些看呆了，她们从最大的叶凝霜到最小的云初晴，无一不是世上难得一见的绝世美女，现在聚集到一块，简直能秒杀所有性取向正常的男人，没见云初晴的父亲，自己的小姑父云靖都躲出去了么？

现在自己成了唯一的被秒杀人士。

“妈妈，哥哥，你们一天都跑到哪里去了？怎么电话老是打不通呀？”

叶云绮看到妈妈和哥哥进来，立马迎了上来，开口问道。

柳亦茹笑道：“我们今天一天都在公司里，至于电话，可能是正好没电了吧。”

说着，忍不住白了叶飞一眼，中午这个小坏蛋为了怕被人打扰，竟然偷偷得把自己的手机关掉了，直到下午开会时自己才发现。

“怎么会那么巧？一起没电。”

叶云绮狐疑得问道：“你们两个不会是躲起来做坏事去了吧？”

柳亦茹心中一惊，虽然觉得女儿不可能知道今天发生的事，但是心里却还是不禁有些慌乱，脸色也微微红了起来。

叶飞知道，小妹这是在帮自己让妈妈习惯现在的心态，不过这种事过犹不及，只是小小的刺激一下没事，但是如果过了只怕就会引起反作用，于是伸手在咙有屁股上拍了一下，笑骂道：“小破丫头胡说八道！”

“好你个野蛮人，竟敢打我屁股，不想混了是吧？”

叶云绮娇喝了一声，一把揪过叶飞，将他按倒在沙发上，自己扑上去就是一顿粉拳。

在场的众女除了看着他们长大的就是陪着他们长大的，所以对于这对小兄妹动不动就发生的全武行早已习惯，知道叶云绮只是叫得大声，但是从来也舍不得将哥哥打疼，所以都被他们逗得笑了起来，柳亦茹脸上的那一抹不自然也滑人注意到。

笑闹了一会，众人开始给今天的小寿星献礼，一件件的礼物逗得这个小魔女露出了天使一般的笑容，只是在轮到叶飞的时候，却让他有些尴尬了。

“晴晴，对不起哦，哥哥今天来得匆忙，没有准备什么礼物。”

说到这里，叶飞忽然愣了一下，刚才妈妈可是送了小丫头一条她亲手做的项链的，忍不住抬头向她看去，却见妈妈正在对着自己露出一个得意的笑容，叶飞立马就明白了，她是故意不提醒自己的，为的就是报复自己中午时让她体会到的尴尬，对此，叶飞很是高兴，因为妈妈的心态越来越好了，也就是说自己成功的那一天也不远了，嗯，再过半个月，就是自己和小妹的生日了，叶飞决定，最迟在那一天，自己一定要回到自己来到这个人世的地方去。

“没关系呀，晴晴知道哥哥是最疼我的，所以以后补上就是了。”

云初晴听到叶飞没有给自己准备礼物时，不但没有失望，眼里反而闪过了一丝兴奋的光芒：“不过，晴晴想要什么，哥哥可不能拒绝哦。”

叶飞没想到这个小恶魔竟然这么轻易得就放过了自己，急忙拍着胸脯保证道：“放心吧，只要是晴晴想要的，就算这个世界上没有，哥哥也会给你制造出来！”

“好啊，那拉勾！”

云初晴高兴得说道，眼里那一抹兴奋的光芒让叶飞暗暗感觉不妙，不过话既然已经说出来了，自然不能收回去，只好无奈得伸出手指跟她勾了一下。

叶飞过后，就是叶云绮了，只见她从兜里拿出一个珍珠一样的东西，递到云初晴的小手里，说道：“生日快乐！”

“这是什么呀？珍珠吗？”

云初晴好奇得打量着手里的那个圆圆的东西，却怎么也看不出这是什么。

叶云绮笑道：“这个叫雪参丸，可以增强内力的，你不是说你的心法怎么也练不过去第一层吗？吃了它之后就可以了。”

云初晴由于好奇，曾经缠着柳亦茹教了她柳氏心法，只是她那好动的性子根本不是修练内功的料，所以一直练了好几年也没有一点进展，唯一的变化就是稍微有了些气感，身体的灵活性和力量也加强了一些，让这个小恶魔整起人来更加的得心应手。

“雪参丸？”

叶飞不由重复了一句，他想起了自己和妈妈从长白山带回来的那一株千年雪参，不知道这个雪参丸和那个有没有关系。

“就是你跟我从长白山带回来的那一株雪参，之前我把它交给了你东方阿姨，没想到这么快就出成果了。”

柳亦茹给儿子解释着，不由又想起了那里的一幕，现在她已经明白，这一株雪参根本就是长在悬崖上的那一株，是儿子为了让自己高兴，才偷偷得采下来放到前面的路上的，每当想到这个，她的心里都会涌起一阵甜蜜之极的感动，此时也不由暗暗为自己刚才的做法感到有些后悔，男人最重要的东西就是面子，而一个好女人，需要做的就是让自己的男人无论在哪里都能有面子，所以自己以后绝对不能再让他尴尬了。

在做出这个决定的同时，柳亦茹的心跳不禁有些加快，因为她发现，自己现在已经开始习惯把他当成“自己的男人”了。

礼物终于送完，众人在客厅里那个超大的餐桌前坐了下来，坐在叶云绮和叶静中间的叶飞，看着这些自己熟悉的美女们，只感觉自己自在众香国里，这绝对是男人最大的享受！

等大家都坐定后，今天的小寿星云初晴却从自己的座位上离开，走到叶飞三人旁边，看了看叶云绮和叶静二人，最终把目标放在了叶云绮身上，轻轻拉了拉她的衣角，嘟着小嘴，一脸委屈得叫道：“姐姐……”

小恶魔这付委屈的样子绝对是男女通杀，就连叶云绮都抵挡不住，急忙站了起来，说道：“好好好，跟你换就是了，别用这付表情来吓我了。”

“谢谢姐姐！”

云初晴的小脸上立马露出了甜甜的笑容，一屁股坐在叶云绮刚刚离开的位置上，又把头转向了叶飞：“哥哥，我的手短，你帮我夹菜好不好？”

以前由于柳凤仪和叶凝雪之间的误会，大家从来没有聚得这么齐过，现在一切误会都已经解开后聚在一起，自然是高兴无比，一直玩到晚上十点多，大家才准备离开。

就在这时，云初晴忽然拉住了叶飞的手，却对柳亦茹说道：“舅妈，今晚让哥哥住在这里好不好？”

“好啊。”

虽然心中极为不舍，但是不忍拒绝小魔女的柳亦茹还是很干脆得答应了下来。

“谢谢舅妈！”

云初晴高兴得在柳亦茹脸上亲了一下，然后拉着叶飞道：“哥哥，去我房间帮我拆礼物吧。”

被妈妈卖给小魔女的叶飞无奈得跟着小魔女来到她的房间，开始一件件拆起那些礼物的包装来，这里不只是刚才的众女所送的东西，还有好多是小魔女从别人那里收到的，所以一时半会还真拆不完。

就在叶飞感觉无聊的时候，小姑叶凝冰那温柔的声音从外面传了过来：“回来了？”

刚才吃饭的时候，叶飞的心里就已经产生了一个伟大的志向，那秒是把这些天仙化人一般的美女都收入囊中，一来是因为自己真的喜欢她们，想给她们最大的幸福，二来，也是为了自己最爱的妈妈，他知道，即使以后妈妈和自己在一起了，也难免会有些心里障碍，而如果自己把她们都变成自己的女人，起码在面对家人时，妈妈可以完全的放松，所以，为了这两点，自己必须做到。

而在众女当中，难度最大的无疑就是自己的小姑叶凝冰了，因为她和丈夫的感情很好，而且还有了云初晴这个爱情的结晶，所以为了得到小姑，第一步就是要破坏掉他们夫妻的感情，虽然这样做有些无耻，但是叶飞却管不了那么多了，相信自己肯定可以让小姑比现在更加幸福。

知道应该是云靖回来了，叶飞一边应付着小魔女一边放开自己的意念，客厅里的场景瞬间出现在自己的脑海里，只见一个相貌颇为英俊的男人从外面走了进来，脸色微微有些阴沉，也没有理会自己的妻子，直接上楼回到了卧室，而叶凝冰也急忙跟了上去。

叶飞的意念跟着二人上了楼，开始偷听他们的谈话，听着听着，脸上慢慢露出了一丝笑容。

过了好一会，云初晴才把自己的礼物整理好，开心得看着叶飞，问道：“哥哥，今晚我跟你睡好不好？”

“不行！”

叶飞断然拒绝道，这小丫头虽然还小，但是身体却也已经发育了，如果睡在自己身边，那不是要让自己犯罪么？

“为什么呀？”

云初晴有些不乐意了，撅着小嘴问道。

叶飞笑着解释道：“因为晴晴已经长大了，不能和男孩子睡在一起的。”

“哼！”

小魔女生气得跺了跺脚，快步跑出了自己的房间。

叶飞有些无奈得一笑，也离开了她的房间，回到小姑刚刚为自己收拾好的客房里，刚刚坐下，却见小魔女忽然又推开自己房间的门走了进来，脸上带着得意的笑容，而她的身后还跟着一身睡衣的叶凝冰。

看着成熟美艳的小姑妈胸前被顶起的那个高高的弧度，叶飞的心里不由一热，不过他知道，如果让小姑妈看到了自己那灼热的目光，恐怕会对自己以后的计划造成影响，于是急忙把目光转向别处，站了起来问道：“小姑，你怎么来了？”

“晴晴这丫头非要跟你睡，我也没办法了，你就将就一晚上吧。”

叶凝冰苦笑道。

“可是……”

叶飞想要跟姑妈解释一下，但是又不知道应该怎么开口。

叶凝冰温柔得笑了笑道：“没事的，你是个好孩子，姑妈相信你。”

叶飞心中不由一阵苦笑，连我自己都不相信自己好不好？

不过既然姑妈已经开口了，正对她动着心思的叶飞自然不能拒绝她，于是点了点头道：“那好吧。”

“耶，哥哥万岁！”

小魔女见叶飞答应，不由欢呼了一声，也不管妈妈还在这里，直接跳到了床上，三两下脱掉衣服，只剩下一件粉红色的小背心和一条有着卡通图案的小可爱，轻快得钻进了被窝。

姑侄二人不由相对苦笑了一下，叶凝冰给了叶飞一个拜托的眼神，转身离开了他的房间。

“哥哥，你怎么不睡呀？”

云初晴见叶飞坐在床边，并没有躺下来的意思，不由开口催促道。

“哦，我在想一些事情，你先睡吧。”

叶飞随口敷衍。

云初晴忽然从被窝里钻了出来，用力向后拉着叶飞道：“那你也可以躺下想嘛，好哥哥，你快点睡嘛！”

“好好好，我马上睡。”

叶飞发现，小魔女的小背心下面那对小小的凸起对自己还是有些杀伤力的，为了让她消停下来，只好合衣躺在了她的身边。

不过，理想是完美滴，现在却是残酷滴，叶飞躺下并没有让小魔女安静下来，反而转身趴在了他的胸膛上，胸前那对发育得已经有小笼包大小的凸起重重得压在他的胸口上，让他不禁有些心猿意马。

“哥哥，现在该你给我生日礼物了。”

小魔女得意得说道。

叶飞有些无奈的道：“不是说过了吗，今天没有来得及准备，以后再补上，而且哥哥今天什么也没带，总不能给你变出个生日礼物来吧？”

“不，你是带着的，我知道！”

小魔女不依不饶，她的话让叶飞忽然想起了一个可怕的记忆，那就是在自己假装昏迷的时候，她可是对自己的那个很感兴趣的，今天她要的礼物，不会就是它吧？

果然，叶飞的这个念头还没有转完，小魔女就已经把小手伸到了他的裤带上。

叶飞急忙伸手按住她的小手，说道：“这个不行。”

“为什么呀？”

小魔女有些不满得撅着小嘴，用十分委屈的声音问道：“人家又没有跟你要，只是玩玩都不行吗？”

“不为什么，我说不行就是不行！”

叶飞无视了小魔女的撒娇大法，沉着脸说道。

见自己无往不利的装委屈对叶飞也不管用了，小魔女索性也不再装，黑白分明的眼珠轻轻转了两下，忽然道：“好，那我就去和妈妈你，你逼我看你的这个东西，哼，反正它有多粗多长，形状是什么样我都记着呢，看到时候她会相信谁。”

其实，对于小魔女的这个要求叶飞心里还是有点儿小兴奋的，毕竟她可是一个不折不扣的美人胚子，不过一来她还太小，让叶飞有些下不去手，二来也是怕小姑妈知道后会对自己产生什么不好的印象，那以后自己可就不好办事了，不过现在小魔女既然用出了这样的办法威胁，叶飞索性就顺势依了她。

“那你不可以跟别人说！”

打定了主意的叶飞认真得对小魔女说道，见她用力得点了点小脑袋，这才轻轻得解开腰带。

小魔女云初晴似乎是很想快点看到哥哥的那个东西，在叶飞刚刚解开腰带的时候，她的一双小手就拉住了叶飞的裤子，一用力，将他的裤子连同内裤一起拉了下去，露出了叶飞还没有什么反应的鸡巴。

“咦，怎么跟那次看到的不一样呢？”

小魔女奇怪得握住表哥软软的大鸡巴研究起来，柔软的小手一捏一捏的，弄得叶飞欲火大涨，鸡巴很快就被自己的小表妹弄硬了。

“哇！”

表哥鸡巴的神奇变化让小魔女兴奋起来：“竟然还会变，太好玩了！哥哥，你快点再让它变回去！”

叶飞笑道：“这个我可没有办法，不过你倒是可以试试。”

“为什么没有办法呀？这不是你自己的东西吗？”

小魔女奇怪得问道。

叶飞挺了挺腰，让自己的大鸡巴在小表妹的小手里滑动了几下，笑问道：“你能控制自己的心脏让它不再跳吗？”

小魔女摇了摇头道：“当然不能了，可是这跟心脏有什么关系呀？”

“怎么没关系？心脏是因为要给人体供血，所以不能停止跳动，而哥哥的鸡巴正是因为充了血才这么硬的，所以只好让血倒流回去才能让它变软了。”

叶飞解释着，其实就是想要诱惑小表妹帮自己舒服。

“哥哥的这个东西叫鸡巴吗？”

小魔女很是高兴，她终于知道哥哥身上这个好玩的东西叫什么了：“可是怎么样才能让哥哥鸡巴里的血液倒流回去呢？”

“那就要你帮忙了。”

叶飞邪恶得诱惑着自己天真无邪的小表妹：“只要你能不断得刺激它，把那些促使血液流进去的东西弄出来就行了，就是这样，你试试。”

说着，叶飞握住小表妹的手腕，让她握着自己坚硬的鸡巴上下套弄了几下。

小魔女侥有兴趣得用自己的小手握着哥哥的大鸡巴轻轻套弄着，却发现自己的手实在是太小了，竟然都握不过来一圈，而且也只能握住很短的一截，于是有些不服气的她干脆挪动了一下身体，趴在表哥两腿中间，把两只小手都握到了上面，一边套弄着一边笑道：“哥哥的鸡巴真好玩，又大又硬，而且还有点儿烫。”

叶飞不禁有些奇怪，他从来没有觉得鸡巴有什么好玩的，难道这是女孩特有的感觉？

过了一会，小魔女就感觉有些不好玩了，因为自己的双手都有些累了，可是哥哥说的那种让血液进去的东西还没有出来，鸡巴更是没有一点变软的迹象，反而被自己玩得更硬了。

“哥哥，它什么时候才能出来呀？”

小魔女有些不满得撅着小嘴问道，性子本就有些急的她此时感觉有些不耐烦，哥哥的鸡巴虽然很好玩儿，但是这样也太累人了吧？

“这个不一定，要看对它的刺激程度。”

叶飞更进一步得诱惑道：“可能是你的小手还不能完全刺激到它吧，因为最前面的那个头才是最敏感的地方，你可以试试别的方法。”

小魔女急忙握住叶飞的龟头撸动起来，但是此处没有包皮，而且又没有什么东西润滑，她弄起来一点也不顺畅，心急之下，黑白分明的眼珠轻轻一转，忽然低下头来，张开小嘴轻轻含住了龟头，只是她的小嘴太小，仅仅只能含住大半颗，不过已经让她很开心了。

叶飞心中大笑不已，自己这个小表妹真是太有天赋了，自己都没有指点，她都能想得到用小嘴，看来以后得好好调教调教，说不定她可以想出比小姨更多的花样来。

小魔女一边含着哥哥的大鸡巴，一边注意着他的表情，见自己含住之后，他脸上立马露出了舒服的样子，心中不由大为得意，哼哼，这下被我刺激到了吧？

看你那东西还不出来？

叶飞伸出手，在小表妹软软的秀发上抚摸着，给她打气道：“晴晴太厉害了，弄得哥哥好舒服，加油，哥哥就要出来了，那东西可是既美味又营养的哦，如果晴晴弄出来，哥哥就把它奖励给你吃！”

得到了哥哥的鼓励，小魔女更是卖力起来，这次不只是含着了，而是含着哥哥巨大的龟头吮吸起来，而且小脑袋也无师自通得轻轻摆动，让哥哥的龟头在自己柔软的小嘴里小幅度得抽插着，过了一会，更是聪明得加上了自己的小香舌，轻轻舔弄着哥哥的大鸡巴，绕着龟头打着转儿，同时也用上了双手，握住哥哥龟头下面的部分，快速得套弄着。

叶飞万万没有想到，自己的小表妹第一次口交竟然就能自己研究出这么多的技巧来，心中不由大为兴奋，不知道她这点是不是遗传自小姑妈的呢？

如果是的话，那可就太好了，虽然小姑妈温柔腼腆的性格让她肯定没有尝试过，但是在自己的开发下，她肯定能做得极好的。

心中这样想着，叶飞似乎已经看到了小姑妈和小魔女这对性格大不相同的母女同时用她们想出来的技巧服侍自己的一幕，这样的刺激让他更加兴奋。

很快，在自己的幻想和小表妹越来越熟练的技巧下，叶飞感觉到一阵快感来临，也不忍耐，反而主动放开了精关，同时说道：“晴晴，哥哥要来了，你可要准备好，不要把好东西浪费了哦！”

小魔女嘴里含着哥哥的龟头，轻轻点了点小脑袋，急忙加大了吮吸的力度，同时小手的套弄也加快起来，终于，她感觉哥哥塞在自己小嘴里的龟头一阵暴涨，然后一股股温热的液体接连不断得喷进了自己的小嘴里。

由于叶飞一直在喷射，小魔女根本没有品味到精液的味道，于是也一直没有放开他的龟头，想把哥哥说的这些好东西一点不浪费得接进嘴里。

直到叶飞射完，小魔女终于起到了作用，感觉嘴里接到的东西并不像哥哥说的一样美味时，不由快速得从床上跳了下去，跑到房间里的垃圾桶边将满口的精液尽数吐了进去。

“坏蛋哥哥，你骗人，一点也不好吃！”

小魔女吐完之后跑回了床边，小脸有些微红得瞪着叶飞，不过她并不太清楚男女间的事，所以也没有觉得哥哥的精液有什么恶心，只是单纯得怪他骗了自己。

“不会吧？”

叶飞装作不解的样子，瞪大了双眼道：“可是我在网上看到过，好多女孩都说喜欢吃这东西啊，而且它里面全是蛋白质，真的很有营养的。”

“哼，你骗人！根本就是你自己想舒服，才骗人家帮你含鸡巴的，而且还想人家吃下你那不好吃的东西，哥哥你就是个大坏蛋！”

小魔女本就古灵精怪聪明之极，此时自然不会再上叶飞的当，气愤得说道：“我明天就告诉妈妈，说你骗我含你的鸡巴，还吃你鸡巴里出来的东西，看我妈妈不打死你的！”

叶飞最怕的就是小魔女这一招了，于是急忙投降道：“好吧，是哥哥不好，哥哥坏蛋，骗我们可爱的小晴晴，你就说吧，要哥哥怎么样，哥哥愿意补偿你！”

小魔女本就没想告状，虽然哥哥骗自己吃了那不好吃的东西，但是他的大鸡巴还是很好玩的，自己以后还想经常玩呢，现在这么说也只是想报复一下他骗自己，不料哥哥竟然答应自己要补偿，这让小魔女十分惊喜，黑白分明的眼珠又转了转，最后却是颓然道：“算了，我还没有想好。”

“哥哥已经想好了。”

叶飞邪恶得笑道：“刚才晴晴让哥哥舒服了，为了补偿你，哥哥也让你舒服好不好？”

站在床边的小魔女也许是觉得有点儿冷了，重新跳到床上，在叶飞的身边躺了下来，这才问道：“怎么让晴晴舒服呀？”

“就是像你刚才那样了。”

叶飞嘿嘿笑道。

小魔女有些奇怪的道：“可是晴晴又没有鸡巴，哥哥怎么用刚才那样的办法让晴晴舒服呢？”

“可是晴晴有屄啊，哥哥肯定会让你的小屄很舒服的。”

叶飞淫笑道。

“屄？那是什么呀？”

小魔女有些不明白。

叶飞轻轻分开小魔女纤细的双腿，用手指隔着她的小可爱在她那稚嫩的屄缝里轻轻挠了一下，笑道：“就是这里了。”

“啊……”

异样的刺激让小魔女不由惊呼了一声，这个地方连她自己都没怎么碰过，只是在尿尿或者那个来了的时候擦拭过，但是从来也没有过哥哥的手指划过时的那种过电般的感觉。

“这里就是晴晴的屄吗？真的可以让晴晴舒服？”

小魔女有些不太确信得问道，但是哥哥手指划过的那一下感觉真的很不错。

不过小魔女虽然在这方面的知识是完全空白的，但想到哥哥会用嘴亲自己那里时还是本能得感觉有些羞涩。

看着小脸通红的小表妹那可爱的样子，叶飞心头一阵火热，笑着诱惑道：“当然了，这一次哥哥绝对没有骗你，那真的可以让你感觉到一种飞起来般的快乐。”

想到哥哥在自己含他的鸡巴时脸上那种舒服的表情，小魔女不由有些心动了，于是轻轻点了点小脑袋道：“好吧，那要晴晴怎么做？”

“你只要躺着享受就行了。”

叶飞说着，轻轻脱下了她身上那件小背心，小魔女那稚嫩的娇躯和胸前一对只有小笼包大小的奶子呈现在他的眼前，让他不由得伸手去握住。

“哥哥，不是要弄晴晴的屄吗？怎么又弄这里了？”

小魔女有些羞涩得问道。

“这里也能让你舒服的。”

叶飞说着用手指轻轻拨弄了一下小魔女只有黄豆大小的乳头，问道：“怎么样？”

小魔女只觉得随着哥哥的拨弄，一种酥酥麻麻的感觉从自己的小奶子上传出，瞬间涌遍了全身，同时还有一种痒到心里的刺激感，于是点了点头道：“嗯，好像有些舒服，哥哥你继续吧。”

“那哥哥要来了哦。”

叶飞说着不再只是用手，低下头去轻轻含住了小表妹一颗小小的奶头，轻轻的吮吸舔弄。

“嗯……”

小魔女只觉得一种比刚才强烈得多的酥痒感从胸前升起，不由伸出小手抱住了叶飞的脑袋，小嘴里说道：“哥哥，你弄得晴晴好痒，呀！好奇怪的感觉……”

叶飞吐出小表妹那个被自己吸得由粉红变为嫣红，但仍只有黄豆般大小的奶头，转而含住了另一颗，继续着刚才的动作，把小魔女弄得咿咿呀呀得娇吟起来，娇小的身体在哥哥的下面轻轻扭动着，似乎感觉有一股暖流在自己身体里涌动，最后集中到了双腿间哥哥说的屄上，接着就觉得自己那里好像涌出了一些什么东西，变得湿湿的。

就在叶飞想要进入主题的时候，小魔女却忽然夹紧了双腿不让他脱掉自己的小内裤，叶飞一边伸手按着她小小的三角地带一边问道：“怎么了晴晴？哥哥弄得不舒服吗？”

“舒服，好舒服的。”

小魔女俏脸通红得说道：“可是哥哥，不要弄晴晴的屄了好不好？只弄上面行吗？”

“不行，因为上面只是能让你稍微舒服一点，这里才能真正舒服的地方。”

叶飞笑道：“哥哥已经答应让你舒服了，自然不能食言，你说对吗？”

小魔女听哥哥话里的意思，好像是让他玩弄自己的屄比刚才会更加舒服，也不禁有些神往，于是轻轻点头道：“那好吧，可是你不许笑人家哦。”

叶飞急忙答应下来，然后在小魔女的配合下终于解除了她身上最后一点武装，分开她细嫩的双腿，仔细观察起小表妹美妙的地方来。

刚刚满十三岁的小魔女无疑是稚嫩的，阴阜上只有稀疏的几根细细的毛发，白嫩的大阴唇紧紧闭在一起，将里面美好的事物完全遮盖。

叶飞伸出一根手指，在小表妹稚嫩的大阴唇上轻按了一下，一滴晶莹的露珠立马渗了出来，叶飞用手指将那滴露珠挑了下来，送到小表妹的嘴边，笑道：“晴晴，尝尝你自己的味道。”

小魔女羞得俏脸通红，说道：“我才不要尝自己的尿呢！”

说完紧紧得闭上了小嘴。

叶飞心中恍然，怪不得这丫头羞成这样呢，原本自己还以为她是不好意思将她的小嫩屄暴露在自己眼前，没想到她竟然是以为自己尿尿了，于是轻轻将手指上的那一滴淫水缓缓涂抹在她小小的嘴唇上，笑道：“这可不是尿，而是淫水，女孩子在舒服的时候都会流出来的，你自己感觉一下，是不是粘粘的。”

小魔女听话得抿了抿嘴唇，感觉果然有些粘，这才知道自己根本不是尿尿了，心里的负担终于放下，目光充满渴望得看着叶飞，说道：“哥哥，那你继续弄晴晴的屄吧，刚才你按那一下晴晴就好舒服。”

叶飞点头答应，将身子伏下，双手拇指轻轻分开小表妹稚嫩的小屄，露出里面粉红色的嫩肉，然后伸出舌头在她嫩嫩的屄缝里轻轻舔了一下。

“啊……”

小魔女张口发出一声娇吟，小手不由得按住叶飞的头，屁股也轻轻往上挺动着，说道：“哥哥，晴晴的屄感觉好奇怪，好痒又好舒服的样子，哥哥你继续弄晴晴的屄吧！”

就是她不说，叶飞也不会停止，小表妹虽然因为才刚刚发育，根本比不上其他女人的嫩屄那样鲜嫩多汁，更是远远不如妈妈如熟透蜜桃一般的绝世妙物，但是玩起来却也别有一番情趣，特别是她一个什么都不懂的清纯女孩被自己玩弄得欲望勃发，更是让他有种特殊的成就感，于是干脆拿出对付妈妈她们的那一套，在小表妹稚嫩的小屄上又吸又舔又咬起来。

毫无经验的小魔女哪里经得住哥哥这样的玩弄？

只用了不到三分钟，她小小的娇躯就颤抖起来，嘴里说道：“哥哥，快点闪开，晴晴这次是真的要尿尿了！”

叶飞知道小表妹马上就要高潮，不但没有闪开，反而更加卖力得舔弄起她的小嫩屄来。

小魔女在哥哥变本加利的玩弄下终于长长得尖叫了一声，小屁股高高挺起，接着一股清凉的液体从她嫩屄里面涌了出来，全被叶飞用嘴接住。

一边美美得品尝着小表妹人生第一次的高潮产物，叶飞的心里不禁有些可惜，因为女孩无论是刚刚开苞那一次还是第一次泄精，都对自己的帮助极大，如果此时自己的鸡巴正插在她的小嫩屄里，肯定会让自己的实力更上一层楼，但是小表妹实在是太小，叶飞就是再想，也不能真的要了她的身子，不然小姑妈能不能放过自己先不说，就只是小表妹她自己恐怕也根本不能承受自己的开垦。

等小魔女的高潮过去，叶飞才放过她稚嫩的小屄，在她身边躺了下来，笑着问道：“晴晴，刚才舒服吗？”

“嗯！”

小魔女用力得点了点头，用她那双纯洁的美目看着叶飞，说道：“好舒服，那一刻晴晴真的感觉都要飞起来了，哥哥，谢谢你让晴晴这么舒服。”

“你也让哥哥舒服啊，哥哥也要谢谢你的。”

叶飞爱怜得在小表妹的粉背上轻轻抚摸着，柔声说道：“既然舒服过了，就快点睡吧。”

小魔女被刚才的那一次高潮耗去了不少体力，此时也有些累了，于是听话得“嗯”了一声，将自己娇小的身体靠在哥哥的怀里，很快就进入了甜美的梦乡，而关上灯的叶飞也一边抱着可爱的小表妹一边幻想着她的妈妈自己的小姑妈，不一会也睡着了。

也不知道过了多久，睡梦中的叶飞忽然感觉自己呼吸有些不顺畅，不由睁开了眼睛，此时天才刚刚蒙蒙亮，但是房间里的黑暗却根本无法阻挡叶飞的视线，只见小表妹正赤裸着小小的娇躯，骑在自己头上，将她稚嫩的小屄压在自己嘴上轻轻得摩擦着，此时的她已经十分动情，因为叶飞感觉到她的淫水已经将自己的嘴唇弄得湿湿的。

有些哭笑不得的叶飞伸手抱起小魔女娇躯小身体，将她放到一边，问道：“晴晴，你在干什么？”

见到表哥醒了，小魔女不但没有难为情，反而很开心得说道：“哥哥，你终于醒了，快点再弄晴晴吧，晴晴想像昨晚那么舒服！”

“昨晚不是已经舒服过了吗？”

叶飞问道：“而且现在时间也不早了，恐怕你妈妈一会就是要叫咱们了。”

“好哥哥，求你了还不行吗？”

小魔女爬到叶飞身边，讨好得用双手握住了他在早晨自然勃起的大鸡巴：“晴晴也让你舒服，好吗？”

叶飞摇头道：“不行，哥哥一次要好久的，你又不是不知道。”

小魔女眼珠转了转，说道：“哥哥，今天晴晴就把你的那东西吃下去，你就答应晴晴好不好？”

说着双手已经开始在叶飞的鸡巴上套弄起来。

叶飞正想再次拒绝，不料小魔女根本没有给他机会，小嘴一张，已经将他的龟头含了进去，卖力得吮吸舔弄起来。

真不愧是小魔女啊，竟然已经会诱惑人了！

叶飞心中暗叹着，也不再阻止她，反正已经休息了一夜，再来一次的话也不会对她的身体造成什么影响。

见哥哥默认了自己的行为，小魔女极为高兴，双手和小嘴也更加卖力起来，叶飞一点也没有忍耐，所以在过了大概五分钟后就被小表妹吸得射了出来，而这一次小魔女仍没有躲开，让叶飞大量的精液全部喷进了自己的小嘴里，直到他射完，才“咕噜”一下咽了进去，然后又含住叶飞的龟头帮他清理了一下，这才抬起头看着他，邀功似的问道：“哥哥，你舒服吗？”

“舒服，晴晴来吧，哥哥奖励你。”

叶飞笑着说道：“还像你刚才那样来哥哥头上。”

小魔女大喜，急忙爬了起来，分开双腿跨在叶飞头上，然后蹲了下来，将自己的小嫩屄凑到他的嘴边，等待着哥哥给自己最大的快乐。

“你自己把屄分开吧，然后哥哥帮你弄。”

叶飞邪笑着诱惑道。

小魔女对些根本就一知半解，目的只是要追求快乐，所以也不害羞，听话得用双手分开了自己稚嫩的大阴唇，将自己娇嫩的小屄完全露出来。

叶飞心中暗笑，伸长了舌头轻刮着表妹嫩嫩的屄肉，同时说道：“你自己拨弄一下上面的小豆豆试试看。”

说着还用舌尖在那小豆豆上轻点了一下，告诉小魔女它的具体位置。

小魔女一边分开着自己的大阴唇，一边伸过一根手指在自己的阴蒂上轻拨了一下，小小的娇躯不由轻轻一抖，好爽！

这下小魔女像是发现了新大陆，不由兴奋得用自己的小手和哥哥的大嘴一起玩弄起自己稚嫩的小屄来。

在兄妹二人的共同努力下，小魔女很快迎来了她人生的第二次高潮，小屁股用力下压，将自己的小嫩屄用力得压在了带给她巨大快乐的哥哥的嘴上。

再次喝下小表妹如水般清淡的淫水，叶飞抱起因为高潮而暂时无法动弹的小魔女，将她放在自己身上，双手在她稚嫩的粉背上来回抚摸，帮她平复高潮的余韵。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第231章 阴险的叶飞
────────────────────────────────────────

趴在叶飞的胸膛上，小魔女的脸上竟然出奇得露出了一抹温柔的神色，双目痴痴得看着叶飞，柔声说道：“哥哥，晴晴好爱你。”

叶飞有些好笑得在她的娇嫩的小屁股上拍了一下，说道：“小屁孩儿，知道什么是爱吗？”

“知道啊，晴晴喜欢和哥哥在一起，更喜欢和哥哥做这么舒服的事，好想一辈子都跟哥哥在一起，这就是爱啊。”

小魔女振振有词的说道：“哥哥，我们永远都在一起，就像爸爸和妈妈一样，好不好？”

叶飞把手伸到小魔女娇俏的脸蛋上，帮她擦去额头的细汗，轻轻点头道：“好，哥哥答应晴晴了。”

心中却在想，一生都在一起是不假，但是却不能像你爸爸妈妈一样，因为哥哥马上就要把你妈妈从你爸爸身边抢过来了！

“哥哥你真好。”

小魔女兴奋得叫了一声，趴在叶飞身上的小小的娇躯轻轻扭动起来，娇俏的小脸上竟然又涌起了一抹不正常的红晕。

叶飞不禁吓了一跳，心中暗吧这小魔女的瘾头之大，昨晚一次，刚刚一次，现在竟然又有些动情了，由于她还太小，叶飞不忍要了她的身子和她双修，所以如果来得太多，绝对会伤身体的，于是急忙按住她压在自己身上不住扭动的娇躯，严肃得说道：“晴晴，如果你想和哥哥在一起，就不能这样了，这样虽然很舒服，但是多了的话会对身体不好的，知道吗？”

云初晴停止了扭动，抬起头看着叶飞，小脸上充满了委屈，但却是坚定得说道：“知道了，晴晴听哥哥的，什么时候哥哥说可以了，晴晴才要，不过，哥哥你可不能好久都不来找晴晴呀。”

“哥哥会经常来看晴晴的，不过晴晴也要答应哥哥，自己不能一个人弄，更不能找别人。”

叶飞怕小表妹年龄太小，只地着追求快乐而做出什么不好的事。

“晴晴只爱哥哥一个人，又怎么会找别人呢？”

小魔女有些委屈得看着自己心爱的哥哥，她的性格虽然和妈妈叶凝冰几乎相反，但是叶凝冰那种从一而终的理念却被她学了个十足十，所以她觉得哥哥对自己的怀疑很伤自己的心。

“哥哥不是怀疑你，而是怕你不小心被别人骗了。”

叶飞爱怜得用力抱了抱小魔女光滑的娇躯，然后又放开她说道：“好了，时间也不早了，咱们快点起床吧。”

“好呀。”

叶飞的解释让感觉到他的关心的小魔女又开心起来，从他的怀里跳了起来，也不管叶飞就在身边，光着身子从床上跳了下去，然后才拿起那条昨晚被哥哥脱下来的小可爱慢慢得穿了起来。

“小满，晴晴，起床了！”

云初晴刚刚穿上自己的小裤裤，外面说响起了叶凝冰那温柔的声音，急忙答道：“知道啦，我们马上就好。”

快速得穿好衣服，在出去之前，叶飞再次叮嘱道：“晴晴，刚才的事你千万不要告诉别人啊，知道吗？”

“知道啦，你不就是怕我妈妈知道后生气吗？我不告诉她就是了。”

小魔女笑道，让叶飞暗汗她的聪明。

“快点去洗漱一下，吃饭了。”

看到叶飞和女儿从房间里出来，叶凝冰对他们说道，不过在看到女儿小脸上的那一抹潮红时，心中却不由一紧，难道自己昨晚不应该对叶飞那么放心？

“晴晴，你们昨晚睡得好吗？”

虽然女儿毫无变化的走路姿势让叶凝冰觉得自己想多了，但还是这么问了一句。

小魔女撅着小嘴道：“不好呢，哥哥折腾了人家好久，到半夜才让人家睡，真是坏死了。”

“啊？”

叶凝冰和叶飞在听到小魔女的话后都不由瞪大了双目，叶飞暗想，这小丫头刚刚还答应自己，现在不会就要把自己给卖了吧？

“哥哥老在人家身上摸来摸去，特别是那个叫什么穴的，他更是按了好久，不过哥哥的手上好像有股热气，把人家弄得好舒服的。”

小魔女仿佛没有看到妈妈和哥哥的脸色，继续说道。

叶凝冰的脸色此时已经很黑了，很想大声得质问侄儿一下，但是因为一向对他疼爱有加，此时竟然有些舍不得，只得沉声问女儿道：“到底是什么回事！”

叶飞此时却是露出了一丝微笑，他知道这小魔女根本不是告状，而是故意在搞怪想吓吓自己，以报自己刚才拒绝她之仇。

小魔女见没有吓到叶飞，反而吓到了自己的妈妈，也不再继续搞怪下去，仿佛想到什么似的，大声说道：“啊，我想起来了，那个地方叫气海穴，哥哥按了一会后，我就觉得浑身是劲，一下子就突破到了第二层，妈妈，我现在比以前更厉害了呢，你高兴吗？”

她其实根本没有突破，只是叶凝冰自己也没有练过内功，所以根本不可能看出来，而且相信有了昨天叶云绮给自己的那颗雪参丸，相信用不了多久自己就能真正的突破的。

叶凝冰不由长长得松了一口气，不禁有些哭笑不得，女儿说话也太容易让人误会了吧？

她虽然没有练习过内功，但是却也知道一些，女儿说叶飞在她身上摸来摸去，根本就不是在占她的便宜，而是在为她梳理经脉，最后按在她气海穴上肯定就是用自己的内力帮她冲关了，想到叶飞对女儿的帮助，自己刚才还不相信他，叶凝冰心里不禁感到十分歉疚，想要道歉一下，却又不知道该怎么说，毕竟叶飞都没有说什么，而且他也只是个十六岁的孩子，都不知道他是不是了解那种事，所以想想还是算了。

小魔女偷偷得意的对着叶飞眨了眨大眼睛，快步跑回自己的卧室去了，而叶飞则是在小姑妈的身边坐了下来，问道：“姑妈，怎么没见小姑父？”

“他去上班了。”

叶凝冰有些不太自然得说道，心里颇为丈夫的心态感到苦恼。

叶飞自然知道云靖已经出去了，这么问也只是想提一下，希望小姑妈在苦恼之下想要对自己倾诉，那样自己就可以和她慢慢拉近距离了，不过现在见她似乎不想多说，也就没有再提。

由于现在叶飞已经在心里把小姑妈当成了自己的女人，自然不会让任何别的男人再碰她，就是她的丈夫也不行，昨晚由于担心他们回到卧室后会做些什么，准备捣乱的他就把意念放了过去，不料却听到了一段对自己很有利的对话。

当时的情况是这样的，叶凝冰跟上楼去之后，见丈夫已经在床上躺了下来，不由问道：“你怎么回来这么晚？”

“跟朋友喝了几杯。”

云靖淡淡得说道。

“今天是女儿的生日啊，你怎么还在外面喝酒？”

云靖的话让一向温柔的叶凝冰有些不满起来。

“不在外面喝酒难道回家来喝吗？我一个小小的科级能和人家一帮市长老总的大人物一起喝酒吗？”

云靖有些激动得坐了起来，直直得看着叶凝冰，眼睛有些发红。

叶凝冰似乎是了解他的烦恼，轻轻得叹了口气道：“你是晴晴的爸爸啊，大家都是亲戚，又没有人跟你攀比这些。”

“我心里不舒服总行了吧？”

云靖顶了叶凝冰一句，然后就不再说话，转了个身慢慢得睡着了，而这个时候叶飞也收回了自己的意念。

叶飞虽然才只有十六岁，但是他绝对不像一般的十六岁的孩子一样单纯，反而对人性的把握极其敏锐，从这段对话和以前对云靖的一些了解中，他就已经明白了这是怎么回事。

云靖这个人可以说是极度幸运的，出身贫寒的他在大学时期由别人介绍认识了望海两大家族之一叶家的三小姐叶凝冰，经过一段时间的相处后，他们慢慢对对方有了好感，而叶凝冰也不知道是怎么想的，在大学还没有毕业的时候就毅然和他结了婚，瞬间攀上了顶级豪门的他曾被很多的人羡慕，但是他自己却感觉压力越来越大，因为无论他怎么努力，别人都会认为是靠着叶家才会成功，所以经毕业后本是学经济的他却没有进入叶家的商业集团，反而投身进了官场，而且还拒绝叶家的一切帮助。

本来如果只是这样，叶飞还会很佩服他，可是随着时间的推移，身后没有任何帮助的云靖混了十多年也只是一个科级的小干部，他的心里就有些不舒服了，叶凝冰绝对是一个传统的好女人，无论云靖混得再怎么差，她都一如既往得对他好，从来也没有嫌弃过他什么，更没有一点富家小姐的坏毛病，在接手了叶氏集团好多的生意后，还是那么认真得照顾着他和女儿，但越是这样云靖的心里就越是不舒服，他总觉得自己是怀才不遇，心里在羡慕着别人因为一点关系而爬上高位的同时又因为心里那点可怜的自尊而拒绝叶家的帮助，在这样矛盾的心里下，他的性格慢慢得开始有些扭曲，变得自大而又自卑起来。

要对付这样的人，简直是太容易了，叶飞相信，只要自己想，分分钟就能让云靖彻底崩溃，但是问题的症结却不在他，而是自己这位极为传统的小姑妈，叶飞几乎可以肯定，就算是云靖崩溃了，甚至疯了，小姑妈绝对仍然对他不离不弃，所以要想把小姑妈从云靖身边抢过来，就只能想办法破坏他们的感情，让小姑妈对云靖彻底失望，那样才能从根本上解决问题。

而要想做到这一点，对于叶飞来说也算不上什么难事，云靖虽然是一个颇为清廉而且也比较顾家的好男人，但是只要他的性格有一点点破绽，叶飞就能攻陷它，他的性格不是自大而又自卑吗，只要找一个可以处处迎合他，让他的虚荣心得到最大的满足的女人过来，相信很容易就能将他俘获，而到那时自己再想办法安排小姑妈看到他和别的女人在一起的场景，嘿嘿！

心里做着最阴险的打算的叶飞脸上却带着十分纯真的笑容，一边吃着早餐一边夸着小姑妈的手艺好，妙语如珠得把叶凝冰逗得格格直笑，本来有些低落的心情也不由好了起来。

吃过早餐，心情好了起来的叶凝冰上楼准备换衣服去公司了，而叶飞则趁机叫过了小魔女，很是认真得说道：“晴晴，能不能帮哥哥一个忙？”

“什么忙呀？”

小魔女问道，对于帮心爱的哥哥做事，她可是很乐意的。

叶飞说道：“以后你每天都要和你妈妈睡在一起，直到我说不用了之后才能分开，你能做到吗？”

“可是，妈妈能同意吗？她都是和爸爸睡在一起的。”

小魔女有些迟疑得说道。

“所以那就得看你的本事了。”

叶飞教她道：“真不行你就跟她闹，你妈妈可是最疼你的，只要你跟她闹，她肯定不会拒绝。”

“那是。”

小魔女先是得意得点了点头，随即又疑惑道：“可是我为什么要和妈妈睡在一起呀？如果她想和爸爸亲热了怎么办？”

“我们为的就是不让她和你爸爸亲热啊，我发现她现在的气色很差，肯定是累着了。”

叶飞说着，从兜里掏出一颗恢复丸，递到小魔女云初晴的小手里，又道：“不信你可以吃下去，看看有什么感觉。”

因为是叶飞给的，小魔女想都没想得把恢复丸吃了下去，精神不由一震，惊讶得说道：“我怎么感觉一下子精神了好多？而且很有力气的样子。”

“刚才咱们那样之后，你是不是感觉有些乏力？”

叶飞问道，见云初晴点了点头，接着说道：“这种药丸就是恢复这方面的损耗的东西，刚才咱们那样属于正常的范围，所以你的感觉不是太大，一会给你妈妈吃一颗你就知道她到底有多严重了。”

叶飞可是知道，小姑妈昨晚一直没有睡好，能有精神才怪呢，这个时候吃一颗恢复丸，效果绝对是强大的。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第232章 妈妈，喷！
────────────────────────────────────────

“那好吧，一会就试试。”

小魔女虽然这样说，但是心里却已经相信了叶飞的话。

过了一会，换上一身正装的叶凝冰从楼上走了下来，脸色有些不太好，本来云初晴还没有注意，现在经过叶飞一提醒，才发现妈妈真的显得很没有精神，为由对叶飞的话更加相信了。

叶飞有些艰难得把目光从小姑妈那成熟性感的身体上移开，又掏出一颗恢复丸，对叶凝冰说道：“小姑妈，我看你精神不太好，这是我从东方阿姨那里拿来的恢复丸，你吃上一颗试试吧。”

叶凝冰自然也知道东方若兰的大名，当下毫不迟疑得接过恢复丸放进了小嘴里，这药丸没有什么味道，但是入口即化，咽下去后只觉得肚子里涌起一股让人很舒服的热气，瞬间涌遍了全身。

叶凝冰不由浑身一震，只感觉昨晚几乎一夜没睡所产生的疲劳竟然一扫而空，在精神大震的同时也感觉身体变得极为轻松，不由惊讶得说道：“这药太管用了，也不知道你东方阿姨是怎么弄出来的。”

小魔女云初晴刚才一直紧紧得盯着妈妈看，将她一瞬间的变化完全看在了眼里，心中对叶飞的话再也没有任何怀疑，同时也做出了决定，以后自己说什么也要和妈妈一起睡，绝对不能让爸爸再“害”她了，而且她的内心中，也开始对云靖产生了一丝不满。

叶飞又拿出一个装着几十颗恢复丸的小瓶子，递给叶凝冰道：“这里还有，如果你觉得累了什么的就可以吃上一颗，不过，小姑妈，你也千万要注意休息，不要因为有了这个而没日没夜得工作，毕竟钱是怎么也赚不完的，对我来说，整个叶氏集团也没有你重要，知道吗？”

侄儿关心的话让叶凝冰心中不由一暖，温柔得笑道：“姑妈知道了，谢谢你，小满。”

这一刻，她是真的有点儿被叶飞感动了，从这些药丸的药效上来看，这些东西一定花费了东方若兰好大的心思，而且数量也应该不多，现在叶飞一下都给了自己，又怎么会让她不感动？

不过对叶飞的性格很了解的她，知道如果自己不接受的话侄儿一定会很难过的，所以也只好收了起来。

“这是应该的嘛，别说你是我姑妈了，就算不是，我也不忍心让你这么一个大美女累着啊。”

叶飞笑嘻嘻得说道。

叶凝冰被他逗得格格娇笑起来：“你这孩子，嘴越来越甜了。”

三人说笑着一起出了叶凝冰的小别墅，叶飞谢绝了小姑妈送自己的提议，让她去送云初晴上学，不过在小魔女上车前叶飞却又拉过了她，小声得说道：“咱们刚才说的事，你千万要记住啊，不过绝对不能和你妈妈说为什么要和她睡，如果她知道了真相，肯定会很尴尬的。”

“知道啦！”

小魔女对着叶飞做了一个OK的手势，坚定得点了点头。

目送小姑妈和小表妹母女二人离开，叶飞伸手叫过一辆出租车，本想再到柳氏大厦去找妈妈的，不料给她打电话时她却说今天有一个很重要的会议，没有时间陪自己，而且另两个目标——大姐叶思琦和岳母肖含月也要参加，他干脆让走到一半的伺机转了下方向，向着学校驶去。

站在学校的大门口，叶飞心中不由有些感慨，自己现在似乎有些与这些脱节了，当下暗暗决定，以后没事要多到学校里来，因为他很希望自己在和那些或明或暗的敌人勾心斗角的同时还能保持一份属于这个年龄的童真，有些时候，只有在那种无忧无虑的心情中，自己的大脑才能更加的清醒。

由于在路上耽搁了一些时间，叶飞到了教室时第一节课已经开始了，不过这节并不是玉无瑕的课，所以叶飞也没有什么兴趣，喊了声报告后就走了进去，但是还没有到自己的座位，就敏锐得感觉到三道目光向自己射了过来，其中两道充满着柔情，叶飞不用看就知道是小妹和林灵，而一道充满着仇恨的目光却让叶飞不由一愣，顺着这道目光看去，只见脸色有些苍白的肖菲正快速得将头低下，叶飞心中微微一震，难道她已经知道自己和她妈妈的事了？

带着这样的疑惑，叶飞来到自己的座位上，刚刚坐下，叶云绮就低下了小脑袋道：“小心肖菲啊，她可能要对咱们进行报复。”

说着，从课桌里拿出了一个平板电脑，打开一条消息让叶飞看。

叶飞刚刚看了一眼就不由被惊了一下，这是一个不知道是什么人在昨天晚上发出来的帖子，现在已经被各大网站疯狂得转了起来，但是原贴却早已消失，这是一个以猜测的语气发出来的一段文字，上面对前几天望海和京城一先一后的两个绯闻进行了猜测，让叶飞感到震惊的是，这个人竟然把这两件事联系到了一起，并且除了没有说到张琳心和没有猜到那天攻占所有网站的黑客之外，竟然说得和事实完全一样，只不过原本是由叶飞一个人完成的事情被说成了望海的柳叶两在家族。

看完这个帖子，叶飞在第一时间就想明白了一件事，这绝对不是什么巧合，而是由知情人故意泄露出来的，只不过叶飞却想不明白那人为什么要这么做，因为肖海干爹那一系的人基本已经全完了，把这个消息放出来之后，除了能让肖菲和张琳心对柳叶两家仇视以外，根本没有任何作用。

既然想不通，叶飞索性不想了，因为他有着绝对的自信，不管这中间有什么阴谋，自己都可以从容得应付，至于这个帖子的源头，由于昨晚原贴就已经消失，叶飞也根本没有想过要去找。

见哥哥只是随意得看了一下，就把电脑收了起来，叶云绮知道他没有把这件事放在心上，不由问道：“我看肖菲好像很仇视咱们，你打算怎么办？而且还有她妈妈，如果她给大姨捣乱的话，还真的不太好收拾。”

叶飞不由叹了口气，这件事弄得公开以后，张琳心的事还真不好隐瞒了，只好对小妹坦白道：“张琳心现在也是我的女人了。”

然后把事情的真相跟她说了一遍，又大略得和她讲了一下自己去报复张琳心，反而让她对自己死心塌地的事说了一下。

“你坏死了，竟然那么折磨人家，毕竟她也是为了保护女儿嘛。”

叶云绮娇嗔着在哥哥腰上扭了一把，然后又笑道：“那就好办了，大不了把肖菲也这样处理了呗，她的脾气虽然不怎么好，但总也是一个小美人儿吧。”

“这个以后再说啦。”

叶飞摆了摆手，问道：“对了，这几天有没有见过唐柔？之前出去时没有跟她说，不知道她现在怎么样了。”

想到自己一走就是近半个月，也没有跟她交待一声，叶飞心中不禁有些歉然。

叶云绮笑道：“终于想起人家来了？我正要跟你说这件事呢，柔姐姐让我告诉你，她有事先回家一趟，大概要两个月才能回来。”

“她让你告诉我？”

叶飞不由瞪大了双眼：“难道她已经跟你坦白了？”

“当然不是啦，她只是私下跟我说了一下，但是傻子都知道这是想通过我的口告诉你嘛。”

叶云绮白了他一眼：“人家对你可是一往情深哦。”

“那你呢？”

看着小妹娇媚的样子，叶飞的心头不禁一阵火热，轻轻伸过手去抱住了她纤细的小蛮腰。

好久没有跟哥哥亲热，叶云绮哪里能经得住这样的挑逗？

大眼睛瞬间就变得水汪汪的，显然已经动情，不过想到这里的环境，急忙把叶飞的大手拍到一边，娇嗔道：“不要闹啦，弄得人家好难受，又不能来真的。”

“那来点儿假的也不错嘛。”

叶飞嘿嘿坏笑着，轻轻撩起了叶云绮的裙摆，将自己的大手伸了进去。

轻轻拨开小妹薄薄的小内裤，叶飞直接把自己的大手按在了她娇嫩的小骚屄上，却发现自己只是稍稍得挑逗了一下，她竟然已经有些湿润了。

知道小妹是这些天忍得有些辛苦了，原本只是想逗逗她的叶飞决定现在就补偿她一下，于是先是用手指在小妹那越来越湿的娇嫩屄缝里来回划了几下，然后熟练得找准位置，轻轻将一根手指慢慢得插进小妹紧窄的嫩屄里，一点点的抽插起来。

“哥……哥……”

叶云绮那被哥哥开发得比以前丰满了一些的娇躯轻轻颤抖起来，用只有哥哥能听到的声音低声呢喃着，小手却已经来到哥哥的下面，轻轻拉开他的拉链，将他那根让自己思念了好多天的大鸡巴放了出来，用小手轻轻握住，小幅度得套弄着。

在这样紧张的气氛下，兄妹二人都十分的激动，但是由于动作的幅度太小，弄了半天不但没感觉舒服，欲火反而更加高涨了。

“哥，我受不了了，这样好难受，我要你肏我！”

叶云绮把小嘴凑到哥哥耳边，小声得哀求着。

叶飞也感觉这样很不好受，于是左右看了看，发现并没有人注意到他们，于是点了点头，伸手射出两道指风，点中后面两位同学的昏睡穴，使他们不但不会发现自己和小妹做的事，反而成为了自己二人的屏障后，让小妹先微微站起，自己有屁股挪了一下，坐在小妹的椅子上，上身微微后仰，这样一来，在外人看时只是感觉他们兄妹坐得近了一些而已，现在能看到他们的真实情况的，也就只有坐在旁边的林灵了，只是林灵却正在认真得听着课，并没有注意到自己的未婚夫正在准备肏他自己的亲妹妹。

叶云绮轻轻撩起自己的裙摆，将那条已经被淫水打湿了一块的小内裤脱到膝盖处，然后用小手扶住哥哥的大鸡巴，慢慢得坐了下去。

感受着双胞胎哥哥巨大的鸡巴一点点撑开自己小骚屄里的嫩肉，那极度舒爽的感觉让叶云绮好想放声浪叫，可是顾及到这里在环境，还是忍了下来，紧紧咬住自己的红唇，努力让自己不至于呻吟出声。

在叶云绮舒爽万分的同时，叶飞也爽得不行，感觉着自己的大鸡巴正在被妹妹屄里那娇嫩的软肉一点点得包裹住，冲动的他差点儿忍不住用力向上顶去，但是想到如果自己那么做，妹妹肯定会爽得叫出声来，才强忍住了那一股冲动。

过了好一会，当叶飞火热的龟头深深顶进妹妹娇嫩的花心时，妹妹那柔软的屁股也坐到了自己的小腹上，此时兄妹二人已经再无半点隔阂。

只是这个时候兄妹二人又有些为难起来，因是环境的原因，叶飞根本不可能活动身体在妹妹的小骚屄里抽插，而叶云绮也是一样，虽然她很想疯狂得扭动自己的娇躯，好让哥哥坚硬的大鸡巴充分得摩擦自己的小骚屄，但是却也知道在现在这个环境下根本就是不现实的。

屄里痒得有些难受的叶云绮不禁再次把求助的目光投向哥哥，现在在她的心里，哥哥已经成为了万能的代名词，根本没有任何事情可以难住他。

叶飞此时也有些为难，不过在灵机一动后，他忽然想起了自己的小姨柳君怡，她自己发明的那种屄里的嫩肉会自己动的绝招叶飞可是记忆犹新，而且当初也因为好奇问过她，于是急忙在小妹的耳边把这个诀窍告诉了她。

叶云绮一边强忍着屄里的难受感觉，一边推敲尝试着哥哥告诉自己的方法，不得不说，叶云绮绝对是一个武学上的天才，就在叶飞也在推敲着那种方法，看看能不能用在自己身上的时候，忽然感觉妹妹的小骚屄里自动收缩了一下，然后就越来越灵活，屄里的嫩肉轻轻蠕动起来，小幅度得上下套弄着哥哥的大鸡巴。

虽然现在的感觉仍比被哥哥大力肏干差得多，但是叶云绮却已经很满意了，毕竟刚才只能被哥哥插着而不能动时的感觉实在是太难受了。

就在这个时候，叶飞的研究也有了长足的进步，深深插在妹妹屄里的大鸡巴忽然动了起来，虽然仍是如铁棒般坚硬，但是此时却如同一条灵活的巨蛇一般扭动起来，在妹妹美妙的小骚屄里四下乱钻着。

这下可爽坏了叶云绮，为了不让自己失声叫出来，她一只小手紧紧得捂住了自己的嘴巴，另一只手却一把拉过叶飞的大手，让他隔着衣服按在自己胸前，在自己那对比第一次让他肏时大了不少的奶子上用力揉捏着，一双满含着春情的美眸痴痴得看着自己的哥哥，眼神里满是无尽的柔情与崇拜。

叶飞此时不由大为兴奋，没想到小姨的招数对自己也同样管用，而这还是刚开始，相信假以时日，自己的鸡巴肯定可以变成一个想怎么动就怎么动的如意棒，给自己的女人们带来更多的快乐。

受到妹妹的鼓舞，叶飞加强了内力，巨大的鸡巴在妹妹的小骚屄里更加疯狂得扭动起来。

被哥哥肏得灵魂都几乎要飞起来的叶云绮根本已经忘记了自己动，只是专心得享受着哥哥带给自己的快乐。

“叶云绮同学，请你来回答一下这个问题。”

就在叶云绮被哥哥肏得爽得都要找不到北的时候，讲台上的老师忽然说道。

“啊？”

叶云绮一惊，下意识得站了起来，却忘了哥哥的大鸡巴正深深得插在自己的小骚屄里，随着“啵”的一声轻响，巨大的鸡巴瞬间脱出了妹妹紧小的嫩屄，带出好大一股湿滑的淫水，尽数流在叶飞的裤子上。

看着自己被弄湿了好大一块的裤子，叶飞不禁苦笑起来，如果不是知道这个有着高度近视却怎么也不肯承认自己近视更不肯带眼镜的小老头根本看不清一米外的东西，叶飞都要以为他是看出了什么了，但是现在却知道，他根本就是习惯性得叫了叶云绮，因为叶云绮的成绩极好，这个小老头问题喜欢提问她。

由于根本没有听课，叶云绮自然没能回答上来这个问题，不过那个小老头却是不以为意，微笑着说道：“嗯，这个问题我们还没有讲到，叶云绮同学，你也不用难过，请坐吧。”

叶云绮心里不禁有些生气，没讲到你提问个屁呀！于是再次忘了下面还有哥哥的大鸡巴等着自己，用力得坐了下来。

“滋！”

叶飞的大鸡巴被妹妹的小骚屄准确无误得大力套了进去，尽根而入后重重得撞击在她娇嫩的花心上，爽！

实在是太爽了，叶云绮被这一下比以往任何一次都要重的肏干弄得差点叫出声来，敏感的小骚屄更是差点被哥哥捣得狂泄而出。

在高潮边逛了一圈儿的叶云绮好想再次站起来重重得来这么一下，但是却知道根本不行，只好把有些委屈的眼神投向了自己的哥哥。

好在叶飞的新技术又有了一些进步，现在大鸡巴插在妹妹的屄里不但会自己扭动，而且还可以小幅度得抽插了，叶飞暗运内力，让鸡巴在妹妹的嫩屄里快速得自动抽插着，巨大的龟头一下下得撞击着她娇嫩的花心，虽然远远比不上刚才那一下，但是却也比以往肏她时差不了太多了。

在哥哥的努力下，叶云绮终于被肏得由怒转笑，再次拉过他的大手，用自己的奶子来回报他。

由于兄妹二人都没有刻意忍耐，所以在叶飞的大鸡巴疯狂钻探了妹妹的小骚屄大概有五分钟后，兄妹二人几乎同时达到了颠峰，叶云绮终于忍耐不住，从喉咙里发出一声极度压抑的浪吟，柔软的娇躯崩得紧紧的，一阵轻微的痉挛后，小骚屄里开始了非自主得收缩蠕动，而叶飞的龟头也是一阵暴涨，终于在又一次狠狠得撞进妹妹的花心后，开始了强力的喷射。

被哥哥滚烫的精粹一浇，叶云绮娇嫩的花心也不由大开，一大股清凉的液体从她小骚屄的最深处狂涌而出，尽数淋在哥哥灼热的大龟头上。

过了好一会，兄妹二人才从快感的颠峰跌落下来，叶云绮强撑着有些酥软的娇躯轻轻从哥哥身上站起，让他那根粘满了自己的淫水和他的精液的大鸡巴一点点得从自己屄里退出去，然后快速伸手捂在自己屄上，防止里面的混合液体流出来，从自己的小包包里取出一条卫生巾垫在了屄上，然后才提起退到膝盖处的小内裤，将撩起的裙摆放了下去。

做好了这一切，叶云绮又趴在已经回到自己座位的哥哥的腿上，张开小嘴含住他射过之后还是那么硬的大鸡巴，将上面粘着的自己的淫水和他的精液尽数清理干净，这才抬起头来，有些无力得趴在了桌子上。

爱怜得看着软软的趴在桌子上的小妹，叶飞有些歉然得柔声说道：“绮绮，对不起，这些天冷落你了。”

“没什么呀，现在妈妈才是最重要的嘛。”

叶云绮在叶飞的面前永远是那么的善解人意：“不过，等你成功后，一定要好好的补偿人家啊。”

“当然，到时候让你和妈妈一起来，怎么样？”

叶飞笑道。

叶飞的话让叶云绮有些憧憬起来，那种莫名的激动让她的呼吸再次变得急促，不过此时却已经响起了下课的铃声，让她没有了再让哥哥弄自己一次的时间，刚才那种紧张无比的刺激让她很是激动，甚至都有些迷恋上了。

由于这个班里都是些认真学习的学生，而叶飞二人的动作又极小，所以根本没有被什么人注意到，而叶飞也是想到了这一点才这么大胆的，但是他却忽略了一个人，那就是对他们十分仇视的肖菲。

第二节课的时候，叶云绮主动和林灵换了座位，自己已经得到了哥哥的安慰，她自然不会忘了和自己同样思念他的好姐妹。

正如叶飞所猜测的，这些天没见，林灵果然比以前更加的漂亮，现在的美貌已经直追叶云绮，让好多人都大感奇妙，而林灵也终于明白了当初叶云绮和自己说的“美容秘决”是什么了。

“灵儿，这些天想我了吗？”

叶飞握着林灵的小手，轻声问道。

“嗯，好想。”

林灵俏脸微红得点了点头，又道：“我妈妈也好想你。”

说这句话的时候，林灵感觉有些奇妙，因为思念叶飞，母女二人每天都会睡得很晚，在时候会在一起聊天，慢慢得干脆就睡到了一起，开始时二女都不太好意思说到他，不过后来也不知道是谁开的头，她们的话题就转到了叶飞的身上，到了现在，母女二人睡在一起，聊着她们共同爱着的男人，然后带着对他的思念入睡，已经成为了这对拥有着绝世美貌的母女花的一个小小的幸福。

从林灵简单的话里，叶飞听出了自己这位从小就和自己订了亲事的未婚妻对自己无尽的深情，不由紧紧握住她的小手，柔声说道：“放心吧，等我有时间，一定会去你们那里的，如果我完成了这件事，你们就搬过来住好不好？”

林灵自然知道叶飞说的是什么事，当下点了点头道：“嗯，我很期待这一天。”

整整一天，叶飞都呆在了学校里，和小妹还有林灵说说情话，或者和同学们笑闹一阵，倒也过得十分惬意，只是让他有些可惜的是，不但唐柔回家了，就连玉无瑕也是一天没有看到影子，打听了一下才知道，她竟然是去进修了。

肖菲在第二节课的时候就不见了踪影，但是叶飞根本没有在意，以她的能力，根本不可能玩出什么花样，更何况她的妈妈张琳心还是自己的人。

下午放学的时候，叶飞在叶云绮的耳边低声吩咐了几句，然后就坐上了回家的出租车。

现在已经进入了十一月份，白天越来越短，而且学校放学也有些晚，所以叶飞到家的时候天已经黑了下来，用自己的钥匙开门进去后，叶飞发现妈妈已经在厨房里忙活上了。

一身居家打扮，还在胸前挂了一条小围裙的柳亦茹和在公司时的气质有着很大的不同，但是却都那么的性感迷人，叶飞忍不住走进了厨房，张开双臂从后面轻轻将妈妈柔软的娇躯抱进怀里，下巴放在她的香肩上，闻着她淡淡的发香，深情得说道：“妈，我好想你！”

柳亦茹不由笑了起来：“才一天没见，想什么呀？”

“难道你没听说过‘一日不见，如隔三秋’这句话吗？我现在正是这样的心情。”

叶飞说着，一双色手已经从妈妈的纤腰来到她的胸前，轻轻握了上去。

柳亦茹被儿子弄得有些身体发软，不由娇嗔道：“别闹，不然菜炒糊了看你怎么吃！”

“我现在就想吃你！”

叶飞说着伸手关上了火，然后一下将妈妈拦腰抱了起来，大步走向了她的卧室。

还没有离开厨房，叶飞的色手就已经在抱着妈妈的同时握住了她一只柔软而又坚挺的大奶子，从那美妙的手感中，可以很清晰得感觉到，她并没有带胸罩，这让叶飞心中不由一喜，难道妈妈已经彻底放开了？

叶飞猜得一点也没有错，自从昨天的激情之后，柳亦茹就想通了一件事，那就是自己真的已经无法离开儿子了，就算自己下再大的决心，只要他稍加挑逗，自己那已经被他彻底征服的身体就会出卖自己，既然这份不伦的爱情已经产生，而且自己和儿子都无法抗拒它的诱惑，她索性也就不再抗拒，只要自己守住底线，不让他的大鸡巴进入自己的屄，而且也不让家人发现，那自己就完全可以跟儿子一起享受这充满着禁忌的感情和在这样的感情下产生的无尽快乐。

进了妈妈的卧室，叶飞把门从里面反锁住，然后将妈妈诱惑无限的娇躯放在床上，正准备去脱她的居家服，不料柳亦茹却先他一步快速得将自己全身的衣物脱去，将自己性感无比的身体毫无保留得呈现在儿子的眼前。

在叶飞有些惊讶的目光中，柳亦茹斜斜得在床上躺了下来，摆出一个性感无比的姿势，用充满渴望与柔情的目光看着站在床前的儿子，娇声道：“好儿子，快点来呀，妈妈要你，你快让妈妈快乐吧！”

叶飞大喜过望，一边飞快得脱着身上的衣服，一边贪婪得注视着妈妈丰满性感的娇躯，此时的妈妈面对着自己斜躺在床上，一支玉臂支着床面撑着自己的螓首，瀑布般的长发有一部分从她的玉颈边垂到胸前，使得她那一对即使是躺着也没有一点走型的完美乳房充满了神秘的诱惑，纤细的腰肢因为姿势的原因更加显得不堪一握，两条性感无比的笔直玉腿一条直直得伸在床上，另一条却弯曲起来，使得儿子可以在灯光下清晰得看到自己那长满浓密屄毛的阴阜和在屄毛的覆盖下若隐若现的饱满嫩屄，但是她的另一只手却又搭在了腰胯之上，修长的玉指正好微微遮盖住那最美妙的风景，让儿子怎么也看不太清楚，但是却又比直接看到更加的让他激动。

终于脱光了所有的衣服，被妈妈诱惑得快要忍不住的叶飞猛得扑到了床上，双手捧起妈妈倾国倾城的成熟娇颜，用力得吻在她甜美的小嘴上。

柳亦茹由侧卧改成平躺，一双毫无瑕疵的玉臂紧紧缠住儿子的脖子，忘情得与儿子热吻着，丰满性感的娇躯用力得挤到儿子的身下，让他那雄健的身躯紧紧压在自己充满渴望的身体上，并且微微扭动着，用自己那对被他压得变了形的大奶子摩擦着他结实的胸膛，修长圆润的大腿微微分开，将儿子火热无比的大鸡巴轻轻夹在腿间，活动双腿轻轻安抚着它。

知道妈妈现在最需要的就是激情与高潮，而且自己的时间也并不多，所以叶飞只是在她的小嘴上稍稍吻了一会，就把身子滑了下去，来到妈妈胸前，张嘴含住她一颗粉红的小奶头吮吸起来。

柳亦茹双手插进儿子头发里，用力得向自己胸前按着，虽然自己这对大奶子在山洞时已经被他吮吸把玩过好多次，但是这一次她的感觉却是不一样的，要比那个时候刺激得多，自己也要快乐得多，她知道，这一切都是因为心态的问题，那个时候自己是他的“女朋友”但是现在他却是用亲生儿子的身份玩弄自己，这种因乱伦的禁忌而产生的刺激绝对要比任何事情都要强烈。

“好儿子，你真会玩，妈妈让你弄得好舒服，快，用力吸妈妈的奶头，妈妈喜欢被你这么玩！”

柳亦茹忘情得呻吟浪叫着，以此来发泄被儿子弄出来的那种绝顶的快感。

在妈妈的奶子上吮吸了一会，叶飞将她那颗被自己吸成猩红色的小奶头吐了出来，由于粘满了自己的口水，妈妈的奶头在灯下闪耀着一层梦幻般的光芒，看起来是那么的唯美，又是那么有淫靡。

眼前的美景让叶飞留恋不已，好想继续含住妈妈的小奶头吮吸，而且妈妈身上的每一寸肌肤都是那么的完美，他真的很想用自己的双唇吻遍妈妈的全身，从而品尝她全部的美妙，但是他却知道，现在自己必须进入主题了，妈妈完美的娇躯自己以后有的是机会品尝，但是一会小妹就要来了，而自己必须要在这之前将妈妈的欲火完全激发出来，让她想停都停不下来才行。

叶飞的身体继续向下滑去，直接来到妈妈的双腿之间，用双手轻轻分开她那一双聚集了美丽、优雅、性感、诱惑与一身的修长玉腿，看着她双腿中间那个如熟透蜜桃一般，并且还带着丝丝晶莹的蜜汁的饱满嫩屄，不禁垂涎欲滴。

不过叶飞并没有立马品尝妈妈最美妙的小骚屄，而是在她大腿内侧那吹弹可破的娇嫩肌肤上亲吻舔弄起来。

柳亦茹被儿子弄得欲火焚身，早已渴望着他能好好安慰一下自己骚痒难耐的小嫩屄了，可是儿子却像故意跟自己作对一样，偏偏就是不舔那里，让她终于忍不住开口道：“儿子，好儿子，不要只舔两边呀，妈妈中间也要！”

“中间是哪里啊，我的好妈妈？”

叶飞从妈妈的胯下抬起头来，看着妈妈那张被欲火烧得通红的绝美俏脸，坏笑着问道。

柳亦茹脸上更加红了起来，她知道儿子是在逼自己说出那个淫荡的字眼，但是她虽然已经下定了决心，但是多多少少还是有些放不开，于是没有再说话。

叶飞也没有着急，只是一下一下得在妈妈娇嫩的大腿内侧舔吻着，虽然离她的小骚屄越来越近，但是就是绝对不碰那里，他今天必须要让妈妈说出那些淫荡的话来，这并不是他恶趣味太重，而是知道，只有那样妈妈才能更加放得开，得到的快乐也能更多一些。

柳亦茹被儿子弄得越来越难过，再也无法忍受的她终于咬了咬自己的红唇，开口说道：“好儿子，别再逗妈妈了，求你快点给妈妈吧，用你的舌头舔妈妈的……妈妈的……屄……呀……”

终于说出这个字眼后，柳亦茹伸出双手捂在自己滚烫的脸蛋上，不过心里却感到一股莫名的刺激，这种刺激虽然还比不上被亲生儿子玩弄的那种感觉，但是却也给她带来了极大的禁忌快感。

听到妈妈用她那世界上最美妙的声音说出了那个最淫荡的字眼，叶飞也是一阵激动，快速得低下头去，用力得吻在了妈妈淫水横的小骚屄上，用出各种花招伺候着自己最爱的妈妈。

终于得到了自己最想要的，柳亦茹不由爽得大叫了一声，双腿紧紧夹住儿子的脑袋，大屁股也向上一挺一挺的，追求着更大的快感。

被儿子玩弄得快要飞到天上去的柳亦茹好想通过大叫来宣泄自己那无尽的快感，特别是想起自己刚才说出的那个淫荡的字眼时，更是激动无比，由于已经说出了第一次，第二次就没有那么难了，于是她一边享受着儿子的口舌带给自己的快乐，一边很自然得开口浪叫道：“好儿子……你太厉害了……妈妈的屄……让你弄得好舒服……继续弄妈妈呀……用你的舌头……继续舔妈妈的屄……”

由于太过激动，柳亦茹说话有些断断续续，但是听在叶飞的耳朵里却无疑是世界上最美妙的音乐，受到鼓舞的叶飞不禁更加卖力起来，吸得妈妈那饱满的小骚屄“啾啾”作响，并且不断得品尝着妈妈不停流出的美味蜜汁。

在这种绝顶的刺激下，柳亦茹很快就到了高潮的边缘，大屁股猛得一阵扭动，丰满的娇躯也微微颤抖起来。

但是叶飞却在这个关键的时刻突然停了下来，直急得柳亦茹不满得看向他，焦急得说道：“好儿子，你不要停下来呀，继续舔妈妈的屄吗？”

叶飞没有回答妈妈，只是直起了上身，跪坐在妈妈性感的双腿中间，握着自己坚硬的大鸡巴缓缓向妈妈淫水横流的小骚屄送了过去。

看到这一幕，柳亦茹眼里闪过了极度渴望的光芒，但是就在儿子的大鸡巴马上就要碰到自己的小骚屄时，她却飞快得伸出玉手捂在自己屄上，哀求得看着儿子，说道：“好儿子，答应妈妈，不要插进去好吗？只要你答应妈妈这一件事，以后妈妈的身体你想怎么玩就怎么玩。”

其实，她的心里甚至比儿子更加渴望让他的大鸡巴插进自己屄里，因为她永远也无法忘记那一次意外的插入带给自己的绝顶快乐，而且相信在儿子清醒的时候，如果让他插自己，肯定要比那一次更加舒服百倍，但是她却明白，如果真的这样做了，自己和儿子就真的无法回头了，如果被人知道了，不但自己没法做人，儿子这一生也完了。

只是她却没有想过，就算不让儿子插进自己屄里，但是母子间现在的这种状态如果让别人知道了，他们同样会万劫不复，之所以会有这么一个坚持，说白了还是过不去她自己心里那一关，一向颇为传统的她，又怎么可能轻易得接受让亲生儿子的鸡巴插进自己屄里的事实呢？

如果不是心里太爱他，自己开始也不会因为下意识的吃醋心理亲自帮他，而如果没有那一次意外的插入，自己也肯定不会同意在自己帮他的时候也让他帮自己，所以要想让她彻底接受叶飞，还需要一个过程。

见妈妈还是不同意，叶飞心里不禁微微有些失望，不过他却很快得调整好了心态，装作不解得说道：“可是我听说，插进去后会让双方更加快乐，妈妈，我想让你更舒服。”

“我也知道那样会更舒服。”

柳亦茹没有否认这一点：“而且，说实话，妈妈也想让你插进去，但是我们却不能，因为我是你亲生妈妈，我们如果这样的话，那就是乱伦了，如果让人知道，妈妈和你都不要活了。”

“那咱们不让别人知道不就行了？而且我现在又没有生育能力，是不可能出事的。”

叶飞继续诱惑道。

儿子的话让柳亦茹又是一阵心动，是啊，他现在还没有生育能力，那岂不是绝对安全的？

自己和他既然已经这样了，何不干脆去享受最大的快乐？

对儿子大鸡巴的渴望让柳亦茹差点点头答应下来，不过最终还是没能过去自己那一关，有些无力得说道：“不管怎么说，我们都不能那样，好儿子，算妈妈求你了好吗？”

叶飞知道，自己如果强硬得插入妈妈，她一定不会怪自己的，而且有很大的希望彻底打开她的心防，但是他却不忍心强迫妈妈，而且也不允许有一点的差错，所以决定还是再等一等。

“那是不是我只要不把鸡巴插进你的屄里，就怎么样都可以？”

放弃了继续劝说妈妈的心思，叶飞又打起了别的主意。

儿子露骨的话让柳亦茹俏脸羞得通红，微微点了点头道：“就是这样，好儿子，不要怪妈妈好吗？我们真的不能那样，如果你真的想，等以后和灵灵结了婚就可以了。”

说到这里，柳亦茹心里不由一阵苦涩，等他和林灵结了婚，尝试到真正的肏屄快感后，还会对自己如此迷恋吗？

“妈，没关系的，虽然咱们不能真的肏屄，但是儿子还是有办法让你舒服的。”

叶飞说着，忽然抬起了妈妈一双性感的美腿，放在自己肩上，轻轻分开她两条如温玉般的圆润大腿，将自己坚硬的大鸡巴紧贴着她的小骚屄放在她双腿中间，然后又将妈妈的双腿并起，紧紧夹住自己的鸡巴，挺动屁股，让自己的鸡巴借着妈妈淫水的润滑在这个空间里摩擦起来。

这还是当初没有给小妹开苞时经常和她玩的那一招，叶飞没想到有一天自己也会和妈妈玩这个，虽然不能真的插进妈妈诱人的小骚屄里，但是这样贴着她的屄摩擦也是个很不错的享受，之前在浴室里虽然也和妈妈这样玩过，但是那时她还是自己的“女朋友”玩起来远不如现在这么刺激。

柳亦茹低下头来，双目有些痴迷得看着儿子的大鸡巴在自己的双腿之间滑动，自己小骚屄外面的嫩肉被他粗糙的龟头轻刮着，那感觉比他用舌头舔更加的舒服。

“大坏蛋，你怎么这么多花招？是不是还有别人女人？”

享受着儿子带给自己的快感，柳亦茹却是如此问道。

“这有什么啊，网上多的是，只要看看就知道了啊。”

叶飞现在自然不能承认别的女人的事，于是如此解释道。

“哦。”

柳亦茹应了一声，心里却是在想，自己有时间是不是也要弄些这样的东西来看看，儿子想办法让自己舒服，自己也要想办法让他舒服才行，而且她的心里还有一层深意，那就是想通过更多的花招来让儿子更加迷恋自己，这样即使他以后和林灵结婚了，自己也不会失去他。

叶飞一边大力得用自己的鸡巴摩擦着妈妈湿润的小骚屄，一边在她如温玉般的修长美腿上来回亲吻着，同时开口说道：“妈，我的好妈妈，儿子最喜欢你的屄了，现在终于能用鸡巴摩擦它，儿子好满足，妈妈，你舒服吗？儿子的鸡巴是不是把你的小骚屄弄得很爽？”

“嗯。”

柳亦茹含糊得答应了一声，她刚才虽然可以毫无顾忌得浪叫，那也是因为儿子正在胯下舔着自己的屄，根本看到不自己淫荡的样子，现在他却可以看到自己的脸，所以柳亦茹就不好意思再说了。

但是叶飞却不想放过妈妈，继续说道：“嗯什么？是不是不舒服？那儿子就不弄你了好不好？”

“舒服，妈妈的屄被你的鸡巴磨得很舒服，这总行了吧？”

柳亦茹有些赌气得说出了自己内心最真实的感受。

叶飞嘿嘿一笑，不再逗她，专心得继续玩弄起妈妈美妙的小骚屄来。

一直摩擦了好几百下，叶飞忽然又停了下来，将妈妈的双腿放下，说道：“妈，来，咱们换个姿势。”

柳亦茹被儿子层出不穷的花样弄得快感连连，自然也想和他多试一些招数，于是点头道：“好呀，什么姿势？”

叶飞嘿嘿笑着说出了自己的要求，柳亦茹俏脸一下羞得通红，娇嗔道：“大坏蛋，你就作践你妈妈吧！”

话虽然这样说，但是柳亦茹仍是听话得在床上趴跪起来，将自己的大屁股高高得撅起，羞得发烫的脸蛋却深深埋进了床铺里。

看着妈妈那形状完美，没有一点瑕疵的大屁股，和中间那可爱的小菊花，叶飞心神又是一阵激荡，忍不住握着自己的鸡巴在妈妈性感到爆的肥臀上轻轻拍打了几下，才将它再次放进了妈妈的双腿之间，等妈妈主动用双腿夹紧它后，开始抽插起来。

“妈妈，儿子这样肏你，你舒服吗？”

叶飞和边干着，一边问道，虽然现在还不算是在肏妈妈，但是却想让妈妈尽快熟悉这些淫荡的词语，为以后做准备。

由于此时儿子又看不到自己的表情了，柳亦茹再次大胆起来，随着儿子的挺动断断续续的道：“好儿子……你弄得真好……妈妈好舒服……快用你的大鸡巴……继续弄妈妈的屄……让妈妈高潮……”

“妈妈，你真是个骚屄，快点告诉儿子，你的小骚屄是不是很喜欢被自己的亲生儿子肏？”

叶飞这么说，并不是想羞辱妈妈，而是想让她感觉更加刺激，因为他已经看出来了，妈妈似乎对这些淫荡的词语很感冒。

果然，柳亦茹不但没有觉得儿子是在羞辱自己，反而因为他的话而感觉心神激荡，忍不住随着他的话浪叫起来：“是……妈妈是骚屄……是最爱让……亲生儿子的……鸡巴肏的骚屄……好儿子……再用力些……再快些……用你的大鸡巴……用力肏妈妈的……啊……小骚屄……”

就在叶飞被妈妈淫荡的话刺激得狂性大发，将她丰满的大屁股撞击得啪啪作响时，忽然敏锐到听到了大门处传来一声轻响，知道小妹已经回来了，于是猛得从妈妈胯下抽出自己的大鸡巴，用手握住，袋装着妈妈的淫水的润滑用力得套弄了几下，然后低吼一声，大量的精液喷射而出，尽数喷在妈妈性感得让他恨不得用力咬上几口的大屁股上。

正被儿子肏得欲仙欲死的柳亦茹没想到在自己最最重的关头儿子竟然射了，这在以前可是从来没有过的，不由有些不满得回头看着他，撅着小嘴道：“你怎么射那么快呀？妈妈还想要！”

叶飞自然是故意的，因为小妹已经回来，他自然不能再弄出这么大的动静，接下来最好的选择自然是自己用嘴让妈妈彻底高潮，于是嘿嘿一笑道：“好妈妈，你别急嘛，儿子的本事你又不是不知道，马上就又可以了，现在先让儿子伺候你一下吧。”

说着将妈妈性感的娇躯翻了过来，让她躺在床上，自己埋头到她胯下，继续品尝起妈妈的小骚屄来。

柳亦茹也是心中一松，刚才激动之下她竟然忘了儿子那种不管怎么射也不会累甚至连软都不会软的体质，相信他一会肯定可以让自己再次尝试那被他的鸡巴摩擦得快感的，经过刚才的那一会，柳亦茹已经迷恋上了那种感觉，也许是因为她内心对儿子的鸡巴十分渴望才会如此的吧。

就在柳亦茹被儿子舔到了高潮的边缘，想要儿子用他的大鸡巴送自己最后一程的时候，外面突然传来了叶云绮的声音：“妈妈，哥哥，你们在哪里呀？”

柳亦茹不禁一惊，心中有些苦涩，难道老天真的是不想让自己和儿子在一起吗？

不然为什么昨天是大女儿，今天又是亲生女儿，在自己最重要的关头出现呢？

于是急忙推了推儿子的头，示意他停下来。

可是叶飞却仿佛根本没有听到客厅里的声音，继续美美得吮吸着妈妈的小骚屄。

由于儿子一直没有停止，柳亦茹也一直徘徊在高潮的边缘没有下来，只是因为紧张，那已经到了顶点的快感始终不能暴发出来。

“他们应该是有事出去了，咱们等一会吧。”

另一个美妙的声音在客厅里传了过来，柳亦茹听得出，那是自己的好友东方若兰的声音，心中不由更加紧张，她可是知道自己要帮儿子的事的，恐怕就是现在出去，也要被她怀疑了。

而叶云绮却根本没有听东方若兰的，来到妈妈的房间门口轻轻敲起了门，并大声喊到：“妈妈，你在吗？”

柳亦茹一动也不敢动，家里的隔音虽然很不错，但是以女儿的内力修为，恐怕只是一点点的声音都瞒不过她的耳朵的，于是只好暂时收起了让儿子停下来的念头，只盼着门外的女儿能离开一些。

可是叶云绮却仿佛是铁了心，一直不断得敲着门，好像认定了妈妈就在房间里。

敏感的小骚屄被亲生儿子舔弄着，而亲生女儿就站在门外，这种绝顶的刺激让柳亦茹原本停留在高潮边缘的快感再次向上攀登起来，娇躯开始了大力的痉挛。

从妈妈的反应中，叶飞知道她是要高潮了，于是张嘴含住妈妈整个小骚屄，用出最大的力气，仿佛是要把妈妈屄里的嫩肉都给吸出来一般拼命得吮吸着，双手也在她的娇躯上来回抚摸。

在儿子的玩弄下，柳亦茹的娇躯慢慢得崩得笔直，大屁股用力得向上面顶挺着，柔软的小骚屄竟然把叶飞的嘴唇都撞得有些疼了，可见她此时有多么的激动。

终于，柳亦茹的小骚屄里产生了一股让叶飞惊讶无比的超强收缩，接着一大股清凉的阴精从她骚屄的深处涌了出来，而就在她高潮的同时，屄眼上方那个小小的尿道口也微微张开，一大股晶莹的微粘液体从里面激射而出，尽数喷在了儿子的头上与脸上，将他的头发都给打湿了。

叶飞心中大为兴奋，看来妈妈还真的有喷潮的体质，而且被自己完美得诱发了出来，被她射到脸上的感觉真是太刺激了！

等妈妈高潮彻底结束，叶飞抱住她已经瘫软的娇躯悄无声息得闪进了她房间里的浴室，并把门关了起来。

由于多了一道门，柳亦茹稍稍大胆了一些，红着俏脸轻声说道：“儿子，对不起，妈妈尿到你脸上了。”

叶飞不由微微一愣，没想到妈妈竟然如此单纯，连喷潮都不知道，为了不让妈妈尴尬，叶飞小声给她解释了一下。

柳亦茹这才松了口气，不过想到自己竟然被儿子玩到喷，还是有些不好意思，但是刚才那感觉真的是太好了，她甚至有种强烈的渴望，那就是希望有一天儿子干自己的时候可以让女儿看着，现在还隔着一道门，自己这爽到了这个地步，那如果女儿就在身边的话，会不会直接把自己爽死？

不过柳亦茹也知道，自己这个念头是不太可能有实现的一天的，于是也就放下了这个心思，轻轻冲洗起自己和儿子的身体来，不过在看到儿子那坚硬的大鸡巴时，又想到他刚才只射了一次，而对于儿子的体质来说，射一次根本没有任何作用，但是现在却又容不得她再帮儿子一次了。

等身上冲洗干净，柳亦茹有些歉意得看了儿子一眼，和他一起回到了卧室，在儿子的帮助下换了一张床单，让儿子躺在上面，低下头安慰得在儿子大鸡巴上亲了一下。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第233章 香艳的折磨
────────────────────────────────────────

“你不许出去！”

柳亦茹将声音压得极低，但是语气却是十分坚定得吩咐了叶飞一句，见他点头答应，这才穿好衣服，强撑着发软的娇躯走出了自己的房间。

“咦，妈妈，你在家呀？”

眼尖的叶云绮首先看到了从卧室里出来的妈妈，开口问道。

面对着女儿，即使已经做出了决定，柳亦茹仍是羞得俏脸通红，有些慌乱得说道：“是啊，刚才做饭的时候感觉有些累，想回房间休息一下，结果睡着了。”

叶云绮急忙跑过去扶住妈妈，让娇躯发软的她坐在东方若兰的身边，说道：“东方阿姨，你给妈妈看看，她是不是生病了。”

心中却在暗想，也不知道哥哥是怎么办到的，竟然在这么短的时间里把妈妈弄成了这样，难道他已经得手了？

东方若兰点了点头，拉过柳亦茹的左臂放在自己腿上，伸出一根玉指轻轻搭在她的皓腕之上，柳眉忽然微微皱了起来，问道：“亦茹，你刚才是不是运用过内力？怎么身体好像很虚弱的样子？”

柳亦茹的俏脸又是一红，自己哪里是内力损失过度呀，分明是水份流失过多，想起自己刚才“尿”了儿子一头一脸，她心里就忍不住一阵羞涩与兴奋。

“没什么了，只是刚才用内力帮小满梳理了一下经脉，有些用过度了而已。”

柳亦茹怕东方若兰会看出有什么不对，急忙解释了一句，然后将自己的手腕从她的手下抽了回来。

“那正好，你给我的那株雪参已经全部制成药丸了，一共有五十多颗，除了绮绮给晴晴的那一颗外，其余的全部都在这里了，这东西对修练还有恢复内力都有很好的效果，你快点吃一颗吧。”

东方若兰说着拿出了一个很是漂亮的用白玉做成瓷瓶，倒是比叶飞随便找来装恢复丸的小玻璃瓶高档多了。

柳亦茹随手接过来，倒出一颗如珍珠般的药丸放进了小嘴里咽了下去，然后运功化开药力，发现这东西果然如东方若兰说的一样，是很好的药物，不但对内力有效果，竟然对自己水分流失过多的身体也有不错的效果，只是这一会，自己的身体就已经恢复了力气。

现在唯一让柳亦茹有些不安的是，刚刚因为没有想到这一点，自己并没有和儿子统一好口径，不过好在他在自己的吩咐下并没有出来，不然说不好就要被看出什么来了。

就在柳亦茹稍稍松了一口气的时候，叶飞却打着哈欠从她的卧室里走了出来，而女儿的一句话更是让她陷入了极度的紧张当中。

“哥？你怎么在妈妈的房间里呀？”

叶云绮有些惊讶得问道。

“东方阿姨好。”

叶飞先是跟东方若兰打了个招呼，然后才回答道：“刚才妈妈帮我梳理经脉，弄得我们都有些累了，就在她房间里睡了一会。”

“羞羞脸哦，都这么大了还和妈妈一起睡！”

叶云绮伸出一根纤纤玉指轻刮着自己娇美的脸蛋，嘲笑叶飞道。

见女儿一点也没有怀疑什么，柳亦茹终于长长得松了一口气，心里彻底放松下来，看来自己真是顾虑得太多了，妈妈和儿子睡在一起而已，谁又会多想什么？

看来以后也不用那么紧张了，至于东方若兰，她却是知道自己帮助儿子的事，不过这件事是她提出来的，而且她还是个医生，想来绝对不会乱说乱想什么的。

彻底放松下来的柳亦茹脸上露出了轻松的笑容，对三人说道：“你们先聊一会，我去做饭，马上就能好。”

说着迈着轻快的脚步走进了厨房。

其实，东方若兰和叶云绮会在这个时候来，完全是叶飞一手安排的，他之所以这样做，一来是想让妈妈受到最大的刺激，从而让她和自己可以更加快乐，二来也是想让她尽快习惯这种被家人撞到的感觉，只要撞到的人不怀疑什么，相信她很快就能调整好心态，以后和自己在一起时也可以更加投入。

第一点，叶飞刚才已经做到了，想起被妈妈喷了一头一脸的那一幕，他到现在还忍不住有些激动；而第二点，聪明而又善解人意的小妹也已经帮自己做到，这一点从刚才妈妈倾国倾城的绝世娇着颜上露出得轻松笑容上就能看出来。

“哥，刚才妈妈怎么累成那样？你是不是已经得手了？”

叶云绮见妈妈进了厨房，看不到客厅里的人了，急忙小声问道，而一旁的东方若兰脸上也露出了期待的表情。

“还没有，不过也快了。”

叶飞摇头道：“我说，人家读者都还没急呢，你们急什么啊？”

“当然急啦，你可是答应过人家，到时候让人家和妈妈一起的。”

叶云绮撅着小嘴道：“为了惩罚你的进度过慢，今天我和东方阿姨你一个也别想碰！”

叶云绮的话让东方若兰的俏脸一下子羞得通红，她虽然已经和叶飞在一起了，但是却还没有和别人女人一起对付他的经验，所以自然没有叶云绮大胆。

由于之前已经做好了一大半，所以柳亦茹很快就从厨房里端出了晚餐，叶飞几人也急忙过去帮忙。

饭后，四人聊了一会就准备休息了，这时叶云绮忽然说道：“妈，好久没有跟你一起睡了，今天我想睡在你那里。”

“是啊，亦茹，咱们也好久没有一起睡了，今天咱们三个一起吧。”

东方若兰也说道。

柳亦茹本来是想，等二女睡着后再偷偷跑进儿子房间里去的，今天他让自己那么舒服，而他却还在憋着，所以她想帮他一下，但是女儿与好友的要求又不能拒绝，只好有些失望得点了点头道：“那好吧，今天咱们一起睡。”

叶云绮得意的白了叶飞一眼，双手分别挎在妈妈和东方若兰手臂上，拉着她们一起去了柳亦茹的卧室，只留下叶飞一个人在客厅里。

目送三女美丽性感的身影进了卧室，叶飞的脸色不禁有些苦了起来，他没想到叶云绮竟然说到做到，看来今晚自己要独守空房了。

哼！

总有一天要把你们弄到一起，四个人一起睡！

叶飞在心里发了句狠，忽然明白了小妹的用意，她现在也是在为了这个做准备，想让妈妈适应和她一起的感觉，而只要能和她一起了，别人自然也就水到渠成了。

这一刻，叶飞又被叶云绮感动到了，在所有人当中，要说爱自己最深的，到底还是叶云绮，她的这种爱已经没有了自我，一切都在以叶飞为中心，只要能让他高兴，无论什么事她都会去做，哪怕要做的事是为天地所不容的她也在所不惜。

而妈妈对自己的爱虽然也不比小妹少，但那却又是另外一种不同的爱，是一种掺杂了母爱在里面的特殊爱情，在如大海一般对自己有着无尽的包容的同时，她也在坚持着一些东西，为自己指明道路。

这两种爱都是那么的无私，也都是那么的让叶飞感动与沉迷，同时也给了叶飞无尽的动力，为了她们，叶飞可以与整个天地对抗！

一夜无话，第二天早上六点叶飞就起来了，倒不是他想玩什么健身之类的东西，以他现在的实力，只告诉肉体的锻炼已经几乎没有任何作用了，就算是练一辈子，恐怕也没有他和自己的女人双修一次效果来得好，之所以这么早起来，是因为他根本睡不着了。

隔壁就睡着三个倾国倾城的大小美女，而且她们还都跟自己有着特殊的关系，而自己偏偏只能想不能吃，那种香艳的折磨绝对是致命的，叶飞也不是没有想过半夜偷偷跑出去找自己的其他女人，比如林灵母女，她们肯定很欢迎自己过去，但是想到自己在被别的女人拒绝后去找她们，一来是对她们有些不公平，二来自己的面子也不好看，嗯，没想到自己也有死要面子活受罪的一天。

直到起来后没事干的叶飞做好了早餐，三位美女才一起走出了柳亦茹的房间，从她们的精神上看，昨晚她们倒是睡得不错，这让叶飞又有些不平衡起来，为报此仇，他决定等自己攻陷了妈妈后，要想办法把她们三个再弄到一起，好好折腾她们一整晚，让她们第二天都下不了床！

“哇，早餐已经做好了呀？”

叶云绮欢呼着第一个跑餐桌前坐下，一付很饿的样子，伸手拿起一个包子塞进了自己的小嘴里，边吃边含糊不清得问道：“哥，你今天去学校吗？”

“当然了，不去学校去哪里？为什么这么问？”

叶飞也和妈妈还有东方若兰一起坐了下来，反问道。

叶云绮又喝了一口粥，将嚼碎了的包子带了下去，然后才说道：“当然得问问，你一天天事情那么多，谁知道你又要有什么事了。”

柳亦茹见女儿吃得满嘴流油，有些无奈得拿起一张餐巾帮她擦了一下，温柔得责怪道：“你呀，吃那么快干什么？又没人跟你抢。”

“谢谢妈妈。”

叶云绮甜甜得对着柳亦茹笑了一下：“你好温柔哦，我要是男孩子，也一定会追你的。”

女儿似乎含有某种深意的话让柳亦茹的俏脸微微红了起来，轻轻在叶云绮的小脑袋上敲了一下，娇嗔道：“乱说什么呢？小丫头没个正形！”

“我才没有乱说呢，不信你问哥，哥，我说的对不对？你有没有想追妈妈？”

叶云绮笑嘻嘻得问叶飞道。

叶飞笑道：“当然了，妈妈可是我心中的女神，你说我想不想追她？”

说着，叶飞还给了妈妈一个只有他们两个人才能懂的眼神。

柳亦茹心中一甜，一下子放松下来，因为叶飞越是这么说，叶云绮就越不会多想，经过这么一闹，她感觉自己可以更加从容得面对现在的情况了。

吃过早餐，四人在家门口分了手，柳亦茹还是回公司去，东方若兰也要回军区了，而叶飞兄妹自然是要到学校去。

这一次，叶飞没有再让妈妈去送自己，而是自己开了辆车，虽然现在还没有驾照，但是他却是在乎了。

“哥，你什么时候学会的开车呀？”

坐在副驾驶位上，叶云绮在哥哥平衡得启动了车子后忍不住问道。

叶飞把车子驶上了去学校的路，笑道：“就在前几天，这对于你我来说是很简单的，回头你试一下，肯定也能一下就学会。”

“真的吗？”

叶云绮有些兴奋起来，一双美眸眯成了月牙形，做出一个最可爱的模样，对叶飞撒娇道：“哥，你现在就教我好不好？”

“现在都快要上课了，还是下午吧，等放学后咱们到郊区去练习。”

叶飞随口说道，现在他都不在乎有没有驾照的事了，自然也不想再让小妹有这个约束。

“好，这可是你说的啊！”

叶云绮高兴得咧起了小嘴，虽然以她现在的实力，用起轻功的话已经可以比开车还快了，但是以前一直只能用一辆电单车事业着哥哥的她，最大的梦想就是能有一辆属于自己的车子，现在愿望终于要实现了，她自然很开心。

“对了，昨晚你们在一起都聊了什么？”

叶飞看着兴奋的小妹，不禁有些好笑。

叶云绮笑嘻嘻的道：“若兰姐姐要帮妈妈介绍男人认识呢。”

“什么？”

叶飞不由一惊，差点把车子开到路边的护栏上，语气有些生硬的道：“她这是要做什么？挖我墙角吗？”

“笨死你算了！”

叶云绮有些不满得撅起了小嘴：“你觉得妈妈现在心里还能容得下别的男人吗？若兰姐姐是在帮你，让妈妈更清楚得了解她最想要的是什么而已。”

“原来是这样，倒是我错怪她了。”

叶飞有些不好意思得笑了笑，现在唯一能让他不可以保持淡定的，就是妈妈的问题了，只要是有一点不好的苗头，就经能让他无法冷静的想问题，不然这么浅显的道理他不可能想不通。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第234章 性奴母女花
────────────────────────────────────────

见哥哥一点就通，叶云绮也放下心来，哼了一声道：“你知道就好，好在若兰姐姐没有在这里，不然她肯定会很伤心的，她那么一心一意的对你，还竟然还怀疑她。”

“对不起，是我不好。”

叶飞很诚恳得道了声歉，又奇怪得问道：“你怎么忽然叫若兰做姐姐了？妈妈也要叫她姐姐的好不好？”

“这有什么呀。”

叶云绮得意的说道：“不但是她，过几天我还要叫妈妈做姐姐呢，还有大姨、小姨、姑妈她们，都是我的好姐姐，不过，这还得某人多努力些才行呢。”

叶飞心中一动，忽然问道：“那咱们三位真的姐姐又怎么办？”

“当然是留在家里做另一种姐姐了。”

叶云绮想也没想得回答道：“三位姐姐不但人漂亮，对咱们还这么好，最重要的是她们心里都有你，你舍得让她们离开家我还舍不得呢。”

“不会吧。”

叶飞有些不太相信妹妹的话，大姐对自己已经有了特殊的感情他基本已经可以确定了，但是二姐和三姐好像从来也没有这个意思吧？

“什么不会？你了解女孩子还是我了解？你以为她们一直没有找男朋友是为了什么？还不都是因为你这个大坏蛋，不过，很有可能连她们自己也不清楚这份感情，就像以前的我一样，如果不是你这个大坏蛋使坏，很可能我到现在也不清楚自己对你真正的感情呢。”

叶云绮有些感叹得说道，心里很庆幸当初哥哥突然开窍而对自己下手，不然自己根本不可能像现在这样幸福。

见哥哥一付若有所思的样子，叶云绮又出主意道：“大姐的性格有些柔弱，所以你对她可以强硬一点儿，她心里有你，绝对不会怪你的；二姐也好办，她的心并没有她的表面上那么冰冷，只要你能多给她一些温暖，自然就水到渠成了；至于三姐嘛，还真有些难办，我看你干脆找她一起喝酒，把她灌醉后……嘿嘿。”

“绮绮，谢谢你！”

叶飞忽然把头转向了小妹，双目充满柔情得看着她，虽然她对于三姐的提议有些不靠谱，但是叶飞知道这些都是经过她经过长时间的考虑后才说出来的，不然也不会把三位姐姐分析得那么清楚，而她这颗时刻都在为自己想的心，又怎么能让叶飞不感动？

“什么？”

叶云绮却是有些不明白，她对哥哥那种毫无保留的爱已经深入了骨髓，所以遇事总是为他考虑，自己也没有觉得这是什么功劳，所以哥哥突然的道谢让她有些不知所以。

“没什么，我是说你昨晚和今早配合得太好了，妈妈现在已经放松了许多。”

叶飞很快就明白了，小妹为自己做什么她都感觉是应该的，如果自己向她道谢，反而会伤了她的心，所以急忙把话题转移到了妈妈身上。

叶云绮得意的笑道：“那当然，对了，昨晚我一直敲门时，妈妈有没有很激动？”

“太激动了！”

想到妈妈昨晚的那一喷，叶飞到现在还有些回味不已，于是在小妹的耳边小声说了一句。

“哇！那一定爽得不得了！”

叶云绮双目露出兴奋的光芒，媚眼如丝得看着哥哥：“哥，我也想要那样，你也让我来一次好不好？”

“好啊，不过这个要看个人的体质的，也不一定谁都行。”

叶飞说着，暗自决定回头上网查一查，看看有没有什么诀窍。

叶云绮却是极有信心：“一定行的，我是妈妈生的，肯定也遗传到了她这种体质。”

兄妹二人一路闲聊，很快就到了学校，把车子停到校外的停车场，二人下厨起向着学校的方向走着，忽然叶飞的手机震动了几下。

拿出手机看了看刚刚接到的短信，叶飞对叶云绮道：“绮绮，你先去吧，我有点事。”

“嗯。”

叶云绮乖巧得点了点头，独自走进了学校，她虽然很喜欢跟哥哥撒娇胡闹，但是在哥哥有事的时候却从来都是那么善解人意。

叶飞则是向另外一个方向走去，在距离学校大门不远处的一辆低调的商务车前停了下来，轻轻敲了敲车窗。

车门很快被人从里面打开，露出了张琳心那张有些苍白的绝美容颜。

叶飞没有说话，直接上了车，而张琳心把车门关上，让叶飞坐了下来，自己则是跪在他的腿前，抬起头仰望着他，柔柔得叫道：“主人。”

此时的张琳心虽然脸色有些不好，但是却仍难掩她的国色天香，而且这有些苍白的脸色反而让她那种楚楚动人的美丽风情更增加了几分，再加上她现在的这个姿势又充满了绝对服从的意味，使得叶飞昨晚忍了一夜的心火有些蠢蠢欲动。

“主人，要不要琳心服侍您一下？”

看到叶飞眼里的欲望，张琳心娇媚得问道，小手也慢慢向他的裤子上伸去。

“还是先说事吧。”

叶飞知道，如果不是有事要找自己，张琳心肯定不会在这个时候过来的。

其实张琳心之所以会如此提议，完全就是为了让叶飞舒服，而她自己却并没有这个心情，所以在叶飞拒绝后也没有感觉失望，仰着俏脸看着叶飞的脸庞，说道：“主人，对不起，我女儿要对付您，我劝了她一天都没有起到什么作用。”

“你就为这件事专程来找我的？”

叶飞奇怪得问道：“这种事打个电话就行了吧，你放心，看在你的面子上，我不会对你女儿怎么样的。”

“谢谢主人。”

张琳心感激得有些热泪盈眶，自己只是他的一个奴隶而已，他竟然能这么对自己，这又怎么能让张琳心不感激？

“不过，这件事并没有那么简单。”

张琳心又道：“主人，恕琳心冒昧，请问您昨天上课的时候是不是和叶小姐那样了？”

“你怎么知道？”

叶飞有些惊讶得问道，并没有怎么在意，通过以前的几件事，他已经知道张琳心对自己有多么忠心了，所以让她知道也没什么。

“我女儿看到了，而且还用手机拍摄了下来，准备用这个对付您。”

张琳心说道：“不过那段视频已经被琳心删掉了，但是我怕她还是会想用这个来要挟您。”

“嗯？”

叶飞没想到自己一时疏忽竟然被肖菲拍到了，更让他没想到的是，张琳心对自己的忠心竟然已经到了这个地步，连她女儿都不顾了，这让他不禁有些被感动到了，于是柔声问道：“那你准备让我怎么对你女儿？”

叶飞温柔的声音让张琳心有些受宠若惊，抬头看着他道：“请主人恩赐，把她也收做奴隶吧。”

“为什么？”

叶飞不由一愣：“她可是你女儿，你真的忍心？”

张琳心很认真得说道：“正因为她是琳心的女儿，琳心才会这样想的。因为琳心知道，只有在主人身边才能得到最大的快乐，哪怕只是一个奴隶，也会比其他的女人幸福的多，所以琳心恳请主人答应琳心这件事。”

“那好吧。”

叶飞点了点头，他自然不会拒绝一个美丽的性奴，而且和张琳心还是一对母女花，相信玩起来肯定会更加刺激的，于是答应下来，说道：“你等我电话好了，到时候我抓到她会通知你去哪里的。”

“好的，那琳心就等着主人的好消息了。”

张琳心开心得说道，叶飞可以看出来，她是真的在开心，心中不禁暗叹，又是一个对自己毫无保留的女人，只不过小妹这样是因为对自己达到极致的爱，而眼前这个美妇却是因为一种恐惧与极度迷恋相掺杂的感情。

从张琳心的车上下来，叶飞走向了学校，渤还没有到门口，就碰到了正从里面走出来的叶云绮。

“绮绮，你怎么出来了？”

叶飞迎了上去，有些奇怪得问道。

叶云绮微微一笑道：“肖菲让人带了话，让咱们两个到旁边的那个废弃工场里见她，真不知道她在搞什么鬼。”

叶飞也是微微一笑，没想到肖菲这么快就行动了，不过这样也好，省得自己再为这个操心了。

肖菲说的寻个废弃工场就在学校的旁边。

叶飞二人步行只用了三分钟就到了那里，从那个残破的小门进去后，二人看到了独自站在那里的肖菲，此时的她一身白衣，长长的头发披在脑后，在微风的吹拂下轻轻飘扬着，竟然是那么的唯美。

看到叶飞二人过来，肖菲的脸上露出一抹嘲讽的笑容：“叶飞，叶云绮，望海最著名的龙凤胎兄妹，还真是一对金童玉女般的人物啊。”

“你莫名其妙得在那里说什么？”

叶云绮不由皱了皱眉头，想不通肖菲说这些有什么用意。

肖菲冷笑起来，看着叶云绮的俏脸，用一种很怪的语调说道：“叶云绮，我真没想到，在一付清纯的外表下，你竟然是这样的一个人，亏我以前还把你当成最大的对手呢，你根本不配！”

“你什么意思？”

叶云绮也冷笑起来：“是不是觉得自己又有长进了，想来挑战我啊？”

“挑战？不，我才不会挑战你。”

肖菲冷冷得说道：“叶云绮，昨天在教室里，是不是被你哥哥插得很爽呀？”

“你在胡说些什么？”

叶云绮脸色一白，强忍着心头的震惊，大声得质问道。

“不承认吗？”

肖菲冷笑道：“没关系，反正我已经把那一幕拍摄下来了，我要让望海所有的人都知道，他们所崇敬的柳叶两家的后人，还有着这么丰富的感情生活。”

叶飞伸手拉住小妹，制止了她的激动，上前一步，微微笑着说道：“这个就不劳你操心了，你的什么目的就直接说出来吧，不要告诉我们就叫我们来就只是要告诉我们这件事的。”

“没有什么目的，我就是要让你们知道，你们家用卑鄙的手段害了我爸爸，我就要你们身败名裂！”

肖菲有些激动得说道，这个可怜的女孩还不知道，自己费心拍下的东西已经被自己的妈妈亲手删掉了。

叶飞此时有些哭笑不得，他本来还以为肖菲是想要挟自己做些什么呢，没想到她竟然只是单纯得想告诉自己她要报复的事，不由笑道：“如果你只是想让我们身败名裂的话，为什么昨天不直接叫出来？在那样的时候，我们根本没有时间分开的，肯定会让所有同学都看到，那样岂不是比你的一个视频更有说服力？”

听到叶飞的话，肖菲不由一愣，她虽然很是刁蛮任性，但是骨子里却并不是一个心思歹毒的人，所以昨天看到那一幕时，也只是想到了拍摄，根本没有想到这个更加狠毒的招数，现在听叶飞一说，不禁有些后悔，但是她却发现，自己就算生来一次，竟然也做不出那样的事来。

“由此可见，你并不是一个歹毒的人，所以以后还是不要想着做这种歹毒的事了。”

叶飞笑着说了一句，忽然曲指一弹，射出一缕指风，将肖菲点倒在地。

回过头看着脸色仍有些苍白的小妹，叶飞怜惜得问道：“绮绮，你没事吧？她刚才的话你不用太放在心上。”

“没事呀，我很好。”

叶云绮忽然展颜一笑：“我才没有放在心上呢，我们的感情岂是她能了解的？”

她根本就没有在意肖菲说了些什么，只是有些担心她真的会把这件事捅出去而已，现在既然肖菲被哥哥制住了，她自然不会再担心什么。

风小妹真的没有被影响到，叶飞也放下心来，笑道：“那就好，你先回学校去吧，我处理一下她。”

“好吧。”

叶云绮答应了一声，看了看软倒在地上的肖菲，忽然又道：“不要太狠了，她也是一个可怜的女孩。”

“知道了。”

叶飞早已习惯了小妹的善良，轻轻点了点头，提起肖菲的身体，轻轻一闪便消失在了原地。

以一种不可思议的速度来到了凌云会的总部，叶飞给张琳心打了个电话，让她来这里找自己，然后就提着肖菲来到地下室里。

此时那些仪器已经转移到了临海，这个地下室空了出来，倒是正好方便叶飞一会办事。

时间不长，张琳心就在一个叶飞制造出来的高手的带领下来到了地下室，看到地上的女儿，知道她已经向叶飞发难了，不由轻轻得叹了口气，但是心情却也轻松了下来。

挥手让那个高手出去，并且吩咐不让人打扰自己后，叶飞来到张琳心的面前，问道：“你真的已经决定了？”

“嗯。”

张琳心坚定得点了点头：“这是对她最好的选择，相信她很快就会明白的。”

“那好吧，她被我点了昏睡穴，一会就能醒来，等她本来了，咱们就变样做。”

叶飞把自己瞬间想出的计划在张琳心的耳边说了一遍。

“嗯。”

张琳心点头答应下来，脸上忽然涌起了一抹潮红，娇声说道：“主人，趁着她还没醒，让琳心服侍一下你吧。”

说着，在叶飞的面前缓缓跪了下来，小手伸向了他的腰带。

这一次叶飞没有再阻止，任由张琳心解开自己的腰带，将鸡巴放了出来，昨晚他已经憋了一夜了，今天自然想好好得发泄一下，眼前这位成熟美艳的性奴和旁边那个即将被自己开发的处女小性奴正好可以让自己好好得玩一下。

再次看到叶飞的鸡巴，张琳心的眼里闪过一种痴迷的光芒，这根鸡巴虽然一开始带给她巨大的痛苦，但是后来被它肏得连灵魂都要散昝的无尽快感却让张琳心一次就迷恋上了它。

在张琳心柔软的小手抚慰下，叶飞本来软软的大鸡巴迅速得硬了起来，瞬间就恢复到了征服张琳心时的那种霸道，让跪在他面前的这位极品熟妇眼里渴望的光芒更盛，急忙张开小嘴将它含了进去。

只含下一个龟头，张琳心就觉得自己的小嘴被占满了，不过她并不就此停住，在深深得吸了口气后，双手绕到叶飞后面抱住他的屁股，脑袋用力向前压去，让叶飞的大鸡巴继续插进自己的小嘴里，直到巨大的龟头顶住了自己柔软的喉咙才停了下来，然后摆动头部，让鸡巴在自己小嘴里做着小幅度的抽插。

叶飞低头看着努力取悦自己的张琳心，眼里闪过一抹柔情，不管这个女人以前做错过什么，但是她现在对自己绝对是没有二心的，就只这一点，就让叶飞再也对她狠不下心。

让叶飞的鸡巴在自己小嘴里抽插了近一分钟，实在是受不了的张琳心才向后退了一下，把吞进嘴里足有大半根的鸡巴吐了出来，此时的她俏脸已经憋得通红，美丽的大眼睛里也蓄满了泪水，但还是那么深情得看着叶飞。

“你不用这样的。”

叶飞叹了口气，将跪在地上的张琳心拉了起来。

看到叶飞眼里的那一抹怜惜，张琳心开心不已，觉得自己做的这一切都是值得的，于是说道：“只要主人舒服，琳心做什么都行的。”

说实话，叶飞也有些留恋刚才的感觉，除了折磨张琳心的那一次外，他的鸡巴还是第一次被女人含到这么深，虽然这样含着并没有插进她们的屄里舒服，但是心理上的快感却是巨大的，只是他绝对不忍让妈妈她们这么难受，而现在已经从心里接受了张琳心的他也有些不忍心让她这样了。

休息了一会，张琳心再次跪了下去，将叶飞的大鸡巴含进嘴里，又做了一次深喉，也许是叶飞的柔情给了她更大的动力，这一次竟然比上一次多撑了十多秒。

吐出鸡巴，张琳心没有站起来，而是呼呼娇喘着继续在叶飞的鸡巴上舔弄着。

叶飞不忍再折磨她，于是说道：“琳心，主人想肏你的小骚屄了。”

张琳心眼里闪过一抹喜悦的光芒，急忙站了起来快速得帮叶飞脱光了衣服，然后才开始脱自己的，虽然这个地下室现在空荡荡的，什么东西也没有，但是张琳心却根本不在乎，将自己脱下来的衣服铺到了地面上，自己躺了上去，大大的张开自己那双美腿，将水汪汪的小骚屄暴露在叶飞的眼前，娇声说道：“主人，琳心的屄已经好痒了，求主人把你的大鸡巴赐给琳心吧！”

叶飞见张琳心的小骚屄果然已经足够湿润，也不再迟疑，上前一步，算好了距离，猛得向前倒了下去，借着身体的重力，将自己坚硬的大鸡巴直接捣入极品美妇成熟的骚屄里。

“啊——”

张琳心发出一声不知道是疼还是爽的尖叫，猛得用四肢紧紧缠住了压在自己身上的叶飞，这毕竟还只是她第二次被叶飞肏，虽然屄里已经足够润滑，但是仍被这厅重无比的一下肏得疼痛不已，但是在疼痛中却又有着一种巨大无比的快感，让她欲罢不能，好想让叶飞再来一次，因为就只是这一下，她竟然差点被肏到高潮。

鸡巴瞬间被娇嫩柔软的屄肉包裹的感觉也让叶飞舒爽不已，见张琳心没事，也不再怜惜她，从她紧紧缠住自己的四肢中挣脱出来，将她一双性感的长腿分开呈“一”字形，然后身体悬空，大鸡巴如打桩一般一下重似一下得狂捅着她成熟而又紧窄的小骚屄。

上一次叶飞虽然是在折磨张琳心，但是仍不自觉得用出了双修的功夫，所以此时张琳心虽然被他弄成了一个高难度的姿势，但是并没有感觉有什么不适，而由于姿势的原因，叶飞的鸡巴插得更深，每一次顶入都能戳进她成熟的子宫里。

张琳心忍了十多年的性欲已经在上一次被叶飞彻底得开发出来，这几天她一直都在想着能和叶飞重温旧梦，此时终于得到了，一时间不由被肏得身心俱爽，一边用力得扭动着大屁股配合着叶飞越来越重的抽插，一边放声浪叫着：“主人……你好厉害……你的鸡巴……好大……好硬……把琳心的……骚屄……肏得都……要飞起来了……好主人……你肏死琳心吧……琳心愿意……被主人的……大鸡巴……活活肏死……大鸡巴主人……不要怜惜琳心……用你的……大鸡巴……继续肏……琳心的骚屄……琳心喜欢……被大鸡巴主人肏……啊……来了……琳心要……泄给……大鸡巴主人了……”

张琳心丰满的娇躯忽然一阵大力的痉挛，被叶飞大大分开的玉腿也崩得笔直，小骚屄里一阵收缩，大量清凉的阴精泄了出来，浇灌了叶飞灼热的龟头上。

叶飞深深得吸了一口气，并没有停止，而是用同样的姿势继续疯狂肏干着张琳心因为高潮而收缩不已的小骚屄。

由于吸收了张琳心阴精里的精华，叶飞的鸡巴比刚才涨得更大，将高潮还没有结束的张琳心肏得再次淫荡起来，扭动着丰满的娇躯极力配合。

“啊……不……不要……啊……停用……力……啊……好主人……你的鸡巴……真粗啊……插进子宫了……啊……爽死我了……用力……琳心的屄里……好痒……啊又进去了……啊……好热……啊……我我……啊……爽死了……啊……我的屄里好痒……用力呀……肏死骚屄吧……我的骚屄……是你的了……啊……主人……你的鸡巴……变得更长了……啊……插进子宫了……进去了……好深……好涨……琳心乐死了……快肏……琳心让你……肏一千遍……啊……啊……”

张琳心一边随着叶飞大力的肏干疯狂得浪叫着，一边把双手伸到自己一对大奶子上，捏住自己充血的小奶头，用力掐着，在微微的疼痛中寻找更强的快感。

看到这一幕，叶飞忽然想起她还有些受虐的倾向，于是一边继续肏着她的小骚屄，一边伸手到二人交合的地方，找到她同样已经充血勃起的小阴蒂，用力捏了一下。

“啊……”

张琳心丰满性感的娇躯忽然大力得颤抖了一下，小骚屄里也是一阵强力的收缩，显然被叶飞这一下弄得爽快无比。

见这一招果然有效，叶飞干脆趴在她身上，将嘴凑到她丰满的大奶子上，含住一颗小奶头，先是温柔得吮吸了一会，忽然用力咬了下去。

“啊……”

张琳心又是一声娇媚之极的尖叫，大屁股疯狂得旋转着，在这剧烈的疼痛中，引发了身体超强的快感，终于再也忍不住，骚屄夹紧叶飞的鸡巴一阵吮吸，第二波阴精也跟着狂泄而出。

想到一会还要她配合自己演一出戏，而且肖菲也应该快醒了，叶飞不再忍耐，随着张琳心高潮时骚屄里的收缩，大鸡巴猛得抽插了几下后，也开始了强力的喷射。

张琳心渴望不已的小骚屄再次迎来了叶飞的精液，直爽得她又是一阵浪叫：“好主人，你的精液好多，好烫，把琳心的骚屄烫得舒服死了，主人，求你多射给琳心一些吧！”

高潮过后，二人抱在一起温存了一会，叶飞才将自己仍坚硬无比的大鸡巴从张琳心的小骚屄里拔了出来，让她用小嘴帮自己清理干净，然后就开始等着肖菲醒来了，倒不是叶飞没有办法给她解穴，只是那样的话她会醒得很突然，对于接下来要演的戏，效果就要差很多了。

“嗯……”

幽幽得呻吟了一声，肖菲多沉睡中醒了过来，心中不由有些奇怪，记得自己是去找叶飞兄妹，想好好的羞辱他们一下的啊，怎么会睡着了？

难道那一切都是在作梦？

想到这里，肖菲急忙四下看了看，一眼就看到全身赤裸的叶飞正站在自己不远处，而在他前面，还有一个同样全裸的女人跪在那里，将头埋在他的小腹下面。

看到这一幕的肖菲急忙羞涩得把头转到了一边，她毕竟还是一个冰清玉洁的女孩，哪里能面对这样不堪入目的画面？

不过心里却是飞快得思考起来，难道他们被自己揭穿后，忽然起了什么恶趣味，想要在自己面前表演一下，以证明不怕自己的威胁？

哼，既然你们敢做，我就敢看！

总有一天，我会把你们兄妹的丑恶行径公布出去的！

好胜心起来的肖菲又把目光转了过去。

不对！

这个女人绝对不是叶云绮！

仔细看过去的肖菲立马发现了这一点，因为跪在地上的那个女人虽然肌肤和少女一样白皙娇嫩，但是却要比叶云绮丰满的多，而且竟然还给了她一种熟悉的感觉。

好奇心起的肖菲不由悄悄向旁边移动了一些，看向被叶飞的双腿挡住的女人的面部，只见叶飞那一根在昨天拍摄时就已经把她吓着的大的吓人的东西深深得插进了那个女人的嘴里，使得那女人的俏脸因为痛苦而有些扭曲，但肖菲还是一眼就认出了她，这个女人，竟然是自己的妈妈。

这一刻，肖菲心里的怒火升到了最高，猛得向着叶飞扑了上去，并掌成刀，狠狠得砍向叶飞的脖子，经过多年的练习，她的身手已经极好，普通人被她这么一砍，恐怕连颈骨都要被砍断，她相信，即使叶飞有功夫在身，挨了这一下也肯定不会好过。

但是叶飞却连身都没有回，只是伸出右手到后面，一下抓住了肖菲斩过来的手臂，将她控制住，淡淡得说道：“醒了还不老实点，乱跑什么？”

肖菲用力得挣扎着，嘴里叫道：“混蛋，你放开我！”

叶飞轻轻一拉，将肖菲拉到身前，让她站在她妈妈身边，冷冷笑道：“你知道你的不知好歹会带来什么样的后果吗？”

说着，腰部猛得向前一顶，插在美妇小嘴里的大鸡巴一下又进去了好多。

“唔……”

跪在那里的美妇从喉咙里发出一声痛苦的呻吟，紧紧闭在一起的美目中也流出了一丝泪水。

肖菲见妈妈如此痛苦，不由又是心疼又是愤怒，大声吼道：“你这个混蛋，快放开我妈妈！”

“她伺候得我很舒服呢，我怎么舍得放开？”

叶飞邪邪得笑道：“除非你能接替她。”

肖菲此时已经知道，自己和叶飞的差距实在是太大，为了不让妈妈继续痛苦下去，她很干脆得点头道：“好，我替她！”

“希望你没有骗我，不然你就会知道我有多残忍！”

叶飞说着，左手拉着张琳心的长发向后一拖，粗长的大鸡巴一下从她小嘴里拔了出来，张琳心急忙弯下腰去，大声得咳嗽起来，中间还带着一阵呕吐的声音。

“妈妈，你没事吧？”

肖菲的眼泪瞬间流了出来，心疼之极得看着趴伏在地上的妈妈。

“不要说那么多废话，该你了！”

叶飞拉着肖菲的手腕轻轻一甩，将她拉得趺坐在自己身前。

张琳心忽然抬起头来，哀求得看着叶飞，低声说道：“叶飞，这是我们之间的事情，请你不要针对我女儿，我帮你做就是了。”

肖菲看着妈妈被叶飞的大鸡巴插得有些红肿的小嘴，急忙拉住了她的手，说道：“妈，你不要求这个混蛋，我们不屈服，看他能怎么样！”

“那好啊，我就把你们母女俩脱光了挂在望海楼上，嘿嘿，这么漂亮性感的两个大小美人儿，相信一定会有很多人参观吧？”

叶飞邪邪得笑道。

“你敢？”

肖菲气愤得紧紧盯着叶飞，眼里全是愤怒与仇恨的光芒。

叶飞继续笑道：“我有什么不敢的？你既然想要对付我，那就应该知道我是什么身份吧？我可是黑社会老大，有什么事情不敢做？就算你妈妈是副市长，我最多也就是推出去一个小弟顶罪，但是你们母女可就要出大名了。”

“不要，叶飞，我来伺候你，请你放过我女儿吧！”

张琳心说着，主动凑到叶飞身前，想要含住他的鸡巴。

不料叶飞却一把推开了她，冷笑道：“现在我改主意了，要让你女儿伺候我，你还是歇会儿吧。”

说着弹出一缕指风，将张琳心定在原地。

看到叶飞这不可思议的能力，肖菲心里终于有些害怕了，颤抖着声音问道：“你把我妈妈怎么样了？”

“没什么，只是点了穴而已，一会就好了。”

叶飞淫笑道：“来吧，小美人儿，尝尝哥哥的鸡巴，放心，很好吃的，你看你妈妈刚才就吃上瘾了，抢着来吃呢。”

肖菲眼里又闪过一道仇恨的光芒，妈妈哪里是吃上瘾了？

分明是怕自己受辱，才抢着要替自己的，而且看她那全身赤裸的样子，恐怕在自己醒来之前，已经被叶飞羞辱过了，想到这里，她心里的恨意更盛，已经决定要鱼死网破了。

有些厌恶得近距离看着叶飞狰狞的大鸡巴，肖菲现在才知道它比自己想象中还要吓人，就那一个龟头，恐怕就不是自己的小嘴能装得下的，而妈妈刚才竟然被它插进嘴里大半根，相信一定快要痛苦死了。

带着无尽的仇恨，肖菲将自己娇嫩的小嘴慢慢得凑这了叶飞的大鸡巴，然后张开小嘴，慢慢得含了上去，果然，一颗龟头还没有完全进去，她就觉得看书的小嘴被塞满了，心中不禁有些可惜，不过这样已经很不错了。

运起全身的力气，肖菲猛得咬了下去，在这一刻，她的心里充满了报复的快感，叶飞，这下你要废了吧？

看你以后还拿什么来羞辱我们母女，还拿什么来插你那个漂亮的双胞胎妹妹！

不过，这种报复的快感还没有持续一秒钟，就被无尽的惊愕冲散了，因为肖菲发现，即使自己用出了最大的力气，但是却并没有对叶飞造成一丝伤害，他的鸡巴仿佛是用铁铸成的一般，自己根本咬不动，反而是自己的牙齿被它硌得有些生疼。

叶飞心中不由暗叹，肖菲不愧是张琳心的亲生女儿，就连用的招数都和她一样，于是拉住肖菲的长发，将鸡巴从她小嘴里抽出，淫笑道：“就知道你会这样，你以为你是第一个想把我的鸡巴咬下来的人吗？你刚才应该问问你妈妈这一招管不管用的。”

这一刻，肖菲已经没有了说话的能力，她的心已经被好多的负面情绪给占满了，她之所以敢明着对付叶飞兄妹，无非是觉得自己的妈妈是副市长，他们不敢把自己怎么样，不料现在连妈妈都被他抓来了，而自己想要拼个鱼死网破都不行，一瞬间，她的心里充满了绝望，仿佛眼前的男人根本就不是一个人，而是一个魔鬼。

看到肖菲的表情，叶飞又发现了她们母女的一个共同点，那就是在用出最后一招，发现无效后，心里就完全被恐惧所充斥，再也没有了反抗的勇气，看来只要自己像对付张琳心一样对付肖菲，就能轻易得把她拿下了。

“既然你不配合，那我就只能找你那张不会咬人的小嘴了。”

叶飞说着，猛得把肖菲身上那件白色的连衣裙撕了下来，然后又粗暴得撕毁了她的胸罩和内裤，让她那鲜嫩的娇躯毫无保留得呈现在了自己眼前。

此时的肖菲的身体已经完全放弃了抵抗，但是却并不是像叶飞想的那样已经臣服，她的心里还是存在着报仇的渴望的，只是她知道，自己如果现在反抗的话，不但没有什么效果，反而会连累妈妈，所以她在等待着时机，她听说，男人在射过精后，身体会极度的放松，而自己要做的，就是等着那个时刻的来临，至于自己的清白是不是坏在他手上，她已经顾不了那么多了，但是她根本不知道，自己的算盘根本不可能打得响，因为先不说叶飞根本不会因为射精而疲累，就算他真的疲累了，也绝对不是肖菲所能对付得了的。

将肖菲放倒在光滑的地面上，叶飞轻轻分开她那双修长纤细的玉腿，边打量边啧啧赞叹着：“真不愧是张琳心的女儿啊，和她一样的性感动人，啧啧，才十六岁，屄毛竟然这么茂盛，看来你的性欲一定很强，不过别担心，哥哥一定会喂饱你的！”

一边说着，一边在肖菲那多毛的处女嫩屄上轻轻抚摸着，他并没有说错，肖菲的阴毛其实要比小妹和林灵浓密了许多，才刚刚十六岁的她，都要赶得上成年女人了，传说这样的女人性欲会比一般女人强烈，但是叶飞最不怕的就是性欲强的女人了。

在肖菲的双腿中间跪坐下来，叶飞握着自己的大鸡巴在她的处女嫩屄上用力得敲打着，发出“啪啪”的声响，另一只手却伸到了她胸前，用力握住她一只刚好一握的奶子，用手指捏住一颗娇嫩的小奶头大力搓揉，很快，肖菲的乳头就硬了起来。

肖菲果然也遗传到了她妈妈的受虐倾向，虽然她一直努力控制着自己的身体，不想在叶飞的挑逗下有反应，但是在屄和奶子都被他弄得有些疼的同时，一种从未有过的快感却也跟着涌了出来，很快，她那在浓密屄毛覆盖下的处女嫩屄就有些湿润起来，让叶飞的大鸡巴砸在上面时的声音有些一些变化。

叶飞继续用力玩弄着肖菲的奶子，但是却不再用鸡巴敲打她的嫩屄，而是改成用粗糙的龟头顶在她娇嫩的屄缝里来回划动，淫笑道：“我果然没有看错，你还真是一个小骚屄，来，小骚屄，告诉哥哥你是不是想要被肏了？说出来，哥哥满足你哦。”

肖菲用力咬住自己的樱唇，把头转向一边，心里对自己的反应很是不满，不明白为什么自己会在这个魔鬼的挑逗下湿了起来。

忽然，叶飞收回了握在她奶子上的大手，来到她胯下轻轻分开她娇嫩的处女屄，将自己的大龟头顶在她未经人事的屄眼上，缓缓向里面插去。

让叶飞有些惊讶的是，肖菲的嫩屄竟然比平常女人紧了许多，虽然此时已经湿润，但是自己才刚刚插进去半个龟头，就已经有些进不去的感觉了。

这让叶飞不禁有些迟疑起来，他虽然说得很狠，但是因为张琳心的关系，还是不太忍心弄得肖菲太惨的，而看她嫩屄的情况，如果自己插进去，恐怕她就会痛死了。

感觉到叶飞停了下来，肖菲不由转过头看向他，正好看到了他眼里的那一抹怜惜，不知道为什么，叶飞的怜惜让肖菲心里极不舒服，本来一直没有动的身体忽然动了起来，被叶飞大大分开的双腿用力缠在他腰上，屁股也猛得向上一挺。

随着肖菲的一声痛哼，叶飞的大鸡巴瞬间冲破了一层薄薄的肉膜，一下插了大半根进去，只是让叶飞感到有趣的是，肖菲的嫩屄里面并不像外面这么紧，而是变得松了许多，而且第一次被肏的她在自己的鸡巴进去大半根后竟然还没有到底。

有些不信邪的叶飞干脆继续向里面插去，只觉得肖菲的嫩屄越到里边就越是宽松，直到他的鸡巴几乎完全插进去，龟头才顶到肖菲娇嫩的花心，叶飞依稀记得，这好像是一种什么名器，只是自己的女人中没有这样的屄，他也没有太注意，不料今天竟然碰到了一个，不过这种名器也只是比一般人强一点点而已，根本不能和妈妈那种会在瞬间产生冷热交替的绝世美屄相比。

这一刻，肖菲的心情有些复杂，既有处女失去第一次时的那种失落，还有着一丝激动，不错，她现在很激动，因为她知道，接下来叶飞就要干自己了，并不是她很喜欢被叶飞干，而是明白，只要干爽了，他就会射精，而自己就可以趁着那个机会干掉他了。

果然如肖菲所想，叶飞开始在她的屄里抽插起来，刚开始被插得有点疼，可是随着时间的推移，也许是被肏麻木了，她屄里的疼痛越来越少，取而代之的是一种让她的灵魂都跟着颤抖的酥麻快感，虽然她很不想承认，暗暗告诉自己，目的就是要让他尽快射出来，然后自己好报仇，但是内心最深处的感觉却根本瞒不过她自己，她真的有些被插得上瘾了，活了十六年的她，第一次知道，自己下面这个除了长大后每个月会流那么几天血的小洞竟然还有这样的功效。

这个时候叶飞好像也已经发现肖菲苦尽甘来了，忽然加大了抽插的力度和速度，仿佛要肏死身下这个刚刚被自己开苞的女孩一样将她的娇躯撞击得“啪啪”作响，原本还有一截没有插进她嫩屄里的大鸡巴现在已经尽根而没，每一次插入都会把巨大的龟头深深撞进她柔软娇嫩的花心里。

这一下可要了肖菲的命了，只感觉自己被他肏得连灵魂都要消散了，原本极力抑制自己的快感的她再也控制不住，扭动着娇躯配合起他的抽插来，这一刻，她根本忘了仇恨，更忘记了自己想让他尽快射出来的初衷，只想他肏得越久越好。

终于，在叶飞不停得肏干下，肖菲的娇躯大力得痉挛起来，嫩屄一阵收缩，泄出了她少女的第一次阴精，那极致的快感让她差点忍不住大叫出声，这一刻，她终于明白叶云绮为什么会浪到那个程度，甚至在上课时让她的亲哥哥肏她了，因为这种快感实在是太让人沉迷了，绝对相信，如果不是自己和叶飞有仇，肯定也会忍不住天天都让他肏自己的。

有仇？

肖菲忽然反应过来，终于想起了自己的初衷，可是，刚才自己高潮时他射了么？

显然没有，因为他仍在自己屄里快速抽插的大鸡巴仍是硬得如铁棒一般。

因为把注意力放到了自己屄里，肖菲又深切得感觉到了那销魂蚀骨的快感，并且很快被淹没，继续扭动着娇躯迎合起他的奸淫来。

等着他射精的那一刻给他致命一击！

带着这样的信念，肖菲在叶飞仿佛不知疲倦的大力肏干下一次又一次得攀上性爱的颠峰，终于，在她迎来自己也已经记不清是第多少次的高潮时，叶飞终于把他的大鸡巴重重得顶进了自己的花心里，然后开始了强力的喷射，灼热的精液注入她几乎已经被肏得干涸的花心里，带给她比刚才的高潮更加强烈的快感。

不过肖菲并没有忘了自己的使命，强忍着极致的快感，就想对叶飞痛下杀手，可是悲剧却在这个时候发生了，虽然他真的如自己所想的一样，在射过之后身体就放松了下来，可是自己此时竟然被他肏得连小手指都动不了了，更不用说什么发动袭击。

过了一会，叶飞从肖菲那被自己肏得有些红肿的小嫩屄里将粘满精液和淫水的大鸡巴抽了出来，上前一步蹲在她的小脑袋边上，把鸡巴送到她的小嘴边，嘿嘿淫笑着说道：“来，我的小性奴，帮主人弄干净。”

肖菲没想到自己竟然被他当成了性奴，心中更是气愤，不过为了能活下去，进而复仇，她还是乖乖得张开了小嘴，让叶飞把他那软下来的大鸡巴塞进了嘴里，无力得舔吸着上面带有淡淡腥味的液体。

在肖菲柔软的小嘴里，叶飞的大鸡巴很快又硬了起来，轻轻从她的小嘴里拔了出来，忽然拉过被点了穴呆在一旁的张琳心，解开她的穴道后猛得分开她性感的长腿，用力把自己坚硬的大鸡巴捅进她湿润无比的骚屄里，一边大力抽插一边淫笑道：“张市长，被粘有你女儿口水的鸡巴肏，是不是很有感觉啊？”

张琳心这些天一直在忍着欲火，刚才在女儿醒之前虽然已经让叶飞肏得泄了两次，但是根本没能过瘾，再加上叶飞刚才在自己的面前肏自己的亲生女儿，那样的刺激让她早已欲火焚身，而此时被带着女儿口水的大鸡巴插进来，她自然是舒爽无比，只想大声得浪叫，但是又怕女儿看出来，只好强忍着快感，只是用力扭动着大屁股配合叶飞的抽插。

“叶飞，你这个混蛋，说话不算数！”

肖菲有气无力得骂道，她没想到叶飞竟然在答应了放过妈妈后又去肏她，心中自然气愤不已。

而叶飞要的正是这样的效果，他知道肖菲和张琳心的感情要比对肖海深得多，所以他就要故意“折磨”张琳心，以使肖菲的仇恨转移过来，此时在她的叫骂声中不但没有停止，反而更加用力得肏干起张琳心来，同时嚣张得淫笑道：“这可不能怪我，你看你妈的屄都湿成什么样了？恐怕不我肏她她才会怪我吧？张市长，我说的对吗？你的骚屄湿成这样，是不是因为亲眼看着我肏你女儿被刺激到了？”

张琳心本就因为看着叶飞肏了自己的女儿两个多小时而欲火升到了顶点，现在被叶飞的话刺激，再加上女儿就在一旁看着，她不由更是激动，还没过多久，她的大屁股就是一阵急旋，接着一大股阴凉的液体从她的骚屄最深处泄了出来。

叶飞哈哈大笑：“张市长，你还没有你女儿经肏啊，竟然这么快就泄了，哦，我知道了，肯定是因为你女儿就在旁边看着，你感到很兴奋对吗？那咱们就让她看得更清楚一点！”

说着，叶飞将鸡巴从张琳心的屄里拔了出来，在带出一大波淫水的同时，把她的娇躯拖到肖菲旁边，让她趴跪在那里，大屁股就悬在肖菲的头顶，使肖菲睁开眼睛就能看到自己亲生妈妈的小骚屄。

接着，叶飞也在旁边跪了下来，先是贪婪得抚摸了一会张琳心好极品的大屁股，然后才轻轻将鸡巴插进她渴望不已的小骚屄里，就在肖菲俏脸的上方，一下一下得用力肏起她妈妈的屄来。

张琳心虽然早已死心塌地得做起了叶飞的性奴，而且也盼望着有一天能和女儿一起伺候他，但是此时在女儿眼前不到三十公分的地方被叶飞将鸡巴插进屄里，仍是让她羞涩不已，急忙趴了下去，将俏脸埋进自己的双手间，大屁股撅得更高，迎接着叶飞一下重似一下得抽插，强忍着大声浪叫的欲望，只是在心里大叫着让主人肏死自己。

肖菲很想离开这个地方，但是她刚才实在是被叶飞肏得太狠，根本没有了任何行动的能力，本想闭起眼睛不看，但是不知道为什么，最终还是睁开了眼睛，一眨不眨得盯着叶飞的大鸡巴在自己亲生妈妈因为粘满了她自己的淫水而闪闪发光的骚屄里进出，看着妈妈屄里的嫩肉被他粗大的鸡巴带得翻进翻出。

肖菲心里也不知道是个什么样的滋味，忽然，她感觉自己的嘴角处一热，似乎有什么东西滴到上面，有些奇怪得打量了一下，才发现妈妈屄里的淫水被叶飞的大鸡巴带出来后，顺着她比自己还要浓密一些的屄毛滴了下来，正好滴在自己嘴边，也许是因为这滴淫水是妈妈的，肖菲并没有感觉恶心，反而有一种强烈的刺激感，忍不住悄悄伸出香舌，将那滴淫水舔了进去，嗯，淡淡的，略带一些咸味和腥味，倒也不算难吃。

随着叶飞的继续肏干，张琳心心里涌出的淫水越来越多，渐渐把肖菲的俏脸都给滴满了，而肖菲也吃了不少妈妈的淫水，心里越来越兴奋，看着妈妈那被叶飞肏得越来越娇艳的小骚屄，她竟然产生了一种亲它一下的冲动，只是现在她实在是动不了，也只能用妈妈的淫水解解渴了。

用同样的姿势，叶飞又肏了张琳心一个多小时，将她也差点儿肏得脱力，这才在疯狂得肏干了几下后，将大股的浓精射进了张琳心的骚屄里，然后才拔出来，向下一送，再次送到肖菲的小嘴边，肖菲也配合得张开小嘴含住叶飞的大鸡巴，品尝着他的精液和妈妈的淫水的混合体，这一次，她却不觉得叶飞的精液恶心了。

再次被肖菲吸得硬起来之后，叶飞仍没有放过她们母女，将张琳心拉到一边，让她将大屁股高高得翘起，用坚硬的大鸡巴在她极品的肥臀上用力得抽打起来，直到将她的屁股都打得通红了，才用力得把鸡巴插进她的菊花里。

由于刚才叶飞在肏她时已经悄悄得弄了好多淫水到她的屁眼里，又把手指插进去活动了好久，再加上上次已经被他肏过一次屁眼，所以张琳心并没有感觉太多不适，只是感觉涨涨的，而且在他肏了一会后也舒服了起来。

不过肖菲去并不知道这其中的隐情，见到叶飞这个混蛋竟然把那么大的鸡巴捅进妈妈的屁眼，她都快要气疯了，特别是看到妈妈在他的肏干下微微颤抖着的娇躯，以为妈妈很疼的她更是心疼不已，在这一刻，她心中的仇恨已经完全转移，从因为爸爸的坐牢而转到了妈妈的受辱，从对柳叶两家的仇恨转移成了只针对叶飞一人。

终于，叶飞又在张琳心的小屁眼里射了一次，这才彻底放过她们，让有些脱力的张琳心自己穿衣服，而他则是在快速得穿上衣服后又把肖菲那套被自己撕得已经不成样子的衣裙胡乱裹在她的身上。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第235章 飞龙的覆灭
────────────────────────────────────────

等张琳心穿好了衣服，叶飞从地上抱起了已经是一滩软泥的肖菲，把自己的外衣包裹在她的娇躯上，看着她虽然昏昏欲睡但是仍透出一抹仇恨的光芒的美眸，不禁有些无奈，不过也没关系，自己有的是时间好好的“对待”她。

三人一起走出了地下室的大门，守在外面的小弟看到帮主和两个衣服有些凌乱的绝色女人，都有些好奇他们的关系，不过却也不敢多问。

叶飞没有理会那些小弟，抱着肖菲和张琳心一起来到了一个豪华的房间里，和张琳心一起帮着肖菲清洗了一下，然后把她放在床上，说道：“你就暂时住在这里吧，放心，我的小弟们会把你照顾得很好的。”

肖菲冷冷得看了叶飞一眼，知道他是在提醒自己，不要想着逃出去，因为外面全是他的人。

叶飞没有理会肖菲，转头对张琳心道：“张市长，你女儿就住在我这里，相信你应该知道怎么做吧？”

张琳心脸上露出一抹“怨恨”的神色，点了点头道：“我知道的，你放心吧，不过你要是敢让别的男人碰她，我是不会放过你的！”

“你舍得我都不舍得，不过，张市长，以后咱们还要多亲近啊。”

叶飞邪笑道。

张琳心脸上闪过一抹嫣红，低下头道：“没什么事我先走了！”

说完就离开了房间。

看着妈妈为了自己委屈求全，肖菲的心里极为难过，她很后悔，自己为什么没有听妈妈的话，一意孤行的要去找叶飞的麻烦，如果再给她一次机会的话，她一定会躲得远远的，因为这个魔鬼绝对不是她所能对付得了的，但是现在一切都已经迟了，自己和妈妈以后恐怕都不能跟他撇清关系了，在这一刻，她甚至想到了死，那样的话自己和妈妈都能解脱了吧？

叶飞仿佛看出了肖菲的心思，微微笑道：“你可以自杀，不过后果就是你妈妈得到更大的惩罚，有我在，她绝对出不了望海，这里是我的天下！”

肖菲心中一惊，不敢再存死的念头，她不知道自己死后这个魔鬼会怎么对付妈妈，为了不让妈妈受到更大的伤害，她宁愿一直被他这么侮辱下去，况且，那种感觉实在是很不错。

不得不说，在叶飞那强得非人的性能力下，肖菲已经不知不觉得有些沉迷了，看来那句话说的一点也没有错，“要想征服一个男人，要从他的食道开始；征服一个女人，就要从她的……开始”见肖菲已经打消了自杀的念头，叶飞也不再理会她了，转身离开了房间，却见张琳心正站在不远处等着他，此时的张琳心脸上已经没有了刚才在女儿面前装出来的怨恨，但是脸色仍有些不太好。

叶飞走过去轻轻将她抱住，柔声问道：“怎么了？是不是在心疼女儿？”

“没有，主人刚才对她已经很好了。”

张琳心摇了摇头：“琳心只是有些担心这孩子会不会做出一些傻事，其实能被主人垂怜，是她一生最大的造化，她怎么就想不通呢？”

“放心吧，你心疼她，她也心疼你，为了怕自己做了傻事后会连累你，她已经打消了这样的念头了。”

叶飞安慰道：“其实她真的是一个很不错的女孩，只是以前有些被宠坏了而已。”

“主人，谢谢你！”

张琳心动情得说道，她知道，女儿之所以会打消那样的念头，肯定都是叶飞的功劳。

以前的张琳心虽然叶飞绝对臣服，但是总有那么一丝淡淡的惧怕在里面，而此时她看向叶飞的目光里却只有无尽的柔情，那如水一般温柔的目光让叶飞都不由有些融化在里面，忍不住低下头吻在她的小嘴上。

这还是叶飞第一次吻张琳心，以前他们就算是在最激情的时候叶飞也没有亲吻过她，所以张琳心不由激动起来，双臂猛得抱紧了叶飞的脖子，热情得回吻起来。

一直到张琳心实在是喘不过气来了，二人才分开，恢复了冷静的张琳心不禁感到一阵紧张，有些怕怕得看着叶飞，小声说道：“主人，对不起，我……”

叶飞怜惜得看着这个柔弱之极的女人，再次将她拥进怀里，柔声说道：“没什么对不起的，你是也我的女人，咱们接个吻不是很正常的嘛。”

“主人，谢谢你！”

张琳心忍不住有些哽咽起来，这一刻，她感觉自己好幸福，叶飞终于肯承认自己了，自己终于不再只是他的奴隶，还是他的女人了，张琳心觉得这比自己当上市长的时候都要开心。

虽然抱着张琳心柔软性感的娇躯，特别是胸前被她那一对巨大的妙物顶着让自己很舒服，但是叶飞却知道不能这样下去了，因为这里虽然都是自己的手下，但是谁也不敢保证有没有那种嘴快的人，而且张琳心又是公众人物，如果自己和她的事传到了妈妈耳朵里，自己可就惨了，于是在张琳心的玉背上轻轻拍了拍道：“好了，咱们走吧。”

“嗯。”

张琳心温顺得点了点头，跟在叶飞身边向楼道处走去。

就在这时，叶飞忽然看到了几个脚步匆匆的身影快速得在楼道口闪过，向楼上跑去，心中不由一动，对张琳心说道：“你先走吧，我处理一些事情。”

“嗯。”

张琳心再次温顺得点了点头，独自离开了这里，并没有问是什么事，她对自己的定位很清楚，虽然现在叶飞已经承认了自己是他的女人这个身份，但是有些事情却不是她应该问的，自己要做的，就是尽可能得多给他一些温柔。

等张琳心离开后，叶飞心中有些奇怪得追着那几个不走电梯走楼梯的人上了三楼，却发现三楼会议室的门口已经站了好多人了，正在那里议论纷纷。

“怎么回事？”

叶飞大步走了过去，对那些人沉声问道，他心里有些不满，因为这些人太沉不住气了，根本没有一点规矩。

不过那些人好像根本就不认识叶飞，虽然并没有因为他的年龄说出些什么来，但是却也没有人理会他。

“帮主，您在这儿啊，我正准备给您打电话呢。”

就在这时，张一德忽然从后面走了过来，看到叶飞后脸上闪过一丝喜色。

叶飞有些疑惑得看向张一德，问道：“出什么事了？”

“咱们还是进去说吧。”

张一德说着推开了会议室的门，让叶飞先进去，然后自己才跟了进去，只留下一帮人在那里面面相觑。

刚一进会议室，叶飞就会眼前的一幕惊了一下，只见偌大的会议室里竟然横七竖八得坐着许多伤员，而且这些伤员叶飞竟然一个也不认识，而这些人看到他和张一德走进来后虽然都安静了下来，但是却也没有对他们表示出太多的尊重。

稍微一愣，叶飞就明白了，这些人应该不是凌云会的，再结合昨天的事一想，就知道他们应该是从近海过来的了。

果然，叶飞的思绪还没有结束，就见到那些伤员忽然都把充满着崇敬的目光投向了他的身后，转过身，叶飞就看到仍是一身黑衣的叶璇走了进来，左手被吊在胸前，显然是受伤了，而她的身边还跟着一个大概十一二岁，漂亮得像个小精灵一般的女孩。

“帮主！”

叶璇看到叶飞后立马打了个招呼，和昨天相比，她对叶飞的称呼只少了一个字，但是意思却有着极大的不同，这说明她已经是真心得要投靠叶飞了，不然一个帮会只有一个帮主，她不可能会直接这么称呼叶飞。

叶璇的表现让叶飞不由暗自点头，这还真是一个十分果断的女人，而且从她的手下在看着她这个性感无比的绝美女人时眼里只有崇敬而没有一点邪念这一点，也能看出这个女人绝对有着超人一等的手段。

“叶……姐姐，你的手怎么样了？”

叶璇关心得问道，既然叶璇已经表示投靠，叶飞自然不能再称她为帮主了，所以在迟疑了一下后干脆叫起了昨天临走时的那个称呼。

“谢谢帮主关心，我没事，只是一点小伤而已。”

叶璇十分硬朗，根本没拿自己的伤当回事，反而对身边的那个小女孩道：“倩倩，叫叔叔。”

“为什么要叫他叔叔呀？”

那个小女孩却是有些不情愿：“他看起来也没比我大多少嘛。”

叶璇有些不好意思得笑了笑道：“这是我女儿方玉倩，平时给惯坏了，帮主你别见怪啊。”

叶飞笑道：“没关系，而且我也真的比她大不了多少，倩倩是吧，你以后想叫什么就叫什么好了。”

“那我可以叫你弟弟吗？”

方玉倩也不知道是在为难叶飞还是怎么的，忽然这样问了一句。

叶飞笑着伸出手在她头顶比了一下，然后移到自己胸前，问道：“你觉得呢？”

叶飞的和善让小女孩对他有了很大的好感，开心得笑了起来，一把拉住叶飞的手，说道：“那我还是叫你哥哥吧，哥哥你真好，不像妈妈，总是教训人家。”

叶飞又对着方玉倩笑了一下，然后问叶璇道：“这到底是怎么回事？昨天不是还好好的吗？”

叶璇叹了口气道：“昨天和德叔商量好了事情后，我们就连夜回了近海，本想收拾一下，先暂时撤出那里，不料刚刚回去，就遭到了对方的全面攻击，我们好多兄弟都受伤了，而且还有不少死掉的，对方下手极重，根本就不像是一般的黑道。”

“既然已经全面接触过，那你们能不能确定他们的身份？”

叶飞沉声问道。

叶璇点了点头道：“能，他们中间的所有骨干都是倭国的，而且我也见到了他们的首领，也是一个倭国人，他在近海的公开身份是一个来投资的商人，真不知道近海的那些掌权者是干什么吃的，我们飞龙帮也没少给他们好处，可是他们竟然放了这样一帮我过来。”

说到这个，就是叶璇也忍不住有些抱怨。

叶飞心里也对那些人有些不满，决定攻占了近海后就和他们谈谈，不合作就让他们滚蛋，要是真不滚，那就抓来扔到仪器里过一遍，只要是进过那个仪器的人，都会对自己绝对忠心，就算是改造时自己没有在旁边也是一样，因为在给他们植入绝对忠诚的命令时，自己的形象也会同时被注入他们的大脑，所以在任何时候他们都不会认不出自己来。

“你们的人是不是全都过来了？”

叶飞继续问叶璇道。

叶璇点头道：“是的，除了一些伤势实在太重没有办法的之外，其余所有人都过来了，由于人数太多，我暂时把他们安排在了城外的一个地方，先带着一些头脑过来了。”

叶飞想了想，对张一德说道：“德叔，你安排一下，叫人去城外把近海的兄弟都接过来，身上有伤的就送到医院，一定不要怠慢，还有，叫几辆车来，这些兄弟也都需要治疗。”

说着，叶飞指了指会议室里的众伤员。

“帮主，谢谢你。”

见叶飞安排得这么周到，叶璇不由十分感激，现在的飞龙帮，可以说是已经无家可归了，只要叶飞能收留，他们就已经很感激了，现在还这么重视，叶璇知道，叶飞完全是出于道义。

此时那些飞龙帮的人也对叶飞尊重了许多，不管这个年轻得有些过分的帮主是不是真的像叶璇说得那样厉害，就只是他的这份心就足以让他们感激了。

“没什么，以后大家都是自己人了，不用这么客气。”

叶飞微微一笑，摆了摆手说道。

今天的老天似乎有些看叶飞不顺眼，不想让他消停，就在他刚刚安排好飞龙帮的事，想要回学校去的时候，院子里忽然传来一声枪响，接着张一德的电话就响了起来。

“帮主，外面来了一帮人，手里都拿着家伙，扬言要咱们交出飞龙帮，你看怎么办？”

张一德放下电话后对叶飞说道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第236章 反击的开始
────────────────────────────────────────

“好啊，竟然找上门来了。”

叶飞冷笑起来：“让我去会会他们！”

“帮主，小心啊。”

叶璇可是知道那些人的手段有多么狠辣的，见叶飞似乎是要亲自面对他们，不由提醒了一句。

叶飞微微一笑道：“璇姐，放心吧，在望海这个地方，还轮不到他们撒野！一会就让你看看咱们凌云会真正的战力！”

在几经思量后，他终于想到了对叶璇最合适的称呼。

对于叶飞这种看似鲁莽的行为，原飞龙帮的那些人也有些担心，只有方玉倩似乎对他极有信心，对着向门外走去的叶飞挥了挥小拳头道：“哥哥加油！”

回头对着小丫头微微一笑，叶飞走出了会议室的门，离开了这些人的视线。

出了门后，叶飞叫过了十个制造出来的高手，他自己并不想在众人的眼皮子底下暴露出太多的实力。

凌云会的总部表面上是一个很大的夜总会，是个开门做生意的地方，虽然白天并不营业，但是却也没有安排什么人手守大门，所以叶飞对于这些人能闯进来一点也没有意外，不过既然他们来了，就不要想活着离开了。

出了前门，叶飞只见院子里停了两辆中巴车，在车的旁边站着大概有四十多个黑衣大汉，几乎人手一把枪，其中的十来个更是端着一把微冲，装备的确十分的精良。

但是叶飞才不在乎这些，大步走到那些人的不远处，问道：“你们是什么人？”

“想必这位就是叶帮主吧？”

那群人里唯一没有拿枪的一个带着眼镜的中年人走了出来问道，见叶飞点头，又道：“放心，我们跟你们凌云会没有任何过节，今天只是来找叶璇和她的手下的，所以还请叶帮主行个方便，把他们交出来，我们保证拍拍屁股就走！”

话虽然是这么说，但是他们的真正目的却正是凌云会，近海他们已经完全占了下来，接下来的目标就是望海和临海了，今天来就是要主动挑衅的，因为他们知道，出于道义，凌云会肯定不可能把叶璇他们交出来，这样一来就给了他们对付凌云会的借口。

不得不说，这些人是很霸道的，而且在霸道的同时还想占住理，只是他们根本就不知道，叶飞一但霸道起来，根本连理都不讲，此时就是如此，听完中年人的话后，叶飞冷冷的一笑，连和他们废话的意思都没有，直接对身后的十个高手说道：“一个不留！”

就在那个中年人还没明白过来叶飞的话是什么意思的时候，叶飞身后的个人就已经闪电般得扑了上去，仿佛没有看到对方手里的武器一般直接冲进了人群。

短短的十来秒过后，那些人甚至连惨叫都没有来得及发出一声，就把性命留在了这里，他们的死法非常的一致，全部是被捏碎了喉管，因为时间太智囊，没有来得及感到恐惧的他们倒也死得颇为安详。

叶飞没有再说什么，直接转身走了回去，那些人的尸体自然会有人处理，当他回到三楼会议室的时候，从窗口看到这一幕的叶璇他们还没有从震惊中恢复过来，只有小丫头方玉倩没事人似的跑了过来，拉住叶飞的手道：“哥哥，那些叔叔都是你的手下吗？他们好厉害，让他们教倩倩功夫好不好？”

由于刚才的那一幕发生得太快，小丫头根本就不知道那些人已经死了，还以为是被叶飞的手下打昏了呢。

“好啊，回头让他们教你。”

叶飞随口回答道。

见叶飞答应了自己，小丫头不但没有高兴，反而显得有些失望，又问道：“对了，哥哥，既然你的手下那么厉害，你刚才为什么还要下去呢，让他们直接动手不就行了吗？”

叶璇和她的那些手下太了解这个小丫头了，知道古灵精怪的她是要对叶飞出手了，不过也都没有阻止，毕竟只是一些无伤大雅的小玩笑而已，而且看得出来，叶飞似乎很喜欢这个小丫头，让他们闹一下也没什么。

叶飞自然不知道小丫头的性格，很是认真得回答道：“他们毕竟是到我的地方来了嘛，所以还是要出去见一下的，这是礼数。”

“礼数啊？”

小丫头点了点头，奇怪得问道：“可是你为什么又要把他们打倒呀？”

“因为他们是敌人啊。”

叶飞开始有些头疼了，感觉这个看起来很萌很可爱的小丫头根本就是一个丫丫和云初晴那样的小恶魔。

“既然是敌人，你又为什么要去见？谈判的话不是要说好久吗？哥哥你怎么一下就回来了？”

果然，可爱的小丫头露出了她的獠牙。

“好吧。”

叶飞苦笑起来：“我承认，我是去装逼了。”

“那你是想追我妈妈吗？”

小丫头眨了眨眼睛问道，把正在看戏的叶璇吓了一跳，脸色微微红了起来，因为她发现自己竟然对于叶飞接下来的回答有些紧张，很怕他会说就是想追自己，但是在内心最深处竟然又在希望他能这么说。

“为什么这么问？”

叶飞笑问道，心里更加肯定这就是一个小恶魔。

“因为好多想追我妈妈的人都喜欢在我们面前装逼呀，你刚才不是也这样了。”

小丫头认真得说道：“只是那些人我们都不喜欢，所以那些人都被我妈妈用枪吓跑了。”

叶飞有些好笑得看了叶璇一眼，让她的俏脸更红了起来，她虽然是飞龙帮的帮主，但是明面上的身份却是一家公司的老总，以她的相貌身材，再加上巨大的身家，自然会有很多追求者，这其中自然也会有那种死缠烂打的人，所以不胜其烦的她干脆拿出枪来出用暴力解决了这些事，没想到这件窘事竟然被女儿当着叶飞的面说了出来。

“那你是不是也希望你妈妈用枪吓我呢？”

叶飞笑着问小丫头道。

“当然不是了，但是我真的想让你追她嘛。”

小丫头说道：“就是不知道我妈妈喜不喜欢你。”

“这样啊。”

叶飞装出一付为难的样子，忽然说道：“我看不如我来追你好了。”

“为什么呀？”

小丫头不禁脸色微红，到了她这个年纪，已经开始朦胧的对异性有好感了，被一个这么优秀的大哥哥宣布要追自己，她的心跳不由有些加快起来。

叶飞笑道：“你也说了，不知道你妈妈喜不喜欢我，如果不喜欢的话岂不是要被她用枪吓唬？那我还是别冒那个险了，直接追你不就行了？反正你是喜欢我的嘛。”

“我哪有？”

小丫头的脸色更红。

“你明明说过的，那些被你妈妈用枪吓跑的人你们都不喜欢，可是却要我追你妈妈，这不是说明你喜欢我吗？”

叶飞得意的笑道。

“可是，人家还小啦，你这样会被人说是怪叔叔的。”

小丫头低下头去，搓着自己的衣角，一付扭捏的样子。

“我比你大不了多少啊。”

叶飞步步紧逼的道：“这也是你自己说的。”

“可是，人家还没有发育，就算你追到了人家，也没有用的啊。”

小丫头语不惊人死不休得说道。

叶飞嘿嘿笑道：“没关系，我这人最有耐心了，放心，我会等着的发育好的。”

“哼！”

小丫头终于没词了，哼了一声后小脸通红得躲到了妈妈身后，让叶璇和众人都有些好笑，这个古灵精怪的小家伙终于被人反击了，与此同时，他们因为刚才那场杀戮而对叶飞升起的那点惧怕也一下子烟消云散，只有叶璇若有所思得看了叶飞一眼，难道这个好像时时都在变化的凌云会帮主和自己的女儿没大没小得胡闹一阵，为的就是消除刚才的负面影响，从而让大家对他感觉更亲和吗？

不过不管怎么说，叶璇还是很感激叶飞的，同时再一次看到了他的睿智，心里又升起了像昨天一样的疑问：这，真的只是一个十六岁的孩子吗？

这时，处理好一切的张一德也走了进来，向叶飞汇报道：“帮主，那些人已经处理完毕，他们带来的武器也都查过了，都是欧美一些大型的生产商家生产的而不是黑枪，应该是走私过来的。”

“看来他们的野心还真不小啊。”

叶飞冷笑着喃喃自语了一句，转身看向叶璇，问道：“璇姐，近海原来是你的地盘，他们占下后人手都会分部在哪里，你应该很清楚吧？”

“这个是当然的，但是……”

从叶飞的话里，她听出了他是想进攻近海，她想说的是，对方的战力也不弱，还是准备一下的好，不过随即又想到，以叶飞展现出来的绝顶智慧，没理由自己能想到的他却想不到，于是又停了下来。

见叶璇说到一半又停住了，叶飞知道她已经明白了自己的意思，又对张一德说道：“德叔，点一队人，跟璇姐到近海走一趟，让他们一切听璇姐的吩咐。”

张一德也点了点头，自从叶飞干掉叶宇那一天起，他就已经对叶飞佩服得五体投地了，所以只要是叶飞的命令，他都会毫不犹豫得去执行，何况他自己也是经过仪器改造的高手，自然更清楚这样的高手究竟有多么强大的战力。

张一德去召集人手，叶璇也开始在没有受伤的原飞龙帮帮众中挑选熟悉各个地方的人去了，而叶飞则是迅速得离开了众人的视线。

下午四点左右，一辆非常低调的商务车驶出了凌云会的总部，在商务车的后面是一辆中巴，里面正是这一次张一德挑选出来的人。

看着后面的中巴，原飞龙帮的人不由嘀咕起来，看那中巴的大小，里面最多也就四五十人吧，难道凌云会就准备用这些人去对付将他们整个飞龙帮打散的人？

而叶璇的心里也有一些不安，不过出于对叶飞的绝对信任，她却并没有说什么，也不知道是因为什么，她对叶飞总有一种莫名的信心，仿佛只要跟着他，就绝对不会错。

这个即使是丈夫活着时也没有对任何一个男人有过依赖的强势女人，现在突然对叶飞有了一种强烈的依赖感，只是她自己还不太清楚，只是认为自己对他有信心而已。

就和叶璇他们想的一样，中巴里坐的正是凌云会的高手们，只是人数比他们想象在还要少，只有三十人而已，而此时，这三十个人都不约而同得看向了同一个地方，他们虽然对叶飞绝对忠心，而且还拥有了超出想象的力量，但是并没有被剥夺掉思想的他们到底还是一个正常的人，而每一个正常人都是有好奇心的，这份好奇心让他们的目光都集中在了一个人身上。

这是一个身高接近三米的巨型大汉，这个身高已经超出了所有人对于人类的认知，高手们刚刚上车的时候，他就已经在上面了，只是一直冷着一张脸，让被德叔特意交待过不许打扰他的高手们无法接近他，不然他们肯定会在好奇心的驱使下过来和他打招呼的，因为他们真的很想知道，这样的一个人自己为什么从来没有听说过。

这大汉自然就是叶飞，对于打倭国人他可是很有兴趣的，自然不能错过这个好机会，只是又不想暴露自己的实力，所以干脆用出了野蛮人变身，以一个冷脸大汉的形象出现在队伍里。

至于到了近海以后的战术，他在没出发前就已经发到了叶璇的手机信箱里，其实个的战术很简单，那就是每到一个地方就将对方的人清理掉，但是并不占据地盘，而是继续清洗，直到把对方的人手全部干掉为止。

近海离望海的距离和临海差不多，三个城市是以一个近似等边三角形的形状排列的，所以当他们到了近海时，天还没有完全黑下来，不过叶璇却并没有等着天黑，而是指挥着车子向最近的一个场子冲了过去。

这只是位于郊区的一个小场子，对方根本没有安排什么人在这里，教训了一下看着这里的几个小混混后，叶璇没有停留，直接杀向了下一个。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第237章 战神的降临
────────────────────────────────────────

由于这些小混混都是一些低层的人员，谁给钱他们就帮谁，甚至连上面的人是什么身份都不知道，所以叶璇根本就没怎么为难他们，在教训了一下之后甚至连绑都没有就离开了，这也是叶飞事先安排好的，目的就是要让这些小混混向上通报，相信那些人在知道是叶璇带着人杀回来后，根本不会害怕，而是想彻底得消灭飞龙帮，这样一来，就给了叶飞将他们引出来彻底歼灭的机会了。

一行人从近海的西北开始，一路杀向了市中心，随着挑的场子越来越大，那些人的嫡系终于出现了，而这个时候，叶璇他们才算真正得看到了凌云会高手的实力，每到一个地方，不管对方有多少人，多少枪，他们问题能在最短的时间里把对方彻底击垮，虽然他们被子弹打到也会受伤，但是对方的子弹却很少有能击中他们的，因为他们总是可以在对方开枪之前抢先一步收拾掉对方。

在对付后来的这些人的时候，叶璇就没有对那些小混混那样仁慈了，只要是对方的嫡系，在他们过去之后基本就没有活口了，虽然这些人中有不少的龙国人，但是对于这种出卖自己的国家而帮着倭国人的家伙，根本不需要有一点的手软，心要的时候就算是放过倭国人也不能放过他们。

凌晨四点左右，一行人终于杀到了接近市中心的地方，遇到的阻力也越来越大，而这段时间叶飞却根本没有出手，只是静静得坐在车里，手里却多出了一把几乎和他现在的身高差不多的长刀，由于那两把大剑已经成为了叶飞的招牌，尽管那次行动的场面见到的人只有特战队里的那些，但是为了保险起见，叶飞还是没有用出它们，而是选择了另一把武器，因为他要给所有人制造一个假象，那就是叶飞和现在这个野蛮人是两个独立的个体，这样有些事在叶飞的身份不方便处理时，就可以用这个身份出手了，而且这样还能给凌云会树立一个无敌的形象，让所有潜在或者明面上的敌人都会有所顾忌。

他之所以一直没有出手，目的却是在练兵，自己制造出来的这些高手虽然个个身手强得离谱，但是以前的他们毕竟只是一些混混，根本没见过什么大场面，最多也就是拎把刀砍砍人什么的，所以叶飞才要锻炼他们上了战场后的反应，从而打造出一支超强的尖刀队伍来。

看着外面那些高手的表现，叶飞不禁微微摇头，他们的经验还是太少了，临敌只能凭超人一等的反应速度和高出对方许多的身手来杀敌，而对于那些暗处射出的子弹只能凭防御超强的身体去硬挡，如果是特战队的人来的话，虽然身手远不如这些高手，但是他们却绝对可以做到不受伤，也没有人可以在暗处对他们下手，这就是经验的差别了，而经验这种东西，连叶飞也无法速成，只能让他们通过多次的实战才能培养出来。

很快，这一行人肆无忌惮的行动就引起了近海很大的动荡，好多人都已经发现了这一支杀人不眨眼的队伍，而官府方面也被惊动，派出了许多的警察，只是叶璇他们的行动太快，那些以效率慢而着称的警察只能跟在他们后面干着急。

对于这种情况，叶飞同样在出发之前就已经想到了，但是他仍没有在乎，因为他很清楚，这件事不管做得多大，也不会引起什么不安，就算是有媒体或者某个热心过度的网友把这些东西弄到了网上，也肯定会在最短的时间里被那些一直宣扬国家有多么安定和协的龙国高层们给压下来。

至于以后高层们会不会对付自己，叶飞同样没有害怕，在占据了近海之后，他已经是当之无愧的东南之王，放在古代那就是一方诸候了。

而那些连一个小小的倭国或者更小的台市都不敢搞的高层们在没有彻底摸清自己的虚实，不知道自己后面是不是还有什么势力在支持的时候，是绝对不敢对自己动手的，而有了这个缓冲期的自己，肯定可以在极短的时间里站在更高的层面上，那时就真的没有人敢动自己了，因为早在一个多月以前，他就已经让光头派出了人到现在世界上最强大的国家美坚国去了，在那里，以他无穷无尽的财力开始支持一些傀儡，等到时机成熟，他就会对……

算了，再说就剧透了。

就在叶飞沉思的时候，还算不上伤筋动骨的对方竟然开始了全面的溃败，渐渐向着近海的东南方向撤去，但是又没有跑得太快，让叶璇他们一直可以跟得上。

这么拙劣的诱敌之计又怎么可能瞒得过叶璇，但是她却并没有因此停止行动，而是直接追了上去，因为她现在对叶飞已经是佩服得五体投地了，对于他的话自然是毫不犹豫得去做，在叶飞给她发出的邮件里，就提到了这样的情况，对此叶飞的指示就是，别管对方是不是有什么阴谋，全需要全力的追击就可以了。

对方本以为要费上一番功夫才能把叶璇引过去，不料现在却出现了这样的情况，以为叶璇是被暂时的胜利冲昏了头脑的他们不由大为欣喜，于是改变了策略，在不会让后面的车跟丢的情况下以最快的速度向城外赶去。

双方一追一逃，很快就出了近海市区，来到了东南边的海边，这里有一片还没有完成的建筑群，正是那个倭国人的首领投资建造的，目的就是要在海边建一个大的别墅群，为了对付叶璇，他干脆把战场放在了这里，因为他觉得，虽然这样可能会让自己的工地受到一些损失，但是只要能把飞龙帮彻底打垮，这些损失是完全可以接受的。

在出了市区后，叶飞惊讶得发现，一直跟在他们后面的警车突然都不见了，这让他很有些哭笑不得，这就是龙国的官员们的行径了，在他们的地方搞事是可以的，只要不闹大（说白了就是捅出去）无论你怎么闹都可以，反正不管闹得多大也不会影响他们的仕途，所以在两方都出了市区，不会被普通民众看到后，他们干脆就不再管了。

不过对于这些叶飞在无奈的同时也是有些高兴的，因为他也不想伤到一些普通民众，虽然他对龙国的高层们很不满，但是对于这个国家还是有着很深的感情的。

这片工地在之前他们对付飞龙帮时就已经停工了，所以这里也没有什么工人，两方人都不用顾忌什么，再次展开了激烈的交火，军火这种东西，凌云会也是会碰上是碰的，特别是在叶飞接手以后，更是加大了这方面的力度，在他那无尽的财力支持下，凌云会的装备甚至比对方还要精良。

在车子还没有停稳的时候，那三十个高手就已经人手一把微冲跳下了车去，就算是刚才受了伤的人，动作也都是一样的敏捷，他们虽然没有叶飞那种强到变态的防御力，但是普通的子弹也只能打进他们的皮肤表层，根本不会对他们造成太大的伤害。

而叶飞此时仍没有下去，虽然这辆中巴并不像叶璇他们坐的那辆是特制防弹的，但是叶飞却根本不怕这些，现在别说是普通的子弹了，就算是穿甲弹都不能对他造成任何伤害。

坐在车里，叶飞用敏锐的目光向四周看去，最终定格在了中间一个唯一完成的高层建筑上，在那座楼的顶楼，此时正站着几个人，其中一个有些獐头鼠目的家伙应该就是他们的首领了，叶飞心里有些为叶璇感到不值，她之前竟然败在这样的一个家伙手里，不过想到倭国人普遍的形象，又有些释然了，这个家伙在他们国家说不定还是一个帅哥呢。

忽然，叶飞感觉有些不对劲，因为己方的枪声突然慢了下来，急忙向场中看去，只见自己的三十个高手和两辆车子已经被对方包围了，而在这一片地方不知道什么时候竟然出现了一些淡淡的黑雾，处在黑雾中的高手们动作明显慢了下来，再也不能躲过对方的子弹，频频有人受伤，最重的几个甚至已经失去了战斗力，只能躲在叶璇他们的那辆车后面。

原本站在楼顶的那几个家伙在看到这一幕后，从一个外部的升降梯上下得楼来，走到距离叶飞他们不远的地方站住，很是嚣张得笑道：“叶璇，没想到你竟然还有这样的高手，不过很可惜，这对于我们来说还是小意思，怎么样？现在咱们能谈一下合作的事了吗？”

此时的叶璇也有些傻眼了，她一直都很相信叶飞的安排，没想到最后还是落入了对方的包围当中，她知道，这一次自己恐怕真的是完了，因为她明白对方所谓的“合作”是什么意思，那就是要自己做他的玩物，现在的她甚至已经做好的自杀的准备。

而一直没有从车里出来的叶飞终于找到了这片诡异的黑雾的来源，只见在战场外围的八个方向，不知道什么时候各站了一个打扮很是怪异的黑袍人，他们正在做着一些手势，显然是在控制一个阵法。

叶飞知道，之前自己是有点儿小看天下英雄了，既然就连小小的倭国都有这么诡异的手段，那向来人才倍出的龙国自然也会有很多能人异士，只是他们从来没怎么出现在大家的视线中而已。

不过不管怎么说，叶飞根本不会怕这些旁门左道的东西，知道此时自己再不出场恐怕就要坏了，于是猛得在车里跳了起来，直接顶破了中巴车的车顶，一跃足有二十多米高，然后轰然落在战场的最中间，环目扫视了一圈之后，仰天发出一声惊天动地的暴喝，一圈无形的波纹以他为中心向四周散去，瞬间冲散了场中所有的黑雾，接着那八个站在远处黑袍人忽然身体一抖，软泥般得倒了下去。

叶飞长刀拖地，沉声对那三十个高手道：“你们到外围去，不要放过任何一个，这里交给我！”

那无尽的自信瞬间让高手们充满了动力，纷纷在崇拜得看了他一眼后离开了这片战场。

叶飞之所以会如此出场，并不是要故意装逼，而是要制造一个震憾的形象，让所有人都知道，凌云会有一个无敌的战神，当然，主要还是给飞龙帮的人看的，因为对方在今天过后就没有记忆的能力了。

这突然的变故让所有人都惊呆了，叶璇心里更是充满了巨大的惊喜，看来自己还是错怪叶飞了，他并不是过分的自信，而是根本已经准备好了一切，看眼前的这位，别的不说，只是那身高就足以吓破敌人的胆了，而叶璇心里也同样惊讶，世界上竟然还有如此高度的人。

对方的首领却是有些吓呆了，没想到这个巨大得吓人的家伙刚一出场就解决了自己的底牌——那八个阴阳师，现在都不知道他们是生是死，不由颤声叫道：“开火，开火，给我干掉他！”

说着，自己却快速得向后面跑去。

“你跑得了吗？”

叶飞暴喝了一声，巨大的身躯带出一串残影，瞬间略过那个首领的身边，接着那家伙的头就和身体分了家。

叶飞这次造成的震憾甚至比上次在森林里都要强，因为他现在几乎已经不是人的形象了，而对方这些人虽然战斗力也颇为不弱，但是心理素质哪里比得上那些久经杀场的雇佣兵？

所以瞬间就崩溃了，一边四散逃跑，一边下意识得向叶飞开着枪。

叶飞根本没有理会打在身上的子弹，巨大的身躯化成了一抹轻烟，在这片未完成的建筑里四下闪动，每一次闪过都会带走一个人的性命，而且这些人的死状都极为惨烈，有的被他用长刀削去了头颅，有的干脆被劈成了两半，但是看在叶璇他们眼里却并没有感觉恶心，反而有一种充满着暴力的美感。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第238章 叶璇的惊喜
────────────────────────────────────────

十分钟后，将最后一个敌人也劈成两半的叶飞重新回到了刚才的地方，忽然仰天长啸起来，声音远远得传了开去，如果让有些记忆力的望海人听到，肯定会想起不久前听到的那个几乎传遍整个望海的声音，叶飞之所以会这样，并没有什么特别的意义，而是每当他变成这付模样后，心里总会有一种君临天下的豪情，如果不是通过这样的方式发泄出去，他就会感觉很不舒服。

这时目睹了整个过程的那些高手也都围了上来，用一种十分崇敬的眼神看着如天神下凡一般的叶飞，不知道是谁先起的头，一起对着叶飞大叫道：“战神！战神！”

不错，在这一刻，他们心里所想到的可以形容叶飞这个形象的，只有“战神”这一个词语，自从得到了超人的力量后，他们对于实力超强的人更加崇拜。

而叶璇他们也从那辆商务车上走了下来，对于刚才没能帮上什么忙，他们心里都有些愧疚，不过想到刚才那种已经超出他们能力范围的战斗，他们是真的无法参与进去。

过了好久，叶飞的长啸才停了下来，环视了那三十个高手一眼后，沉声说道：“记住这次战斗，这种宝贵的经验将成为你们在以后更加残酷的战场上制胜的关键！”

说完这句话，叶飞随手扔掉手里已经有些钝了的长刀，纵身一跃，巨大的身躯扶摇直上，瞬间消失在众人的视线里，这把刀虽然是张一德让人用最好的合金打造而成的，但是相比起叶飞那两把大剑却仍是差了太多，所以叶飞一点也没有在乎，因为在他的空间里，还有几十把同样的长刀。

目送那个巨大的身影离开，叶璇的心里充满了强烈的震惊，这个人难道真的是战神下凡？

不然怎么会有这样超出人类范围的实力？

不过她此时心里想的更多的却是叶飞，他到底是个什么样的人？

不但自身英明睿智，杀伐果断，手下竟然还控制着这样一批高手，特别是这个战神一般的家伙，以他的实力还用得着听命于别人么？

收拾了一下心情，叶璇开始指挥着众人打扫战场，主要是把那些死去的敌人弄进海里，至于这片建筑，因为那个倭国人已经死掉，倒是成了无主之物，因为就算那个倭国人还有什么家人或者合作伙伴，恐怕也不敢再来近海了，这样一来，凌云会过来之后倒是可以接手这里。

此时的叶飞却已经回到了望海，由于天色已经将明，他也没有回家去，随意得在街上逛了起来，不过此时大部分商店都已经关门了，街上显得颇为冷清，好在叶飞也并没有想买什么，只是随意得走走。

忽然，一个明亮的招牌映入了叶飞的眼帘，凝目看去，这竟然是一家成人用品店，叶飞的心头一动，迈步走了进去。

这家店的老板是一个三十多岁，打扮得很妖艳的女人，看到叶飞后眼睛不由一亮，脸上露出一抹妖媚的笑容，迎了上来说道：“小帅哥，想要点什么？”

“我先看看。”

叶飞随口回答着，在店里四处逛了起来。

这家店的规模不小，一直找了好久，叶飞才在一个角落里看到了满满一柜仿真的女性用品，几乎什么型号的都有，有几个甚至比他的都大，让叶飞十分诧异，这么大的，难道真有女人可以用？

见叶飞在这个地方停了下来，那老板娘眼里不由闪过一丝惊奇的光芒，不过还是说道：“小帅哥，准备做一些特殊的体验吗？”

叶飞一愣，随即明白了老板娘说的是什么，不由有些尴尬的说道：“不是啦，我只是想给我女朋友买一个，对了，你们这里能不能制作？”

“买给女朋友？”

老板娘看向叶飞的眼神不由有些变了，难道这个帅得让人无法自制的男孩竟然是个样子货？

从老板娘的眼神里叶飞知道了她在想些什么，虽然自己跟她毫无瓜葛，但是身为一个男人，这个自然不能让任何人看扁，于是解释道：“是这样的，我在外地工作，不能一直陪在她身边，所以想按着自己的尺寸做一个，不知道你们这里有没有材料？”

老板娘这才释然，笑道：“当然有了，而且全是最好的材料，做出来保证和真的没有任何区别，甚至还有仿真的喷射系统和温度调节，肯定可以让你的女朋友在闭上眼睛以后感觉不出来是真的还是假的。”

见这里果然有这样的东西，叶飞不禁十分高兴，说道：“那给我来几份材料和一个说明书，我回去自己做。”

“这东西不怎么好做的，没有经过长期的练习的话很容易做坏，不如你就在我们这里做吧，我可是最好的技师。”

老板娘媚笑道：“而且做好后还可以让你现场试验，不满意的话还可以重做。”

“不用了，还是我自己做吧。”

叶飞不由大汗，眼前这个老板娘虽然长得颇不妖艳，但是比妈妈她们可就差得远了，最重要的是，对于这种豪放型，不知道被多少男人上过的女人，叶飞根本一点兴趣都没有。

“那这样，你在这里做的话，我就不收你钱了，而且还赠送一张我们这里的贵宾卡，以后无论你买什么东西都可以打折，如果我在的话，更是可以全免，怎么样？”

老板娘有些不死心得问道，这样的极品帅哥，可是比超级美女还难找的，她宁愿倒贴。

叶飞摇了摇头道：“算了吧，我还是觉得自己做的比较舒心。”

“那好吧。”

见叶飞是真的不愿意，老板娘也没了办法，她总不能抓住人家逆推吧？

虽然她已经有了这样的冲动，但是看看叶飞那雄壮的身板，觉得自己不可能对付得了，所以只好放弃了这个念头，拿出几份材料和说明书交给叶飞并收了钱后，恋恋不舍的目送他离开了。

在离开这个店后，叶飞没有再逛下去，而是直接来到了凌云会的总部，让这里的经理给自己弄了个房间，吩咐他们不要打扰后就研究起了刚买来的东西。

果然如那个老板娘所说，这东西的工艺还真是颇为复杂，不过这根本难不倒叶飞，在弄废了一份材料后，他就已经极为熟练了，很快就做好了一个，发现那个老板娘虽然看起来不怎么靠谱，但是也并没有吹牛，制作出来的东西无论是颜色外观还是手感竟然跟他的没有任何区别，甚至就连皮下的血管都和真的一模一样，又把里面装上对人体无害的甘油试验了一下喷射系统后，叶飞终于满意得收了起来，脸上露出了一抹坏坏的笑容，妈妈，就让儿子用这个先让你适应一下吧！

远在近海的叶璇在三十个高手和她的那些手下的帮助下，终于在天亮之前将那些尸体全部弄进了海里，而那浓重的血腥味很快就引来了大群的鲨鱼，几乎是一瞬间，那些人就彻底得消失了。

做好这一切，叶璇并没有在近海停留，而是吩咐众人尽快返回了望海，因为她现在忽然很想见到叶飞。

回到凌云会的总部后，叶璇在工作人员的指引下找到了正和自己的女儿在一起的叶飞，不过看到的一幕却让她有些哭笑不得，只见叶飞正拿着一根棒棒糖在女儿的眼前晃动，而女儿则是一脸鄙视得看着他，说道：“都说了，我不喜欢棒棒糖，就算你要做怪叔叔，也拜托你想点别的花样行不行？”

这一幕虽然让叶璇感觉有些好笑，但是不得不承认，此时的叶飞更让她心动了，因为一个英雄虽然很容易让人崇拜，但是却也更容易让人产生距离感，而现在显得有些调皮的叶飞却更容易让人亲近。

此时叶飞也看到了叶璇，随手把那根已经剥好的棒棒糖放进自己嘴里，站了起来有些含糊不清的道：“璇姐，辛苦了，累了一夜，你还是先去休息一下吧。”

叶璇摇了摇头道：“不用了，我已经在车上睡了一会，现在还不困，我想把近海的事情跟你汇报一下。”

“那好吧，咱们去会议室，我也正好有点事情要宣布一下。”

叶飞点了点头，又回过头对小丫头方玉倩道：“小丫头，你要乖乖的哦，等哥哥回来带你去看金鱼。”

“去死吧！”

忍无可忍的小丫头抬起白嫩的小脚丫，伸手拿起上面的拖鞋向着叶飞砸了过来，目送他哈哈笑着和妈妈一起离开房间后，小脸忽然红了起来，喃喃自语道：“看金鱼？真当我是小萝莉呀？要是约我去看电影还差不多！”

叶飞叶璇二人一起到了会议室，过了一会，接到通知的张一德带着几个凌云会的高层和一些原飞龙帮的骨干也陆续到了。

见人已经到齐，叶璇清了清嗓子，把昨晚的情况大致说了一下，让一些昨晚没有跟去的原飞龙帮骨干都十分的震惊，但是张一德他们却仿佛早已料到了这些，根本没有什么反应。

介绍完昨晚的情况，叶璇由衷得说道：“我很庆幸自己可以成为凌云会的普通一员，相信在帮主的带领下，咱们以后肯定可以创造更大的辉煌！”

她这么说，并不是要恭维叶飞，而是一种发自内心的敬佩。

“凌云会的普通一员？”

叶飞诧异得看向叶璇：“我没有这样说过啊，璇姐你是不是弄错了？有像你这样喜欢打断我发言或者是质疑我的决定的属下，会让我很没面子的。”

叶飞此言一出，众人瞬间就呆住了，他这是什么意思？难道根本就没有打算接收飞龙帮吗？那之前说过的话呢？

“叶帮主，你这是什么意思？卸磨杀驴吗？”

一个原飞龙帮的人有些激动得站起来问道，其他人也纷纷叫嚷起来，情绪都是激动无比，虽然凌云会的强大让他们感到震惊，但是出于对叶璇的尊敬与忠心，让他们根本不在乎这些。

而叶璇也不由有些气愤，但更多的却是伤心，她怎么也没想到，叶飞竟然是这样一个人，这一刻她很为自己感动不值，这个一向坚强无比的女人，此时竟然有了一种哭出来的冲动。

“各位，请你们先听我把话说完行吗？”

叶飞摆了摆手示意大家安静，然后微笑着说道：“我提议，让叶璇女士做我们凌云会的副帮主，你们有没有意见？”

“副帮主？”

叶璇不由一愣，下意识得重复了一句。

“是啊，副帮主，如果你接受的话，以后咱们就是平级了。”

叶飞笑道：“你可以随意打断我的发言，更可以质疑我的决定，而我也不会没面子的。”

叶璇不由又惊又喜，而且还有咬叶飞一口的冲动，这家伙也太会折腾人了，有什么话不能好好说出来吗？

害得自己差点儿出丑，其实她并不怎么在乎做不做什么副帮主，她在乎的是，叶飞不是她刚才认为的那种人，在发现自己错怪他之后，应得自己应该内疚的她心里竟然只有一种带着些许甜蜜的喜悦。

“璇姐，到底行不行，你总要给个话嘛。”

见听到自己的话后脸上一阵红一阵白不知道在想些什么的叶璇并没有表明态度，叶飞不由开口催促道。

在叶飞的提醒下，叶璇终于清醒过来，有些迟疑的道：“这样不好吧，我做副帮主的话，德叔怎么办？”

“德叔自然也是副帮主了，而且咱们凌云会在临海那边也有一个副帮主，到时候介绍你们认识。”

叶飞笑道：“以后璇姐你就主管近海那边的事吧，正好那边你也熟悉。”

叶璇心里不由有些失望，自己主管近海的话，岂不是又要向他分开？

那要多久才能见一次呀？

不过想到两个城市距离并不怎么远，还是点头道：“那好吧。”

张一德却是笑道：“三个副帮主，各管一个城市，帮主你是不是又要做甩手掌柜啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第239章 二女的试验
────────────────────────────────────────

叶飞笑道：“当然不是了，只是我比较有自知之明，明白自己的能力不足，所以才会把事情都交给你们这些更有经验的人去做的。”

“什么能力不足？分明就是给自己找借口偷懒！”

叶飞可以说是叶璇一生中见过的最睿智的人，此时他竟然说他自己能力不足，这让叶璇极为鄙视，忍不住白了他一眼，却没有发现，自己的这个白眼竟然有一些撒娇的意味在里面。

翻白眼这样的动作几乎每个女孩都会做，但是出现在一向强势的叶璇身上却是头一次，在叶飞被她这个电力十足的白眼弄得有些心跳加速的同时，原飞龙帮的那些骨干也都不由瞪大了眼睛，和叶璇认识这么久，今天还是第一次看到她这么女人的一面，以前在她的丈夫面前她都没有这样过。

看到手下们惊讶的目光，叶璇忽然意识到了什么，绝美的俏脸微微一红，有些慌乱得说道：“你们继续，我要去看看倩倩了！”

说完也不等叶飞同意，快步跑出了会议室。

经过这两天的几件事，原飞龙帮的这些骨干对叶飞已经完全认同，而在道上混的他们除了有比较重要的事的时候以外，都没有太多的规矩，此时都不禁笑嘻嘻得对叶飞说道：“帮主，恭喜了哦！”

叶飞不由一愣，问道：“恭喜什么？”

“我们认识璇姐已经十多年了，这还是第一次看到她撒娇呢，这可是我们死去的老帮主都没有享受过的待遇啊。”

那个刚才第一个站起来对抗叶飞的原飞龙帮骨干笑着说道，他是一个直性子的人，经过了刚才的事后，他也像其他人一样完全认同了叶飞，此时给了他一个暧昧的眼神：“所以，你懂的。”

叶飞不由苦笑起来，并没有责怪这些人的没大没小，因为他知道道上的人就是这样，平时凌云会的那些骨干在他面前也没有什么正形。

此时他只是在想，难道璇姐真的是看上了自己？

嗯，很有可能，看来人长得帅果然很好使啊！

叶飞摸着自己的下巴，有些自恋得想着，却不知道，让叶璇心动的，并不是他那出色的外表。

终于处理完了帮会的事，无事一身轻的叶飞本想带小丫头方玉倩去看金鱼的，不料这丫头竟然想看电影，于是不喜欢看电影的叶飞只好一个人跑了出来，至于肖菲那里，他却并没有去，既然这丫头这么倔，那就先关她两天，叶飞已经吩咐过，这几天只许给她送吃的喝的，绝对不允许任何人跟她说话，哼哼，憋不死她的！

出了凌云会总部后，叶飞想起自己还有一件事没办，那就是小姑妈叶凝冰的事，虽然现在已经利用小魔女云初晴把她和云靖分开了，但这并不是长期的办法，万一云靖忍不住了白天找她，以叶凝冰的温柔性格肯定是不会拒绝的，所以最主要的还是要破坏掉他们的感情，方法叶飞早已想好，那就是安排一个女人到云靖身边勾引他，而安排人的事自然是交给张琳心去做，以她副市长的职位，安排一个人进一个小小的科室自然是一点问题都没有，现在最大的难题是到哪里找这个女人，让张一德去找明显是不现实的，他是爷爷的老部下，从小看着叶凝冰长大的，让他去做破坏叶凝冰夫妻感情的事自然不合适，而光头他们又远在临海，所以现在只能在叶璇的手下那里想办法了。

想到自己三位风姿绝世的姑妈，叶飞心里在一片火热的同时也有些感觉爷爷给她们取名字取错了，大姑妈明明是热情如火的，可是偏偏叫凝霜，而性格冷清的二姑妈和温柔似水的小姑妈两个人的名字应该换一下，二姑妈叫凝冰，小姑妈叫相对柔和许多的凝雪才对嘛。

心里胡思乱想着，叶飞悄悄得又回到了夜总会，正好看到一个刚才开会时见到的原飞龙帮也就是现在的凌云会近海分部的骨干，急忙招手让他过来。

“帮主？”

那人有些发愣，这里好像是叶飞的地盘吧？怎么他一付鬼鬼祟祟在躲着什么的样子？不由问道：“您这是怎么了？”

“别提了。”

叶飞摆了摆手，对这个手下诉苦道：“还不是那个小丫头倩倩，非要缠着我带她去看电影，你说电影有什么好看的？所以我就偷偷得溜出来了。”

不会吧？

那人不由瞪大了双眼，不是叶璇喜欢上他了么？

怎么成叶璇的女儿了？

难道是这个小帮主的魅力太大，直接把人家母女二人都给迷倒了？

不过看着丰神俊朗的叶飞，他觉得这也很有可能，对于叶璇，他们这些人是打心眼里尊敬，自知配不上她的众人这些年也一直希望她能找到自己的幸福，所以对于她喜欢上叶飞都是非常支持的，至于小丫头是不是也喜欢上了他，就不是他们能管的了，大不了让叶飞大小通吃呗，只是人家叶璇母女没有意见，他们自然也不会多管。

“不说这些了。”

叶飞又摆了摆手：“你们以前在近海时有没有控制一些欢场？就比如夜总会什么的。”

“当然是有了，不过我们那里的小姐都是自愿的，逼良为娼这种事我们从来没干过，而且叶璇也严禁这么做。”

这人还以为叶飞是要了解原飞龙帮的生意，怕说不好会给他造成不好的印象，于是急忙解释了一句。

叶飞笑道：“我没问这个，我是想让你帮我在那边找个女人过来。”

那人一愣，难道叶飞好这口？可是哪个女人还能比得上叶璇啊？心中暗叹着这位小帮主的口味之怪，那人问道：“有什么要求没有？”

“要求嘛，不能太丑，而且要有些文化。”

叶飞想着说道：“要会讨男人欢心，当然，最主要的就是一定要受我们的控制，有没有问题？”

从叶飞的最后一句话里，这人明白是自己想多了，叶飞明显是要这个女人去做些什么事，于是拍着胸脯道：“没问题，这件事就交给我了，我这就去安排一下，保证人明天就到！”

“很好！”

叶飞拍了拍他的肩膀，说道：“这件事一定要保密，最好只有咱们两个人知道。”

那人不由大为兴奋，叶飞能这样说，那就说明了他对自己的信任，不过出于对叶璇的忠心，他还是问道：“不过璇姐那边……”

现在叶璇已经不是帮主，所以这些人也都跟着叶飞叫她做璇姐了。

“我要做的事跟帮会无关，所以也不用让她知道了。”

叶飞说道，毕竟自己要做的事说出来有些龌龊，所以知道的人自然是越少越好。

安排好事情，叶飞又比较鬼祟得溜出了这里，他现在算是知道了，方玉倩小丫头不但是个小魔女，更是个缠人精，如果不是自己刚才借尿而遁，恐怕现在还缠着自己不放呢。

这一次叶飞没有再做停留，直接打车去了学校，看着静静得躺在自己空间里的那个极度仿真的东西，十分期待晚上的到来。

此时虽然已经快要到了下午上课的时间，但是叶飞才不会在乎这些，还没有吃饭的他干脆先在外面的小饭店里吃了点儿东西，这才走进了学校，当他到的时候，下午的第一节课已经开始了。

进了教室，叶飞习惯性得向自己的座位走去，却见那里竟然已经坐了人了，而旁边的位置上坐着的也不是叶云绮和林灵，这让他有些奇怪，四下看了看才发现，这两个丫头不知道什么时候竟然换到了教室的最后面，还是一个角落里，那里本来是后门，不过现在已经被叶云绮堵住了。

大步走到二女那里，叶飞在她们中间坐了下来，坐在日子里面的叶云绮问道：“哥，肖菲怎么样了？”

“我把她关起来了，等你再见到她时，她肯定就老实了。”

叶飞笑道。

肖菲用视频威胁他们二人的事，林灵已经从叶云绮口中知道了，心里也对肖菲十分不满，不过在听到叶飞私自关押她时还是有些吃惊：“你随便关人，不会有麻烦吧？”

“放心吧，她妈妈都不会说什么，别人自然更不会管了。”

叶飞笃定得笑道。

“哥！”

这时坐在里面的叶云绮忽然娇媚得叫了一声，大眼睛里变得水汪汪的，叶飞心中暗笑，他就知道这丫头坐到最后面，肯定就是喜欢上了这个调调，于是宠溺得对她笑了一下，微微点了点头。

见哥哥没有拒绝，叶云绮心中大喜，先是偷偷得看了一眼讲台上认真讲课的女老师，然后对林灵说了一句：“嫂子，帮我们挡一下啊。”

然后就趴了下去。

熟练得拉开哥哥裤子上的拉链，叶云绮将他软软的大鸡巴放了出来，握在小手里轻轻套弄了几下，然后张开小嘴含了进去，美美得吮吸起来。

在妹妹柔软小嘴的吮吸下，叶飞的鸡巴很快就硬了起来，让叶云绮吮吸得更带劲儿，一边继续舔弄着，一边拉过哥哥的大手，伸进了自己的裙子里。

叶飞惊讶得发现，这个小色女不知道什么时候已经把内裤脱到了腿弯处，自己的大手直接接触到了她那被自己肏了许多次，但仍如处女时一样娇嫩的小骚屄，不由活动手指，在妹妹的屄上抠摸起来。

旁边偷眼看到这一幕的林灵俏脸不由羞红起来，但是心里却也渴望不已，她已经好久没有和叶飞亲热，自然也是想得不行。

也许是发觉到了林灵的羡慕，叶云绮吐出哥哥被自己吮吸得闪闪发亮的大龟头，对着林灵展颜一笑，小声道：“嫂子，你也来啊，放心，下节课咱们换地方，让你也好好尝尝我哥的大鸡巴。”

说着拉过了林灵的右手。

“我才不要！”

林灵羞涩得拒绝着，但是被叶云绮拉过去的小手却已经迫不及待得和她一起握住了叶飞的鸡巴，并且轻轻套弄起来。

叶飞的鸡巴实在是太大，虽然被二女一人一只小手握住，但还是能露出好大一截，叶飞一边玩弄着妹妹水汪汪的小骚屄，一边看着她们两个一起套弄自己的鸡巴，心里别提多爽了，一个亲妹妹，一个未来的妻子，她们竟然能毫无芥蒂得一起帮自己套弄，这种成就感足以让叶飞自豪。

忽然，叶飞的心中一动，自己制造的那个假鸡巴虽然看起来很完美，但是却不知道效果怎样，倒不如让她们先帮自己试验一下，于是取了出来放在二女眼前，笑道：“你们看这是什么？”

“呀？”

二女都是一惊，怎么叶飞又多出了一根鸡巴？

不过很快她们就看出来了，因为这假东西虽然和叶飞的几乎一模一样，但是它的后面却并不是叶飞的身体，而是一个可以拿在手里的把柄。

叶云绮聪明之极，瞬间就想到了哥哥做这个东西的用意，心里不由暗赞他的鬼点子，同时也有些渴望，虽然她更想让哥哥把他的真鸡巴插进自己骚痒难耐的小骚屄，但是却也明白这事不好操作，因为今天上课的不再是那个看不到一米以后的东西的老学究，而是一位眼神正常的中年女老师，而且看这东西的样子应该是新的，正好自己先试用一下，别到时候不好用，再让妈妈失去了兴趣，于是娇声说道：“哥，人家想试一下。”

“好啊。”

叶飞点头答应下来，右手拿着把柄，将假鸡巴送到妹妹胯下，先是用龟头摩擦了几下她的小骚屄，待上面粘满了妹妹的淫水后，轻轻将它插了进去。

虽然这东西无论是哪方面都和真的几乎没有任何区别，但也许是心理作用，叶云绮觉得还是没有让哥哥真的肏自己来的舒服，不过在这样的环境下也只能将就了，于是一边继续吮吸着哥哥真的鸡巴，一边享受着他用假鸡巴对自己的抽插，整整一节课，叶云绮在叶飞的玩弄下高潮了两次，但是她却知道，如果真的让哥哥肏自己，自己高潮的次数最少也可以翻倍。

就在下课铃响起的一刹那，叶飞也是身体一震，在妹妹的小嘴里暴发了，而叶云绮也没有躲开，直到哥哥彻底射完，才吐出他的鸡巴，美美得把满嘴的精液吞咽下去。

看到这一幕，林灵才知道叶飞真的没有骗自己，好胜心大起的她在第二节课和叶云绮换了座位后，同样被叶飞用假鸡巴弄得高潮迭起的同时也第一次吃下了叶飞的精液，也许是因为心理作用，她并没有觉得难吃，反而还有些意犹未尽。

二女满足以后，叶飞就闲了下来，干脆趁着最后两节课的时间用剩下的两份材料又做了两个出来，渤却被林灵要去了一个，因为她知道，叶飞在近期内可能没什么时间到她家去，所以她想用这个暂时稍稍安慰一下妈妈对他的相思之苦。

在叶飞充满期待的心情下，下午的课终于完全结束了，不过正想回去的他却被妹妹给拉住了。

“哥，你昨天就说要教我开车的，不会说话不算数吧？”

叶云绮拉着叶飞的手撒娇道。

叶飞这才想起还真有这么档子事，看看天色，时间还早，就算自己回去了恐怕也没用，因为妈妈可能还没有回家，于是点了点头道：“那好吧，咱们去练车。”

在叶云绮兴奋的欢呼中，兄妹二人送别了有些依依不舍的林灵，由叶飞开车来到距离柳家别墅不远的大路上，开始让叶云绮学习起来。

因为这里是郊区，人口比较稀少，车辆也不多，所以倒也真是个学车的好地方，而叶云绮也不愧是叶云绮，在哥哥的指导下很快就掌握了所有的技巧，兴奋得带着叶飞在环城路上乱跑，直到天完全黑下来，才在叶飞的劝阻下结束了自己的练车之行。

开车把叶飞送到了别墅门口，叶云绮并没有下来，刚刚学会的她十分的有兴趣，决定今天要开车到婶婶家去，而叶飞也没有在意，因为以小妹的实力，就算是开到最快撞到了什么东西，也根本不会伤到她。

“哥。”

就在叶飞准备进去时，叶云绮忽然又从车窗处将出小脑袋，说道：“给妈妈用过之后不要清洗啊，人家想直接用！”

说完才发动了车子一溜烟得跑掉了。

看着小妹消失的方向，叶飞不由摇了摇头，这丫头，现在不知道是怎么想的，怎么感觉有点儿小变态？不过这种小变态却让叶飞十分兴奋。

刚一进客厅，叶飞就看到了一身居家便装坐在餐桌前等着自己的柳亦茹，而她前面的餐桌上也已经摆满了丰盛的晚餐，像极了一个等待着丈夫回家的小妻子，这一幕实在是太让人心动了。

“好香啊！”

叶飞抽了抽鼻子，看着无论在什么装束下都是那么性感迷人的妈妈，也不知道是在说饭菜香还是人香。

柳亦茹露出一个宠溺与依恋交杂的微笑，柔声说道：“快去洗洗手，准备开饭了，今天怎么回来这么晚？”

“刚才去教绮绮开车了。”

叶飞随口回答着，快步跑进了洗手间，匆匆得洗了把脸，又以最快的速度跑了出来，至于昨天的事，他并没有跟妈妈说得太清楚，只是告诉她自己要处理一些凌云会的事，因为他不想自己女神一般的妈妈接触到这些黑暗面的事情。

知道儿子心疼自己的柳亦茹也没有多问什么，只是微微笑道：“一定很饿了吧？快点吃吧，刚才不是还说香呢吗？”

“好！”

叶飞走过去直接紧挨着妈妈坐了下来，但是并没有去动餐桌上的饭菜，而是一头钻进了妈妈怀里，隔着宽松的居家服，一口咬在了她高耸的迷人之物上。

“哦……”

柳亦茹的身体现在已经被儿子开发得敏感之极，根本抵抗不了他的任何侵犯，不由被他弄得娇吟了一声，然后用力推着他埋在自己胸前的脑袋，俏脸微红得娇嗔道：“大坏蛋，你干什么？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第240章 玩具爽亦茹
────────────────────────────────────────

隔着衣服轻轻在妈妈迷人的妙物上咬了几下，叶飞才放开她，嘿嘿笑道：“你不是说让我快点吃香的东西吗？”

“我说的是晚餐！”

柳亦茹娇媚得白了他一眼，这坏蛋越来越坏了，竟会变着法儿的作践人，但是却又那么让人心动。

叶飞低下头，继续隔着衣服在妈妈那一团迷人的柔软上亲吻着，嘴里含糊不清得说道：“晚餐有什么好吃的？还是我亲爱的妈妈最香了！”

柳亦茹的意志本就不怎么坚决，此时被儿子这么一弄，心中也渴望起来，本来准备推开他的双手不由得按在了他埋在自己胸前的脑袋上。

“妈，现在家里就咱们两个人，咱们不穿衣服了好不好？”

叶飞见妈妈已经有些动情，抬起头来看着她问道，这些天他一直在进行着一个“伟大”的构想，那就是等自己把姐姐们也拿下之后，一家人其乐融融得团聚在一起，谁也不穿衣服，那情景，只要想想就让他激动不已，现在想来，到时在家本就不喜欢穿衣服的三姐肯定第一个支持，而对自己百依百顺的小妹也同样不会反对，只有妈妈和大姐二姐有点难度，所以他就想让妈妈现在开始熟悉这种感觉，到时候有她做榜样，两位姐姐的工作也肯定要好做得多。

柳亦茹绝美的脸蛋瞬间涨得通红，娇嗔道：“坏蛋，又在变着法的作践妈妈是不是？这肯定不行！”

不过话虽然是这样说，但她的心里也不由产生了一种莫名的激动，别墅的安全措施做得极好，外人是怎么也不可能看到里面的情形的，而且现在家里也就自己和他两个人，这么做还真的是很刺激的。

见妈妈虽然拒绝了，但是语气却并不怎么坚定，叶飞不由大喜，急忙趴到柳亦茹怀里撒娇道：“好妈妈，你就答应我吧，只要你应答了，我就送你一样东西，保证你很喜欢！”

柳亦茹被儿子撒娇的动作弄得欲念丛生，心里那股莫名的激动也越来越强烈，于是就着他的话说道：“如果你的礼物不能让我满意，看我怎么收拾你！”

“肯定会让你满意的！”

叶飞狂点着头，双目一眨不眨得盯着妈妈那性感的娇躯，好希望她能毫无遮掩得呈现在自己眼前。

虽然应答了儿子，但仍是有些娇羞的柳亦茹慢慢坐沙发上站了起来，双手绕到背后，轻轻拉开居家服上的拉链，然后往下双臂，让宽松的居家服慢慢得滑下她诱人无比的娇躯。

随着衣服的一点点滑下，妈妈那晶莹如玉的肌肤越来越多得暴露在叶飞的眼前，先是性感的锁骨，然后是圆润的双肩，在胸口停了一下后，再次向下滑去，妈妈那对雪白的大奶子一点点出现在他的视线里，是那么的坚挺，那么的丰满，没有一丝的下垂，顶端两颗粉红色的小奶头骄傲得挺立着，让叶飞好想用力得去吮吸它们，同时心中暗想，怪不得刚才咬着它的时候感觉那么爽，原来妈妈根本没有穿胸衣，这肯定是为了方便自己。

在叶飞期待的目光下，妈妈身上的衣服继续向下滑去，渐渐的，那纤细的柳腰，平坦的小腹，一点点出现在他的眼前，到了美妙的阴阜时，叶飞的呼吸不由更加急促，因为他发现，妈妈不但没有穿胸衣，甚至连内裤也没有穿，让他心中不由暗叫可惜，刚才如果钻进妈妈宽大的裙摆里，肯定就能品尝到她鲜嫩的小骚屄了。

在过了丰满的臀部这道坎后，妈妈身上的衣服终于彻底得掉了下去，由于双腿紧紧并在一起，她那饱满异常的小嫩屄被夹在了双腿中间，让叶飞不能一睹它的美妙，不过就只是这样，已经让他冲动不已了，胯下的鸡巴瞬间涨得如铁棒一般，似乎是要顶破裤子钻出来，为了不让自己的裤子破掉，叶飞也急忙脱去了全身的衣服，巨大的鸡巴对着妈妈性感无比的娇躯斜指着，似乎在向她示威一般。

虽然以前自己的身体已经被儿子看到过好多次了，但是在客厅这样的环境下却从来没有过，这让柳亦茹不禁十分羞涩，轻轻抬起双臂，一手横在胸前挡着自己坚挺的大奶子，另一只小手则是伸到了下面，捂住了自己那长满浓密阴毛的阴阜，却不知这样一来非但没有阻挡住自己的性感，反而因为这种半掩半露的诱惑让儿子更加的兴奋了。

“这下总行了吧？快点吃饭！”

娇羞无限的柳亦茹半挡着自己丰满性感的娇躯，慢慢得坐了下去，同时吩咐着儿子。

叶飞却一屁股坐在妈妈身边，嘿嘿笑道：“我更想吃奶！”

说着拉开妈妈挡在胸前的手臂，低下头含住了她一颗诱人的娇嫩奶头，美美得吮吸起来。

“哦……”

柳亦茹刚刚就已经被儿子弄得的些动情了，此时更是被他直接含住敏感的乳头，那酥麻的快感让她长长得娇吟了一声，下意识得抱住了儿子的头，不过想到这里并不是卧室，又急忙推了推他，娇嗔道：“别闹了，吃什么奶呀？又没有奶水了。”

叶飞心中一动，忽然站了起来，大步走进厨房，然后在妈妈有些奇怪得目光中从里面拿出了一瓶番茄酱，回到餐桌前倒了不少在一个小碟子里。

柳亦茹看着儿子奇怪得举动，有些不解得问道：“我今天没有准备配番茄酱的东西呀，你拿这个做什么？”

“自然是吃了，我有最好的配餐。”

叶飞嘿嘿笑着，直接用手指在碟子里挖出一些番茄酱，忽然将它们抹在妈妈丰满坚挺的大奶子上，把妈妈那娇嫩的乳头完全盖住。

“大坏蛋，你要做什么？”

柳亦茹被乳头上的凉意弄得一个机灵，娇嗔着问道。

“当然是吃好东西了。”

叶飞一边说着一边贪婪得看着妈妈胸前的美景，鲜红的番茄酱粘在妈妈雪白的大奶子上，那鲜明的颜色对比让妈妈本就性感无比的大奶子更是透出一股妖艳的光芒，直让叶飞看了好一会，才低头含住了妈妈粘满番茄酱的奶头，美美得品尝起来。

“坏蛋儿子，你就会作践妈妈！”

柳亦茹娇羞得呻吟着，被儿子层出不穷得怪招弄得激动不已。

叶飞一边温柔得将妈妈乳头上的番茄酱一点一点得舔进嘴里，然后吮吸着她被自己刺激得更加敏感的小奶头，同时另一只手也不闲着，又弄起一些番茄酱，将之涂抹在妈妈另一只奶头上。

叶飞用妈妈一对诱人的大奶子轮流做餐具，品尝着美味的番茄酱和妈妈那更加美味的小奶头，直把柳亦茹弄得欲念狂升，再也顾不上催促儿子吃饭了，直想让他这样一直把自己弄到高潮。

这样来来去去，叶飞将一碟番茄酱吃进去了大半，不过在又一次准备弄到妈妈乳头上的时候，忽然“不小心”将碟子碰翻了，将剩下的小半碟尽数扣在了自己坚硬的大鸡巴上。

叶飞爬到了沙发上，在妈妈身边跪坐下来，将自己的大鸡巴送到她的小嘴边，笑道：“好妈妈，你也尝尝番茄酱吧。”

知道儿子根本就是故意的柳亦茹不由娇媚得横了他一眼，不过却并没有拒绝，先是张开小嘴将儿子巨大的龟头含了进去，柔软的香舌在上面轻轻打着转，一边舔去上面粘着的酱汁，一边给儿子制造着强烈的快感。

在儿子的龟头上吮吸了好一会，柳亦茹才轻轻将它吐出来，继续舔弄着儿子鸡巴上的其它部分，等将它彻底得清理干净后，却又将龟头含进了小嘴，同时用自己柔软的小手握住它，快速得套弄起来，因为她知道，到了这个时候，自己这个坏坏的儿子不在自己的小嘴里射一次是肯定不会罢休的。

果然妈妈的主动配合让叶飞身心俱爽，伸手在妈妈柔顺的长发上轻轻抚摸着，嘴里赞道：“妈，你好厉害，儿子最喜欢你的小嘴了，把儿子的鸡巴吸得太舒服了。”

听到儿子的夸赞，柳亦茹的动作更加卖力，她现在对于怎么让儿子舒服已经越来越熟练了，再加上叶飞一点也没有刻意忍耐，所以功夫不大，被妈妈紧紧含住的龟头就开始暴涨，大股大股的精液接连不断得喷进了妈妈性感的小嘴。

柳亦茹也没有躲开，反而更加用力得吮吸着儿子的鸡巴，直到他最后一滴精液也射进自己小嘴里，这才放开了他，美美得咽了儿子炽热的浓精，这才说道：“这下总可以了吧，还不快点吃东西，这都有些凉了。”

“好，这就吃，不过在吃之前我得先喝点汤。”

叶飞嘿嘿一笑，迅速得从沙发上滑到地下，钻进了妈妈性感的双腿之间，双手分开她圆润修长的大腿，直接吻在她已经湿润的小骚屄上。

刚才无论是自己吃儿子的大鸡巴，还是他吃自己的奶子，都让柳亦茹极为兴奋，小骚屄也早已痒得不行，此时被儿子大力吮吸，不由爽得忘记了一切，大腿用力夹住儿子的脑袋，将自己的上身用力得靠在沙发的靠背上，修长的美腿抬起来缠住儿子的身躯，颤抖着声音叫道：“好儿子，妈妈想你两天了，你终于又来了，快用力舔妈妈的骚屄！”

叶飞在妈妈鲜嫩多汁的小骚屄上亲吻了一会，连喝了她两大口淫水，但是在妈妈向着高潮迈进的时候却忽然停了下来，并且回到沙发上坐直了身子，说道：“喝饱了，该吃饭了！”

已经被儿子彻底挑起淫性的柳亦茹直气得用自己的小手在他的手臂上掐了好几下，不过却不得不等着他吃完，而自己却是一点吃东西的心思都没有了。

叶飞说是吃东西，其实是想逗妈妈一下，所以在匆匆吃了两口之后就结束了晚餐，一把将妈妈性感的娇躯抱起来，大步走进了她的卧室，因为在客厅里妈妈始终还是有些放不开，只有回到卧室这个熟悉的地方才能玩得尽兴。

将妈妈因为兴奋而一直轻轻扭动的娇躯放到床上，叶飞笑道：“妈，你闭上眼睛，儿子要送你礼物了。”

柳亦茹依言轻轻闭上美目，心中也有些期待儿子送自己的东西，忽然，她感觉一个硬硬热热的大东西碰到了自己的小手，急忙下意识得将它握住，不禁有些哭笑不得，她虽然并没有太在意儿子是不是送自己什么东西，但是在握到这个的时候还是有些失望，对于这个东西，她不是不喜欢，而是在心里爱煞了它，可是它毕竟是自己亲生儿子的东西，就算自己再想，也不能让它插进自己的身体，而且，这东西本来自己就要天天玩的，这小坏蛋竟然拿它当礼物送给自己，也太滑头了吧？

小手轻轻得在鸡巴上撸动了几下，柳亦茹忽然感觉有些不对，这东西虽然和儿子的大鸡巴十分相似，无论手感大小还是温度都几乎一模一样，但是她还是感觉出这并不是儿子那根让自己爱极却又有些害怕它总有一天会插进自己屄里的大鸡巴，不由奇怪得睁开双眼向它看去，却不由被惊呆了，这东西竟然和儿子的鸡巴一模一样。

叶飞也没有想到，妈妈竟然只凭着手感就知道这不是自己的鸡巴，心中不由暗暗感动她对自己那无尽的爱，因为同样深爱自己的小妹也只有被它插进去后才能感觉出不同来，这世上，恐怕也只有妈妈才能做到这一点了吧？

“你怎么弄了个这东西？”

柳亦茹发现手里的东西并不是儿子的大鸡巴后就将它甩了出去，同时有些不满得问叶飞道。

“你不是也说，插进去会让你更舒服吗？”

叶飞问道：“所以我才做了这个东西，妈，我想让你更舒服，咱们试试好不好？”

“不要，它又不是你的。”

柳亦茹想也没想得拒绝道，她绝对不能容忍除了儿子的鸡巴以外的任何东西插进自己屄里，而儿子的鸡巴又是绝对不可以插自己的，这就是她最大的无奈之处。

叶飞急忙把手里的假鸡巴扔到一边，趁机道：“那和我的？”

柳亦茹心中狂动，她越来越不能抗拒儿子的要求了，不过在迟疑了好一会后，却又叹了口气道：“儿子，听妈妈说，我们是绝对不可以的，不要再逼妈妈了好不好？”

叶飞知道妈妈心里还有一个结没有解开，也不再强求，继续拿起那个假鸡巴道：“那还是用它吧，你看，它是不是和我的完全一样，而且这是我亲手做的，绝对没有被别人碰过，妈妈，你就想象着这是我的就好了，这样我们既不用做出什么不应该的事来，你还能享受到，多好啊。”

柳亦茹也有些心动了，于是轻轻闭上美眸，点了点头道：“那就试试吧。”

叶飞大喜，急忙分开妈妈的玉腿，用手指轻轻拨开她那饱满无比的大阴唇，先是伸长了舌头在妈妈水汪汪的娇嫩屄缝里舔了一下，然后才将假鸡巴的龟头顶在妈妈屄眼上，微微用力，让它缓缓向妈妈美妙的屄里钻去。

看着妈妈娇嫩的屄肉被假鸡巴一点点的撑开，叶飞就仿佛是看到了自己的鸡巴钻进妈妈屄里一样，心中激动无比，一边缓缓向妈妈屄里插着，一边注意着妈妈的表情，虽然那一次在浴室自己已经插入过妈妈了，但那时她因为春药的关系已经有些迷糊，所以叶飞不敢肯定她现在还能不能承受如此巨大的插入。

直到完全插了进去，柳亦茹的脸上也没有露出什么不适的表情来。

叶飞这才放下心来，将插进妈妈屄里的假鸡巴又一点一点得拔出，粘着妈妈淫水的假鸡巴上面竟然有丝丝蒸汽冒出，叶飞知道这是由于妈妈屄里超高的温度造成的，好在这东西的材料耐高温性能不错，这才没有被妈妈火热的小骚屄给烫坏。

借着妈妈的淫水的润滑，叶飞一边轻轻得抽动着假鸡巴，一边问妈妈道：“妈，你舒服吗？”

“舒服，好舒服，儿子，你加快点速度！”

柳亦茹已经尝试到了强烈的快感，有由有些激动起来，但是假东西虽然让她很快乐，但是不但没有代替儿子在她心目中的地位，反而让她更加期待起儿子的真鸡巴来，虽然上一次意外时，她因为有点儿迷糊已经记不太清楚感觉了，但是她却可以很肯定得说，儿子的真鸡巴绝对会比这假东西让自己爽得多，而且心理上的刺激更是不能同日而语。

叶飞见妈妈已经适应，于是慢慢加快了抽插的速度，直爽得柳亦茹高高挺起自己的大屁股，在空中摇动着，配合儿子快速的抽插。

很快，柳亦茹在假鸡巴的抽插下迎来了今晚的第一次高潮，但是这次高潮竟然还没有以前被他用手和嘴弄出的激烈，不过叶飞也没有着急，因为这才刚刚开始。

并没有把假鸡巴从妈妈不断收缩的小骚屄里拔出来，叶飞向上移动了一下身子，将自己的真鸡巴送到妈妈微微娇喘着的小嘴边，笑道：“妈，你舒服了，也让儿子舒服一下吧。”

柳亦茹并没有拒绝，微微张开小嘴让儿子将他那巨大的龟头插了进来，然后含住它用力得吮吸，小手也握住了儿子的大鸡巴，快速得套弄。

叶飞伸的到妈妈胸前，把玩着她那一对让自己永远也玩不够的大奶子，眼睛一眨不眨得注视着妈妈带着满足笑意的绝美容颜，感觉自己这次的快感聚集得十分快速，只被妈妈含了不到三分钟，竟然就有了射出来的迹象。

叶飞并没有忍耐，更没有直接在妈妈的小嘴里喷射，而是快速撤了出来，然后从妈妈的小骚屄里拔出假鸡巴，打开后面把手处的一个阀门，将自己大量的精液尽数射了进去。

看着儿子奇怪的举动，柳亦茹很是不解，问道：“你这是干什么？”

叶飞神秘得一笑道：“一会你就知道了，现在让儿子继续伺候你吧。”

说着，又将假鸡巴快速得捅进了妈妈湿润的小骚屄里，缓缓抽插起来。

柳亦茹虽然已经高潮了一次，但由于并不怎么强烈，所以体内的欲火根本没有丝毫的减退，反而更加强烈了，所以很快就被儿子弄是淫荡起来。

见妈妈已经进入了状态，叶飞忽然问道：“妈，感觉怎么样？儿子的鸡巴肏得你舒服吗？”

儿子的话让柳亦茹不由感觉脑海中轰然一震，闭着美目的她似乎觉得插在自己屄里的不再是那个假鸡巴，而是儿子的真鸡巴，自己的亲生儿子正趴在自己身上肏自己，这样的念头让她彻底激动起来，颤声说道：“舒服，太舒服了，好儿子，你的鸡巴真好！妈妈好爽！”

叶飞要的正是这样的效果，一边抽插一边把玩着妈妈一对丰满的大奶子，把的欲火挑得更高，同时问道：“哪里舒服？告诉儿子，喜欢亲儿子肏你吗？”

“儿子！……快！我的……屄好痒……快痒死啦！喔！……美死了！……使劲肏啊……啊……哦……肏……肏……肏我……哦……最喜欢……亲生儿子……肏我的……啊……小骚屄了……”

柳亦茹激动得浪叫着，丰满的娇躯大力扭动，发泄着自己无尽的快乐。

见这招果然有效，叶飞心中大喜，继续在妈妈的小骚屄里快速得抽插着，很快就把她送上了第二波高潮，这次高潮也果然比上次强烈许多。

但是喜悦却并没有放过妈妈，而是继续插着她，因为他知道，妈妈还远远没有到极限，而且他也很想看看，妈妈会不会在极致的快乐下喷出来，要是只能在上次那样的刺激下才会喷，那以后就会少了很多的乐趣了，因为她们早晚都要一起伺候自己，从而不再有那种偷情的快感。

“啊……哟……啊啊……啊……儿子……爽……爽……好……好……厉害哟……哦喔……啊……啊……啊……再……再快一点……好儿子……肏死我了……啊啊……啊……啊……啊……好舒服……我被儿子……肏得好爽……好棒啊……啊……啊……真好……用力……肏烂我……肏我……肏爆我的小屄……喔……喔……喔……喔……啊……喔……啊……啊……”

果然，在儿子快速得抽插下，柳亦茹很快又浪了起来，大声得浪叫着，希望可以获得更大的快乐。

“妈，你这个小骚屄，再浪一点啊！你再浪一点，我会肏得你更爽，知道吗？”

叶飞故意用下流的话刺激着妈妈，从上次他就知道了，妈妈很是受不了这样的刺激。

“嗯……妈妈是骚屄……好……好儿子……用力肏我……啊……肏我的骚屄……啊……肏我……肏死我……啊……啊……哎哟……肏死我吧……啊……哎哟……啊……啊……我被肏……得好爽……啊……啊……啊……好棒啊……对……用力……把你的大鸡巴……完全地插进来……肏翻我……好棒……啊……好棒……啊……”

柳亦茹已经爽到了极致，在儿子话语的刺激下很快又来了一次绝顶的高潮，性感的娇躯痉挛起来，饱满的小骚屄也咬紧了深深插在自己体内的假鸡巴。

就在这个时候，叶飞忽然把手里的假鸡巴用力插到妈妈小骚屄的最深处，然后启动了手柄处的喷射开头，将自己刚才射进去的精液尽数喷进妈妈骚屄深处娇嫩的花心里。

柳亦茹现在终于知道儿子刚才为什么要把精液射进那里面了，此时被他炽热的精液一浇，加上被亲生儿子的精液射进屄里的激动，高潮还没有过去的也娇躯又是一阵痉挛，竟然迎来了双重的高潮，而且就在这个时候，她那特殊的体质又有了体现，小小的尿道口微微张开，一股清亮的微粘液体以比儿子射精还要猛烈许多的势头喷射而出，将床单打湿了好大一片，而且还有不少射出了大床的范围喷到了地上。

如此激动的一幕让叶飞大为兴奋，不由又轻轻抽插起深在妈妈屄里的鸡巴来，不过却被有些无力的柳亦茹阻止了：“好儿子，别再弄了，妈快受不了了。”

叶飞依言点了点头，不再继续，虽然他有办法让妈妈立马再精神起来，但是现在还不到用的时候，等自己和她真的销魂时再用也不迟，于是抱起妈妈在些无力的娇躯，走进浴室清洗了一下，然后和她相拥而眠。

叶飞醒来的时候，柳亦茹已经把早餐做好了，二人一起吃了一顿甜蜜的早餐，就在家门口分别了，柳亦茹自然是去公司，但叶飞却并没有去学校，而是来到了凌云会总部，相信现在让那个小弟找的女人应该已经到了，所以自己的计划也要马上开始，毕竟对云靖他还是很不放心的，可是人家和小姑妈是合法的夫妻，自己总不能强硬得阻止他们在一起吧，所以尽快搞定云靖就成了事情的关键。

到了凌云会总部，叶飞却发现这里的气氛好像有点儿不对，因为大白天的门口竟然还站着好多人，一付如临大敌的样子，不禁有些惊讶，随便叫过正在给自己打招呼的众人其中的一个，问道：“出什么事了？”

叶飞这几天一改以前的低调，频频在总部出现，几乎所有的人都已经认识他了，被他叫过来的这个自然也不例外，恭敬得回答道：“帮主，好像是出了点什么事，德叔璇姐还有光头哥他们正在会议室谈呢，但具体是什么事，我也不清楚。”

“哦？”

叶飞不由一愣，光头也回来了？

看来确实是发生了什么事，于是不再多问，大步走上三楼，来到会议室直接推门走了进去，果然见里面坐着好多人，除了张一德光头和叶璇外，也都是各方面的负责人。

“怎么？开高层会议啊？是不是要弹劾我这个帮主？”

见气氛好像有点沉闷，叶飞不由开了个玩笑。

但是大家却谁也没有笑，叶璇有些不满得哼了一声道：“都什么时候了，还有心思开这种玩笑？”

对于叶璇不给自己面子叶飞已经习惯了，也没有在意，走到主位上坐了下来，问道：“什么时候了？”

“老大，出事了！”

光头站起来说道，他叫叶飞做老大已经习惯，就算是在正式的场合也同样如此，不过叶飞也没有刻意得要求他什么，毕竟叫什么无所谓，只要能用心办事就行了，而光头对自己的忠心那是毫无疑问的。

叶飞示意光头坐下，悠然道：“有什么事慢慢说，无论在什么时候，记得都要沉住气，不然脑子会变糊涂的。”

“谢谢老大提醒。”

光头深深得吸了一口气，让自己冷静下来，然后才说道：“前天咱们干掉那些倭国人的事出问题了，现在倭国正在对龙国施压呢，据咱们在军界的眼线说，现在东南附近已经开始有部队集结，而且国家的那些高层们也发表了声明，说是要取缔咱们，老大，咱们现在应该怎么办？”

“怎么办？凉拌呗！”

叶飞仍是那付不紧不慢的样子，微微一笑道：“你们就该干什么就干什么去，根本不用管他们。”

这下连最为沉稳的张一德都有些坐不住了，开口说道：“小满，你不要不当回事，咱们虽然有些实力，但是还不足以与正规军对抗啊！”

情急之下，他直接叫出了叶飞的小名。

“德叔，你先不要急嘛。”

叶飞笑道：“我问你们，他们说要取缔凌云会了吗？注意我说的是他们的书面文件里有没有说凌云会！”

张一德道：“这倒是没有，只是说取缔一个东南地区的恐怖组织，可是这不明显是指的咱们吗？”

“谁说咱们是恐怖组织了？咱们只是一个民间社团好不好？”

叶飞道：“如果他们真的要对付咱们，绝对会说出名字的，现在既然没说，那就说明他们不敢对咱们下手。”

他之所以这么笃定，是因为他根本没有收到一点风声，如果真的是要对付凌云会的话，特战队绝对会被派出来，但是以他在全国特战队里的人脉，竟然一点风声都没有收到，这还不能说明问题吗？

“可是咱们再怎么说也只是一个民间社团而已，根本不能和国家机器对抗，他们又有什么不敢的？”

叶璇还是有点儿担心。

“你们只是看到了表面现象，我问你们，东南现在是谁说了算？”

叶飞顿了一下，见大家谁都没有回答，然后很是自信得说道：“我可以很负责任得告诉你们，是我叶飞！先不说我在军政两界的关系，就只是咱们凌云会如此强大的战力，你们以为一个连还不知道有没有美坚国支持的小小倭国都不敢对付的积弱政权，在没有彻底摸清我的底牌之前敢对我叶飞对手吗？”

这一刻，叶飞无疑是豪情万丈的，同时他的豪情也感染了在场的所有人，让他们感觉一阵热血沸腾。

叶璇和光头，甚至连张一德此时都不禁有些汗颜，他们本想为叶飞分忧，一起想出个办法之后再把这件事告诉叶飞的，不料他们认为无解的事在叶飞的剖析下根本就不是问题，此刻都深深得感觉到了自己与他的差距，特别是叶璇，看向叶飞的一对美眸中更是异彩连闪。

只是他们谁也不知道，此时的叶飞心里却是有些无奈的，他不明白，为什么一个泱泱大国，被一个虫子一般的国家欺负到头上时连屁都不敢放一个，而自己国家的人只是杀了对方来这里搞事的一帮黑社会分子，他们就会在对方的施压下怕成这个样子，还要装模作样得弄一次假的清洗恐怖分子活动。

如果他们这次真的敢对自己动手的话，叶飞不但不会生气，反而会因为看到了他们的血性而高兴，但是他们无疑是不敢的，这让叶飞对这些高层十分的失望，他们吃着人民的奉养，带着人民的嘱托，却根本不干应该干的事，而是得过且过，只要混过自己的任期就算成功，这已经不只是他们的悲哀了，而是整个龙国的悲哀！

深深得叹了口气，叶飞回过神来，见大家都已经想明白并且已经放松下来，接着说道：“接下来的几天，吩咐咱们的人尽量减少活动，以免受到不必要的损失，然后就等着看好戏好了。”

“什么好戏？”

叶璇急忙问道，她发现听叶飞分析问题竟然也是一种享受。

“自然是高层们的动静了。”

叶飞笑道：“既然已经做出了姿态，那肯定就不会没有结果，所以他们会抓一些混混小偷之类的去当成恐怖分子，而且近海的那些官员应该会下马不少。”

“最好是一个也不留！”

叶璇恨恨得说道，她对那些人无疑是一点好感也没有的，不但收钱不办事，更有一个不知死活的家伙竟然想潜规则她，后来被飞龙帮的所有人堵在他家门口一个星期，直接吓屁了。

“老大，既然你不想在国内搞事，那是不是搞一下倭国呢？难道就这样放过他们了？”

光头忽然说道，他自从得到力量之后，就一直在为叶飞南征北战，现在绝对是一个极度好战分子。

叶飞心中一动，这还真是个好主意，这一刻他的心里忽然产生了一个极度疯狂的念头，对光头说道：“光头，等过几天这件事平息下来了，你就带上所有的仪器和临海全部的高手，给我杀到倭国去，我要让那里变成给我输出战力的军营！”

说着，叶飞嘿嘿怪笑起来，自己这个仪器中的一部分技术还是取自倭国的呢，这也算是取之于民用之于民了吧。

光头不禁大为兴奋，立马拍着胸脯保证道：“放心吧老大，我一定会让倭国所有的男人上到八十下到八岁，全部变成你的战士，不过老大，女人和八岁以下的怎么办？”

叶飞笑道：“女人自然要留着，说不定里面有什么好货呢，而八岁以下的也留着，等他们长大些也是一批不小的战力呢！”

看着相视而笑的叶飞和光头，会议室里所有的人都不禁感觉浑身发冷，这两个家伙，绝对是疯子！

等大家都离开了，叶飞忽然想起了那晚见到的那几个阴阳师，于是提醒光头道：“你们到了那里，绝对不要单独行动，因为谁也不知道那里还有没有什么高手，千万不要掉以轻心！”

对于叶飞的话，光头是绝对服从的，于是点头道：“放心吧老大，我们知道怎么做的，到时候行动时，最少也会百人一组！”

叶飞这才放下心来，因为有上百这样的高手，相信任何人也奈何不了他们了，就算强如自己，在面对成千上万光头这样的高手时，也只有望风而逃的份。

处理完了正事，叶飞终于有机会去找昨天接下任务的那个小弟了，而那家伙倒也醒目，刚才在会议室一直没有什么表示的他却在不远处一直等着叶飞，见到叶飞出来，急忙跑了过来，叫道：“帮主！”

叶飞点了点头，问道：“人来了吗？”

“来了，就在外面，老大这就去见见？”

那小弟急忙说道。

叶飞想了想道：“只在远处看一下就好了，我就不露面了，对了，这女人的忠诚度怎么样？”

那小弟拍了拍胸脯道：“帮主放心，忠诚度绝对没有问题，而且她的家人也都在我们的控制之下，绝对不会出什么意外的！”

“那就好，你带她在这里转一圈，我暗中看一下，如果满意我会告诉你接下来怎么做的！”

叶飞吩咐道。

那小弟领命而去，很多从大门外面带了一个女人进来，那女人二十四五岁样子，看上去文文静静的，跟人说话竟然还会脸红，如果不是叶飞现在对人的气息掌握得极为敏感，人她那紊乱的气息中知道她最少有过几十上百个男人，恐怕会以为这是一个涉世未深的良家女子呢，看来这女人的演技也是一流，执行自己的任务肯定是绰绰有余了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第241章 二姐的温柔
────────────────────────────────────────

时间不长，那个叫地龙的小弟就回来了，叶飞也是到现在才知道他的名字，从他的名字上就能知道，这人肯定是当初和飞龙帮的老帮主一起打天下的主儿，忠诚度自然不用说，所以叶飞也更加相信他了。

“帮主，就是刚才在我身边的那个，你看着还满意吗？”

地龙走到叶飞身边，低声问道。

叶飞点了点头：“还不错，看上去没什么风尘味，下一步让她去旁边的咖啡厅，到了那里后打这个电话，自然有人会告诉她应该怎么做，你也跟她交待一声，如果做的好，是不会亏待她的。”

说着，叶飞递给了地龙一张只写着一个电话号码的纸条。

地龙接过纸条，点了点头道：“我知道了，帮主还有什么要吩咐的没有？”

“还有就是，在事成之后不要让她再呆在东南了，走得越远越好，当然，不能亏待了她和她的家人。”

叶飞最后吩咐了一句，他的意思是让那个女人在事成之后远远的离开，由凌云会给她一笑钱，保证以后衣食无忧，不过地龙却是会错了意，在事后想要灭口，结果差点酿成一场悲剧，这是后话，暂且不提。

等地龙领命离开后，叶飞也溜出了总部，心中暗自议而庆幸没有被方玉倩那小丫头看到自己，不然肯定又会对自己纠缠不休了，虽然这个小萝莉除了性格有些古灵精怪以外还是蛮可爱的，但是叶飞却也暂时不想招惹她。

出了凌云会总部，叶飞看了看时间，上午十点多，现在去学校的话也没有什么事干，所以他准备到特战队去看一看，虽然现在小姨还没有回来，但是叶飞却也有些相念那些一起共患难过的血性汉子了。

不过，在他开车经过一个综合性的办公大楼时，却又改变了主意，将车子停在大楼下面的停车场里，坐电梯向着顶楼而去。

这座大楼是业主盖起来出租的，所以几乎每一层都是一个不同的公司，而在它的顶楼，所有的房间却被打通了，形成了一个巨大的空间，这个空间最显眼的地方，是一个巨大的飘起的树叶的标志，树叶的旁边写着“飞扬武馆”四个大字。

虽然现在已经不是暑假，但是武馆的生意却仍然极为火爆，一是因为这家武馆教的东西真的有用，二来也是因为这武馆的馆主是一位顶级美女，虽然这位馆主并不亲自教授男学员功夫，而且每天也都是一身极为严实的练功服，但她那绝世的风姿仍是吸引了不少想一饱眼神的男学员。

此时这位馆主正站在大厅的最中间，看着大厅里或认真练习，或偷懒耍滑的演员们，并不时指导纠正一下学员们的动作，一身洁白的练功服，再配上她那艳若桃李却又冷若冰霜的绝美容颜，使得她散发出一种冷清淡雅的气质，就仿佛一朵独自生长在绝壁上的雪莲，让再粗俗的人也无法生出亵渎的心思。

忽然，这位天山雪莲一般的绝色馆主停下了脚步，把目光投向了大厅门口的方向，嘴角微微一弯，露出一个温柔之极的微笑，刹那间，雪莲盛开了，那淡淡的笑容却像是冬日的阳光一般，瞬间融化了所有的冰雪，让人感觉身心都暖暖的。

这一幕，让所有看到的人都不由惊呆了，他们中有不少是自从武馆创办以来一直呆有这里的，到现在已经两年多了，但是他们可以很肯定得说，这两年多来，馆主从来也没有笑过，甚至有些人在猜测她是不是一个天生不会笑的人，可是今天他们却知道了，馆主不是不会笑，而是不会对他们笑，本就美绝人寰的她，一但笑起来，竟然如此的迷人。

好奇的众人不由顺着馆主的目光向门口看去，只见一个已经不可以用“帅”这个字来形容的男孩慢慢走了进来，脸上同样带着一抹和煦的微笑，一时间，拿这男孩和馆主对比的他们心里冒出了好多的名词，“金童玉女”、“天生一对”等等，总之，他们都觉得只有这样一个人才能配上他们的馆主。

不过，这些人中也有心里不舒服的，金大顺就是其中的一个，他跟馆主是大学同学，从那时候就开始追求她，在她开了武馆后更是成了第一批学员，只是这么多年来，无论他用什么方法都无法打动佳人的芳心，甚至连博她一笑都不能，这让金大顺有些无奈，但是却并没有放弃，一来是因为馆主实在是太美，让他怎么也放不下，二来也是因为他知道馆主的真正身份，他们金家自然也算得上是一个大富之家，但是和叶家相比那就差得太远了，所以只要能得到她的垂青，自己就能直接少奋斗一辈子。

此时见到美丽的馆主竟然对着一个小白脸露出了他从未见过的笑容，这又怎么让金大顺受得了？

于是大步迎了上去，挡在那男孩身前，问道：“你是，到我们武馆来干什么？”

叶飞好久没有见到二姐了，本来看到她极为高兴，想要过去和她亲近一下，不料竟然被一个家伙挡住了，心中不禁有些愕然，看了那家伙一眼，淡淡得问道：“你哪位？这间武馆是你开的？”

强烈的嫉妒已经冲昏了金大顺的头脑，也没有想想，既然叶思瑶对这男孩露出那样的笑容，那肯定是极为熟悉的，又怎么会是他能挡的？

见叶飞似乎不卖自己面子，不由有些气愤得说道：“虽然不是我开的，但是做为这里的大师兄，我有责任对一个外来者进行询问。”

由于来得最早，金大顺在这里一直以大师兄自居。

“大师兄？”

叶飞微微笑了起来，伸出手抓住金大顺的手臂轻轻一抖，说道：“那就让我来试试你的功夫。”

金大顺虽然自称大师兄，但是他来这里根本不是想学武，所以混了两年多的他甚至都不如一个初学者，叶飞这一下根本没用什么力气，但是仍把他扔出老远摔在地上。

被摔得头昏脑涨的金大顺不由大怒，也不顾这里是武馆了，直接对着刚才和他站在一起的几个人喊道：“给我把他好好得教训一下！”

那几个人都是金大顺的保镖之类的随从，对于他的话自然不会不听，于是大喝着向叶飞冲了过来，这几个人的身手明显比金大顺强了许多，但是对于叶飞来说根本连小孩子都不如，走向二姐的脚步根本没有丝毫停留，双手只是轻轻挥动了几下，那几个人却都已经飞了出去，摔得比金大顺还要惨。

自始至终，叶思瑶都面带微笑得看着，根本没有出来阻止，而在叶飞走到她面前时更是做出了一个让所有学员都不能接受的举动：一向对学员极为严厉，但又颇为护短的她，不但没有责怪这男孩打伤她的徒弟，反而伸出小手在他那并没有一丝汗水的额头上擦了一下，关心得问道：“你没事吧？”

叶飞轻轻抓住二姐的小手，笑道：“没事，那几个小角色都不够我热身的。”

叶思瑶反手拉住弟弟的手，向着旁边走去，同时说道：“到我的办公室去吧，这里人太多，有点儿乱。”

叶飞点了点头，跟着姐姐走进了大厅角落的一个小房间，里面的布置十分简单，只有一张小小的床和一台电脑桌，另外就是几把椅子了，这里就是叶思瑶的办公室，而且这段时间她也一直住在这里。

看着这个小小的房间，叶飞不禁有些心疼，二姐这些天真是受委屈了，而造成这一切的却是自己，这让叶飞很是愧疚，不过现在仍不是让姐姐回去住的时候，自己也只能等以后再好好的补偿她了。

坐在姐姐的那张小床上，接过她递来的一杯水，叶飞说道：“姐，对不起，都是因为我，让你受苦了。”

“没关系呀。”

叶思瑶并没有坐旁边的椅子，而是在叶飞身边坐了下来，伸出小手像他小时候一样轻轻摸了摸他的头，微微笑道：“我倒是感觉这里很清静，更适合我练功呢，这些天我感觉自己的内力增长了不少。”

“那就好。”

叶飞压下心里的愧疚，问道：“姐，你这武馆最近怎么样？辛不辛苦？”

“还不错了，现在名声大了一些，学员也多了好多，幸好第一批的学员现在已经基本可以教授一些东西了，我自己倒并不怎么辛苦。”

叶思瑶说道：“而且看着武馆一天比一天繁荣，我也很高兴的。”

“刚才那个大师兄是怎么回事？”

叶飞迟疑了一下，还是问了出来，他觉得那个家伙似乎对姐姐有什么想法，这让他心里有点不舒服。

叶思瑶笑道：“他啊，就是我大学的一个同学，在我刚刚了武馆时就进来了，因为来得比较早，所以总认为自己是大师兄，其实就是一个纨绔子弟，不用理他的。”

“那为什么不干脆把他赶走？留在这里别人还以为你的武馆教不好学员呢。”

虽然看出姐姐对那家伙根本没什么感觉，但叶飞仍不想他留在这里。

“赶了几次，却没能成功，所以我也懒得理他了，反正他一个人又不能代表我武馆的水平，而且还能给我拉些学员来，倒也有些用处。”

叶思瑶就是这样一个人，对于她不关心的人或者事，根本不会理会，那个金大顺在她的眼里也就是一个普通之极的同学，甚至连让她讨厌的资格都没有。

“那好吧。”

叶飞从姐姐的表情中知道，那家伙根本不可能对自己造成什么威胁，也就懒得再说他了，他发现，二姐似乎变了不少，以前对自己虽然也是发自内心的关心，但是却很少表达出来，可是现在却不太一样了，而且笑容也似乎多了不少，于是趁机问出了自己心里已经存了好久的疑惑：“对了，姐，你为什么要开这个武馆啊？我记得你大学是学企业管理的吧？怎么没有去公司帮忙？”

此时的叶飞却不知道，二姐之所以会改变，还是因为他，正是那一次他表现出来的亲近（详见第8章“二姐的关心”）彻底得融化了叶思瑶的心，让她在不知不觉中改变着。

叶思瑶为什么会在毕业后选择自己开武馆，本是她心中的一个秘密，但是面对着心爱的弟弟，她却有想再隐瞒下去了，于是说道：“你也知道，姐姐的性格有些不太好，我怕自己进了公司后会影响公司里的团结，所以才想自己历练一下，而开武馆，一是因为练武本来就是我的兴趣，二来这样也能多接触一些人，可以锻炼一下自己的社交能力，为以后进家里的公司做准备。”

这些话其实压在叶思瑶心头已经好久了，她毕业后没有进公司，妈妈和大姐虽然都没有说什么，但是多少还是有些失望的，叶思瑶心里也很不舒服，虽然她知道自己说出原因后家人肯定都能理解，但是由于不善长交流，始终没有说出来，现在终于向弟弟倾诉了一下，她感觉心里一下轻松了许多。

叶飞没想到二姐竟然是因为这个才没有去公司帮忙，心中不由暗叹，说道：“姐，其实你早就应该和大家说清楚的，你关心我们，我们也都同样关心你，所以肯定会帮你想办法的，你没必要自己一个人承担。”

“我这不是跟你说了吗？”

叶思瑶笑道：“好了，不说我了，说说你的事吧，今天你怎么有空到姐姐这里来了？不用上课的吗？”

“今天处理了帮会的一些事情，没有去学校。”

叶飞笑道：“完事后有些想你了，就过来看看喽。”

叶思瑶这才想起，弟弟已经不再是那个弱弱的需要自己保护的小男孩了，而是望海最大帮会的帮主，不过，还不到十七岁的他能处理得好这一切吗？

关心之下不禁问道：“帮会里的事是不是很麻烦？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第242章 暧昧的一刻
────────────────────────────────────────

“还好了，平时有张爷爷帮忙管理，倒也不用我费什么心思。”

叶飞如实说道：“只有发生了什么大事时，才用得着我拿主意。”

叶思瑶不由被弟弟逗笑了：“大事？你说的大事不会是指的世界大战、外星人入侵之类的事情吧？平时都是小事。”

“姐，你不要门缝里看人好不好？怎么说你弟弟我现在也是得到了全会公认的英明帮主。”

由于二姐是开武馆的，平时也会接触到一些三教九流的人，所以叶飞不怎么介意让她知道一些道上的事，于是说道：“现在我已经训练出了一批精英，而且马上就要把临近的临海和近海都给拿下来了，相信用不了多久，咱们叶家就不只是望海一个城市的地下王者，而是整个东南的地下势力掌控都了。”

看着弟弟说话时自然流露出来的霸气，叶思瑶在心潮萌动的同时也毫不犹豫得相信了他的话，不禁有些担心得问道：“拿下这么多地方，你能管理得过来吗？”

“放心吧，又不是我一个人管理，除了我之外还有三个能干的副帮主呢。”

说到这里，叶飞心中忽然一动，既然二姐是学管理的，而她这种冰冷的气质又不太适合进自己家的公司，那何不让她来帮着自己管理帮会？

在帮会里面，她的这种气质就不是什么弊端了，而是一种威严，而且帮会的管理和企业并没有太大的不同，相信她肯定可以做得很好的。

这个想法一产生，叶飞就再也控制不住，越想越觉得二姐很适合帮自己管理帮会，虽然现在有了张一德、叶璇还有光头，看似人手已经够用，但是叶飞却知道，整个东南并不是自己的终点，甚至可以说只是一个起点，自己以后肯定会有更大的成就，而到时自己虽然不缺高手，但是管理者却根本不够用，如果二姐能帮自己坐镇总部，而自己则是在前面拼杀，一定可以让凌云会发展得更快。

“姐，有没有兴趣过来帮我？”

做出了决定后，叶飞立马问起了叶思瑶的意见。

“帮你？”

叶思瑶却是被弟弟这句没头没脑的话弄得一愣，问道：“帮你做什么呀？”

“帮我管理帮会。”

叶飞把自己的想法跟姐姐说了一遍，然后道：“相信在我们的配合下，凌云会会走到一个绝对辉煌的程度的。”

叶思瑶不由被弟弟的野心吓了一跳，不过她心里却也有些期待起来，在想了想后说道“你还是让我考虑一下吧，毕竟以前根本没有任何经验，我怕自己会做不好。”

“那好吧，反正现在也不急，毕竟东南还没有彻底平定下来，不过你考虑好之后要第一时间通知我，我也好尽快把你介绍给大家，同时也能让你早点熟悉。”

叶飞不想逼迫姐姐，不过还是提醒了她一下：“经验这种东西并不是生来就有我，我当初不也是从没有任何经验做起的吗？”

“好，等我做出了决定，马上就通知你。”

叶思瑶点头道，其实她现在基本已经做好了决定，但是却想在去凌云会之前先充实一下自己，免得到时候因为自己的表现不好而使弟弟在帮里的威信受到打击。

如果让叶飞知道，二姐是因为这个才没有立马答应自己，肯定会哭笑不得的，以他现在在帮里的声望，还会怕降低威信吗？

相信自己现在就算做出征战外星球的决定，那帮对自己已经有些狂热的帮众也会毫不犹豫得跟随自己吧？

看了看时间，叶思瑶说道：“现在也不早了，我先出去安排一下，等会咱们一起吃午饭。”

“好的。”

叶飞想也没想得应答下来，反正他现在也没什么事，与其到学校去无聊，还不如和姐姐增进一下感情呢。

目送姐姐婀娜的身影离开，叶飞伸了个懒腰，舒服得在姐姐的小床上躺了下来，闻着枕头上属于她的香味，心潮不禁有些澎湃。

轻轻翻了个身，叶飞想让自己的鼻子离那沁人心脾的香气更近一些，却忽然发现枕头下面有个硬硬的东西，不由好奇得拿起了枕头看了过去。

这是什么？

叶飞不由瞪大了双眼，他发现，在叶思瑶的枕头下面竟然有一个他那天晚上在那家成份用品店里见过的东西，这东西有个很别致的名字——跳蛋！

有些兴奋得将这个黑色的小东西拿了起来，一股极为熟悉的淡淡气息飘入叶飞的鼻端，似乎在向他说明着这东西在不久前被使用过，叶飞不禁有些凌乱了，难道二姐在用这东西？

这也太厉害了吧？

不过仔细想想却也没什么，因为每一个这个年龄的青年都会有这样的经历，只是二姐冷清的性格和这个的反差有些大而已。

震惊过后，叶飞发现在这小东西的下面还有一些东西，那是几张折起来的白纸，在好奇心的驱使下，他不禁又将那几张纸拿了起来，慢慢打开后发现竟然是几张画得极为传神的写真画像，画像上的人有着或站或坐几种不同的姿势，而最后一张竟然一点衣服也没有，而这还不是让他最惊讶的，最让他感觉激动的是，这几张画像上的人的相貌，他简直太熟悉了，自己只要照一下镜子，肯定就能看到他，只是让他有些不满意的是，二姐实在是太小看自己了，竟然把那个东西画得比自己真实的小了一半。

二姐的幻想对象自己是自己，这让叶飞不由产生了好多猜测，难道那次小妹说得没错，她也和大姐一样对自己产生了别样的感情？

而且，这也太火爆了吧？

难道二姐的内心和她的外表有着极大的不同？

叶飞不愧是叶飞，很快就想明白了其中的道理，肯定是二姐因为性格十分压抑，竟然导致她在这方面极为火热。

而这一点在不久的将来得到了证实，和叶飞在一起时，叶思瑶竟然比叶云绮更加的疯狂。

就在叶飞拿着那两样东西发呆时，安排好了学员的叶思瑶推门走了进来，看到弟弟手里的东西后，她感觉自己一下子就懵了，这是什么情况？

竟然被他看到了！

这一刻她觉得自己还不如死了算了。

这些东西她昨晚刚刚用过，正因为用了，她今天才会起得比较晚，结果就忘了收起来，而看到叶飞后因为太高兴，也没有想到这个，结果就造成了这个悲剧。

“小满，你在干什么？”

由于极度羞涩，叶思瑶的声音有些颤抖。

“啊？”

叶飞被姐姐的声音惊醒过来，急忙把手里的东西用最快的速度整理好，然后扔了回去，用枕头将它们盖上，解释道：“没有，我什么也没看见！”

这种欲盖弥彰的解释让叶思瑶更加羞涩起来，绝美的脸蛋上红得都要滴出血来了，慌乱得说道：“不是，不是你想的那样啦，我……”

很快冷静下来的叶飞知道自己此时不太适合呆在这里，要给姐姐一点收拾心情的时间，于是说道：“姐，你先等一会，我去趟厕所，然后咱们去吃饭。”

说着快速离开了叶思瑶的房间。

来到大厅里，叶飞不由长长得吐出一口气，都怪自己太不小心了，竟然没有发觉姐姐进来，等会一定要好好开导她一下才行，不然让她那刚刚开始开朗起来的性格又变回去，那就坏了。

此时那个金大顺已经和他的保镖们离开了，所以大厅里的人都对叶飞十分和善，不过虽然很佩服他的功夫，更好奇他和馆主的关系，但是由于不熟，倒也没有什么人过来问他。

在大厅里溜达了好一会，叶飞发现这里的人练的并不全是柳家的功夫，还有一些其它的招式，只是无论哪种招式都没有太大的威力，想必是姐姐没有教他们内功心法，虽然有了柳亦茹从那山洞带来的极冰心法后，柳家的心法就有些鸡肋了，但是能不传出去还是不传出去的好，因为那对普通人来说仍是太过强大，万一有人学了之后做一些坏事那就不好了。

看看时间已经差不多到了中午，叶飞觉得姐姐应该已经想通了，于是又回到了那个小办公室，却见叶思瑶俏脸通红得呆呆坐在床上，不知道在想些什么。

叶飞不由暗叹了一声，自己这位聪明的姐姐为什么那么喜欢钻牛角尖呢？

看来来得要自己出马了，于是慢慢走到叶思瑶身边，轻轻拍了拍她的肩膀。

虽然叶飞的动作极轻，但是叶思瑶的娇躯仍是剧烈得颤抖了一下，看到弟弟回来的她脸上更红了，头也深深的低了下去。

叶飞在叶思瑶身边坐下，伸出手臂轻轻搂住她的肩膀，说道：“姐，你不要想那么多，其实这种事是很正常的。”

“求求你，不要再说了！”

叶思瑶羞得都快要哭出来了，显然这件事对她的冲击非常的大。

叶飞并没有听姐姐的，而是继续说道：“在这个年龄，会有这样的冲动是很正常的，别说是你了，就连我这个小屁孩儿有时也会这么做呢。”

“你刚才……都看到了什么？”

叶思瑶在弟弟的安慰下心里舒服了一些，但还是有些担心，于是有些紧张得问道。

“就那个东西啊。”

叶飞轻松得说道：“有时我挺羡慕你们女孩的，因为可以用的东西太多了，而我们男孩却只能用手。”

“那几张纸……”

叶思瑶顾不上为弟弟的话羞涩，问出了自己最想知道的东西，其实这才是她纠结的关键，就像弟弟说的那样，在这个年龄这样做是很正常的，可是如果让他看到了那几幅画，特别是最下面那一张，自己就实在没脸活下去了。

“纸？”

叶飞故作惊讶得愣了一下，随即笑道：“不就是说明书么？我又不用那东西，所以就没看，唉，其实应该看一下的，毕竟以后可以给女朋友用嘛。”

听到弟弟这么说，叶思瑶终于彻底放下心来，不过心思却又转到了另一件事上，这小子说他也会这样做，而刚才上个厕所又去了半天，会不会也这样了？

那他幻想的对象是不是自己呢？

叶思瑶有些脸红得想着，心里竟然有些期盼他幻想得能是自己。

“姐，把那说明书拿出来呗？”

为了彻底打消姐姐的尴尬，叶飞故意装作好奇的样子说道：“让我也研究一下。”

“去！你一个男孩子，研究这个做什么？”

心情彻底轻松下来的叶思瑶在叶飞头了敲了一下，娇嗔道：“都中午了，你还要不要吃饭了？”

“当然要，咱们这就走！”

叶飞嘿嘿一笑，再次拉住了叶思瑶的小手，和她一起走出了办公室。

此时外面的演员大都还没有离开，看到二人时又不禁有些惊呆了，因为叶思瑶脸上的红晕还没有散去，让一些幻想能力比较强的家伙有些兴奋起来，如果不是刚才叶思瑶先出来了一趟，在她刚进去后叶飞又马上出来，他们甚至都会怀疑二人做了什么事了，不过这仍没有打消他们的猜测，虽然做点什么爱做的事是不可能了，但是接吻之类的亲热肯定是少不了的，不然馆主的脸为什么这么红？

叶思瑶被演员们有些暧昧的眼神看得有些受不了，急忙拉着叶飞跑出了大厅，却不知这样更让那些家伙认定了一些事，不然一向威严无比，不拿别人的眼光当回事的馆主这一次为什么会这么慌乱？

从大楼里出来，姐弟二人随便找了家小饭店吃了点东西，饭后叶飞没有跟着姐姐再回武馆，不过却也没有按照原来的想法去特战队，而是开着车在市里随便得转了起来，他觉得自己虽然生长在这里，现在更是成为了这里当之无愧的王者，但是对于这个城市的了解却是太少了，所以他想多转转、看看，同时也正好让自己那因为前几天发生的那许多事而微微有些紧崩的神经彻底放松下来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第243章 临时的保镖
────────────────────────────────────────

悠哉得开着车慢慢在大路上走着，叶飞舒服得靠在座椅上，一边哼着自己也不知道是什么调的小曲儿，一边打量着外面过往的行人，现在虽然已经进了十一月份，但是望海的天气还是颇热的，特别是中午，比夏天凉快不了多少，所以路上的行人都穿得极少，那一个个短裙美女倒也颇为养眼，虽然她们的姿色或者平庸，但是每一个人都尽力显示出自己最完美的一面，在远处看的话还是挺不错的，不过靠近就算了，在望海，不怕靠近看的美女恐怕都已经聚集在自己身边了。

就在叶飞以为自己可以悠闲得度过一个美好的下午时，他的电话突然响了起来，拿起来看了看上面的来电显示，他的脸上不由露出了一个色色的笑容，接通电话说道：“霜儿，想我了？”

“小满，你现在在忙吗？”

电话那头的叶凝霜却是很严肃得说道，显然她的身边还有别人。

知道姑妈不方面和自己太过亲密，叶飞也收起了自己轻薄的腔调，说道：“不忙啊，正在大街上玩呢。”

“太好了。”

叶凝霜显得十分惊喜：“那你一会三点的时候去机场帮姑妈接一个人吧，她是我的个好朋友的女儿，今天要到望海来，接到她后帮忙照顾一下，然后晚上和她一起去港湾大厦参加一个展会，具体情况她会告诉你的，到时候咱们在那里见。”

说完，没等叶飞拒绝就挂断了电话，时间不长，又发了一个手机邮件，将自己要接的人的一些资料传了过来。

叶飞不禁苦笑起来，这叫什么事儿啊？

自己好不容易忙里偷闲一天，竟然又碰上了这种破事，晚上还不能回家，自己晚上要回去陪妈妈的好不好？

在看完了叶凝霜发来的资料后，叶飞的笑容里更是充满了无奈，原来自己要接的这个叫许薇儿的女孩竟然还是一个刚刚出道的小明星，所以自己的任务里面还包含保镖的义务。

有没有搞错？

叶飞心里不由暗叹，这个世上还有人能有资格让自己做保镖？

如果要自己保护的人是一个温柔可爱的女孩也就罢了，但这个许薇儿只是看照片就能知道绝对是属于调皮捣蛋那一伙儿的，虽然长得很漂亮，但是自己身边难道缺美女吗？

不过不管心里再怎么抱怨，叶飞也只能把车子拐上了去机场的路，因为这件事是叶凝霜托给自己的，总不能不给她面子吧？

不然下次不让自己上床怎么办？

为了不会错过飞机而让自己的第一次保镖生涯失败，叶飞在两点半的时候就到了机场，然后开始了无聊的等待，为了不让自己那么无聊，他甚至数起了机场里飞起和发落的飞机来。

终于，在叶飞一直数到第三十七架飞机的时候，一架从位于龙国西北的甘市飞来的客机缓缓降落下来。

叶飞急忙把注意力放到了那架客机上，很快就看到了自己要等的人，只是让他有些哭笑不得的是，这个拖着一个小小的行礼箱的许薇儿在这样的天气下竟然穿着一件长长的风衣，脸上也带着一个大号的墨镜，如果不是叶飞的眼力极好，恐怕还真的很难认出她来。

看着行动显得很小心的许薇儿，叶飞很想对她说，小姐，你才刚刚出道，别说是这样全付武装了，就算是举块牌子写明你的名字，会不会有人知道你的许薇儿是干什么的还两说呢！

不过毕竟才是第一次见面，自然不好说这些，于是叶飞迎了上去，客气得对许薇儿说道：“你好，是许小姐吗？”

许薇儿向后躲了躲，警惕得看着叶飞，问道：“你是谁？”

“我是专门来接你的，车子就在外面，许小姐请吧。”

叶飞说着做了一个请的手势，准备接过她手里的小行礼箱。

“等等！”

许薇儿又躲了一下，从衣服里拿出手机道：“我先打个电话，不然谁知道你是不是坏人。”

说着拨通了一个电话，走到一旁小声得讲了起来。

打完电话，许薇儿走到叶飞面前，问道：“叶飞？”

见叶飞点了点头，这才终于放下心来，将手里的行礼箱递到他手里，说道：“原来你就是妈妈和叶阿姨给我找的保镖呀，长得还挺帅的嘛，不过你怎么和叶阿姨一个姓？”

叶飞早就料到这个小妞应该不好伺候了，所以也没有因为她的话生气，苦笑着说道：“我是她的一个亲戚。”

同时暗暗腹诽，这个霜儿竟然敢说自己是保镖，看来是欠收拾了，晚上见了之后看自己怎么折腾她！

“我就说嘛，你一点也不像保镖，原来是关系户呀。”

许薇儿一付很内行的样子说道：“虽然你长得很帅，但是做一个保镖不只是帅就行的。”

“那许小姐你认为怎么样才算是一个好保镖呢？”

叶飞忍不住问道，虽然他并不真的是保镖，但是被一个刚见面的小妞鄙视是很难让人容忍的。

“当然是那种酷酷的，精神很足的样子了。”

许小妞撇着小嘴说道：“哪像你？吊儿锒铛的！”

“好吧！”

叶飞苦笑了一声没有再说什么，他算是看出来了，这小妞虽然进入了演艺圈这个很复杂的地方，但是人明显很单纯，所有的知识几乎全部都是来自电视，不然也不会认为保镖必须都得酷酷的了。

不过叶飞虽然不想说什么了，但是许小妞却并不想放过他，走了还没几步，就有些烦躁得抹了抹额头上的细汗，说道：“你们这破地方怎么这么热呀？”

叶飞有些无语的道：“小姐，你也不看看自己一身什么装备，不热才怪呢！”

许小妞看了看自己的风衣，再看看旁边行人的短袖，知道自己还真是错怪人家天气了，不过她刚刚从甘市过来，那边的天气已经很冷，所以一时没有注意到也是很正常的。

虽然知道是自己错了，但是许小妞哪里肯认？瞪着叶飞道：“你个破保镖，敢跟我这么说话，信不信我投诉你让你失业？”

“不信，我是关系户，你投诉也没有用！”

叶飞淡淡得说道，这小妞气自己好久了，也该自己气气她了。

不料许小妞不但没有生气，反而很兴奋得说道：“对嘛，这才像是一个保镖，看来还是我教导有方啊！”

叶飞彻底败退，这小妞的思维根本不能用常识去理解，不过，倒也是蛮可爱的，叶飞的嘴角露出一个淡淡的微笑。

在许小妞的抱怨声中，二人很快出了机场，到了叶飞的车上，直到现在，许小妞才松了一口气，将身上的风衣脱下，并摘掉了那大号的墨镜，倒是让叶飞感觉有些惊艳，没想到这小妞竟然比照片上还要漂亮，而且身材也极为不错，都能赶得上自己身边的美女了。

没什么处世经验的许小妞不由被叶飞直直的眼神看得有些不自在，俏脸微微一红，瞪着眼睛说道：“看什么看？告诉你，不要有什么不切实际的想法，虽然你长得很帅，又是叶阿姨的亲戚，但是我们是不可能的，因为本小姐根本没有考虑过这方面的事，我要全身心得投入到演艺事业中去，做新一代的玉女掌门人！”

看着自信十足的许小妞，叶飞不由暗暗撇了撇嘴，玉女？

别到了最后成了欲女！

不过凭心而论，这小妞虽然还不知道艺术功底怎么样，但是本身却已经有了做偶像明星的巨大潜质：长得漂亮，所以不用去整容，身材也好，所以也不用去丰胸，而且身后还有一个很有钱的亲爹，更不用去认什么干爹，如果以后成了名，没准还真能做一个真真正正的玉女呢。

“许小姐，咱们是直接去港湾大厦，还是先在望海随便转转呢？”

叶飞没有接许小妞的茬儿，转而问起了她的行程。

“当然是转转了，那破地方去那么早干什么？”

许小妞不假思索得回答道：“真不知道妈妈是怎么想的，竟然让我来参加这个什么破展览，有什么好看的？无非就是拿出来炫耀一下，最终想卖出个好价钱而已。”

“我想你妈妈应该是为了你的事业，因为这样的聚会会有很多名流参加，对于提升你的知名度有很大的帮助。”

话虽然是这样说，但是叶飞心里却十分赞成许小妞刚才的话，他自己对于这样的珠宝巡回展览没有一点好感，正如许小妞所说，无非就是想造造势，卖个好价钱而已，或者根本就不想卖，纯粹是拿出来装逼用的。

许小妞不屑得撇了撇小嘴道：“我加入这一行又不是为了他们这些所谓的名流，而是为了更多普通的人，提高在他们中间的知名度又有什么用？”

从许小妞的这句话中，叶飞知道她并不只是想满足一下虚荣心而已，而是真正的喜欢这一行，心里对她倒是有些认同起来，暗自决定以后如果有机会就帮她一把，也许她真的可以给这个污秽不堪的圈子带来一股清新的气息。

带着许小妞随便转了好一会，在天色都有些黑下来的时候，二人终于来到了位于望海东南方向的港湾大厦，这座大厦是望海一个略次于柳叶两家的富豪修建的，是一座综合性的五星级酒店，那些参加展览的珠宝主人之所以会选择这里而不是更加安全的柳家或叶家的产业，是因为无论柳亦茹还是叶凝霜，都十分了解叶飞的性格，知道他对这样的展览没有好感，所以对于这样的生意从来都不会接，虽然接下的话会有很多好处，但是她们却根本不会为此动心。

来到大厦的入口，二人却有些为难了，因为叶飞手里根本没有请柬，而许小妞这个地位的小明星还不足以带一个人进去。

“不如咱们就先等等吧，叶阿姨和我妈妈来了，肯定能带你进去的。”

几个小时的相处，许小妞已经把叶飞当成了朋友，她的朋友并不多，所以十分珍惜，甚至为了叶飞都想在外面等着了。

叶飞这才知道，许小妞的妈妈竟然也在望海，想来叶凝霜给自己打电话时在她身边的人应该就是了，只是不知道是姑妈忘了，还是故意没有给自己请柬还让自己陪着许小妞来这里的。

“你先进去吧，我有办法的，一会进去后找你。”

叶飞自然不能让许小妞在外面等，不然一会被姑妈看到自己没有办法，还不得被她笑？

不得不说，叶飞这家伙的大男子主义是比较严重的，在对外时他可以让自己绝对冷静，但是面对自己的女人时，却总是不想失了任何面子。

看到见叶飞说这句话时那自信的表情，许小妞毫不犹豫得相信了他，点火了点头说道：“那你快点来，我在一楼大厅等你。”

然后自己先走了进去，在验过请柬后就站在了大厅的一个角落里等着叶飞。

由于不喜欢这样的聚会，所以许小妞并没有刻意打扮，只是穿着原来那一套简单的休闲装，和这个出入着许多身着礼服的人的大厅显得有些格格不入，但是因为本身太过出色，这样不但没能掩盖她的魅力，反而让她成了大厅里一道最亮丽的风景线，让不少自以为潇洒的家伙跑过来想要套近乎。

用自己刚刚学来的礼仪应付着这些苍蝇，许小妞在有些厌恶的同时也不由紧张起来，虽然她已经立志做一个真正的玉女明星，但是毕竟才刚刚出道，而以前的她几乎没有离开过家门，此时处在一个陌生的地方，她又怎么可能不紧张？

这一刻，许小妞竟然出奇得想念叶飞，如果现在他在自己身边，自己就不会有这些麻烦了吗？

就在许小妞想着叶飞的时候，忽然感觉自己的肩膀被人拍了一下，不由大惊失色，急忙向后面躲去，待看清拍自己的人正是叶飞时，眼里不禁闪过了一抹惊喜，问道：“怎么这么快？你是怎么进来的呀？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第244章 饥渴的凝霜
────────────────────────────────────────

“这里负责安全是一家保全公司，大家都是同行，自然是有些熟人的嘛，让他们给开了后门。”

叶飞笑着解释了一句，他自然不会跟许小妞说，自己就是从正门进来的，不过由于速度太快，别人根本没有看到他的一丝影子。

叶飞现在发现，自己的速度不但越来越快，而且竟然可以连一丝风都不会带起，至于是什么原因，他也不太清楚，因为根本没有先例。

不过不管怎么说，叶飞的到来还是让许小妞极为高兴，仿佛一瞬间就回到了家里一般，再也没有了刚才那样的紧张，不由伸出小手拉住叶飞，说道：“咱们上去吧！”

不过在看到叶飞有些惊讶得目光后又意识到自己失态了，俏脸一红，立马放开他，很是慌乱得解释道：“你，你不要误会，我只是，那个……”

叶飞笑道：“我明白，你是未来的玉女掌门嘛，刚才只是友谊的表示而已。”

“嗯嗯，就是这样！”

许小妞急忙点头，然后迅速转移了话题：“时间不早了，咱们还是快点上去吧，说不定我妈妈和叶阿姨已经到了。”

叶飞微微一笑，也没有再说什么，直接跟着她进了电梯，向顶楼大厅而去，只是二人谁也没有注意到，在他们不远处的一个角落里，两位穿着同一种款式，颜色却是一黑一紫的晚礼服的绝色美妇躲在那里，刚才那一幕一丝不漏得落入了她们的眼中。

“怎么样？我就说你女儿一定会对我侄儿产生好感的，这下知道了吧？”

身穿黑色晚礼服的美妇得意的对那个紫礼服美妇说道，如果叶飞刚才稍微注意一下，就能发现自己这位美艳的姑妈就在自己身边不远处。

另一位无论身材还是脸蛋都不输于叶凝霜的美妇自然就是许小妞的妈妈沐灵了，此时她的表情有些失落，轻轻叹了口气道：“可是薇儿一直都想做一个真正的玉女，如果恋爱的话会不会影响她呢？而且她好像比你侄儿大四岁吧？”

“谁说玉女就不能有恋人了？只要不被别人知道不就没事了吗？你看现在那些所谓的玉女，哪个不是被人包了的？但是她们的形象不也是一直保持着？”

叶凝霜撇了撇小嘴道：“至于年龄，那就更不是问题了，就比如说你吧，不就比你老公小了十多岁吗？”

“别提这个了。”

沐灵绝美的容颜上露出一抹苦涩的笑容：“都怪当年太年轻了，被他成功人士的样子迷住，稀里糊涂得就嫁给了他。”

“怎么说？”

叶凝霜心中一动，急忙问道：“他现在对你不好了吗？”

“那倒不是，他对我和薇儿都很好，但是毕竟年纪大了，我们分房睡已经两年了。”

沐灵眼中闪过一抹愁容：“你也知道，女人到了咱们这个年纪，如果……很难熬的。”

叶凝霜不但没有为自己多年的好友难过，反而在眼中闪过一丝兴奋的光芒，不过嘴上却是叹道：“唉，谁不是呢，不过这也是没办法的事，算了，还是别想它了，咱们也上去吧。”

沐灵点了点头，收拾了一下心情，和叶凝霜一起走进了电梯。

却说叶飞和许薇儿二人，乘坐电梯很快到了顶楼的大厅，此时这里已经有好多人了，他们的到来没有引起一丝一毫的波澜，虽然他们无论是与众不同的衣着还是出类拔萃的相貌都足以成为这里的焦点，但是此时却没有一个人把目光投到他们身上，而是全部围着分布在各处的一些展示柜边，惊叹得打量着里面摆放的那些珠宝首饰。

这一次的展示以钻石系为主，凭心而论，在这里展示的东西每一样都是精品，放在外面也都价值连城，但是让叶飞不解的是，女人也就罢了，为什么这里的男人也都看着这些东西双眼放光呢？

就在叶飞对此不解的时候，旁边的许小妞忽然有些无聊得说道：“怎么妈妈和叶阿姨还没有来？无聊死了！”

“无聊？”

叶飞不由一愣，难道这小妞对这些东西不感兴趣？于是问道：“这里这么多的好东西，你不准备看看吗？”

“有什么好看的？一堆石头而已。”

许小妞撇了撇小嘴道：“无论妆扮得再好看，也不过是一堆死东西，有时间关心这个，还不如做一些有意义的事呢。”

叶飞不禁有些无语，他没想到涉世未深的许小妞在这方面竟然这么看得开，虽然她说得一点也没有错，这些东西无非就是一些石头，如果不是心爱的人送的，根本没有一点意义，但是谁又能没有一点虚荣心呢？

要知道，这里的这些精品钻石首饰，随便哪一样带出去，都会让一个女人身价百倍，这还不是最重要的，最重要的是，很少有女人能对这种亮闪闪的东西产生抵抗心理，这一点，就连自己身边的女人也不例外，不然小姨在得到自己送那个戒指时也不会那么开心了。

想到这里，叶飞不禁有些自责，自己以前还真没有注意过这些，只是在生活上关心她们，根本没想过要送她们什么东西，看来以后要注意了，相信只要是自己送的，无论是什么东西都会让她们很开心吧。

从许小妞的话里，叶飞再一次确定了她进入演艺圈绝对不是因为什么虚荣心，而是真的喜欢这一行，原本只是想在她需要的时候帮她一下，现在却已经决定要帮她实现梦想了。

叶家旗下也是有一家娱乐公司的，只不过以前并没有受到什么重视，规模也不是很大，现在叶飞却决定要将它做大了，到时候在全力包装许薇儿的同时，还能吸引一些刚刚出道或者成名已久的明星加入，到时候……

嘿嘿，叶飞的笑容不自觉得有些色了起来，虽然那些明星的相貌身材和妈妈她们相比要差上一些，但是她们的身份却会让人有一种特殊的成就感！

就在叶飞为自己的这个打算暗流口水的时候，旁边的许小妞忽然拉了他一下，然后向着一个方向跑去，叶飞也随着她一起走，同时把目光投向了她的目标方向，只见两位身着礼服的绝色美妇并肩站在那里，其中一个正是让自己来的叶凝霜，别一个和许薇儿相貌有几分相似，但是却比青涩的许薇儿成熟诱人许多，合身的紫色礼服被她胸前的巨大崩得紧紧的，仿佛小了一号一般，收得很紧的腰束显示出她那如少女般纤细的腰肢，下面被宽大的礼服裙摆遮盖，并不能让叶飞一饱眼福，但是只是露出的那一双穿着黑色高跟鞋的纤纤玉足和那一小截包裹在透明丝袜里的圆润小腿就已经让他暗叹不虚此行了。

“妈，叶阿姨！”

许薇儿快步走到两位美妇身边，甜甜得叫了一声，然后挽住了紫礼服美妇的手臂。

沐灵对着女儿微微一笑，眼神却一直打量着跟了她后面走来的叶飞，而叶凝霜却是对许薇儿笑道：“薇儿，怎么样，叶阿姨给你找的这个保镖还满意吗？”

“还好啦！”

许薇儿本想在叶凝霜面前告叶飞一状的，不过现在却又不想了，特别是想起刚才在一楼的时候他刚刚出现的那一幕，许薇儿就觉得他比任何保镖都要让人靠得住。

“那就好，灵姐，你和薇儿先在这里玩一会，我跟他有点事说。”

叶凝霜微微一笑，然后对叶飞说道：“小满，你跟我来一下，我有些事让你做。”

从叶凝霜眼里闪过的那一抹渴望中，叶飞自然知道她找自己干什么，不动声色得点了点头，跟着她向旁边走去。

来到这一层的公共卫生间门口，叶凝霜见沐灵母女已经没有在注意自己了，急忙一把将叶飞拉了进去，先是打开门偷偷得向女卫生间里看了一下，见里面没有人，这才拉着叶飞进去，然后一下将自己性感的丰满娇躯投入他的怀抱，声音里充满着幽怨得说道：“小没良心的，怎么这么久都没有找人家？”

“忙嘛，你又不是不知道，这段时间发生了太多的事了。”

叶飞也好久没有和自己这位成熟美艳的姑妈亲热了，此时心头同样一片火热，一手用大手在她的粉背玉臀上来回轻抚着，一边笑道：“而且，今天不就来看你了吗？”

“今天要不是人家叫你，你会来吗？”

叶凝霜嘴里埋怨着，娇躯却一刻也不愿离开叶飞的怀抱，并且扭动身体，让他下面已经有了明显反应的家伙顶在自己小腹上按压着。

叶飞随手打开一个小间的门，抱着叶凝霜走了进去，并且在里面反锁住，这时叶凝霜才放开了紧紧缠在他脖子上的双臂，娇躯慢慢得蹲了下去，小手伸向他的腰带。

释放出侄儿的大鸡巴，叶凝霜宝贝一样将它棒在手心里，凑过自己娇嫩的脸蛋在上面轻轻摩擦着，抬起头娇媚得看着叶飞，问道：“姑妈给你带来的这两个大小美人儿，我的亲亲大鸡巴侄儿还满意吗？”

叶飞邪笑着用自己的大鸡巴摩擦着美艳姑妈俏脸上的娇嫩肌肤，问道：“沐灵也是你给我准备的？人家好像有老公的吧？”

叶凝霜在侄儿巨大的龟头上轻轻亲了一下，笑道：“有老公怎么了？只要让你的大鸡巴肏上一肏，我就不信她会不对你动心，人家不就是被你这根大鸡巴征服的吗？”

“怎么？你自己做荡妇还不够，还要拉上自己的好朋友吗？”

叶飞嘿嘿淫笑着说道，他这么说并不是要侮辱自己心爱的美姑妈，而是在用另一种方式跟她调情。

果然，叶凝霜并没有因为叶飞的话生气，反而一脸娇媚得看向了他，一边快速得套弄着他的鸡巴一边浪声说道：“人家就是喜欢做你的小荡妇，姑妈的亲亲侄儿，快点用你的大鸡巴来惩罚姑妈这个小荡妇吧！”

叶飞不由被姑妈那淫荡的样子勾起了最原始的冲动，一把将她拉了起来，用身体将她性感的娇躯顶在墙壁上，撩起她礼服宽大的裙摆，握着自己的鸡巴挑开她已经湿透的小内裤，然后猛得捅进她早已湿润的小骚屄。

“哦……”

被思念已久的大鸡巴猛然插入，叶凝霜不由爽得娇吟了一声，双臂紧紧抱住叶飞的脖子，在他耳边轻声说道：“好侄儿，姑妈想死你了，快点用你的大鸡巴让姑妈爽死吧！”

叶飞也被姑妈那紧如少女，却又鲜美多汁的小骚屄夹得舒爽不已，双手托起她的大屁股，死命得抽插起来，每一次插入都会把龟头狠狠得撞进她娇嫩的花心，抽出时又只留一个龟头卡在她的骚屄里。

叶凝霜没想到在这样的环境下自己的侄儿还能做出这么大幅度的抽插，始料不及的她差点儿爽得大叫出来，情急之下只好咬住叶飞肩头的衣服，这才抑制住自己将要脱口而出的浪叫。

双臂紧紧缠着侄儿的脖子，叶凝霜让他结实的胸膛隔着衣服用力挤压自己的大奶子，以带给自己更多的快感，渐渐得，被侄儿肏得越来越爽的叶凝霜有些疯狂起来，大屁股用力得扭动，配合着侄儿一下重似一下的抽插，同时再也忍不住自己的激动，从喉咙里发出了一阵极低的浪吟。

就在叶凝霜马上就要被肏到高潮的时候，叶飞突然停了下来，并且对她做出了一个噤声的手势，叶凝霜从极度的快感中稍微清醒过来，却听到外面传来了开门的声音，接着便听到一个很动听的女声说道：“妈，你说叶阿姨和那个叶飞跑到哪里去了，怎么找不到他们呀？”

听出外面来的竟然是沐灵和许薇儿母女，叶凝霜不由一下紧张起来，虽然她想把这两个大小美人都弄到叶飞的身边，但是在还没有完成的时候却并不想让她们知道自己和侄儿这种可以说是不伦的关系，但是侄儿深深插在自己屄里的大鸡巴自动产生的跳动却又让她激动不已，很想不顾一切，让侄儿继续用力肏干自己，以便让自己继续刚才没有完成的高潮。

“可能是有什么事要办吧，一会就回来了。”

沐灵的声音此时也传了过来，而且离叶飞二人越来越近，然后便听到隔壁小间的门响了一下，显然沐灵是进了那边的小间。

过了一会，隔壁传来了“悉悉索索”的脱衣声，接着便是一阵“嘘嘘”的声音，显然是尿液激在马桶上传出的声音。

听到这个暧昧无比的声音，叶飞插在姑妈小骚屄里的大鸡巴不由猛烈得跳动了一下，弄得叶凝霜微微娇呼了一声，随即把有些好笑的目光投向了叶飞。

叶飞不由老脸一红，为了惩罚自己这位淫荡的姑妈，他瞬间用出了那天在课堂上和小妹一起研究出来的功夫，身子没有动，但是大鸡巴却在美艳姑妈的骚屄里大力得动了起来。

“啊……”

在这个紧张的时刻突然受到这样的刺激，叶凝霜爽得浪吟了一声，随即又反应过来，急忙一口咬在叶飞的肩膀上，才没有继续叫出声来。

好在隔壁的沐灵并没有注意到这一声浪叫，在嘘嘘完之后就和女儿许薇儿一起离开了厕所，听到她们离去，被侄儿肏得淫水横流的叶凝霜再也不堪忍受，低声在叶飞的耳边说道：“好侄儿，姑妈受不了了，你快点肏姑妈吧！用最大的力气！”

叶飞用意念看了一下，厕所里现在只有他们两个人，于是不再顾忌，屁股飞速得挺动起来，将自己的大鸡巴在姑妈的屄里疯狂得抽插，将美艳风骚的姑妈肏得连叫都叫不出来，只是用力得扭动着娇躯配合他的抽插。

由于太久没有得到叶飞的疼爱，今天的叶凝霜格外的热情，缠着叶飞一直要了许多次，直到自己泄得再也没有力气站立，才满足得放过了仍是精力旺盛的侄儿，不过在结束后他们却并没有回到大厅，而是从旁边下了楼，各自换了一身衣服。

这次这里举行的不只是展会，同时还算是一个小小的酒会，好多人都会趁机在这里拉一些关系，所以当叶飞扶着娇躯发软的叶凝霜回到大厅时，这里的舞会已经开始了。

由于此时已经结束了展览，虽然那些东西还都放在大厅四周的展柜里，但是在最初的新鲜劲过去后却并没有多少人再去注意了，所以沐灵和许薇儿这对一个成熟性感一个青春靓丽的绝色母女花终于引起了在场所有男人的注意，不断有人过来邀舞，让她们不胜其烦。

在看到叶凝霜和叶飞时，这对绝色母女花仿佛抓到了救命稻草，急忙快步迎了过来，沐灵问道：“霜儿，你们跑到哪里去了？一去就是一个多小时。”

“下去给他找了件衣服。”

叶凝霜指了指换上了一身西装的叶飞，为了转移她们的注意力，又反问道：“你们这是怎么了？”

“哼，一群苍蝇，真烦人！”

沐灵还没有开口，许薇儿就已经撅起了小嘴，以前在甘市的时候，大家都知道她们的身份，就算是参加这样的聚会也没有什么人敢来骚扰，但是在人生地不熟的望海就不同了，她们刚才真的快要烦死了，看那些男人贪婪的目光，如果不是因为在这里，恐怕都要对她们动手动脚了。

“现在不会了，我们去那边坐坐吧。”

叶凝霜现在浑身无力，只想快点坐下来休息一下，于是提议道。

“咦，叶阿姨，你怎么好像很累的样子？”

许薇儿这才注意到叶凝霜的状态似乎有些不对，沐灵也把奇怪得目光放在了叶凝霜身上。

叶凝霜早有准备，微微笑道：“刚才下去给他弄衣服的时候，电梯忽然失灵了，结果我们就从下面爬上来了。”

沐灵不疑有它，只是关心得从另一边扶住了叶凝霜，嘴里说道：“看来你要加强一下锻炼了，不然身体会不好的。”

“嗯。”

叶凝霜答应了一声，心里却在暗暗翻着白眼，锻炼？那有什么用？不信下次你让他一秒不停得狂捅一个多小时试试，肯定让你走都走不动！

由于这里的人大部分都是望海本地的，他们自然清楚叶凝霜的身份，所以自从她到了之后，也就没有人再来打扰了，休息了一会，叶凝霜终于恢复了一些精神，问旁边的母女花道：“你们就在这里干坐着，不去跳个舞吗？”

“还跳舞呢，那些人看着就烦，总不能让我和妈妈跳吧？”

许薇儿还是有些对刚才的事耿耿于怀，而且她从小说认识叶凝霜，心里对她很亲，所以说话也不用怎么顾忌。

叶凝霜笑道：“我看这样吧，小满你先陪你沐阿姨跳一支舞，我和薇儿说一下一会献唱的事。”

她今天来这里的目的就是为了给许薇儿打一些知名度，所以准备在舞会快结束的时候让她去唱一首歌，虽然在这样的场合似乎有些不太合适，但是这里的人哪敢得罪叶凝霜？

自然是毫不犹豫得应答下来。

而沐灵此时也很想多了解叶飞一下，因为她看得出，自己的女儿好像真的已经对他有了好感，虽然这种好感目前只是定义在了朋友的范围，但是谁知道他们会不会进一步发展？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第245章 诱人的沐灵
────────────────────────────────────────

所以她自然想考查一下叶飞的人品，虽然叶凝霜一直把他说得很好，但是为了女儿，沐灵一点也不能马虎，因为在叶家这样的大富之家，是最容易出那种纨绔子弟的，谁知道是不是这人的表面功夫做得好，而他的姑妈又因为对他的疼爱被蒙蔽了呢？

在叶飞标准的邀请姿势下，沐灵把右手递到他的手里，随着他的动作轻盈得站了起来，跟他一起慢慢得走进了舞池。

叶飞一只手握着沐灵的小手，另一只手轻轻搭在她的纤腰上，带动着她缓缓起舞，虽然他并没有刻意练习过舞步，但是这东西可要比武功里的招式要简单得多了，连武功都能一学就会的他自然对这个不在话下。

随着叶飞在舞池里转动，沐灵仔细得打量着他，这还是她第一次这么仔细得看叶飞，刚才虽然也在审视他，但是由于刚刚见面，倒是不太好意思直视，直到此时，沐灵才不得不承认，抱着自己的这个男孩绝对是集爱千宠爱于一身的天之骄子，别的不说，就只是相貌已经足以让所有女人着迷了，这些年她也算见过一些世面，但是却从来没有见过像叶飞这么“漂亮”的男人，不错，就是漂亮，他的脸甚至比一些女人更美，但是在这种美丽之中，却又透出一种浓浓的英武之气，使得任何见到他的人都不会因为他的漂亮而认为这是一个很“奶”的男生，任何一个男人，他的相貌中眉毛都绝对算不得什么重点，但是叶飞却不同，正是因为他那两道斜飞入鬓的浓黑剑眉，使得他又多出了一种粗犷的感觉，本来这种粗犷和他精致到极点的脸庞是格格不入的，但是在他的脸上却形成了一个完美的统一，再加上他那只从外表看就能知道有多么健壮的身躯，让他充满了一种对于女人有着绝对杀伤力的奇异魅力。

越是仔细看叶飞，沐灵心里的这种感觉就越强烈，渐渐的，她感觉自己早已沉寂许久的心竟然产生了一抹异样的反应，心跳也有些加速起来，不禁被吓了一跳，急忙把头稍稍转开不敢再看他，转而说道：“小满，不介意沐阿姨这样叫你吧？”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第246章 亦茹的服侍
────────────────────────────────────────

其实刚才叶飞那样说，并不是要敷衍许薇儿，而是他真的就是这么想的，望海虽然是他的地盘，但是这些人明显就是那种流窜作案的，和凌云会不会产生一点的冲突，当然，更重要的是叶飞根本不想管那些无聊到极点的商人们。

不过既然叶凝霜已经开口，叶飞自然不会不给她面子，于是站了起来向中间走去，却没有发现叶凝霜嘴角那一抹兴奋的笑容，她最喜欢看叶飞发威时的样子了，每当这个时候，已经四十岁的她总是会像一个小女孩一样兴奋，所以她刚才说的那些借口根本就是乱讲的，目的就是想让叶飞出头，至于那些人会不会被抢，她才不会操心呢。

见叶飞在叶凝霜的示意下走了出去，许薇儿不由和叶凝霜一样兴奋，但是沐灵却有些担心起来，她也不知道为什么，心里很不希望叶飞会出事，不由拉了叶凝霜一下，有些责怪得说道：“霜儿，你怎么也跟着薇儿胡闹呀？要是出事了怎么办？”

“放心吧，不会有问题的，我的侄儿又怎么会是样子货？”

叶凝霜笑道，笑容里似乎有着某种深意，让沐灵的俏脸不禁又有些红了起来，叶飞是不是样子货，她刚才可是感觉到了的，就那硬度，还有隔着衣服就能感觉到的硕大，实在是太让人动心了！

这时叶飞的奇怪举动也引起了那些劫匪的注意，那个斯文的首领转过身看着叶飞问道：“这位先生有什么疑问吗？”

那语气，就仿佛在跟一个老朋友聊天似的。

叶飞也微微笑着说道：“各位兄弟在小弟的地盘上搞事，还没有通知，未免有点太不给面子了吧？”

“你的地盘？请问你是？”

那斯文中年人眼里闪过一抹精光，眯起眼睛打量着叶飞。

“凌云会，叶飞！”

叶飞淡淡得回答道，心中却是一动，刚才这个中年人看自己时，眼里明明闪过一丝轻蔑与敌意，明显就是认识自己，可是他却又问自己的身份，这里面肯定有事。

“原来是叶帮主，久闻大名了。”

那中年人热情得笑了起来：“真是不好意思，因为行动太过匆忙，未及跟凌云会的各位老大打个招呼，实在是太失神了，不如这样，今天在这里的收益兄弟分给叶帮主一半，怎么样？”

叶飞摇了摇头，笑道：“小弟不是靠这个吃饭的，所以好意就心领了。”

“那依叶帮主的意思呢？”

中年男人又眯起了在厚厚的镜片下的小眼睛，看着叶飞，眼里露出毒蛇一样的光芒。

“各位现在收手，不动这里和一分一毫。”

叶飞仍是那付云淡风轻的微笑表情：“我叶飞保证各位安全得离开望海。”

叶飞此言一出，大厅里的人群不由一阵喧哗，对于他的名头，几乎所有人都听说过，但是见过他本人的却是不多，现在听到他的这个要求，这些展品的主人和这里的负责人自然是十分高兴，但是其他人却不这么想了，毕竟叶飞只有一个人，就算名头再大，也不可能敌得过这一大群装备精良的劫匪啊，万一一会打起来，殃及池鱼就完蛋了，所以这些人都不禁对叶飞有些不满起来，本来人家好好的抢劫，抢完也就走了，你非得出来插一杠子，这不是多管闲事么？

那个中年人显然也因为叶飞的这个要求有些生气了，沉声道：“叶帮主的这个要求未免有些过分了吧？我和我的兄弟们都是在刀口上混饭吃的，今天如果白来一趟的话，恐怕他们不会答应。”

“哦？是吗？”

叶飞随口应付着他，心里却又冷笑起来，自己和这个中年人说了这么久，而他的那些手下竟然连一个向这里看一眼的都没有，只是按步就班得做着自己的事，这样的纪律，又岂是一般的劫匪能够拥有的？

而能做到这一点的组织，根本就有完全的把握在几天前就把这些东西弄走，甚至连保安都不用惊动，又怎么会选择在今天动手？

只有那些没有绝对把握的劫匪才会选择在展会的当天动手，为的就是万一失败了，可以拿这些名流做人质，所以他们现在的目的只有一个，那就是自己！

只是让叶飞想不明白的是，为什么这些人知道自己今天会来。

叶飞想得一点也没有错，这些人来这里的目的并不是这些珠宝，而是对叶飞的又一次试探，行动之前怕言多有失，特意交待了那些蒙面手下尽量不要说话，却不知这样一来反倒让叶飞看出了更多的疑点，如果让他们知道，恐怕会气得三尸暴跳吧？

不过他们显然还不知道自己犯了一个致命的错误，那首领仍是随着叶飞的话说道：“正是这样，不瞒叶帮主说，他们的脾气可不怎么好。”

“你这是在威胁我？”

叶飞脸上的笑容不改，但是语气却已经冷了起来。

“这只是一个忠告而已，当然，如果叶帮主认为是威胁的话，也未偿不可，因为我们今天是劫定这里了，如果叶帮主想要阻止的话，不防拿出些手段来看看。”

那中年人得意的说道，心里有些不屑，亏自己的幕后老板还把他当一个对手呢，现在看来只不过是一个冲动的少年而已，至于老板说过叶飞的身手可能高得可怕那句话，他根本就没有放在心上，叶飞再厉害，还能比老板下手的那几个高手厉害不成？

要知道，在自己这些全付武装的手下面前，就是那些高手也讨不到什么好的。

“手段？好啊。”

叶飞笑道：“你现在走到窗口，向下看一看，就能知道我的手段了。”

“嗯？”

那眼镜中年愣了一下，走到窗口向下看了一眼，脸色不由大变，因为此时在港湾大厦的下面，已经站了足有上千人，他们并不是警察，但是手里的家伙甚至比警察都要厉害得多，很显然，这些都是凌云会的人。

“叶帮主果然好手段，只是我有些不明白，叶帮主是怎么把人叫来的呢？这里的信号好像已经被我们屏蔽了吧？”

那眼镜中年很快就冷静下来，一边问着叶飞，一边暗暗给手下做着一些手势，而那些蒙面人也都不动声色得将枪上了膛，并且慢慢得向叶飞围拢过来。

叶飞仿佛没有看到那些人一般，笑道：“这很简单啊，你刚才不是说过吗，不排除有人可以有别的办法和外面联系，巧的是，我就是一个那样的人，只不过我没有报警，而是通知了我的兄弟们。”

“好，叶飞，我承认小看你了，不过你也别得意，只要有你在我们手里，凌云会再厉害也不敢把我们怎么样。”

说着对那些蒙面人一挥手，大喝道：“动手！”

只是这个眼镜中年的命令仿佛根本不是对他的手下下的，而是对门外的那些人，随着他的声音响起，十几道鬼魅般的身影从刚才被他们破坏掉的门口冲了进来，在那些蒙面大汉一枪也没有来得及开的情况下，就瞬间将他们全部制服了，现在能站着的劫匪，只剩下了那个眼镜中年，而那十几个解决掉敌人的高手则是一声不响得站到了叶飞的身后。

眼镜中年的脸色一片苍白，颓然道：“叶帮主，我服了，随你怎么发落吧！”

叶飞没有再理他，回头对那几个高手小声吩咐道：“把他们带回总部，先关起来，明天我亲自去审问，记住，别让他们死了！”

“是！”

那几人应了一声，带着眼镜中年和那些被他们打昏的蒙面人迅速得离开了这里。

目送凌云会的高手们离开，那宾客都欢呼起来，瞬间围到叶飞的身边，恭维的话不要钱似的抛撒而出，浑然忘了刚才自己还在埋怨叶飞呢。

这样的场面是叶飞最为讨厌的，客气得应付了几句后就挤出了人群，汇合了叶凝霜三女，一起离开了这个大厅。

“正式介绍一下，我侄儿叶飞，望海凌云会的帮主。”

在电梯里，叶凝霜终于把叶飞的真实身份说了出来，虽然叶飞没有亲自动手让她有些失望，但是只是刚才表现出的睿智就足以让她自豪了。

沐灵这才知道，叶飞所谓的接手了一些生意竟然指的是整个凌云会，刚才的表现实在是太让她震惊了，此时看向叶飞的目光里充满着异样的光彩，而许薇儿却没有想那么多，在叶飞的肩膀上拍了一下道：“原来你是叶阿姨的侄儿呀，竟然骗了我那么久！”

叶飞惊讶得问道：“你没有认为我是坏人吗？”

“我为什么要认为你是坏人？”

许薇儿比叶飞更加惊讶，一双明亮的美眸瞪得老大。

“因为我是黑社会啊。”

叶飞说道：“你不是一直认为我们这样的人是坏人的吗？”

“黑社会就是坏人吗？”

许薇儿的眼睛瞪得更大：“可是我在电影上看的黑社会大多数都是好我呀。”

两位成熟的美妇都不禁被他们的对话逗得笑了起来，沐灵有些无奈得说道：“薇儿，妈妈跟你说过多少次了，不要看那么多电影，更不要把电影和现实联系到一起，你怎么就是不听呢？”

“电影和现实里不一样吗？”

许薇儿忽然向后退了一下，离开叶飞身边，有些怕怕得说道：“难道叶飞你真的是坏人？可是我看着不像呀。”

沐灵有些哭笑不得的道：“我不是那个意思，我只是说不让你总把电影和现实联系到一起，又没说叶飞是坏人。”

“那我就放心了。”

许薇儿笑了起来，又站回到叶飞身边。

说笑间，四人出了电梯，来到停车场，叶凝霜对叶飞道：“小满，你今天要去哪里？要不到姑妈那里去坐一下？”

“不用了。”

叶飞说道：“我要回家陪妈妈，姑妈你们先走吧。”

叶凝霜今天已经很满足了，所以对于叶飞的拒绝也没有什么不满，答应了一声后车出了自己的车子，让沐灵母女坐了进去，刚要走的时候却又被叶飞叫住了。

“沐阿姨，薇儿姐，你们明天要是没什么事的话，就和我姑妈到凌云会总部来一趟吧，我有些事情要和你们商量。”

叶飞说道。

沐灵和许薇儿来望海根本就没有什么事，一是看望一下叶凝霜，二就是来参加这个展会了，所以很爽快得应答了叶飞，这才和叶凝霜一起离去。

“真是个好孩子啊，再忙也不忘回家陪妈妈。”

沐灵叹了一声说道，心里对叶飞更加满意了。

叶凝霜却是忍不住暗笑起来，心想你要是知道他回去陪妈妈做什么，恐怕就不会这么想了。

目送叶凝霜她们离开，叶飞的眼里闪过一丝精芒，今天的事已经很清楚了，那些劫匪根本就是冲着自己来的，而他们为什么会知道自己一定出现在这里，恐怕和沐灵母女脱不了干系，只是她们两个又不像是有什么心机的人，这就让叶飞有些奇怪了。

直到把车子停进了别墅的车库，叶飞也没能想通这件事，遂将之扔到了脑后，她们两个是不是有问题，明天再接触一下就能知道了，现在最重要的任务却是回家好好陪心爱的妈妈。

“回来了？”

刚进门，叶飞就听到了妈妈熟悉的温柔声音，让他的心里瞬间充满了别样的温暖，点了点头道：“回来了！”

虽然只是短短的六个字，但是却让二人之间产生了一种浓得化不开的温馨，柳亦茹的嘴角不由露出了安心的笑容。

才短短的几天，她已经习惯了每天坐在客厅里等他回来，如果他没有回来，除非事先打了电话，不然她肯定连觉都睡不着，她不知道自己对他这样越来越重得依恋下去到底是好事还是坏事，但是却十分享受这种感觉。

叶飞脱掉外套，进洗手间匆匆洗了把脸后又跑了出来，坐到柳亦茹身边，二人没有多余的话，很自然得就吻在了一起，而叶飞的大手也习惯性得在她柔软的娇躯上探索起来。

柳亦茹的性欲已经完全被儿子开发出来，而且在儿子面前也越来越放得开，此时不但没有反对儿子的抚摸，反而主动拉起他一只大手放进自己宽松的睡衣里，让他握住自己一只大奶子用力得揉捏，而自己的小手也隔着他的裤子在他那根让自己十分渴望的大鸡巴上来回按压。

感受到妈妈的热情，叶飞心中不由大喜，大嘴放开妈妈的香唇，顺着她的桃腮玉颈一路亲吻下去，渐渐来到她的胸前，轻轻分开领口，朝圣一般看着妈妈那对曾经哺育过自己的大奶子，它是那么的完美，形状如两个玉碗倒扣在胸前，没有一丝的下垂，上面的皮肤如温玉般晶莹雪白，甚至连血管都看不到，虽然曾经哺育过自己和小妹，但是乳头的颜色却还是粉红，铜钱大小的乳晕更只是一层淡淡的粉色。

贪婪得睦着妈妈这一对完美的大奶子，叶飞终于忍不住张开大嘴含住一颗已经充血挺、涨得如花生米大小的乳头，先是美美得吮吸了一番，然后忽然向里吸去，尽量将妈妈的那团美妙的巨乳向嘴里吸去，可是正如妈妈的小嘴不能完全含下自己的大鸡巴一般，叶飞把嘴张得极限同样也只能含住妈妈大奶子的三分之一，不过这已经让叶飞很满意了，一边在嘴里那团美妙的软肉上吮吸着，一边用舌头在妈妈涨得坚硬的小奶头上打着转儿。

柳亦茹被儿子玩弄得身心俱爽，伸出小手在他的头上轻轻抚摸着，嘴里喃喃娇吟道：“好儿子，你真会弄，弄得妈妈好舒服！”

受到鼓励的叶飞一直吮吸了好久，才把妈妈的这只大奶子吐了出来，那被他从粉红弄成鲜红的小奶头和半截奶子上都粘满了他的口水，在客厅里的灯光下反射出一层淫靡之极的光芒。

不想厚此薄彼的叶飞将妈妈另一只大奶子也含进了口中，同时伸手到她睡衣的裙摆里，果然，妈妈今天仍没有穿内裤，自己的大手直接就摸到了她一片湿滑的小骚屄，当下用手指在妈妈两片饱满无比的大阴唇中间来回划了几下，然后伸直中指，将它插进了妈妈有些烫手的屄眼里，缓缓得抽插。

柳亦茹被儿子越来越熟练的技巧弄得动情不已，同时也想起了自己今天上班时在偷偷下载的视频上学到的东西，于是呻吟着说道：“乖儿子，抱妈妈到卧室去吧！”

“嗯。”

一直含着妈妈的奶子没有放的叶飞含糊不清得答应了一声，撤回玩弄她小骚屄的大手，托住她的腿弯，另一只手则是托起妈妈的玉背，轻轻用力将她十分丰满性感却又极为轻盈的娇躯抱了起来，一边继续吮吸着妈妈美妙的大奶子，一边走进了她的卧室。

将怀里的绝世尤物放到床上，叶飞正想继续，柳亦茹却开口道：“你已经忙了一天了，先去洗个澡吧。”

“一起洗啊。”

虽然已经从妈妈身上那诱人的体香中加杂着的一抹浴液清香里知道她已经洗过澡了，但是叶飞还是想和她洗一个鸳鸯浴，这个习惯从当初那个山洞里已经开始保持了。

“好啊。”

柳亦茹爽快得答应下来，当先脱下身上的睡衣，就那么赤裸着向浴室走去。

同样快速得脱光全身衣服的叶飞贪婪得看着妈妈随着走动不断轻轻摆动着的完美玉臀，鸡巴硬得都快要爆开了，终于在走进浴室后再也忍不住冲上去，一把抱住了妈妈性感的娇躯，火热的大鸡巴紧紧顶在她诱人无比的大屁股上。

柳亦茹并没有躲开，反而将自己的娇躯向后一靠，更紧密得贴在儿子雄壮的身躯上，大屁股微微扭动，用自己柔软而又充满弹性的臀肉轻轻挤压儿子硬到极限的大鸡巴，同时拉过他的大手按在自己胸前，让他玩弄一直都很喜欢玩的大奶子。

“妈，我想肏你！”

意乱情迷的叶飞终于在妈妈的耳边说出了自己最深切的渴望。

儿子直白的话让柳亦茹的娇躯一阵发软，空虚的小骚屄里产生了巨大的渴望，她真的很想说：好儿子，妈妈也想让你肏，很想很想！

可是我是你的亲生母亲，我们是绝对不能这样的。

不过这句话柳亦茹却并不想说出来，也不知道是怕扫了儿子的兴还是怕话说绝了以后断了自己的后路。

“去把身子湿一下吧，妈妈帮你搓背。”

柳亦茹用尽所有的毅力，将自己性感的娇躯从儿子的怀里挣脱出来，对他说道。

见妈妈没有接自己的茬儿，叶飞心里微微有些失望，不过这个结果却是他早已想到的，此时这么说，只是为了进一步得弱化妈妈心里的那层障碍，现在看来，已经颇有成果了，因为妈妈没有再像以前那样断然拒绝。

一边将浴缸注满水，一边打开淋浴将自己的身体弄湿，叶飞对妈妈说道：“妈，我已经好了。”

柳亦茹轻盈得向儿子走了过来，随着她的走动，胸前那对坚挺的大奶子微微颤动，诱惑得叶飞直吞口水。

来到儿子身边，柳亦茹也把自己的娇躯淋满了水，然后拿起旁边的浴液倒了一些在手心里，双手搓开后却并没有立马给儿子涂上，而是将它们全部涂在了自己那对完美的大奶子上。

就在叶飞有些不清楚妈妈为什么要这么做的时候，却见妈妈迈步来到自己身后，双手按在自己肩上示意自己坐下来。

叶飞按照妈妈的要求在浴室里的小凳子上坐了下来，就感觉妈妈在后面趴到自己的背上，用她那对弹性惊人的大奶子顶住自己背上的皮肤，借着浴液的润滑轻轻摩擦着，同时在自己耳边娇媚得问道：“乖儿子，喜欢妈妈这样给你擦背吗？”

“喜欢，太喜欢了！”

叶飞被妈妈弄得也是极为舒服，不由把手伸到后面，探进她的双腿之间，在妈妈淫水横流的小骚屄上抠摸着。

在儿子身上摩擦时，娇嫩的乳头滑过他背上的肌肤已经让柳亦茹动情之极了，此时再加上儿子对自己小骚屄的抚摸，更是让她冲动起来，一边趴在儿子背上扭动着娇躯，让自己柔软坚挺的大奶子在他背上继续按压着，小手却已经伸到了前面，握住儿子火热的大鸡巴，借着浴液的润滑轻轻套弄起来。

“妈，你弄得我好舒服，告诉我，是你儿子的真鸡巴好还是那个假的好？”

叶飞享受着妈妈的服侍，柔声问道。

柳亦茹趴在儿子背上的娇躯又是轻轻一震，稍微用力捏了一下手里坚硬的大鸡巴说道：“当然是它好了，可是儿子，妈真的不能让你那样，不过你也别失望，妈妈可以用其它的办法让人舒服。”

说着，柳亦茹起身离开了儿子的背，再次弄了些浴液抹到自己奶子上，然后来到儿子的前面，让他分开双腿自己站进去，微微蹲下娇躯，将自己那对丰满的大奶子压在儿子结实的胸膛上，摩擦了几下后却又感觉不太舒服。

重新站直了身体，柳亦茹指着浴缸边上的那个平台说道：“乖儿子，到那里躺下吧，妈妈来伺候你。”

叶飞依言来到那个平台上躺下，双目充满渴望得看着自己成熟美艳的女神妈妈。

而柳亦茹在看到儿子因为平躺而更显硕大的鸡巴时也是一阵心醉神迷，用力咬了咬嘴唇才让自己忍住那种坐上去让它深入自己的渴望，慢慢走到平台前，也爬了上去，在儿子的身上趴了下来，继续用自己的奶子帮儿子按摩胸膛。

一边在儿子的胸膛上扭动着，柳亦茹还抬起头来看向儿子，而叶飞也低头看向自己的妈妈，四目相对，母子间的那种柔情怎么也化不开，但是母子二人此时做的事却又是那么的淫靡。

柳亦茹趴在儿子身上一点一点得向下移动，丰挺的大奶子一路滑过他的胸膛，腹部，小腹，最后来到他的胯下。

伸出小手，柳亦茹握住儿子那根涨成紫红色的大鸡巴，先是温柔得套弄了几下，然后将它放进自己深深的乳沟里，双手捧住自己的一对大奶子往里一挤，把它夹在中间，借着浴液的润滑，缓缓上下套弄。

“乖儿子，妈妈这样你舒服吗？”

一边服侍着儿子的大鸡巴，一边问道，感受着儿子巨大火热的鸡巴摩擦自己奶子上娇嫩的肌肤，柳亦茹心里也有一种特殊的满足感。

“舒服，不过我想要是插进你屄里肯定会更舒服，妈，你就答应儿子好不好？让儿子把鸡巴插进你那美妙的屄里，肏你一次好不好？哪怕就一次也行啊，我真的很想试试肏我的亲妈妈的感觉。”

叶飞故意说道，他明知道妈妈现在还不可能答应自己，但还是这么说了，目的就是要一点点弱化她的心里防线，然后找一个适当的时机一举把她拿下。

柳亦茹无奈得看了儿子一眼，仍没有答话，只是低下头去张开性感的小嘴含住儿子那被自己丰满之极的奶子包裹，但仍是从顶端露出来的大龟头，心里却是暗暗感叹，好儿子，你虽然没有感受过，但是妈妈却早已让你肏过一次了，那种感觉实在是太好，所以妈妈不能答应你，不然妈妈一定会上瘾的，到时就不是一次的事了！

用奶子和小嘴为儿子服务了好一会，柳亦茹才吐出儿子被自己吮吸得闪闪发亮的大龟头，抬着看着他问道：“这下你满意了吧？”

“满意！”

叶飞急忙点头，然后又问道：“妈，你怎么突然会了这些的？还是以前就会，不舍得给儿子用啊？”

柳亦茹不由白了儿子一眼：“什么以前就会？还不是为了你这个小冤家人家才偷偷在电脑上学的。”

叶飞就知道是这样，心中不由大为感动，伸手轻抚着妈妈绝美的脸庞，柔声道：“妈，你不用这样的，只要是你，不管技巧怎么样，儿子都会爱你一辈子的！”

“不，妈妈现在已经是你的女人了，所以自然要让自己的男人更舒服，可是妈妈的屄又不能给你肏，只能从别的方面补偿你了，以后妈妈的嘴，妈妈的奶子你都可以随便肏！”

为了让儿子获得更大的快乐，柳亦茹故意说出了让他刺激的字眼。

在听到妈妈的话后，叶飞的鸡巴果然兴奋得跳动了两下，让柳亦茹心中极为得意，继续低头吮吸起儿子的大鸡巴来。

这样弄了好一会，二人身上的浴液都快要干了，可是叶飞却仍没有射出来，柳亦茹不由有些着急的道：“乖儿子，你怎么还不出来呀？妈妈还要帮你洗其它的地方呢，乖，快点射，都射到妈妈的嘴里，妈妈最喜欢喝儿子的东西了！”

说完又将儿子的龟头含了进去，并且加大了吮吸的力度，柔软的香舌也在儿子龟头上轻扫着。

一直没有刻意忍耐的叶飞本已经快要到了极限，此时被妈妈淫荡的声音这么一刺激，终于低吼了一声，龟头暴涨，不过却没有在妈妈的小嘴里发射，而是伸手将自己的大鸡巴从妈妈的小嘴里拔出来，轻轻套弄了几下后，将大量的浓精尽数射了妈妈那对服侍了自己的鸡巴好久的完美的大奶子上。

“坏蛋，这么浪费！”

柳亦茹娇媚得白了儿子一眼，不过小手却已经伸到胸前，将儿子射上去的精液轻轻得抹开，让自己的那对大奶子很快粘满了儿子的精液，在灯下散发着一抹淫靡的光芒。

叶飞被妈妈从未有过的淫荡表现弄得欲火如狂，双目紧紧得盯着妈妈性感到爆的娇躯，嘴里狠狠得说道：“骚屄妈妈，你越来越骚了，儿子好想把鸡巴插进你的骚屄里，使劲儿的肏你，让你一直高潮，直到爽死为止！”

柳亦茹被儿子的话弄得娇躯发软，一双妙目紧紧得盯着儿子那根仍然坚硬无比的大鸡巴，心里那种坐上去，让它狠狠插入自己的渴望差点儿不能抑制，最后终于凭着仅有的一丝理智制止了这份渴望，慢慢得站了起来，将自己已经有些干了的娇躯重新用水打湿，顺便将奶子上属于儿子的精液冲洗下去，然后说道：“下面该洗腿了。”

就在叶飞以为妈妈会继续用她那对美妙的大奶子为自己会务时，却见她倒了一些浴液，双手搓开后直接抹到了她的一双玉腿之间，直到她那饱满的小骚屄和浓密的阴毛完全被洁白的泡沫覆盖，才停了下来，然后分开双腿，慢慢骑在叶飞的腿上，大屁股缓缓挺动，在帮儿子涂抹浴液的同时也让他那粗壮的大腿摩擦着自己充满渴望的小骚屄。

叶飞被妈妈淫荡的动作弄得欲火更盛，忍不住伸手握住她一对大奶子，轻柔得抚摸着，被妈妈骑住的右腿也一下下向上顶着，妈妈那粘满淫水和浴液的小骚屄触觉真是太美妙了，即使只是用腿碰触，就已经让叶飞冲动不已。

柳亦茹本想这样帮儿子把双腿都弄一遍呢，不料还没磨几下自己就先受不了了，屄里涌出的淫水甚至都把浴液给冲散了，而儿子的腿也不能让她满足，于是伸用小手按住儿子那根铁棒一般的大鸡巴，将它按倒在儿子结实的小腹上，然后骑了上去，用自己渴望无比的小骚屄紧紧压住儿子的大鸡巴。

如此紧密的接触让母子二人都不由发出一声小嘴的叹息，叶飞握在妈妈奶子上的大手更加用力得活动起来，而柳亦茹也开始前后挺动自己的大屁股，让儿子坚硬火热和大鸡巴紧密得摩擦着自己湿滑一片的小骚屄。

由于柳亦茹几乎全身的重力都集中在了胯下，叶飞的大鸡巴很快就顶开了她两片肥厚的大阴唇，深深陷进了她娇嫩的屄缝里，每一次摩擦粗糙的龟头都能大力得磨到她娇嫩的屄肉和敏感的阴蒂，这样一来，柳亦茹感觉甚至比让那个和儿子的鸡巴一模一样的假鸡巴插入还要爽快。

强烈的快感让母子二人都喜欢上了这个运动，叶飞双手按住妈妈的大屁股用力向下压着，柳亦茹也疯狂得挺动着娇躯，让自己骚痒空虚的小骚屄以最亲密的状态和儿子火热的大鸡巴强烈得摩擦。

在如此强烈的快感冲击下，柳亦茹很快就迎来了今晚的第一次高潮，飞快得挺动了几下后娇躯一阵颤抖，然后软软得趴在儿子健壮的胸膛上。

但是叶飞并没有跟着妈妈一起来，反而用力挺动起腰肢，用自己的大鸡巴在妈妈刚刚高潮，还不住吐出淫水的小骚屄上大力得摩擦，嘴里叫道：“骚屄妈妈，你的亲生儿子要干死你！”

在儿子身体和语言的共同冲击下，柳亦茹的前高潮还没有结束，紧接着又迎来了第二波，几乎达到顶点的快感让她那特殊的体质再一次显现，在高潮的同时喷出了大量的微粘液体，将儿子的小腹淋得满满的。

叶飞似乎是铁了心的要让妈妈得到最强的高潮，在她喷出来之后仍没有停止，反而更加用力得玩弄着自己风情万种的女神妈妈，一直将她弄得连喷了三次，再也没有一丝的力气，才在她无力的求饶声中停了下来，将二人身上冲洗干净后抱着妈妈酥软无力的娇躯回到卧室。

“坏蛋儿子，你差点儿把妈妈弄死了。”

被儿子放到床上之后，柳亦茹有气无力得责怪道，但是一双美目中流露出的却是无限的满足，深情得看着自己这个让自己忍不住想要沉沦了儿子，还没过一分钟，便沉沉得睡着了。

叶飞也翻身上床，将妈妈性感无限的娇躯轻轻抱在怀里，也跟着睡了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第247章 唯一的遗憾
────────────────────────────────────────

叶飞睁开眼睛，看了看墙上的钟表，现在已经了上午快九点了，没想到一觉竟然睡了这么长时间，而躺在自己怀里的柳亦茹更是直到现在还没有橶来的迹象。

在叶飞的印象中，妈妈还从来没有睡到过这个时候，心中不由暗自怜惜，她昨晚一定是累坏了，轻轻动了动身子，想要一个人偷偷起来。

也许是感觉到了叶飞的动作，柳亦茹小嘴里发出一声懒懒的娇吟，美眸微微睁开，看了叶飞一眼，又马上闭上了，不过双臂却是紧紧得缠住了他的脖子，把自己的娇躯用力向他怀里挤了挤，继续舒服得睡去。

早上本就是男人精力最旺盛的时候，二人现在又没有穿一点衣服，柳亦茹胸前的巨大随着这一动在叶飞的胸膛上重重得挤压了几下，把他开得一阵火大，如果不是怜惜她昨晚实在太累，恐怕就要来一场晨练了。

苦笑了一下，叶飞继续保持着这个姿势，双目深情得看着怀中女神的绝世容颜，越看越爱，终于忍不住低头在她脸蛋上亲了一下。

“别闹，让人家再睡一会嘛！”

柳亦茹不满得扭动了一下娇躯，丝毫没有发觉自己这一动让叶飞早已站起来的坏东西趁机钻进了自己一双玉腿中间，还下意识得用双腿夹了一下。

叶飞暗叫要命，无奈得说道：“现在快九点了啊，你今天不去公司吗？”

柳亦茹又扭了扭身子，喃喃得说道：“九点就九点吧，晚去一会也没什么。”

“好吧！”

叶飞彻底无奈了，只能让她继续这么睡着，不过心里却是十分高兴，妈妈对自己越来越依恋了，这对于自己来说绝对是好事！

大概又过了半个多时候，柳亦茹才算睡够，又跟叶飞痴缠了一会才慢慢得走了床，胡乱得套上睡衣进入了洗手间，而叶飞则是快速得洗漱了一下后跑进了厨房，妈妈的体力到现在还没有完全恢复，早餐还是不要麻烦她了。

二人一通忙活后终于一起坐在了餐桌前，叶飞喝了一口牛奶，忽然想起了自己昨天的决定，于是问道：“妈，我着准备把叶氏旗下的娱乐公司做大，你觉得怎么样？”

柳亦茹愣了一下，立马反对道：“你怎么想着做这个了？这方面我们都不怎么熟悉，而且这也并不是什么好的项目，最重要的是，国内的这个圈子很不好，我觉得你还是别去碰的好。”

“就是因为国内的风气不好，我才想要改变一下的。”

叶飞把许薇儿的情况跟妈妈说了一遍，最后道：“所以我准备打造出一个真正的干净派领头人出来，也许会有点作用。”

“那个许薇儿，长得漂亮吗？”

不料柳亦茹根本没有去想儿子为什么会有这么高尚的理想，反而第一时间关心起许薇儿的情况来了。

叶飞脸上露出促狭的微笑：“你吃醋了？”

“我哪有！”

柳亦茹俏脸微微一红，急忙说道：“我只是为灵儿着想，你为了一个女孩花费那么大的心思，让她知道了会怎么想？”

说到这里，柳亦茹心里微微一叹，刚刚听到叶飞为了一个女孩做出这么多的事的时候，她的心里确实有些烦躁，不过随即又想到了林灵，就算自己再怎么努力，他还是要和林灵在一起的，那自己又何必想那么多呢？

所以她后面说的这句话倒是真心的。

“你放心吧，我对许薇儿一点兴趣也没有，虽然她的相貌在目前的艺界是没有人能比得上的，但是跟你比还是差远了。”

叶飞也没有说谎，到目前为止，他对许薇儿这个单纯过头而且神经大条的女孩确实没有什么兴趣，不过她那个性感成熟的妈妈嘛，嘿嘿。

“那就好。”

柳亦茹点了点头道：“我只是要提醒你，灵儿这孩子挺好的，你造成不要做出对不起人家的事来，知道吗？”

说这句话的时候，柳亦茹是有些心虚的，因为她感觉自己现在就有些对不起林灵，但有时又会觉得是林灵对不起自己，想要抢去自己心爱的儿子。

“那如果灵儿不介意呢？”

叶飞忽然问道。

柳亦茹又是一愣：“怎么可能？应该没有女孩子对这个不介意吧？”

“灵儿就会，我很了解她。”

叶飞说道：“妈，不如我把我们的事告诉灵儿吧？”

“你敢！”

柳亦茹大惊，急忙说道：“你要是敢和她说的话，我，我就再也不理你了！”

“好，不说，不说！”

见妈妈的情绪有些激动，叶飞知道现在还不是时候，于是急忙转移了话题道：“那你对我做大娱乐公司的事怎么看？”

“你想怎么样就怎么样吧，不过要是做这个的话，我看你应该去找雪儿，她现在已经弄起了一个娱乐公司了，而且规模不小，我要是只想捧一个人的话，找她是绝对没有问题的，总比你从头做起强。”

由于知道了李雪儿和叶飞的关系，现在柳亦茹和她的来往变得多了起来，心里在欣赏这个十分优秀的女孩的同时，也有些暗暗提防，因为她总是觉得这个女孩在说起自己的儿子的时候，眼里那种柔柔的光芒很是让她不安，本来自己的儿子被优秀的女人仰慕，做母亲的一定很是自豪，但柳亦茹却不会包括在内。

叶飞想了想说道：“还是算了吧，我不想让外人知道我和秋风集团的关系，这也算是我的一张底牌吧，我总觉得暗中的那个敌人很不简单，所以还是提防一些的好。”

“那好吧，你随便好了。”

柳亦茹也知道，现在儿子虽然在管理的经验上还不如自己，但是大局观却已经超过了几乎所有人，已经拥有了一个霸者的雏形，这也是她越来越依恋他的原因，因为她相信，就算自己想做一个花瓶，儿子也一定会把自己照顾得最好，但是她却并不想做什么花瓶。

吃过早餐，叶飞和柳亦茹又在别墅大门口分别了，现在的他们越来越像一对恩爱的夫妻了，每天早上一起出门，晚上一起回到这个温馨的家里，然后一起吃饭，一起洗澡，一起做喜欢做的事，最后一起睡觉，唯一的遗憾就是到了最后关头叶飞只能干着急，不过他相信，这个遗憾在不久的将来一定不会再是遗憾，而是他们之间一个值得永远记住的美好回忆。

叶飞到凌云会总部的时候，时间已经快要到上午十一点了，也不知道许小妞会不会埋怨自己，但姑妈和沐灵肯定是不会的，她们两个一个性格温柔，一个又对自己全心全意，自然不会和许小妞一样。

不过在见到一幕场景的时候，叶飞彻底得放下了心，只见许小妞在一个叶飞制造出来的高手的陪同下在这里四处乱走着，嘴里还不住得报怨：“你们真的是黑社会吗？怎么一点也不像呀？就说刚才看的那个会议室吧，简直和一些公司的会议室没有什么两样，你们最起码也要弄几根火把装在里面，然后再弄一个大大的虎皮交椅，让叶飞那家伙坐嘛。”

跟在她身后的那个高手则是一脸的苦笑，相信要不是因为这小妞是叶凝霜带来的，早就被他一巴掌拍飞了。

叶飞很想冲上去大声得问她：“小妞！你说的这个场景又是从哪部电影上看到的？”

不过想想还是算了，既然她对参观这里那么有兴趣，自己还是先不打扰她的好，正好趁着这个机会去审问一下昨晚抓来的那些人。

给张一德打了个电话，知道那几个抓来的人都被关在地下室后，叶飞直接向那里走去，一路上却忍不住在想，自己支持许小妞这个决定到底对不对，虽然以她的相貌绝对刚一出道就会引起轰动，但是如果没有什么本事的话也最多只能成为一个很普通的偶像明星了，本来昨晚自己是想见识一下她的歌喉的，不料却被那些劫匪给破坏了，也只能以后再找机会，至于演技，以她这种性格，真的可以驾驭各种各样的角色吗？

带着这样的担心，叶飞来到了地下室，却发现张一德已经先一步到了，那十几个昨晚抓来的人却都在昏迷当中，显然是张一德怕他们自杀，把他们暂时放倒了。

“小满，你怀疑这些人有问题？”

现在没有外人，张一德恢复了以前对叶飞的称呼，虽然现在叶飞越来越成熟也越来越威严，但是张一德对他的感情还是像他小时候一样。

“嗯。”

叶飞点了点头，把自己昨晚发现的疑点说了一遍，问道：“张爷爷，你怎么看？”

张一德皱眉思索了一下，说道：“应该就是这样了，不过不知道这个人的身份怎么样，能不能知道一些核心的事。”

“这个问问就知道了。”

叶飞笑道，说话间在那个眼镜中年身上拍了一下，很快那家伙就从昏迷中清醒过来。

“叶帮主，你这是什么意思？就算我们没有经过你们而在这里做了买卖，也不至于赶尽杀绝吧？”

眼镜中年从四周的环境中知道了自己现在的处境，心中不由一阵惊讶，但是面上却显得十分冷静。

“行了，别装了。”

叶飞冷笑道：“说吧，谁派你来的，目的是要试探我哪个方面？”

眼镜中年的面色微微一变，不过还是强撑着道：“你说的什么，我根本不明白！”

“既然你不肯合作，那我也只能让你见识一下我别的手段了。”

叶飞说着从张一德手里接过一个小小的盒子，这种东西正是他那种仪器里面的一部分，并不能让人提升实力，也不能给人灌注绝对忠诚的思想，作用只有一个，那就是可以消去一个人的主观意识，从而弄清楚他的所有记忆。

叶飞之所以这样做，是因为这个人从一开始他就没想留着，就算给他植入了思想，让他绝对忠诚于自己，那也不能让他再露面，不然肯定能让幕后的那个人猜出些什么的，所以这个人根本一点价值没有了。

没有再跟眼镜中年废话，叶飞直接打开盒子，从里面扯出两根头上各嫌着一个小金属块的电线，将那两片金属块贴在了他的两边太阳穴上，然后打开了盒子上的开头。

很快，那人眼镜中年的眼神黯淡了下去，变成了一片茫然，显然他的自语意识已经完全消失。

“是谁叫你来的，目的又是什么？”

叶飞问道。

眼镜中年虽然已经没有了意识，但是人的基本能力却并没有失去，听到叶飞的问话后凭着记忆毫无感情得说道：“我老板让我来的，想要试探一下你的身手。”

“那你的老板是谁？”

叶飞急忙问道，他感觉这个家伙的老板应该就是那个一直隐藏在幕后的人。

只是眼镜中年的回答却又让他失望了：“我不知道，他有事只是通过电话联系我，我也想过弄清楚他的身份，但是差一点被他手下的高手弄死，从那以后我就不敢了。”

“他除了让你试探我的身手外还有没有别的？”

有些失望的叶飞只好这么问了一句，想要通过他的口知道那个幕后的家伙到底了解了自己多少事。

“没有，他只是告诉我你的智力很强，手下也有一群很厉害的人，让我小心。”

到了现在，叶飞已经可以肯定，这个眼镜中年后面的那个人和叶宇的东家根本就是一个了，他之所以要这个人来试探自己的身手，应该是对西南的那次行动有了怀疑，毕竟以柳君怡的实力根本不可能在那样占据绝对劣势的情况下逆转，所以那个人才会怀疑这边有一个超出他想象的高手存在，只是不能确定是谁而已。

这一切让叶飞暗暗心惊，那个幕后的家伙还真是不简单，竟然到自己身上，好在自己和小姨给特战队的人下达了保密的命令，不然自己恐怕就要暴露出来了，不过现在仍不能掉以轻心，最好还是想办法把那次参加行动的人尽快弄到望海来才行。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第248章 破败的公司
────────────────────────────────────────

现在那个人之所以还没有对那次参加行动的特战队员加以询问，是因为他比自己更想隐藏身份，但是正所谓夜长梦多，谁知道他手里有没有什么别的问话手段？

所以把所有知道秘密的人都弄到自己身边才是最稳妥的办法。

做出了这个决定后，叶飞最后问道：“你手下的这些人都是什么人？”

“是我在境外雇的一些佣兵。”

眼镜中年的话让叶飞眼前不由一亮，自己怎么把这个给忘了？

以前只是觉得自己手下的高手经验不足，想让特战队员来教导他们却又怕队员们心里有什么障碍，却是忘了世上还有佣兵这个职业，要说起作战经验，他们可是比特战队员都要丰富的，自己如果找一些佣兵来指导手下或者干脆直接在战乱地区控制几个佣兵营，岂不是什么都解决了？

既然有了解决办法，叶飞自然不会再犹豫，随手把那个眼镜中年捏死，然后把自己的想法跟张一德就了一遍，张一德也十分赞成，只不过派谁去却让二人有些为难了，最后没有办法，只好把光头他们的组合拆开，让他们派一个人过去，这让叶飞再次感叹自己的人手不够用，如果自己的手下也有个三十六神侍什么的，又何必为这个伤脑筋？

处理好了这边的事，叶飞信步上了楼，在一间会客室里见到了一直在这里等他的叶凝霜和沐灵，有些不好意思的说道：“姑妈，沐阿姨，对不起啊，让你们久等了。”

沐灵微笑了一下示意没事，叶凝霜笑道：“我们倒是没事了，只不过薇儿好像有些不满，你准备好了吗？”

叶飞还没有来得及说话，会客室的门就被人推开了，得到了消息的许薇儿风风火火得闯了进来，对着叶飞吼道：“叶飞，你这小子是怎么回事？让我们过来自己却玩消失！”

叶飞挥手让跟着许薇儿一起过来的高手出去，然后苦笑道：“我说大姐，你能不能在我手下面前给我留点儿面子啊？怎么说我也是个帮主嘛。”

“啊？哦，不好意思啊，我忘了，你们这些大人物很注意这些的，电影上也都是这么演，放心吧，下次我会注意的。”

许薇儿只是有些说话不经大脑，心地倒是不坏，所以意识到这一点后立马不好意思得吐了吐小舌头，向叶飞道歉。

面对这样一个丫头，叶飞也实在是生不起气来，心想好在方玉倩那小丫头已经跟叶璇回近海去了，不然面对这两个丫头，自己还真是要头大了。

“对不起啊小满，薇儿就是这样，说话不怎么注意场合，虽然年龄比你大，心智却要比你幼稚许多。”

沐灵也有些不好意思，代女儿向叶飞道了个歉，然后又问道：“对了，你让我们来是有什么事吗？”

叶飞随便找了个地方坐了下来，说道：“是这样的，薇儿姐不是想踏足演艺圈吗？不知道现在有没有和什么公司签约啊？”

沐灵知道许薇儿并没有怎么注意过这些，于是代女儿回答道：“还没有，我们正在犹豫是跟别的公司签还是在自己家的公司里慢慢做起，本来在自己家公司里是最好的选择，可是我们那个公司规模很小，也没什么有才华的人，所以一直没有定下来。”

“那有没有兴趣加入我的公司？”

叶飞笑问道：“我准备把叶家的娱乐公司做大，正需要有薇儿姐这样一个有理想的人来做招牌。”

沐灵母女不由沉吟起来，没有立马给他答复，叶凝霜却是问道：“你怎么对这个感兴趣了？”

叶飞又把在妈妈面前说过的那个光明正大的理由说了一遍，然后道：“所以我才想让薇儿姐来做这家公司的标志，希望可以给国内的娱乐圈带来些好的风气。”

“好啊好啊，我加入！”

许薇儿想要的就是这样一个环境，闻言立马举手赞成，而沐灵在想了一下后也点头道：“这样也好，你们这边要比西北发达得多，薇儿在这里也能有更多的发展，而且有你们照顾我也很放心。”

“那事不宜迟，咱们现在就到那公司去看看吧，正好快中午了，到了那里和那边的负责人一起吃个饭，同时也能了解公司现在需要什么。”

叶飞当下拍板道。

四人一起出了凌云会总部，坐进叶飞的车子，至于叶凝霜的车，自然有帮里的小弟给她送回去。

上了路，叶飞一边开车一边装做不经意得问道：“对了，沐阿姨也是昨天到的吧，怎么没跟薇儿姐一起过来？”

沐灵微笑着说道：“本来我们是准备一起来的，可是快上飞机的时候薇儿却被她爸爸叫回去了，对了，薇儿，我还没问你呢，你爸爸叫你回去有什么事啊？”

“哪有什么事！”

上车后抢坐在副驾驶上的许薇儿撇了撇小嘴道：“就是告诉了我一些出门的常识，还有就是成了明星以后要注意的事，让我在还没有成名之前就先习惯这些。”

“怪不得你说要找保镖呢，原本是因为这个呀。”

沐灵恍然大悟得说道。

叶飞心中一动，已经基本上可以猜出是怎么回事了，苦笑着说道：“说起保镖，我可是惨了，昨天薇儿姐可是把我折腾得不轻啊，早知道我就给她找个真的保镖过去了。”

“什么意思？谁折腾了你？”

许薇儿立马不干了：“我不就说了你几句不像保镖吗？你本来就不是呀，哼，我还没告你昨天欺负我呢，你倒是先告上状了。”

虽然许薇儿这么说，但是沐灵却是知道自己的女儿是个什么样的人，而叶飞看起来也挺老实的，根本不会欺负她，于是笑道：“我就是怕她被惯坏了，才没有给她找真的保镖的，不过倒是让小满受委屈了。”

如果叶飞知道沐灵竟然把自己当成了一个老实人，恐怕会捧腹大笑吧？

自己昨晚可是好好得占了一下她的便宜的，没想到还落了个老实的评价，看来自己以后还可以更不老实一点的。

到了现在，叶飞已经可以肯定许薇儿的爸爸和那个人有关系了，因为只有那个人才会对自己身边的人极为了解，从而猜出叶凝霜一定会让自己去接许薇儿，然后他又布置了昨晚的抢劫事件，看来这家伙的手伸得还真够长的，就连大西北都有他的人，而且还是一个大富豪。

从后视镜里看着成熟美艳的沐灵，叶飞的心里冷笑起来，那个还没见过面的许老先生，本来我叶飞对于抢你的老婆还多少有些不好意思的，但你既然是那个人的帮手，那我可就不客气了！

打定主意的叶飞对后面的沐灵说道：“沐阿姨，如果薇儿姐签到了我这里，不如你也留在这边吧，一来可以随身照顾薇儿姐，二来也能和我姑妈多相处一下。”

“是啊，小满说得有道理，我看灵姐你还是留在这里的好，自从你远嫁到西北后，就很少再能来望海了，以后咱们也好把以前的地方重新再玩一遍。”

叶凝霜自然明白叶飞的意思，而且叶飞想要沐灵还是自己出的主意，所以她自然是绝对的支持。

许薇儿自然也想让妈妈留在自己身边，于是也说道：“是啊，妈，你要是不在我身边，我会很不习惯的。”

现在三人都这么说，再加上沐灵本也不怎么想回那个家，于是很痛快得答应了下来，让许薇儿高兴得大呼万岁。

和柳家所有的行政机构都放在一起不同的是，叶家的产业因为根基是黑道，所以比较分散，并没有像柳家那样弄一个综合办公楼，而是公布在望海的各个角落，叶飞他们要去的娱乐公司就处在望海的北郊，在一座综合楼上租了一整层作为办公和仓库地点。

四人坐着电梯上到了娱乐公司所在的楼层，很容易得就进入了这家也叫“凌云”的娱乐公司，却见偌大的办公大厅里竟然只坐着了了几个人，至于后面的办公室、录音棚之类的地方虽然还没有去，但是却也能想象了。

四人进来好大一会，才有一个貌似是接待人员的年轻女孩无精打采得走了过来，问道：“几位是要做广告吗？”

叶飞不禁有些无语，他虽然知道叶家的娱乐公司不怎么样，但是怎么也没有想到竟然已经差到了这个地步，现在都要靠着做广告度日了。

而一旁的许薇儿也是不满得说道：“叶飞，你不会是让我签到这样的一家公司里来吧？”

那个接待小姐见几人没有理她，只是自顾自得说着话，立马有些不耐烦得说道：“几位要是没什么事，就请便吧。”

“把你们这里的负责人叫来！”

这时一个威严的声音响了起来，说话的却并不是叶飞，而是叶凝霜，她长期坐在叶氏总裁这个高位上，自然有一种不怒自威的气质。

那接待小姐这才仔细得审视了一下眼前的这一男三女，刚才她的注意力一直放在前面的叶飞和许薇儿身上，见他们虽然男的帅气，女的更是美得让自己嫉妒，但是却一个单纯，一个看起来懒懒散散，所以也没有太过注意，此时看到他们身后的那两个绝色美妇，心里不由一惊，特别是说话的那一个，眼神让自己都不敢直视，于是不敢再怠慢，说道：“几位稍等，我马上叫我们经理过来。”

说着匆匆向一个办公室的方向走去。

叶飞此时却是双目呆呆得看着如女王一般的叶凝霜，以前她在自己面前一直是一个慈祥的姑妈，后来更是对自己痴缠不已，或是像一个初恋的小女孩，或是像一个饥渴的怨妇，但是现在这付模样却是第一次让自己看到，让叶飞不由心动不已。

直到叶凝霜微微干嘛了一声，叶飞才回过神来，微笑着对许薇儿说道：“放心吧，现在看到的只是以前的凌云公司，从现在起我要对这家公司全面改革，用不了多久，绝对会让它变成一个超级娱乐公司的。”

如果不是昨天见识过叶飞的不凡，沐灵和许薇儿一定会认为他在吹牛，但是现在却对他的话很有信心，她们都很相信，叶飞既然说得出，就一定能做的到。

时间不长，那个接待小姐又走了回来，在她的身后还跟着一个大约四十来岁的中年男子，想必就是这里的负责人了。

看到叶凝霜，那个原本有些不耐烦的中年男人不由一惊，脸上立马露出最真诚的笑容，加快脚步走了过来，笑道：“叶总，您怎么亲自过来了？”

“不亲自过来，又怎么会知道堂堂一家娱乐公司，现在已经变成广告公司了呢。”

叶飞冷笑着说道，他对这里已经很不满了，接待人员是这样，经理也是这样，根本没有把公司当成一回事。

叶飞的话让那个经理有些不满，这不是在叶总面前说坏话么？于是沉声问道：“这位是？”

“他是我侄儿叶飞。”

叶凝霜这时却又恢复了平日里的温和，不温不火得介绍了一下。

“叶飞？”

那个经理下意识得重复了一遍，头上的冷汗立马就下来了，身体也有些微微发抖，叶飞他虽然没有见过，但是却早已听说过他的名头了，由于知道叶宇就是死在叶飞手上的，所以内部对叶飞的传闻要比普通市民了解的版本可怕得多，刚才叶飞的话已经很清楚得表示了对这家公司的不满，这个经理又不害怕？

叶飞没有理会那个经理的反应，四下看了看道：“这公司里只有这么多工作人员吗？”

“这……”

那个经理迟疑了一下，最终没有敢撒谎，如实说道：“不是的，我们公司有近两百个员工，只是现在……现在……”

说到这里却不敢再说下去了。

“现在怎么样？说实话！”

叶飞的声音虽然不大，但是听在那个经理的耳中却不啻一个炸雷，让他的身体不由得哆嗦了一下。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第249章 埋没的才女
────────────────────────────────────────

“现在公司的业务不景气，他们在这里也没什么事，所以大多数都请假了。”

那个经理战战兢兢得说道，心里虽然很想编个诺言，但是在叶飞面前却怎么也不敢，最终还是说了实话。

“无薪假？”

叶飞淡淡得问道。

“这……”

那个经理迟疑了一下，还是小声道：“带薪的，只不过没有奖金什么的，现在公司赚不到钱，要不是由总公司一直支持着，恐怕连工资也发不下来，但是只凭那点工资，员工们是养不了家的，所以他们好多人还在外面做兼职，每天也就是轮流来上班。”

叶飞淡淡得嗯了一声，谁也不知道他心里到底是怎么想的，然后又问道：“这个决定是谁做出的？我想如果没有人首肯的话，员工们也不会这么没有纪律吧？”

那个经理咬了咬牙，心里一横，如实说道：“是我让他们这么做的，谁出来工作都是为了生活，如果连生活都顾不上的话，相信用不了多久这里的员工就会走光了。”

“你叫什么名字？”

叶飞忽然问道，他现在并不怎么生这个经理的气了，因为他说得很对，如果连养家都做不到，谁又会在这样一个公司里干？

相信就算是有叶家的名头压着，员工没有了办法之后还是会走的，这并不怪他们，只能怪这家公司实在是不行，而这个经理能在这样的情况下做出这个决定，说明他对手下的员工倒也不错。

“我叫程辉，路程的程，光辉的辉，是凌云影视娱乐公司的总经理。”

经理有些忐忑得回答道，不知道叶飞为什么突然问自己的名字。

“程经理是吧？从你能做出这样一个决定来看，你对员工们还是不错的，相信他们也都挺拥护你的吧？”

叶飞脸上露出一抹微笑，说道：“不过只有亲和力是当不好一个总经理的，这样吧，程经理你就委屈一下降到副总的位子上，至于总经理这个位置，就先空着，以后等我找到了更有能力的人再说，这样你没意见吧？”

“没意见，没意见！”

程辉急忙点头道，他哪里是没意见，简直就快要惊喜过度了，本来他都已经想好了自己以后的困境：在这里卷铺盖走人，由于是被叶氏赶出去的，在望海根本没有人敢用，而外地又是人生地不熟，那样的话，自己这一家子就是毁了，可是没想到峰回路转，叶飞不但没有赶自己走，反而还让自己当副总，这又怎能让他不惊喜？

叶飞点了点头，继续说道：“那些出去做兼职的员工你应该都能联系上吧？通知他们，所有人下午到公司里来，工资的问题不用担心，以后我给他们加三倍，我叶氏的员工又怎么能到外面去做兼职？不过有一点，那就是以后要努力得工作，不能再这样懒懒散散，不然就算是他们不辞职，我也会主动赶人的，这个你应该也没有意见吧？”

“当然！”

程辉说道：“他们也大都是公司的老员工了，自然也想把公司做好，现在有了机会，肯定会很努力的！”

“那就好。”

叶飞微笑了起来：“现在快要中午了，通知在公司里的所有员工，我请大家吃饭。”

“好！”

叶飞他们和程辉的对话早已引起了几乎所有人的注意，而叶飞此时说话也没有刻意压低声音，所以大厅里的人都不由欢呼起来，当然，他们高兴的并不是因为叶飞要请大家吃饭，而是从这个只有十六岁的少年身上，他们看到了让公司辉煌的希望，以后“凌云影视”员工这个身份说出去，再也不会引起别人的鄙视，而是羡慕！

就在大家高兴得准备去楼去吃饭的时候，那个接待小姐忽然提醒程辉道：“还没有叫司徒小姐呢吧？”

“哦，对对对，差点儿把她给忘了，你快去通知一下。”

程辉急忙说道，见叶飞几人有些奇怪得看着自己，解释道：“司徒小姐是我们公司的才女，全名叫做司徒影，学编导的，自从一毕业就来凌云公司了，只是公司一直不怎么景气，她的才华才会被一直埋没着。”

“哦？”

叶飞不由来了兴趣，问道：“那她怎么没有到其它的大公司去？而且咱们公司都没有出过什么作品，你们又是怎么知道她很有才华的呢？”

程辉道：“司徒姐自己写的剧本我们都看过了，非常的不错，绝对比现在国内的那些出名的大编强得多，至于她为什么要一直呆在凌云，我们就不清楚了，不瞒您说，看过她的剧本后，我们不想这样的好东西被埋没，所以曾经劝过她放到别的大公司去拍摄，或者是干脆卖掉，可是她却一直没有同意，而且这几年她也是唯一一个每天都会来上班的人。”

看程辉不像是在说假话，叶飞对这个司徒影不由有些期待起来，干脆站在原地和大家一起等待着她，而叶凝霜她们三个也同样有些好奇这是一个什么样的人。

很快，那个接待小姐就从里面走了出来，在她的身后还跟着一个瘦瘦小小的女人，那女人看上去大概二十七八岁的样子，相貌最多算得上清秀，脸上带着一付厚厚的眼镜，看上去根本平平无奇。

不过叶飞绝对不是以貌取人的人，并没有因为司徒影的外表而看轻她，在她还没有走近的时候就主动迎了过来，伸出手来说道：“司徒小姐，你好，我是叶飞。”

“啊，叶总，您好。”

司徒影脸上微微一红，有些慌乱得伸出小手和叶飞轻握了一下，她刚才已经听接待小姐说起过叶飞的身份了，所以此时不由显得有些拘谨。

叶飞没想到这个被程辉他们公认为是才女的编导竟然会像十几岁的小女孩一般，想来应该是一心扑在工作上，不怎么和外界接触才会这样的。

司徒影的表现让叶飞微微有些失望，就算她剧本写得再好，也最多只能当个编剧了，因为她这样的性格恐怕很难做一个成功的导演，但此时的叶飞并不知道，在他心里不适合当导演的司徒影和同样被他认为不适合当演员的许薇儿，在不久的将来会带给凌云影视多大的辉煌。

不过不管叶飞是不是失望，饭总是要吃的，一群人下了楼之后在旁边的酒店里好好得吃了一顿，面对着好多人有些不屑的目光，叶飞暗暗发誓，用不了多久，他就要在这家酒店给这些员工开庆功宴，到时绝对要让这些人大跌眼镜！

饭后叶凝霜和沐灵就先回去了，只剩下许薇儿陪叶飞留在这里，她马上就会成为这家公司的一员了，下午的会议自然要参加。

程辉已经把叶飞下午要开会的事通知到了每一个员工，他们自然也很高兴，只是一时还没有赶来。

回到公司的楼层后，趁着员工还没有到齐，叶飞把司徒影叫到了程辉让出来的办公室里，他对这个大龄女孩还是很好奇的，因为听程辉那意思，她好像对叶家很是忠心。

由于办公室里除了叶飞之外还有一个许薇儿，所以司徒影对于叶飞叫自己来虽然有些拘谨，但是并没有感到害怕。

看着有些紧张的司徒影，叶飞微微笑了笑，示意她坐下来，然后说道：“司徒小姐不用紧张，以后我会常来这里的，咱们也算是同事了。”

司徒影轻轻点了点头，在许薇儿身边坐了下来，心里有些不明白叶飞为什么叫自己过来。

“听程经理说，司徒小姐自然一毕业就来到凌云，一直没有因为公司不景气而动过离开的心思，不知道这是为什么呢？”

叶飞微笑着提出了自己的疑问，随即又说道：“当然，这只是我个人的好奇心，如果司徒小姐不方便说的话，就当我没问好了。”

叶飞的和善让司徒影放松了不少，此时也露出了一抹微笑，说道：“这没什么不能说的，在我小的时候，我们家曾经出过一次大事，如果不是有叶老爷子帮助，恐怕我们一家三口早已离开这个人世了，所以在那时候起，我就已经决定，这一生要为叶家做事，所以在学校毕业后就直接进了凌云影视。”

叶飞没想到事情竟然是这样的，正所谓前人种树后人乘凉，没想到自己的爷爷一次善举竟然给自己带来了这样一个天才编剧，不过叶飞也不是什么施恩图报的人，于是笑道：“其实司徒小姐你不用这样的，相信就是我爷爷也没有想过要你们报答什么。”

“我知道。”

司徒影说道：“就算不是为了报恩，我也很喜欢这家公司，这里的人都很不错，虽然他们看起来有些懒散，甚至会在工作的时候跑出去做别的，但是这也是因为公司本身的问题，如果公司可以做起来，他们也肯定会很努力的。”

叶飞心中暗想，看来这司徒影是真的没有什么社会经验，不然也不会在自己面前这么直白得说公司不行了，不过叶飞并不会因为这个生气，微微一笑道：“这一点是我们总公司的过失，不过司徒小姐你可以放心，以后会有这样的事发生了，相信在我们的共同努力下，公司一定可以做大做强的！”

“嗯，我相信你。”

司徒影毫不犹豫得相信了叶飞的话：“因为我从你的眼里看到了自信与坚决。”

“司徒姐姐，听说你写得剧本很好，可以给我看看吗？”

许薇儿忽然说道，她对于程辉刚才的话可是很上心的，也有些好奇眼前这个看起来极为腼腆的大姐姐是不是真的有那么厉害。

听到许薇儿的话，司徒影把目光转到了她的身上，这还是她第一次注意到许薇儿，此时在厚厚的镜片下的双目不由一阵发亮，急忙点头道：“好啊，你到我的办公室去吧，我拿给你看。”

“嗯！”

许薇儿点头答应下来，于是二女谁也没有问过叶飞的意思，直接就离开了他的办公室，让叶飞不禁有些哭笑不得，这二女一个是丝毫不在意这些礼仪的东西，而另一个更是根本没有把自己当什么总裁，不过想起司徒影看许薇儿时的眼神，他不禁有些毛骨悚然，这个司徒影不会是好那一口吧？

下午两点左右，公司里的所有员工都到齐了，在程辉的带领下走进会议室等着叶飞，就和程辉说的一样，他们对于公司的未来都极为看重，现在见叶飞似乎有做大公司的意向，个个都十分的兴奋。

接到程辉的通知，知道员工们都已经到了，叶飞起身离开了办公室，向会计室的方向走去，还没有走几步，就迎面碰到了两个女孩，一个是许薇儿，而她身边的那一个却让叶飞呆住了。

这个女人真的是刚才的司徒影吗？

虽然相貌和刚才那个一模一样，但是这变化也太大了吧？

只见此时的司徒影已经摘了下眼镜，让她产生巨大变化的正是之前一直被掩盖在厚厚的镜片下的那双充满着灵性的眼睛，这是一双什么样的眼睛啊？

叶飞不禁在心里惊叹，虽然他并不知道应该怎么去形容司徒影的那又美眸，但是却知道，只凭着这双眼睛，相貌平凡的司徒影瞬间拥有了堪比许薇儿的巨大魅力，原本十分平凡的五官在这双眼睛的映衬下也显得比原来美丽了百倍。

看到叶飞被惊呆的样子，许薇儿不由极为得意，笑道：“嘿嘿，傻了吧？是不是被影姐姐给迷住了？”

浑然忘了自己刚才第一次见到司徒影摘下眼镜的时候也是和叶飞一样的表情。

“咳咳。”

叶飞急忙干咳了几声掩饰了一下自己的尴尬，这才说道：“刚才还司徒姐姐呢，现在又成影姐姐了，你的称呼变得倒是蛮快的嘛。”

“那有什么，我愿意。”

许薇儿嘟了嘟小嘴，又得意得说道：“你还不知道吧？影姐姐的剧本真的是太精彩了，而且她还说我很适合当她剧本里的主角呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第250章 肖菲的屈服
────────────────────────────────────────

叶飞不由一阵恶寒，司徒影不会是像那些无良的导演之类的家伙一样，用这个来骗那些想成明星的单纯女孩吧？

不过怎么看她也不像这样的人啊，于是不由把目光投向了司徒影。

“我的这个剧本讲的就是一个仙女的故事，无论是相貌还是性格都十分得适合这个角色。”

说起自己善长的领域，司徒影一改平时的文静，侃侃而谈道：“特别是刚才和她聊过之后，我都有些怀疑自己这个剧本是特意为她写的了，让她来演的话，甚至都不需要演技，只是本色演出就能完美展现出剧中人的所有特点。”

叶飞这才知道是自己误会了，人家司徒影根本不是那样的人，看许薇儿时的目光之所以会那样，只是因为找到了最适合演自己剧本的人物而已，而听了许薇儿的评价后，叶飞也对司徒影的剧本有些好奇起来，说道：“咱们先去开会，等下把你的剧本给我看一下。”

司徒影点头答应下来，许薇儿则是兴奋得说道：“影姐姐还有其它剧本哦，一会我也要都看看！”

三人到了会计室时，所有人员工都已经按各自的职位坐好了，看到司徒影，这些员工也都是一阵喧哗，和她同事几年，他们也都是第一次看到司徒影不带眼镜是什么样子，一些年轻的员工都不禁有些懊悔起来，暗怪自己以前没的抓住机会，而现在就算是想抓也再没有机会了，因为他们很相信，有了叶氏的支持，司徒影马上就可以一飞冲天，到时想追她的人恐怕连公司都装不下。

而司徒影却被同事们看得有些儿不好意思了，刚才她只是整理剧本的时候感觉眼睛有些疲劳，所以摘下了眼镜想要揉一下，结果就被许薇儿看到了，并且坚决得劝她以后不要再带眼镜，如果近视的话可以弄付隐形的眼镜来，当时她并没有想太多，很自然得同意了和自己很投缘的许薇儿的话，可是现在却又有些后悔了。

走到最前面的主席台上坐了下来，叶飞扫视了一下会议室里的员工们，然后开口道：“大家好，我是叶飞，相信你们应该都听说过这个名字。”

说到这里，叶飞顿了一顿，然后才继续说道：“不过此时此刻，我并不是你们听说过的那个凌云会的帮主，而是一个和你们一样想把影视公司做大做强的人！”

接下来，叶飞在对自己以前忽视影视公司道了个歉，并且说了一下以后和计划后，就让员工们散去了，其实他今天开会的目的根本就不是要说什么事，而是要在员工们面前露个面，给他们增加一些信心，这样他们才能安心得工作，不然让程辉自己说出来，恐怕就不会有这么好的效果了。

等那些兴高采烈的员工们都离开后，叶飞吩咐留了下来的程辉道：“这段时间你留意一下猎头公司，看看能不能找一个有能力的人过来担任总经理，最好有管理这方面的经验。”

“好的。”

程辉很爽快得答应下来，对于叶飞撤去自己总经理一职并没有什么抱怨，一来是因为叶飞之前放他一马让他很是感激，二来他也明白自己根本不是那块料，只是团结员工还可以，要想把公司做强自己就没有那份能耐了。

等程辉也离开后，叶飞和许薇儿跟着司徒影来到她的办公室，他很想看看那个让许薇儿赞不绝口的剧本到底有什么神奇之处，毕竟许薇儿可是看着电影长大的，在这方面可以说是半个权威了。

拿过许薇儿已经看过的那个剧本，叶飞仔细得读了起来，发现里面的故事颇为简单，就是一个小仙女不慎掉入凡间的故事，而且连几乎所以电影都会涉及的爱情体裁都没有，但是叶飞在看完之后却可以肯定，如果这部电影真的拍出来，绝对会引起轰动，因为就连他自己都不禁有些沉迷在剧本中的故事里的，这故事虽然颇为简单，但是却处处透着神奇，特别是里面介绍到的一些仙境，更是让人神往，虽然这样的地方现实中不可能存在，但是凭现在的科技要想做出剧本里描述的效果却是一点问题都没有。

而剧中的那个主人公小仙女，叶飞发现她真的和许薇儿一模一样，天真，涉世未深，甚至连说话口无遮拦这一点都极为相似，那种可爱让叶飞都有些心动了，不过让他感到奇怪的是，明明这小仙女的性格和许薇儿一样，可是在面对许薇儿时自己为什么就没有这种心动的感觉呢？

来了兴趣的叶飞干脆把司徒影其它的剧本也都看了一遍，发现竟然没有一个比最先看到的那一个差的，真不知道看似单单纯纯的司徒影怎么会有这么多的创意的。

“怎么样？”

见叶飞终于放下了剧本，司徒影有些紧张得问道，她虽然对自己很有信心，但是毕竟叶飞才是老板，如果不能让他认可的话，自己的剧本就是再好也根本不能搬上荧屏。

“非常不错！”

已经对司徒影完全认可的叶飞毫不吝惜自己的称赞：“如果投拍成功的话，肯定可以让龙国的电影走向一个新的高度！不过，司徒小姐似乎对神话很感兴趣啊，你的剧本全部都是这个体裁的。”

听到叶飞说不过的时候，司徒影心里不由一紧，但是叶飞接下来的话却让她放心了，由于是说到了自己的工作，司徒影又回到了刚才那种侃侃而谈的状态中：“倒不是我对神话体裁有什么偏爱，只是纵般世界影坛，玄幻这个体裁无疑是最为卖座的，而这些近年来一直被西方国家把持在手中，但是要说起神话与传说，咱们龙国才是最多也是最成体系的，如果把这些都能拍出来，相信一定可以占据不小的市场。”

“这倒是。”

叶飞点头同意了司徒影的观点，然后又说道：“可是我发现西方人似乎对那些奇形怪状的东西更感兴趣，如果我们的电影不能打进他们的市场怎么办？”

“其实世界是最大的市场就是龙国，我们的电影拍出来后是肯定可以在国内受到欢迎的，就算不能打进西方也没有太大的关系。”

司徒影很是自信得说道：“而且我也不信不能打进西方市场，毕竟如果我们的质量好的话，在哪里都是一样的，再说了，奇怪的东西咱们也不是没有，别的不说，就只是说你刚才看的那个吧，上面的主角刑天难道就不奇怪了吗？”

叶飞一想也对，要说起怪，还有谁能比头被砍下来后还能以双乳做目肚脐做口杀上天庭的呢？

想想这些年龙国的电影受到西方的冲击，简直就已经混乱不堪了，不是盲目得跟风就是拍得屁也不是，现在也到了自己向西方发起冲击的时候了。

“好，我相信你，等过几天公司的运营恢复了之后，咱们马上开始着手拍第一部，我会全力支持你的！”

叶飞当下就拍了板，然后又问许薇儿道：“我要先回去了，你是跟我走还是留在这里和司徒小姐一起研究一下呢？”

“当然是和影姐姐一起了，到晚上让我妈妈来接我就行了。”

许薇儿对于和叶飞一起兴趣似乎不大，像是赶苍蝇一般挥了挥小手道：“你自己先走吧！”

摸了摸鼻子，叶飞带着一脸的苦笑离开了司徒影的办公室，又找到程辉，和他交待了一下后就离开了影视公司，他能做的基本已经做完了，现在就等丰公司恢复正常，再找一个专业的总经理，然后就是他大笔的注资了，对此他是一点压力都没有，因为他现在最不缺的就是钱了，至于公司旗下的艺人，虽然现在还根本没有，但是相信随着自己公司的起步，很快就会有大批的人才过来的。

看了看时间，已经是下午四点多了，开车走在路上的叶飞竟然一时不知道该到哪里去了，回家吧，现在妈妈肯定没有在家，自己一个人太无聊，而回学校的话又太晚了，恐怕自己刚到就要放学了。

思索了一番后，叶飞干脆又回到了凌云会总部，算算时间，肖菲那丫头已经被自己关了三四天了，也是时候去看看她是不是还那么倔强了。

此时的夜总会已经开始营业，好多年轻的男女在这里进出，在看到叶飞的车子时都不由露出了惊讶的目光，因为像他这样开着这种正式风格的车子进出夜总会的人是很少见的，不过叶飞却并没有什么心思理会他们，直接在大门口停了车，将钥匙扔给看到自己后跑过来打招呼的一个小弟，然后直接上了二楼，来到关着肖菲的那个房间里。

此时的肖菲正呆呆得坐在房间中央的大床上，双目直视着床前的地面，叶飞进来时也没有什么反应，不过她除了脸色有些苍白外，气色还算不错，显然是得到了叶飞的吩咐的服务人员们对她照顾得很好。

叶飞微微一笑，走到她身边坐下，问道：“怎么样，想通了吗？”

其实肖菲此时的内心远不如她的外表平静，这几天她一直呆在房间里，除了没有自由以外，无论什么要求那些工作人员都会很快得帮她做好，所以在心平气静后她上网看了不少的资料，从那些后续的报道中，她知道了自己的父亲根本就是罪有应得，让身为女儿的她都感觉拿下他是很好的决定。

在知道了这些之后，肖菲原本对叶飞那种刻骨的恨意已经在不知不觉中消失了不少，只是那天叶飞对自己还有妈妈的侮辱始终不能让她释怀，所以这几天她一直在偷偷得制作一件武器，当然，说是武器也有些太抬举她了，她弄出的只不过是一个由从桌子上拆下来的铁片磨成的简易匕首而已，不过她却以为这个东西的锋利程度已经足以刺死叶飞了。

做出这个决定，肖菲是用了很大的决心的，因为她总是会忍不住想起那天他带给自己的那种几乎连灵魂都要消散的极致快乐，甚至这几天做梦时那一幕还会在自己的脑海里重现，梦醒后她就会发现，自己需要换内衣，不过这都不是最重要的，最让她无法原谅自己的是，在梦里出现的场景竟然不只是叶飞侮辱自己的那一幕，更多的却是他和自己真正的缠绵，而自己也很渴望他对自己的轻怜蜜爱，这让她很是痛苦，不明白自己为什么会有这样的想法，难道自己真的是被他帅气的外表和那强得离谱的能力给迷住了？

在挣扎了好久之后，肖菲才做出这个决定，打算刺杀了他之后自己也随他而去，从而让妈妈真正的解脱，至于自己为什么要随他而去，肖菲给自己的理由是，自己已经被他侮辱，没脸活在这个世上了，只是内心却好像并不是这么想的。

在叶飞进来后，肖菲本已定下来的决定不由又是一阵动摇，不过为了妈妈，她还是咬了咬嘴唇，趁着叶飞刚刚坐下的时候，猛得扑进了他的怀里，将藏在身下的那个自制匕首狠狠得刺进了他的肚子，在这一刻，她心里不但没有解脱的快感，反而有一种深深的疼痛。

“怎么，想杀我？”

叶飞嘿嘿笑了起来，身子向后退了退，让肖菲可以看到自己有腹部。

肖菲惊讶得发现，自己全力的一击，再加上那个自制匕首的锋利，竟然没有对叶飞制成一丝伤害，那匕首在刚刚刺破他的衣服时，就弯了起来，连他的一层表皮都没有刺破。

看到这一幕，肖菲的心里竟然闪过一抹让她极为痛恨自己的喜悦，不过还没等她来得及多想，就感觉自己已经被他粗暴得压倒在床上了。

“竟然敢用这么钝的匕首刺你主人我？看来你还没有吸取上次的教训，那就让你的主人用更钝的匕首刺还你吧！”

叶飞一边说着，一边双手连挥，将肖菲身上的衣服撕成了粉碎。

也不知是出于什么心理，原本还在努力挣扎的肖菲在被叶飞撕破衣服后却一下安静了下来，看向叶飞的目光里虽然还有着仇恨，但是隐隐还有一丝期待的光芒，同时双腿也微微分开，让自己那多毛的小骚屄完全暴露在叶飞的眼前。

叶飞的感觉何等的敏锐，只是从这微弱的变化上就能看出，肖菲肯定是被自己肏上瘾了，身体已经完全向自己屈服，不过为了让她的心也臣服于自己，叶飞并没有立马肏她，而是忽然撕破了床单，然后将之拧成几股绳子，在肖菲还没有反应过来的时候将她的四肢呈“大”字型绑在了床上。

肖菲不明白为什么自己都做出挨肏的姿态了，叶飞还要这么绑住自己，不禁有些害怕他是不是想用更加变态的方法来折磨自己，因为在她的心里，叶飞连他自己的孪生妹妹都肏，肯定是一个很变态的家伙。

不过叶飞接下来的动作却告诉了肖菲她想错了，因为叶飞不但没有折磨她，反而在她光滑的娇躯上轻轻抚摸起来，大手在绕着自己的身体游走了一圈之后，轻轻握住了自己的奶子，一边温柔得抚摸，一边赞叹道：“真是极品的身材啊，特别是这对奶子，小小年纪就有了这样的规模，长大了一定是巨无霸，上天还真是待我不薄，竟然给了我这样一个极品的小性奴。”

虽然被叶飞视作性奴让肖菲心里有些不爽，但是对于他的夸赞还是忍不住有些暗喜，如此一来，在他的抚摸下肖菲就有些动情起来，特别是叶飞将头埋在她的胸前，含住她一颗樱红色的小奶头吮吸的时候，肖菲感觉自己浑身都痒了直不，白嫩的娇躯不由自主得轻轻扭动着。

将肖菲的一对小奶头都涂上自己的口水之后，叶飞又转而向下，渐渐来到她多毛的小骚屄处，先是用手指在她的屄缝里轻轻划动了几下，然后埋头到她胯下，伸出舌头轻轻得在她嫩屄上舔了一下。

“啊……哦……”

自从上次被叶飞肏得爽到极点后，肖菲的身体对他根本没有了一点抵抗力，此时虽然只是轻轻得一弄，她就忍不住淫浪得呻吟起来，并且挺起了屁股，想要得到更多的爱抚。

但是叶飞却并没有遂她的意，只是用舌尖在她的小嫩屄上轻点着，每次她的屁股挺上来的时候，他就躲了开去。

肖菲被叶飞逗得淫水狂流不止，很想大声得求他用力玩弄自己的小嫩屄，可是心中的矜持却让她始终开不了这个口。

过了一会，叶飞似乎是玩腻了肖菲的小骚屄，把头从她的胯下抬了起来，转而脱光自己的衣服，握着大鸡巴顶住她早已湿润无比的小骚屄。

肖菲心中不由大喜，以为叶飞马上就要肏她了，却不料叶飞根本没有那个意思，鸡巴顶在她的嫩屄上之后，就没有再向里深入，而是用粗糙的龟头在她湿滑的屄缝里来回得摩擦着。

肖菲被弄得欲火更盛，心中很想用力得抱住叶飞，将他的大鸡巴狠狠得捅进自己骚痒无比的嫩屄，但是四肢都被绑住的她却根本做不到这一点，因此也只能无奈得用力扭动着屁股好让叶飞的鸡巴摩擦得更重一些。

忽然，肖菲的脸上露出了一抹喜色，因为她感觉叶飞终于将他的大鸡巴插进自己屄里了，兴奋之极的她好想大声欢呼，可是还没有等她来得及高兴，却又感觉刚刚只进来半个龟头的鸡巴又离开了她的小嫩屄，然后又插进来一点，却又拔了出去，如此一直反复。

肖菲这才知道，叶飞根本就是用这种方法来折磨自己，而且她也感觉到，这样的折磨对自己是最有效的，就算是痛打自己一顿也绝对不如现在这么来得难受。

“混蛋，你快点插进来呀！”

再也不堪忍受的肖菲终于叫出了她内心最深处的声音，此时的她已经快要被弄疯了，只要叶飞能肏她，绝对让她干什么都行。

叶飞仍用自己的鸡巴在肖菲的嫩屄里做着最小幅度的抽插，嘴里淡淡得说道：“我可不叫混蛋。”

肖菲现在唯一的想法就是尽快让叶飞肏自己，于是开口求道：“叶飞，我求求你了，快点插进来好不好？之前是我错了，求求你快点肏我吧！”

“我这一生只会肏两种女人，一种是我的爱人，一种是我的性奴，你觉得自己应该是哪一种呢？”

叶飞邪笑着问道。

肖菲终于明白，他是要用这种方法逼自己做他的性奴，心中虽然有些不愿，但是此时她的神志大部分已经被欲望左右，所以心里突然产生了一个奇怪的想法：似乎做他的性奴也没有什么不好，起码可以经常享受到他那根让人无限欢乐的大鸡巴！

这个念头一产生，肖菲再也没有了顾忌，开口求道：“主人，求你把你的大鸡巴赐与菲奴，将它插进菲奴的屄里吧！好主人，菲奴求您肏我！”

见自己的目的已经达到，叶飞不再迟疑，腰部用力一挺，粗长的大鸡巴瞬间没入了肖菲淫水涟涟的小骚屄里，快速得抽插起来。

再次感受到那极致的快感，肖菲不禁暗暗为自己刚才的决定喝彩，当叶飞性奴的感觉实在是太棒了！

为了让叶飞更加用力得肏干自己，肖菲一边扭动着屁股配合他的抽插，一边大声得浪叫起来：“喔……主人……嗯……菲奴的大鸡巴好主人……喔……主人你……好会肏屄……啊……你的大鸡巴……好长……好粗……肏得……菲奴好爽……啊……大鸡巴……顶到菲奴……花心了……肏到子宫了……啊……好主人……你肏得……菲奴好爽……啊……喔……用力……对……菲奴的……大鸡巴主人……啊……菲奴的……小浪屄……爽死了……啊……”

叶飞没想到只是第二次挨肏的肖菲竟然可以叫得这么淫荡，心中不由暗叹她真是天性淫荡，不过作为自己的性奴，她自然是越淫荡越好，自己才能肏得更过瘾，于是再次加大了肏干的力度，不过速度却慢了下来，每次重重插入肖菲的小嫩屄后，都会将巨大的龟头顶在她娇嫩的花心上用力研磨一下，然后才猛得抽出，周而复始。

如此一来，肖菲更是爽得找不着北了，娇躯用力得乱扭着，嘴里继续浪叫：“哎唷……哟……哟……主……人……菲奴……的……大鸡巴……主人……呀……哎唷……喔……喔……大鸡……巴……好……好大……好烫……哎……唷……小浪……屄……菲奴……要被……主人的……大鸡巴……涨死……了……烫……烫死了……哎……哎唷……唷……嗯哼……菲奴……美……死了……好……主人……情……哥哥……哎……呀……菲奴……又……又快要……受不……了……快了……嗯哼……菲奴……又要……死……了……啊……啊……菲奴……要被……主人……的……大……大鸡巴……肏死……了……哎唷……大……鸡巴……主……主人……呀……陪……菲奴……一……一起……丢……吧……喔……喔……大鸡巴……主人……你……你也……一起……丢……丢了……吧……哎呀……喔……喔……”

享受着肖菲高潮时小嫩屄的包夹吮吸，叶飞却并没有随她一些泄出来，他要让她彻底得臣服在自己的大鸡巴之下，虽然泄过之后立马就能继续战斗，但是仍是不如一直不泄的好，所以叶飞等肖菲稍微恢复了一些之后，又开始的猛烈得抽插，同时双手轻挥，将绑着她四肢的绳子尽数弄断。

得到了自由的肖菲急忙紧紧抱住了压在自己身上的叶飞，因为只有这样让他全身的重量都压在自己身上，她才能更加强烈得体会到那种被征服的快感，这一点肖菲和她的妈妈张琳心十分相似，张琳心就是如此，虽然叶飞已经有意让她升级为他的女人，但是张琳心却更喜欢做他的性奴，在被他肏的时候叫他做主人，这会让她有一种特殊的快感。

肖菲也同样如此，刚才还对于做叶飞的性奴有些不太情愿，但是此时却非常动情得叫起了他主人，而且还十分的自然，在他大力得肏干下，继续放浪得呻吟着：“哎哟……好主人呀……我……的……大鸡巴……好……主人……喔……亲主人……哎……哎唷……大鸡巴……又……又顶……到了……菲奴……的小……骚屄……心……了……啊……啊……好主人又……要……把……菲奴……肏……肏死……了……哎……哎哟……人家……又……又……喔……酸起……来了……唷……唷……大鸡巴……主人……菲奴的……小浪……屄……又……又痒……了……啊……啊……快……快大……力……地……肏吧……把……菲奴……奸死……了吧……哎唷……呀……呀……快……快顶……顶菲奴……的……小屄心呀……喔……喔……妹妹……的……小浪……屄……受……受不……了啦……快……快嘛……哎唷……唷……唷……”

被肖菲的顺从激起了万丈欲火的叶飞疯狂得肏干起来，直把肖菲给肏得都快要飞上了天，到了后来甚至连浪叫都发不出声了，阴精更是一波接着一波得狂泄而出，高潮与高潮之间根本没有了间隔。

叶飞一刻不停得狂肏着肖菲的小骚屄，直到把她肏得躺在床上连动的力气都没有了，这才将鸡巴重重撞进她娇嫩的花心里，开始了强力的喷射。

被叶飞的热精一浇，肖菲本已不能动的娇躯忽然回光返照一般大力得挺了起来，再次泄出了一波阴精，不过有了叶飞的精液的滋润，她这一次却并没有再瘫软。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第251章 心灵的触动
────────────────────────────────────────

既然已经视叶飞做主人，肖菲自然有了身为一个性奴的觉悟，稍稍休息了一下，待自己有了些体力后，立马爬了起来，努力得用自己的小嘴帮叶飞彻底清理了一下，之后才从下向上讨好得看着叶飞，问道：“主人，需要菲奴伺候您穿衣服吗？”

叶飞对于前期的表现极为满意，伸手在她的屁股上轻轻拍了一下，笑道：“不用了，你自己收拾一下吧，今天就离开这里，我送你回家。”

“啊？”

肖菲不由一惊，她现在虽然是真心得臣服于叶飞，但是心里却还有那么一点坚持，那就是不能让自己的妈妈也像自己一样，于是违心得说道：“主人，菲奴不想回家，菲奴要留在这里随时侍候主人。”

叶飞坐了起来，伸手捏住肖菲圆润的下巴，将她的小脑袋抬了起来，让她看着自己的双眼，问道：“你说的是实话吗？”

面对着叶飞灼灼的目光，肖菲不禁有些害怕，不敢再说谎，嚅嚅得说道：“主人，对不起，请原谅菲奴私心，您要菲奴做什么都行，但是请放过菲奴的妈妈好吗？”

肖菲对张琳心的那片拳拳之心让叶飞对她的柔情更甚，不忍再让她担多余的心，于是笑道：“放心吧，主人只是把你送到楼下，你自己回去就行了，而且主人答应你，如果你妈妈不愿意，主人绝不会动她一下的。”

“主人，谢谢您！”

肖菲的眼泪一下就流了出来，不知道为什么，明明是叶飞在欺负她们母女，但是此时叶飞答应她不再强迫她的妈妈却让她感觉是给了她极大的恩赐一般，只是这个可怜的女孩并不知道，她极力维护的妈妈比她更早一步就对她们母女的主人死心塌地了，又怎么可能不愿意？

把肖菲送回了家，叶飞像之前承诺的那样并没有下车，让肖菲感激不已，却不知此时的叶飞心中却充满激动，他很期待这对同样对自己百依百顺的母女花共同侍候自己的那一刻，只是现在却是不行，因为天色已经很晚了，他更想回到那个越来越让他感觉温馨的家里去陪妈妈。

回到家，柳亦茹果然已经做好了晚餐在等着他了，一番温柔自不细表。

第二天，叶飞又去了凌云影视，发现果然如程辉所说，这里的员工全部都是对公司有感情的，虽然现在才刚刚恢复，但是每个人的工作热情都很高。

现在公司已经开始准备司徒影那部关于小仙女的电影的拍摄，由于这部戏只有一个主角，而且已经有了人选，所以并不用费力去找那些名气大的演员，当然，如果有一些成名已久的明星来客串一下会更好，不过以公司现在的名气似乎不太可能。

但是叶飞却并不在乎，因为有了司徒影那出色的剧本，再加上许薇儿几乎有需要什么演技的本色演出，他很相信这部戏一定可以火起来，而在这之后那些需要角色多的戏，想必就会有很多的明星抢着来合作了。

里里外外转了几圈，发现根本没有自己什么事的叶飞干脆信步走出了公司，因为他在这里的话还有可能会影响到其他人的工作，毕竟人们跟他打招呼总是会耽误一些时间的。

出综合楼里出来，叶飞并没有走太远，因为他打算中午再好好得犒劳一下努力工作的员工们，于是在不远处的一家酒店里订了一批丰盛的外卖后，就在这附近的一个小市场里转了起来。

在得到力量以前，他的生活空间极小，每天就是学校、家里和只属于他和叶云绮的那个小小的院子，想到那个地方，叶飞才发现自己已经好久没有回去了，不知道张姨一个人在那里会不会无聊，于是决定找个机会回去看看。

之后身体变好，叶飞的生活也丰富多彩起来，不过因为他所处的地位决定了他每天去的地方也都是些高级的场所，所以这里很平民化的小市场让他感觉极为有趣。

带着极高的兴致，叶飞在这个有些嘈杂的小市场里漫无目的的乱逛起来，也没有买什么东西，只是随意得乱看，这种以前从未见过的生活圈子让他觉得更加真实。

忽然，叶飞在人群中看到了一个颇为熟悉，同样也让他颇为意外的身影，这身影不是别人，正是他的小姑父云靖，只是让他不解的是，云靖为什么会到这个地方来，他的家和工作的地方都离这里极远。

不过在看到他身边的那个女人时，叶飞就明白了一切，这女人正是地龙从近海找来的那一个，从她那付小鸟依人和云靖志得意满的表情上，叶飞知道这女人已经得手了，本来叶飞也有些担心自己的计划是不是能顺利进行呢，不过此时他却一点也不担心了，看来云靖也不是什么好东西，不然也不可能这么快就和其他的女人走在一起。

饶有兴趣得悄悄跟在二人身后，叶飞想看看他们的目的是什么，却发现他们只是买了一些很平常的小东西，不过那个女人却是一付极为满足的样子，让云靖也很是得意。

叶飞不得不佩服这么女人的手段之高明，由于知道云靖的那点可怜的自尊让他不会用叶家的东西，所以这女人并没有对他有太多的要求，装出一付对这些普通的东西极感兴趣的样子，让云靖的虚荣心得到了极大的满足的同时也不用花太多的钱，而云靖的工资虽然并不高，但是由于叶凝冰从来也不会花他一分钱，所以这些年他还是有些个人的积蓄的，虽然并不是太多，但是应付这个看起来很容易满足的女人却已经足够了。

叶飞心中一动，忽然又想出了一个更毒的计划来，现在看来云靖已经迷上这个女人了，那下一步自己就让这个女人的胃口慢慢得变大，相信用不了多久，云靖就会开始动用叶家的钱了，也许一开始会有些犹豫，但是当他尝到甜头后就会一发而不可收拾，到时候暴光出来，叶凝冰肯定会对他更加失望。

悄悄跟着云靖他们走了一会，叶飞就有些腻了，毕竟自己再跟着也起不到什么作用，现在自己要想的是，怎么样才能让小姑妈看到这一幕，不过这就需要好好得安排一下了，因为引导小姑妈看到他们的人绝不能是自己。

找什么人做这件事才好呢？

叶飞想着，转身想要从另一个方向离开，忽然觉得眼前一亮，只见一个打扮得很阳光的女孩迎面走了过来，这女孩看起来和自己差不多大，十六七岁的样子，一身看起来极为廉价的白色连衣裙穿在她的身上竟然有一种翩然若仙的美感，因为这女孩本身实在是太优秀了，虽然叶飞不想承认，但是却又不得不承认，这个女孩竟然比没有和自己在一起前的叶云绮还要漂亮一些，如果不是因为和自己在一起后，叶云绮和林灵都有了极大的变化，现在比这个女孩还要漂亮，叶飞恐怕都要被她给迷住了，真的很难想象，在这样的环境下竟然会有这么美的一个女孩。

而更让叶飞感兴趣的是，这个市场里好像有很多人都认识这个女孩，看向她的目光里都充满了警惕，但是却又没什么恶意，让叶飞感觉很是奇怪。

不过，还没有过多久，叶飞的好奇心就被满足了，因为他看到，这个美得一塌糊涂的女孩在经过云靖的身边的时候，小手轻轻一拂，就轻快得走开了，只是叶飞却敏锐得看到，她在那微微一拂中，就已经取走了云靖的钱包，而云靖自己并没有感觉到什么。

原来是个小偷！叶飞不由悄悄得跟上了这个漂亮得不像话的小偷，虽然他并不想帮云靖出什么头，但是却对这个绝色小偷很感兴趣。

以叶飞的实力，自然不可能让这个看起来极为机灵的小美偷发现，所以这个小妞很是高兴得走出了市场，在一个没有人的角落里将钱包里的钱都拿了出来，然后又用钱垫着拿出了钱包里其它的诸如一些证件之类的东西扔到一个显眼的地方，最后却把那个钱包扔进了一个还在冒着烟的垃圾堆里。

从这个女孩熟练的动作里，叶飞知道她肯定是一个老手了，不过这个小美偷的心肠倒也不是很坏，并没有把钱包里的东西一起毁掉，而是扔在这里让别人来捡。

做好了这一切之后，这个小美偷把钱装进了口袋里，一路向北走去，叶飞看了看时间，发现离中午还有一会，于是也悄悄得跟了上去，他很想知道这个绝色小偷是属于哪一个组织的。

让叶飞感觉庆幸的是，这个绝色小偷似乎对刚才的收获很满意，并没有再去其它的地方，而是很有目的性得一直向北走，在经过一个小小的菜市场的时候还进去买了些青菜和肉类，还有一小袋米，然后就拐进了一个看起来破败无比的小巷子里。

叶飞不动声色得跟了上去，发现那女孩一直走进了了巷子的最深处，然后推开了一个小院子的大门。

“姐姐回来了！”

女孩刚一进院子，就听到几个清脆的声音传了过来，脸上不由露出了一抹温柔的笑容，看向院子里三个坐在小轮椅上的更小的女孩，这三个女孩大概十二三岁，个个长得如粉雕玉琢，让人一看就知道，等她们长大了一定是不输于她们的姐姐的小美人，而且更难得的是，这三个小小美女的相貌竟然一模一样，再加上穿得也是一样的衣服，恐怕这世上也就只有她们的姐姐能分得清她们谁是谁了。

紧随那个绝色小偷过来的叶飞并没有被三个一模一样的小女孩吸引目光，而是看着这个破败的小院陷入了深深的震憾，他本以为，李雪儿他们那个孤儿院就是望海最穷困的地方了，但是来到这里才知道，那里似乎并不是最困难的，毕竟有好多的人相互照顾，而这一家，却只有姐妹四人相依为命，其中三个还是残疾人。

至于他为什么会知道这里只有这姐妹四个，是因为他已经用意念看过，在这个小院子里，只有一个能住人的房间，而房间里也只有一张床，并且也只有她们四个人用的东西。

这一刻，叶飞感觉这个小女贼是那么的美，这种美和外表无关，而是一种心灵上的美，一个只有十六七岁的女孩，独力养活三个有残疾在身的妹妹，谁又能说她偷东西是不对的？

反正在叶飞的心里，她已经升华到了几乎可以和妈妈相媲美的那个高度。

“姐姐，你是又赚到钱了吗？”

看到绝色女贼手里提的东西，三个小女孩中的一个问道，不过脸上却并没有什么开心的表情，显然她们也是知道自己的姐姐是干什么的。

“是啊，不过这一次你们不用有什么心理负担，因为这次的钱是来自于一个包二奶的官员，他这种人的钱不花白不花。”

绝色女贼微微笑道：“你们等着吧，姐姐马上去做饭。”

看到绝色女贼走进那个小厨房，另一个小女孩说道：“二姐姐，三姐姐，咱们去帮大姐姐吧，我都快饿死了。”

“你就知道饿，大姐姐难道就不饿了吗？”那个刚才和绝色女贼说话的女孩小声呵斥道：“她饿着肚子出去赚钱，你一点也不知道关心她。”

“我也知道大姐姐很不容易，但是人家已经两天没吃饭了，真的很饿嘛。”那个最小的女孩被训斥得小声哭了起来。

“好了，二姐姐，你就别说小妹了。”这时那个一直没有说话的小女孩摇着轮椅走过来说道：“大姐姐知道我们吵架，一定会很难过的。”

“小妹，对不起，二姐姐不是故意要骂你的。”

那个训斥妹妹的小女孩柔声道歉道，她刚才表面上是在骂妹妹，但是心里恨的却是自己，大姐姐每天都为了姐妹几个的生活累死累活，她身为四姐妹中的二姐，却一点忙也帮不上，这让她感觉自己很没用。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第252章 美味的沐姨
────────────────────────────────────────

看到这里，叶飞的鼻子有些发酸，悄悄得离开了这个地方，他知道，如果自己冒然进去说要帮她们的话，姐妹几个一定会认为自己是别有用心，而不帮她们，自己心里却又过不去，这一次，叶飞是真的想帮她们，并没有什么别的念头，就算是这姐妹四个都是丑八怪，他这个心思也不会改变。

离开了那个小巷，叶飞拨通了张一德的电话，让他帮着查一下这姐妹四人的底细，然后就向着公司的方向走去。

凌云会现在已经彻底控制了整个望海，会里的兄弟也是遍布望海的每一个角落，所以想要查一些人是很简单的一件事，何况这姐妹几个又都是那么的出众，所以消息很快就传到了叶飞的手上，这时的他甚至还没有回到公司。

谷雪函，现年十七岁，十年前跟随父亲来到望海，有谷雪蓉、谷雪欣和谷雪梅三个妹妹，住在望海北郊一处民居内，四年前父亲车祸去世，同时当时只有九岁的三胞胎姐妹也由于那场车祸而至双腿残疾，四年来由谷雪函独力抚养，自父亲死后，谷雪函开始从事偷盗，曾经因为漂亮而被一个老板看上，不过后来那个老板不知所踪，也有一些混混打过她的主意，后来也有几个离奇失踪，怀疑有人暗中保护。

看过这份简短的情报，叶飞眉头不由微微皱了起来，从那几个失踪的人来看，有人暗中保护这四姐妹是肯定的了，只是让他想不明白的是，既然暗中保护她们的人有这样的能力，为什么还让她们过得这么苦呢？

还有就是那三胞胎车祸也十分奇怪，竟然在不伤及她们性命的情况下同时毁掉了她们的双腿，这得是多巧的事啊？

事出无常必有妖，看来这四姐妹身边处处透着诡异，甚至连暗中保护她们的那些人是好意还是恶意叶飞都有些弄不明白，不过既然他已经决定要帮她们了，自然就不会因为任何事而放弃，不管那些在暗中的人是好意还是恶意，只要不惹到自己，叶飞也懒得去管他们。

回到公司的时候，还没有到下班时间，叶飞通知了大家自己已经叫好外卖，让他们不必再到外面去吃饭，然后就走进了司徒影的办公室。

此时司徒影的办公室里并不止她一个人，还有许薇儿在这里，而且沐灵竟然也来了。

叶飞到的时候许薇儿正在背那部戏里的台词，也许是因为和自己的性格相似，许薇儿背起这些台词来竟然十分顺利，而且试着表演了几次也十分的入戏，让司徒影非常高兴，沐灵也因为女儿的梦想即将实现而极为开心。

吃过午餐，公司里的人又都忙了起来，许薇儿也跟着司徒影继续准备拍戏的事去了，叶飞看着忙碌的众人，心中忽然一动，想到了一个帮助谷家姐妹的好办法，于是叫住正准备和女儿一起到司徒影办公室去的沐灵道：“沐阿姨，我有些事要你帮忙，下午跟我去一个地方吧。”

“什么事啊？”沐灵心里有些奇怪，想不通叶飞有什么事是需要自己帮忙的。

叶飞也没有隐瞒，把谷家姐妹的事跟她说了一遍，末了道：“我是想让她们到公司里来试一下，但是如果我自己去的话，恐怕她们会有所顾忌，所以我想请你跟我一起去。”

“当然没问题！”

沐灵毫不犹豫得答应了下来，同时心里也暗感叶飞的善良，觉得他和那些嚣张的富二代真的有很大的不同，同时对于叶凝霜的那个提议也越来越没意见了。

“那咱们现在就出发吧。”见沐灵已经答应，叶飞也不想再浪费时间，谁知道谷雪函下午会不会出门。

沐灵点了点头，跑叶飞一起出了影视公司，进了下楼的电梯。

“沐阿姨，过几天是我的生日，到时候会有一个小型的聚会，你和薇儿姐也来参加吧。”见二人间的气氛有些沉默，叶飞主动开口道。

“好啊……”沐灵欣然同意，不过才说了两个字，电梯里的灯忽然闪了一下就熄灭了，而原本匀速下降的电梯也是震动了一下之后猛得停住，并且剧烈得摇晃起来。

“啊——”这可怕之极的变故让沐灵不由惊呼了一声，下意识的抱紧了在她身边的叶飞。

感觉到沐灵那柔软的娇躯一下投入自己的怀抱，叶飞心中不由暗爽，没想到坐个电梯也能有这么好的福利，于是急忙伸出双臂紧紧抱住怀里的性感佳人，在她耳边柔声说道：“阿姨，不用担心，有我在！”

得到叶飞的安慰，想起他的神奇的沐灵很快就平静了下来，只是叶飞由于说话，嘴里的热气吹在她敏感的耳垂上，让她全身产生了一种麻酥酥的感觉，再加上电梯还在不住得震动，让二人紧紧抱在一起的身体也不停得相互相互摩擦着。

自从那次在舞会上被叶飞无意中挑起心里那团压抑了许久的火焰之后，这两天沐灵比以前感觉更加难熬了，此时二人的姿势很容易得就再次挑起了她一直压抑着的情欲，呼吸不由有些急促起来，娇躯也下意识的又往叶飞怀里挤了挤，似乎想让他那健壮的身体带给自己一些快乐。

感受到怀中极品美妇的动作，已经是个中老手的叶飞哪里能不知道她已经动情？

于是更加用力得抱住她，让她胸前那对巨大的美妙东西紧紧挤压在自己结实的胸膛上，随着电梯的颤动一断得刺激着她的情欲，同时再次把嘴凑到她敏感的耳边，小声说道：“阿姨，放心交给我吧。”

说着伸出舌头，用舌尖在她圆润的小耳珠上轻轻舔了一下。

“啊……”那种酥麻的感觉让沐灵下意思得娇吟了一声，惊觉之后急忙说道：“小满，不行！”

也许是黑暗给了沐灵许多勇气，她虽然嘴里拒绝着叶飞，但是身体却并没有离开他，反而更用力得向他怀里挤却，俏脸微微仰起，明媚的双目充满渴望得看着她根本看不到的叶飞。

这样的黑暗自然不能阻挡叶飞的目光，从沐灵那充满渴望的眼神里，知道她根本就是口是心非，于是也不再迟疑，低头直接吻上了怀里这位极品美妇那香甜的小嘴。

“唔！”

忽然被吻住的沐灵从鼻子里发出一声不知道是拒绝还是渴望的娇吟，牙关紧紧得闭起，不让叶飞侵入，但是双臂却下意识得缠住了他的脖子。

叶飞紧紧抱着这具性感无比的娇躯，张嘴含住沐灵两片薄薄的柔唇，用舌尖在她香嫩的嘴唇上轻轻舔着，想要进入她美妙的小嘴。

也许是因为紧张，沐灵虽然已经被叶飞弄得极为动情，但仍是紧紧得闭着小嘴，不让他的舌头得逞，不过呼吸却越来越急促，同时娇躯也扭动起来，不再只是随着电梯的震动让自己舒服，而是主动得让他结实的胸膛按压自己敏感的巨大妙物。

虽然只是这样就已经很爽了，但是叶飞却仍不满足，于是原本抱在沐灵纤腰上的大手慢慢得移动下去，渐渐来到她手感极佳的丰硕大屁股上，隔着裤子在上面微微用力捏了一下。

“唔……”屁股上的微微疼痛让沐灵下意识得惊呼了一声，小嘴微张的瞬间却被叶飞的舌头趁机钻了进去，捉住她香嫩的小舌纠缠起来。

沐灵只觉得脑中轰然一声巨震，原本努力保持的那一丝理智瞬间离她而去，随着身体的本能用力吸住叶飞钻进自己小嘴里的舌头，追寻着极致的快乐。

叶飞也不由激动起来，用力吸过沐灵香甜的小舌，美美得品尝着，双手也开始在她丰满性感的娇躯上来回抚动，引导出她更多的情欲。

大手在极品美妇的玉背上轻轻滑下，叶飞慢慢撩起了她宽松的裙摆，来到那片迷人的方寸之地，发现那里已经是湿滑一片，于是不再犹豫，轻轻用手指挑开那一层薄薄的布料，灵活的手指慢慢探了进去。

就在这个时候，电梯里的灯忽然又亮了起来，而且开始缓缓下降，猛然间的明亮让沐灵一下子清醒过来，急忙用力一推叶飞，让自己的娇躯离开了他，俏脸通红得说道：“小满，我们不能这样！”

叶飞心中大恨，自己又一次被该死的电梯坏了大事了，不过眼下却并不是气这个的时候，现在的当务之急是好好得安慰沐灵，不然以后就不好办了。

打定了主意，叶飞并没有说话，而是上前一步，再次把美妇那性感的娇躯用力抱住，看着她有些慌乱的美丽双眸，深情得说道：“沐阿姨，我喜欢你！从第一眼看到你时我就已经被你深深的迷住了！”

想起刚才的快乐，沐灵差点儿融化在叶飞深情的目光里，不过心中的理智却让她挣扎起来，说道：“小满，不可以的，我们真的不能这样！”

“为什么？”叶飞深深得看着沐灵，眼里的那抹痛苦让她都有些心碎了。

见自己根本不敌叶飞的力气，沐灵也停止了挣扎，任由他紧紧得抱着自己，脸上露出一抹温柔的神色，轻声说道：“因为我们根本不可能，我比你妈妈的年龄还要大，而且你对我也只是迷恋我的身体而已，并不是真正的喜欢。”

“我很了解我自己的心思。”叶飞坚定得看着沐灵的双目：“如果你不相信我，我可以用时间来证明！”

“这不可能的，我明天就要回甘市去了，以后也不会再来，所以你还是不要有什么不切实际的想法为好。”

沐灵其实对于刚才的那种感觉是极为留恋的，所以心里很希望叶飞说的是真的，但是理智却告诉她这根本不可能，所以她想远远得避开叶飞，免得让自己心情大乱。

“不行，你不能走，如果你留在这里，我会让你慢慢得了解我，不会逼你，但是如果你敢走的话，我追到甘市也要把你带回来！”

叶飞霸道得说道：“哪怕是硬杀出一条血路，我也会做到的！”

看着叶飞那充满霸气的眼神，沐灵不由感到一阵心醉神迷，同时她也很清楚，叶飞绝对会说到做到，所以也只好放弃了避开他的打算，说道：“那你先放开我好吗？电梯马上就要到底了。”

叶飞却根本没有放开她的打算，非常固执得说道：“那你先答应我，绝不离开望海！”

“好，我答应你。”

沐灵点了点头，心中暗叹，看来只有慢慢让他明白，他对自己并不是真的爱了，但是不知道为什么，她的心里却很不想他能想通，这种矛盾的心思让她感觉自己很是奇怪。

叶飞这才满意得放开沐灵，感觉到自己手上的那一片滑腻，为了不再刺激到她，只好悄悄得用纸巾擦了下去，不过仍让看到这一幕的沐灵羞红了俏脸，心里却又忍不住回味起了刚才的感觉，在内心的最深处，她甚至和叶飞一样，有些恨起这该死的电梯来了。

随着电梯轻轻的一震，二人终于平安得落到了地面，无心理会物业那些人的道歉，很快离开了这个地方。

虽然感觉和叶飞在一起很尴尬，但是沐灵却并没有一个人离开，而是跟在叶飞身边向他说的那个地方走去，因为在听说了那四姐妹的事情后，她的心里也充满了同情，同时也明白，如果是叶飞一个人去的话，肯定会让她们误会不安好心的。

不过，真的是误会吗？

沐灵偷偷得看了一眼身边的男孩，脸上又是微微一红，他，似乎没有自己想象在那么老实啊，不过，这样的他似乎更让人喜欢了呢。

凭着超强的记忆力，叶飞二人很快找到了那个破败的小院，由沐灵上前敲了敲门，很快门就被人从里面打开了，而给他们开门的正是那个绝色女贼谷雪函。

看着外面的一男一女，谷雪函不由感到十分惊讶，自己好像并不认识他们啊？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第253章 彪悍的三姐
────────────────────────────────────────

而沐灵也被谷雪函那天人之姿的容貌给弄得微微一愣，没想到叶飞要帮助是的这个漂亮的一个女孩，他真的没有别的意思吗？

沐灵忽然感觉心里有点不舒服，一种淡淡的酸意弥漫开来，不过很快就被她压制下去了，脸上露出淡淡的微笑，问道：“你好，请问是谷雪函小姐吗？”

谷雪函搜遍了自己的记忆，就连那些曾经被自己下手的人也没有放过，但是却一点也没有眼前这两个人的印象，毕竟以他们的相貌，看过之后是很难忘记的，更何况自己的记忆力一向都很不错，所以她不由很是惊讶得说道：“是啊，请问你们有什么事么？”

“是这样的，我们是凌云影视娱乐公司的，有些事想要找你谈一下。”沐灵脸上带着温和的笑意说道：“谷小姐不请我们进去坐坐吗？”

“哦，请进吧。”

不得不说，一个人长得漂亮，不只是会让异性有好感，有些时候对同性也是有效的，谷雪函很快就放下了对沐灵的防备，但是对喜悦却仍有些不放心，虽然他也帅得一塌糊涂，不过毕竟也是个男人，谷雪函自从被一些莫名其妙的男人缠得不胜其烦后就开始对所有的男人有了戒心，好在那些莫名其妙的男人后来都莫名其妙得消失了，不然谷雪函不敢保证自己还能像现在这样保持着自己的清白，过早得认识了这个社会的黑暗面的她，比其它的同龄人看事情要明白得多。

进了这个破败的小院，叶飞看到那三个粉雕玉琢三胞胎女孩正坐在一起摆弄着一些布块还有丝线，知道她们正在做一些绣活，现在几乎所有的人力都被机器取代了，也只有这样的一些手工艺品还会用到人力，所以这三个懂事的小女孩应该是用这个赚一些钱补贴家用，叶飞很奇怪，既然她们有这样的事做，就算谷雪函几天没有偷到钱，也不应该会落到饿肚子的地步啊。

只是叶飞不知道的是，现在的这些老板一个比一个挑剔，而这三个小女孩也没有经过什么系统的培训，所以绣出来的东西倒有很大一部分不能通过验收，赚不到钱不说，还得赔上材料钱，但是为了不让三个妹妹难过，谷雪函却从来都没有跟她们说过，而她偷来的钱也有很大一部分是交了材料费的，虽然三个妹妹并不能赚钱，而且还要自己赔出去一些，但是谷雪函却十分高兴，因为她知道，三个妹妹是真的想帮自己，只要有这这样一份心，就算是再难她们也能挺下去。

见到叶飞和沐灵进来，三个小女孩都停下了手里的活，好奇得向他们看来，她们这个小院平时除了房东夫妇之外，根本就没有来过什么客人，而且自从腿坏了以后，她们也很少出去，所以对于陌生人她们极为好奇，同时也隐隐有些害怕。

沐灵看到这三个如洋娃娃一般可爱的女孩后，也十分的喜欢她们，问道：“谷小姐，她们就是你的三个妹妹吗？很可爱啊。”

“谢谢。”虽然对沐灵没有什么敌意，但是谷雪函也并没有怎么热情，只是淡淡得道了声谢，然后开门见山得问道：“你们来到底有什么事？”

“是这样的，我们影视公司最近准备重组，正需要一批年轻的面孔加入，以谷小姐你的条件，相信一定可以在这方面做出很大的成绩的。”

沐灵也没有拐弯抹脚，直接说出了自己和叶飞的来意，这正是叶飞的安排，他是想让谷雪函进入自己的公司，毕竟要想在国内目前的大环境中闯出一片清朗的天空，只是靠许薇儿一个人还是显得太过单薄，而谷雪函在这样的困境下还能洁身自好，如果进入娱乐圈，肯定也是一个和许薇儿一样能坚持原则的人，以她的相貌身材，就算是没什么功底，也足以成为一个人气极旺的偶像派明星。

“对不起，我没有兴趣。”

正如叶飞意料的一样，谷雪函想也没想得拒绝了：“我虽然并没有见识过这个圈子的黑暗，但是只凭听说的那些就已经足够了，我不想成为那样的人！”

之前叶飞跟沐灵说谷雪函会拒绝的时候，沐灵还有些不相信，毕竟谷雪函也只是一个十七岁的女孩，先不说有没有什么明星梦吧，就只是目前这种辛苦的环境她都不应该会拒绝的，可是没想到她竟然这么坚决，不过好在叶飞早已料到了会有这样的事，而且也帮着沐灵想好了说词，让沐灵不至于被堵住，仍是微笑着说道：“我承认，这个圈子确实不怎么样，但是正所谓一个巴掌拍不响，如果你自己坚持的话，相信没人任何人可以逼你做你不想做的事的。”

谷雪函却仍是摇头道：“话虽然是这样说，但是有些时候根本就是身不由己的，我不想冒那个险。”

这下沐灵彻底无奈了，只好把求助的目光投向叶飞，不过在看到他脸上那淡淡的笑容时，又不禁想起了刚才电梯里的那一幕，俏脸微微红了起来。

叶飞给了沐灵一个放心的眼神，却并同有跟谷雪函说话，而是走到那三个小女孩身边，蹲了下来，用温和的声音问其中一个道：“你们在做十字绣吗？很不错，能告诉哥哥，你叫什么名字，是老几吗？”

由于上午只是远远得看过一次，他也分不清这三分小女孩哪个是哪个，不得不说，有些时候相貌真的会起到很大的作用，叶飞那漂亮得堪比女孩的容貌再加让脸上那温和的笑意，很容易就让这个可以说没有一点社会经验的女孩对他产生了好感，用一种甜甜脆脆的声音回答道：“我叫谷雪欣，是三妹，哥哥你叫什么呀？”

“哥哥叫叶飞，你们可以叫我叶飞哥哥，或者叶子哥哥也行。”叶飞脸上的微笑逾发温和。

“叶子哥哥好！”

三个小女孩异口同声得叫道，也许她们之间也有叶飞和叶云绮那样的心灵感应，此时同时选择了叶子哥哥这个比较可爱的称呼。

“能让哥哥看看你们的腿吗？”见时机已经差不多了，叶飞忽然把话题转到了她们的腿上，说着，右手已经按上了谷雪欣的膝盖。

谷雪函在叶飞刚刚和妹妹们说话时就一直在注意着他了，不过看到三个妹妹似乎很喜欢跟他说道，而且她们平时也没有什么朋友，所以也就没有阻拦，可是没想几叶飞还没有说上几句竟然就开始动手了，而且还是怪叔叔检查身体那一招，于是急忙走过来一把将叶飞按在三妹腿上的大手拍了下去，警惕得看着他，怒道：“你干什么？”

虽然只是碰了一下，但是叶飞却已经感觉出来，谷雪欣的腿根本一点事都没有，只是被封住了经脉，看来自己之前的猜测一点也没有错，心里不由更加好奇，见谷雪函一付防色狼的样子盯着自己，不禁苦笑道：“我只是帮你妹妹看一下腿，她的腿并没有什么大事，很容易就能治好的。”

“真的吗？”谷雪函的眼睛不由亮了起来：“可是我也带着她们看过不少的医院，却根本查不出她们这是怎么回事，你真的有办法？”

叶飞心中暗笑，这种高明的手段一般的医院自然查不出来，轻轻点了点头然后却又摇了摇头说道：“我虽然能查出来问题，但是却没有办法，不过我认识一个很高明的医生，她是望海军区的首席医生，应该是有办法的。”

其实这种上小禁制他只要轻轻用内力一震就能碰掉，但是由于还不太清楚这一切是不是有什么阴谋，所以暂时没有说出来，只是把这个希望推到了东方若兰身上。

如果叶飞说他自己可以治，也许谷雪函还会怀疑，但是他既然说出了别的医生，而且这个医生还是军区里的，谷雪函就一点也不怀疑了，急忙问道：“那你能帮我联系那位医生吗？放心，无论多大的代价都行！”

“联系自然是没有问题，但是这其中却还有一个难点。”说到这里，叶飞故意停了一下。

谷雪函以为他是想提出什么过分的要求了，脸色不禁这得有些苍白，不过为了妹妹，她愿意牺牲自己，于是说道：“什么要求你就说吧！”

谷雪函那付慷慨就义的样子让叶飞心中暗笑，却也不忍再逗她，微微一笑道：“那就是钱的问题，那位神医虽然是军区的，但也不是什么慈善机构，而且她看病由于会用到许多稀有的药材之类的，所以收费一般也都会很贵。”

谷雪函以为叶飞是想让自己用身材跟他换钱，虽然为了妹妹她可以牺牲一切，不过还是抱着最后一丝希望说道：“那你能先借我这些钱吗？放心，我以后一定会还给你的。”

说完，有些紧张得看着叶飞，希望看起来很和善的他不会是一个彻底的坏蛋吧。

“借你肯定是不行的。”

叶飞摇了摇头，在谷雪函失望无比的时候却又说道：“不过你自己可以赚，只要你加入我们的公司，相信用不了一年，你三个妹妹的医疗费对于你来说就只是一件很小的事了。”

“好，我加入！”

谷雪函像刚才拒绝沐灵时一样干脆得答应了下来，为了妹妹她都可以牺牲自己，更不用说是加入一个娱乐公司了，相信在自己的坚持下，一定可以躲过那个怪圈的。

“那好，我就先给你介绍一下我们公司的情况吧。”

叶飞原原本本得把自己重组这个公司的原因又向谷雪函说了一遍，末了道：“这下你总该放心了吧？而且如果在公司有人想逼你做你不喜欢的事的话，你可以给我……哦，你好像不太相信我，那就给灵姐打电话好了，她是我的私人助理，可以帮你做任何事，对于她，你应该很相信吧？”

“嗯，我知道了。”谷雪函有些不好意思得说道，心里对于自己刚才怀疑他而有些内疚。

而沐灵此时却有些哭笑不得，这小子不但改变了对自己的称呼，还给自己安上了一个“私人助理”的职位，看来这小冤家是真的不想放过自己了，不过不知道为什么，此时她心里在颇为慌乱的同时却也有着一丝窃喜和一点儿小甜蜜。

事情既然已经敲定下来，接下来的事就容易多了，很快谷雪函就跟着叶飞二人到公司里签了一份合同，至此，她算是这家公司的第二个签约演员了，只不过比第一个签约演员许薇儿更加的业余。

在看到公司的气氛和规模，特别是和司徒影许薇儿，见过面后，谷雪函就更加放心了，心中不由暗叹自己真是遇上了好人，而且心里也暗暗发誓，以后一定要好好的工作来报答叶飞这份恩情。

搞定了这件事，见沐灵回到公司后就一直躲着自己，而自己也不好在这里对她怎么样，叶飞干脆决定再回谷雪函家看看那三个可爱的小萝莉，因为现在公司还没有正式发展起来，所以谷家姐妹暂时还是只能住在那个租来的小院里，不料刚刚出了公司，电话就响了起来，并且还是一个陌生的号码。

有些疑惑得接通了电话，那边一个大大咧咧的声音立马传了过来：“喂，小子，我回来了，听说现在就你一个人有空，那就来车站接我一下轻吧！”

听到这个声音，叶飞不由露出一抹有些苦涩的笑容，不过在苦涩里却又带着一丝浓浓的温情，因为这个声音他太熟悉了，而且自己身边的女人中也只有她才会这么彪悍，那就是自己那个如男孩子一样的三姐叶云瑛。

“姐，你回来了？在长途车站是吗？我马上就到！”

也许是因为从小养成的习惯，叶飞此时在强势的三姐面前仍乖的像小猫一样，接到她的通知后二话没说，立马快速下了楼，发动了车子，向着长途车站而去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第254章 三姐的逆推
────────────────────────────────────────

一路飞驰，再加上长途车站本就在望海的偏北方向，所以在二十多分钟后，叶飞就把车子驶进了车站，在出站口附近四下看了起来，很快就找到了那一抹熟悉的靓丽身影，只是让叶飞感到惊的是，这个女孩真的是自己的三姐吗？

虽然相貌没错，那被自己看光过许多些的身材也没有错，但是怎么一段时间没见，她这么黑了？

此时的叶云瑛那张原本白皙的脸蛋已经变成了小麦色，而在那件短袖的T恤中露出来的两截玉臂也同样如此，虽然没有了原本的那种白嫩，但是却显现出一种别样的风情，使得她充满了一种野性美，倒是更加符合她的性格了。

看到三姐这付样子，叶飞也感觉颇为好玩，从车上下来，对着她那个方向挥了挥手，大声叫道：“嗨，黑妞儿，我在这里！”

下如叶飞熟悉叶云瑛声音一样，叶云瑛对于弟弟的声音也是极为熟悉，虽然他叫的貌似不是自己，但是她还是在第一时间听出了弟弟的声音，转送向他看来，眼里闪过一抹欣喜。

见三姐已经注意到了自己，叶飞又笑着叫道：“黑妞儿，好久不见了。”

正向叶飞跑来的叶云瑛，听到弟弟又叫出了这个称呼，再联想到自己确实是晒黑了，才知道他根本就是在叫自己，不由气道：“臭小子，敢这么叫我！”

说着大步跑到叶飞面前，跳起来伸出胳膊锁住他的脖子，用力得夹在自己腋下，嘴里却小声说道：“一会不准说是我弟弟！”

叶飞此时根本没有注意三姐在说什么，因为她这样把自己的头按下去，正好让自己的整张脸都紧紧得贴在了她高耸柔软的胸部上，那美妙的触觉让叶飞暗爽不已，如果不是这里有太多的人，他真想轻轻得在上面咬上一下，不过心里却又有些些奇怪，自从那次的尴尬后，三姐在自己面前变得羞涩了许多，怎么这次出去一趟后又变回来了呢？

因为要报复叶飞乱给自己起外号，叶云瑛将这个锁颈的姿势保持了好一会，直到刚才和她站在一起的那几个女孩也跑了过来才放开他，却顺势挽住了他的胳膊。

“哇！果然好帅啊，小瑛真的没有骗我们吔！”

跑过来的几个女孩中的一个惊叹得说道，然后语气一改，又道：“只是，他怎么好像要比小瑛小几岁呢？”

“人家是姐弟恋嘛，你没见小瑛刚刚见面就喂他吃奶吗？”另一个女孩促狭得笑道：“喂，小帅哥，我们小瑛的好吃吗？”

叶飞这才知道，自己被姐姐拿来在朋友面前吹牛了，怪不得不让自己叫她姐姐呢，从她们可以开这样的玩笑来看，关系一定非常不错，只是这几个女孩虽然也算得上漂亮，但是和叶云瑛相比就差得太远了，所以叶飞对她们一点兴趣也没有，闻言只是淡淡得笑了笑。

叶云瑛不愧是彪悍妞儿，被开了这样的玩笑了没有什么不好意思，反而得意的笑道：“不管好不好吃，反正他只吃我一个人的，你们想都不要想！”

说着还紧了紧抱着叶飞的双手，宣布了对他的主权。

“那可不一定哦，有时候换换品味也不错的嘛。”

一个胸脯很大的女孩挺了挺胸，对叶飞眨了眨眼睛道：“小帅哥，姐姐的可比小瑛大哦，想不想尝尝呀？”

叶飞心中不禁暗汗，不愧是三姐的朋友，一个比一个彪悍，不过你再大还能大得过哥们的那几位极品美妇么？

哥对你才没有兴趣呢，于是叶飞又是淡淡一笑。

看着自己的好姐妹诱惑叶飞，虽然知道她们是在开玩笑，但是叶云瑛心里仍是有些不舒服，拉了拉叶飞的手臂道：“别理这几个色女了，咱们回家亲热去！”

说着当先上了车。

“哦，小瑛吃醋喽！”那几个女孩哈哈大笑起来：“不过你可要说话算数，别让我们明天看到我还是那个完整的小瑛哦！”

听着姐妹们的话，叶云瑛眼里闪过一抹异样的光彩，不过正在发动车子的叶飞却并没有看到。

一路无话，姐弟二人很快就回到了家里，刚一进门，叶云瑛就把身上的T恤和热裤脱了下来扔到一边，丝毫不顾忌弟弟就在身边，连拖鞋也没有穿，就那么光着脚，只穿着一件小小的胸罩和更小的内裤走到冰箱前拿出一罐饮料，然后大大咧咧得在沙发上坐了下来，猛灌了一气，才长长得舒了口气道：“这一路，真是难受死了！”

此时的叶云瑛简直就像个男人一般，大大咧咧得坐在沙发上，还翘起了二郎腿，叶飞甚至都能看到她大大得分开的那双玉腿中间，有几根毛发从她小裤裤的边缘挤了出来。

不过叶飞现在注意的却并不是这些，而是他发现，三姐身上竟然也变成了那种淡淡的小麦色，不由问道：“姐，你身上的皮肤是怎么回事？怎么变黑了？”

“晒的！”叶云瑛毫不在意得说道：“怎么样？是不是比以前显得健康了？”

“你到海边却晒日光浴了？”叶飞稍稍放心了一些。

不过叶云瑛接下来的话却又让他紧张起来：“那倒不是，我们去的地方是一个山谷，里面有一个很不错的小湖，我们每天都在里面游泳，自然就晒成这样了。”

“游泳？光着吗？”叶飞感觉自己心里有一团火在烧，极不舒服。

“也不是啦，我们有穿泳装的。”叶云瑛终于注意到了弟弟的脸色有些不对，不由问道：“怎么了？”

“什么样的泳装？”

虽然现在穿着泳装出现在大厅广众之下并不是什么稀罕事，但是叶飞却绝对不允许自己身边的女人也这样，而且看叶云瑛身上晒黑的面积，恐怕她所谓的泳装也绝对不会比她现在身上的东西多出什么，只要一想到她穿成这样出现在别的男人面前，叶飞的心里就有一种想要爆炸的感觉。

“嗯？”叶云瑛微微一愣，忽然想到了什么，眼里闪过一丝促狭的光芒，笑道：“你吃醋了？”

虽然心事被戳破让叶飞有些尴尬，但是他现在却并不想在乎这些，只是盯着叶云瑛道：“别转移话题，你怎么能在外面穿成这样呢？”

叶云瑛却是根本没有在意叶飞阴沉的脸色，随手一抛，将手里喝空了的饮料罐准确得扔进了垃圾桶，然后站起身走到叶飞身边，在他的肩膀上趴了下来，让自己的俏脸距离他的脸庞不到公分，双目紧紧得盯着他的眼睛，笑道：“你就是吃醋了，嘻嘻，你吃醋的样子还真是可爱呢，而且终于有人为我吃醋了，我好开心呀！”

“哼！平时为你争风吃醋的人还少么？你会在乎这个？”叶飞赌气道。

“那些家伙又怎么能跟你相比？我才不在乎他们是怎么想的呢。”

叶云瑛眨了眨大眼睛，小嘴嘟起往叶飞脸上吹出一股带着香气的微风，让他的心也不由跟着一阵荡漾。

“那你还让他们看到你的这付样子？”为了能让似乎有些太过彪悍的姐姐记住，叶飞仍是沉着脸。

“还说你没有吃醋？”叶云瑛笑的更得意了：“再说了，他们哪有资格看？谁告诉你学校组织的活动就一定要男女混合的？”

“什么意思？”叶飞问道，心里却感觉自己似乎是有些想多了。

“笨死你算了，我们这次的远行，无论学生还是老师，都是女的！这下知道了吧？”叶云瑛用小手在叶飞的头上轻轻敲了一下。

“啊？原来是这样啊，那个……我这不是怕你吃亏嘛，嘿嘿，哈哈。”叶飞老脸一红，挠着头皮尴尬得笑道，心中却是一下子放松下来。

“那姐姐这一生，只给你一个男人看好不好？”

叶云瑛忽然在叶飞的耳边说道，绝美的俏脸上升起了一丝淡淡的红晕，那种从未有过的妩媚让叶飞不由看直了眼。

不过叶云瑛的妩媚仿佛只是昙花一现，很快就隐去了，瞬间恢复了她原本的彪悍，直起身来说道：“我有件事想让你帮忙，原本还是有些不好意思的，但是现在看来却是不用了。”

“什么事啊？”叶飞问道，不明白她有什么事是需要自己帮的。

“这个一会你就知道了。”

叶云瑛却没有马上回答叶飞，一边走向公共浴室一边说道：“坐了大半天的车，快难受死了，我先去洗个澡，你去房间等我吧，一会找你帮忙。”

叶飞有些疑惑得看了看时间，才下午三点多一点，这个时候去房间干什么？

难道她是让自己……

叶飞很快就摇了摇头，放弃了这个不切实际的猜想，这怎么可能？

时间过了不久，叶云瑛就从浴室里出来了，身上一点衣服也没有穿，手里虽然有一条浴巾，但是却被她用来擦她那一头被浸湿了的短发了。

叶飞发现自己果然没有猜错，她在那个山谷中游泳的时候穿的泳装极小，因为身上其他的地方已经被晒成了小麦色，但是那三个最美妙的所在却仍像以前一样白嫩，在这样颜色分明的对比下，有一种极度妖艳性感之气了，再加上她此时由于要擦头发，双臂高高得举了起来，使得她本就十分丰满的地方更加显得硕大，随着她轻轻走动微微颤动着，让叶飞瞬间就有了反应。

“你怎么还在这里呀？快点到房间去，我有事要你帮忙。”叶云瑛像以前一样，丝毫不在乎被弟弟看光，自顾自得说道。

“哦。”叶飞答应了一声，慢慢站起身来，不过腰却没敢挺直，因为他下面已经进入了战斗状态。

虽然叶飞一直半躬着腰，但是他的那个实在是太过强大，叶云瑛仍是看到了他裤子上被顶起的那一大块，眼里不由闪过一抹羞意，不过瞬间又变成了坚定，当先走进了她自己的卧室，而叶飞也急忙跟了进去。

为了掩饰自己的尴尬，叶飞一进门就在床上坐了下来，眼睛尽量躲开叶云瑛那性感的娇躯，嘴里问道：“什么事啊，非得在房间里说？”

叶云瑛在叶飞身边坐下，忽然伸指点在他的腰间，叶飞虽然强横无比，但是对姐姐却是一点防备也没有，被她这用尽了内力的一指点住后，身子立马软软得倒在了床上。

突然的变故让叶飞大为惊讶，看着满脸潮红的叶云瑛问道：“姐，你干嘛点我穴道？”

“那帮色女竟然敢笑话我，说我都20岁了还是处女，气死我了，不过别的男人实在是太讨厌，没办法，只好让你帮忙了。”

叶云瑛说出了一句让叶飞哭笑不得的话。

叶飞怎么也没有想到，原本在他和小妹的分析中最难搞定的三姐，今天竟然要逆推自己，不过这样的好事他自然不会拒绝，于是说道：“那你也不用把我点住啊？”

“我这不是怕你知道了会跑吗？”

叶云瑛有些不好意思得说道：“你放心，只一下就好，而且我听她们说很舒服的。”

说着，叶云瑛的小手就伸向了叶飞的裤子。

解开叶飞的裤带，叶云瑛轻轻一拉，弟弟那根早已被她逗得硬起来的大鸡巴就立马弹了出来。

“哇，怎么好像更大了？”

叶云瑛不由惊呼了一声，她记得上次看到弟弟的鸡巴时就已经很大了，但是此时却像是比那天看到的更大，这让她不禁有些迟疑起来，自己那小小的洞穴真的能容得下它吗？

此时的叶飞已经被姐姐那充满了野性之美的性感娇躯弄得欲火中烧了，自然不想错过这个机会，于是故意说道：“是啊，这么大插进去一定会很疼的，你肯定受不了。”

叶飞不说这句话还好，他这么一说更加激起了叶云瑛的好胜之心，娇哼了一声说道：“我才不怕呢！”

说着一把彻底将叶飞的裤子连同内裤一起扯下，然后爬到床上，分开双腿跨在弟弟身上，慢慢得蹲了下来。

随着姐姐分开双腿，叶飞清楚得看到了她最为美妙的小屄，虽然比大姐小了四岁，性格更是天差地远，但是叶飞却惊讶得发现，三姐的小嫩屄竟然和大姐的惊人的相似，虽然不如妈妈和姨妈她们那么饱满诱人，但是却也漂亮之极，在浓密的阴毛包裹下，微微分开的粉红色嫩屄显得晶莹剔透，就如同是用一块淡红色的水晶雕琢而成的一般。

现在只有二姐的屄没有看到过了，叶飞淫荡得想着，如果二姐的小嫩屄也和她们差不多的话，自己以后是不是可以跟她们玩一个凭屄猜人的游戏呢？

让她们她们姐妹三人把全身都遮住，只露出一个小嫩屄，自己凭着这个来猜她们谁是谁，猜准了的话就可以随意得肏她们，嘿嘿。

就在叶飞胡思乱想着的时候，叶云瑛已经蹲了下来，伸出小手握住弟弟的鸡巴，对准了自己的小嫩屄，可是却又犹豫着是不是要坐下去。

迟疑了好一会儿，叶云瑛才咬了咬牙，继续向下坐来，在灼热的龟头与娇嫩的小屄接触到的一刹那，姐弟二人都不由爽得倒吸了一口凉气，不过叶飞的爽只是心理上的，而叶云瑛才是真正的舒服，她以前也曾偷偷得用手弄过，高潮的时候已经觉得很爽了，但是此时却发现嶉是让弟弟的大鸡巴轻轻顶了一下，竟然都比自己用手弄到高潮还要让人激动爽快。

在这样的快感刺激下，叶云瑛更加渴望起来，于是继续努力，想让弟弟的鸡巴插进自己屄里，只是虽然刚才她在犹豫的时候屄里已经涌出了一些淫水，但是叶飞的鸡巴何等粗大？

而她的又是地地道道的处女嫩屄，所以弄了半天也才只进去了小半个龟头。

只是这样，就已经让叶云瑛舒服无比了，性子本就有些急的她，为了追求更大的快感，也为了让自己不再是处女，娇躯猛得下沉，想要一下将弟弟的大鸡巴吞进自己的屄里。

叶飞急忙伸出双手托住了姐姐的大屁股，说道：“不行，这样你会疼死的！”

以他现在的实力，叶云瑛虽然能在出其不意的情况下点中他的穴道，但是那也只能暂时让他无力而已，其实他早就能动了，所以才可以及时得制止姐姐这种不理智的行为。

“那要怎么办？”

叶飞顾不上思考弟弟为什么突然能动了，有些焦急得问道，自己好不容易才下定决心，让弟弟给自己开苞，要是半途而废了，回去后岂不是还得让姐妹们嘲笑自己是处女？

而且这还不是最重要的，最重要的是，被弟弟的鸡巴顶着实在是太舒服了，所以她很想试试让他全部插进去的滋味。

“别急，慢慢来。”

叶飞笑着轻轻在姐姐柔软而又充满弹性的大屁股上轻轻抚摸，同时教导着她：“咱们可以先调一下情，等你的淫水出得更多，将你的小骚屄湿透的时候就可以了。”

“呸！”叶云瑛虽然大胆，但仍是被弟弟这么露骨的话说得俏脸通红，啐了一口道：“什么淫水不淫水的，我才没有那东西！”

“没有吗？那这是什么？”

叶飞笑着在姐姐的小嫩屄上摸了一把，然后把粘上液体的手指伸给她看：“淫水，顾名思义，就是在淫荡的时候流出来的水，你现在有了，就说明你已经淫荡了。”

“你才淫荡呢，我没有！”叶云瑛又啐了一口。

“你都要逆推自己的亲弟弟了，还不淫荡吗？”

叶飞用手指在姐姐越来越湿润的小嫩屄上来回抚摸，笑道：“面对着亲弟弟的鸡巴，馋得流了这么多的口水，你这不是小骚屄又是什么？”

叶云瑛被弟弟说得有些挂不住了，索性一把握住他坚硬的大鸡巴，反问产：“面对着自己的亲姐姐，你能硬成这样，那你又是什么？”

“好吧，我承认我也淫荡了，那我就是淫弟弟，你是骚姐姐，咱们正是天生的一对嘛。”

叶飞哈哈大笑着，用自己粗糙的龟头在姐姐的小嫩屄上轻轻磨了几下，说道：“骚姐姐，你的屄已经够湿了，可以继续了。”

“哦。”

叶云瑛一直都在等着这一刻，于是也顾不上再和弟弟斗嘴，低下头去很是认真得一手握着弟弟的鸡巴，一手轻轻分开自己的小骚屄，慢慢得向下蹲，让弟弟的鸡巴一点一点的钻进自己湿润不已的小嫩屄里。

叶飞看着自己巨大的龟头一点点撑开姐姐娇嫩的处女嫩屄，慢慢的向里面挤进去，那种被紧紧包夹的快感和巨大的心里满足让他暗爽不已，好想将姐姐狠狠得压在身下大力肏她一番，但是为了不让一向好强的姐姐留下什么心里遗憾，叶飞还是决定第一次让她采取主动。

终于，在叶飞的龟头全部钻进了姐姐的处女嫩屄，而叶飞也感觉龟头的顶端顶住了一层很有弹性的薄膜时，姐姐停了下来，有些无助得看着叶飞，问道：“有些疼呢，怎么办呀？”

趁着姐姐说话分神的功夫，叶飞忽然双手按住她的大屁股用力往下一压，而自己的腰肢也配合着用力向上顶去，随着“滋”的一声轻响，巨大的鸡巴瞬间完全没入了姐姐的处女嫩屄中，巨大的龟头甚至都撞进了她娇嫩的子宫里。

“啊……”剧烈的疼痛让叶云瑛情不自禁得惨叫了一声，双目含泪得看着自己的弟弟，问道：“你干什么呀？”

说着就想从他身上起来，此时的她感到很委屈，自己之所以决定要让弟弟给自己开苞，并不只是因为姐妹们的嘲笑，更多的还是因为心里对他的那种不属于姐弟之情的特殊感情，可是没想到自己什么都给他了，他邓一点也不知道怜惜自己，竟然这么大力得插入，让自己疼成这样。

叶飞急忙按住姐姐的屁股，说道：“不要动，这个时候动的话会更疼的。”

看到弟弟眼里的那种心疼的光芒，叶云瑛心里舒服了许多，但还是有些不满得说道：“你干什么一下插进来？不知道会很疼的吗？”

叶飞拉着姐姐趴在自己身上，轻轻得抱住她，让她那一对不输于成熟女人的大奶子在自己胸膛上轻轻摩擦着，在她耳边柔声说道：“傻姐姐，你不知道长痛不如短痛的道理吗？这样只是疼一下，如果咱们慢慢的来，反而会让你受更多的痛苦。”

一边给姐姐解释着，叶飞却是舒爽不已，因为疼痛的原因，姐姐屄里的嫩肉紧紧得咬住了自己的鸡巴，特别是她那娇嫩的花心，竟然微微张开，仿佛一张小嘴一般含住自己的龟头用力得吮吸着，如果不是自己的耐力超强，恐怕只是这样就被她吸得一泄如注了，直到现在他才知道，自己这个彪悍无比，像个假小子一样的姐姐竟然有着这么一个极品妙屄，只是不知道大姐和二姐是不是也这样。

听到弟弟的解释，叶云瑛的心里才完全释然，却又忽然问道：“你怎么好像很有经验的样子，是不是已经和哪个女孩做过了？”

叶飞没想到自己这个彪悍的姐姐在这个时候还能想到这里，不由苦笑道：“是啊，你不会现在才想起来吃醋吗？”

“谁吃醋了？”叶云瑛否认道：“你有经验才更好呢，一会我可以更舒服一些。”

“你不是说只要一下的吗？现在你已经不是处女了，咱们这就算了吧。”叶飞故意逗她道。

“想得美！我刚才已经疼过了，一定要舒服回来才行！”

叶飞说着，感觉自己屄里已经不怎么痛了，于是轻轻得扭动起了屁股，让弟弟的鸡巴在自己屄里一点点得摩擦起来。

这么一动，叶云瑛才知道自己的那几个姐妹为什么要嘲笑自己了，因为这种感觉实在是太好了，而这么美妙的感觉自己今天才享受到，还真的是落伍了许多，早知道会这么舒服，自己恐怕早就和弟弟这样了，只是她不知道的是，如果早几个月和弟弟这样，恐怕还没有完全插进来，当初弱得不行的叶飞就已经泄出来了。

感受到了快感的叶云瑛不顾自己屄里还有些疼痛，从弟弟身上直起了上身，双手按在他结实的胸膛上，大屁股飞快得起坐起来，让弟弟粗大的鸡巴在自己刚刚被开发的嫩屄里猛烈得进出，由于动作太大，她屁股上的娇肉拍打在弟弟腿上，发出“啪啪”的清脆声响，仿佛战鼓一般给这对乱伦的姐弟助威。

叶飞心里惊讶着姐姐的疯狂，双手却并没有闲着，伸到姐姐胸前握住她一对因为颜色而更显妖艳的大奶子用力抚摸，还不时用手指去拨弄她已经充血的小奶头。

如此一来，叶云瑛更加的爽快，起坐的速度也更加快了起来，只是她毕竟还是第一次，哪里敌得住弟弟这根无往不利的大鸡巴？

只被肏了不到三分钟，她便长长得娇吟了一声，娇躯崩得笔直，然后又浑身无力得软倒在了弟弟身上。

随着姐姐的高潮，叶飞也是舒爽无比，因为此时姐姐屄里的嫩肉就像活了一般，紧紧夹着自己的鸡巴快速得抽动着，而她的花心更是大大得张开，将自己的龟头完全包了进去，大力得吮吸着，直吸得他的精关一阵松动。

不过姐姐的嫩屄虽然很妙，但是仍没有妈妈的超级妙屄那样的威力，再加上叶飞想让她更多的享受，所以虽然舒爽之极，但仍是没有随着姐姐一起泄出来。

稍稍休息了一会，叶云瑛终于恢复了一些体力，翻身从叶飞身上下来，不料却扯到了下面的创伤，疼得她低呼了一声，伸手在叶飞腰上扭了一把，娇嗔道：“疼死了，你这个坏蛋，长那么大干什么？”

叶飞苦笑道：“这总不能怪我吧？”

“就怪你！”叶云瑛撅着小嘴道：“我现在都不敢走路了，你快点给我想办法！”

“好吧。”叶飞苦笑着从衣服里拿出一颗恢复丸，递给她说道：“把这个吃了就好了。”

叶云瑛警惕得看着叶飞手里那颗不起眼的小药丸，问道：“这是什么？不会是那种让人没有力气的东西吗？你是不是觉得刚才我在上面你吃亏了，想用这东西来暗算我吧？”

“不吃算了！”叶飞是真的被她天马行空一般的逻辑给打败了。

“谁说我不吃的？”

叶云瑛格格一笑，拿过恢复丸一口吞了下去，随即就感觉一股热气从肚子里升起，瞬间就将她刚刚耗尽的体力补充好了，而且下面也不再有一丝疼痛。

“咦，这东西还真不错，不但不疼了，还恢复了体力，嘿嘿，这下我就不怕你了，这一次非得打败你不可！”

说着，叶云瑛又翻身压在了叶飞身上。

不过这一次叶飞却不想由她来主动了，在姐姐又一次骑在自己身上，将自己的鸡巴纳入她的小嫩屄后，忽然翻身将她压了下去，大鸡巴翻江倒海一般在她的嫩屄里抽插起来。

叶云瑛并没有再和弟弟抢位置，因为她发现，自己现在这样被动得挨肏，更加可以专心得体会那种极致的快感，而且弟弟的力气也要比自己在，肏自己的时候可以更加的重，也更让自己舒服。

在姐姐的小嫩屄里抽插了一会，叶飞感觉少了些什么，于是突然停了下来，让正在兴头上的叶云瑛立马不满得叫道：“你干嘛停下呀？”

“不停下干什么？”叶飞帮作懊恼的道：“我辛苦了半天，你都没感觉，再弄下去有什么意思？”

“谁说我没感觉的？我很舒服啊！”叶云瑛急道：“你快点继续啊。”

“那你哪里舒服？”叶飞嘿嘿淫笑道。

叶云瑛不愧是叶云瑛，虽然知道弟弟是故意想羞自己，但是却根本不怕，很是大胆得说道：“姐姐屄里舒服，你快点继续肏我吧！”

叶飞心中大感满意，继续抽插起来，叶云瑛已经说出了第一声，索性也就不再忍着了，而且她也感觉这样同样能让自己更加舒服，于是随着弟弟的肏干大声浪叫道：“好男人……好弟弟……用力肏……哦……用力……哦……哦……亲爱的……快……骚屄好美……哦……哦……弟弟……我舒服死了……我爱……好弟弟……哦……姐姐的……屄好爽……哦……哦……好爽……弟弟……我爱你……快……用力……快……用力……啊……姐要出来了快……快啊……我美上天了……啊……”

随着一声尖叫，叶云瑛泄出了她今天的第二波阴精，与此同时，叶飞也被姐姐那会自动吮吸的小骚屄弄到了极限，低吼了一声说道：“姐，等等我，咱们一起来！”

说着，用力一顶，将鸡巴插进姐姐嫩屄的最深处，大股的精液也开始狂喷而出。

正处于高潮之中的叶云瑛被弟弟炽热的精液一浇，更是爽得大叫了一声，双臂紧紧抱住弟弟的身子，双腿也用力得缠在了他的腰上。

过了好一会，姐弟二人才从高潮中回过劲来，叶云瑛有些得意的笑道：“这下我总算把你打败了吧？嘻嘻，姐姐还行哦。”

“谁告诉你我不行了？”叶飞也嘿嘿笑了起来，用力顶了一下仍硬硬得插在姐姐屄里的大鸡巴，说道：“咱们再来？”

“再来就再来，谁怕谁呀？”叶云瑛不甘示弱得主动扭动起了屁股，引起了又一轮的激战。

由于被恢复丸炲好了屄里的创伤，还是第一次的叶云瑛竟然十分的耐战，一次又一次得被弟弟肏到高潮，却一次又一次得重新请战，就算没有了力气，竟然在向叶飞要了颗恢复丸之后又继续疯狂，最后甚至连她自己也不知道自己到底泄了多少次，即使有恢复丸也不能再战了，才小声求饶道：“好弟弟，姐姐不行了，承认败给你了。”

叶飞从姐姐的屄里将坚硬的鸡巴抽出来，在她眼前晃了晃，笑道：“咱们继续啊？”

“算了吧，姐的屄已经被你肏麻了。”叶云瑛有些无奈得说道：“你这根鸡巴到底是怎么长的？这么厉害！”

“其实我也差不多了。”叶飞看着姐姐性感的小嘴，故意说道：“而且你还是有办法打败我的。”

“什么办法呀？”叶云瑛似乎很想在床上战胜自己的弟弟，听他这么说，急忙问道。

叶飞嘿嘿一笑，抱过她在她的小嘴了亲了一下，没有说道，只是淫荡得笑着。

叶云瑛也是一个极为聪明的女孩，从弟弟的动作和目光中就知道了他的想法，而且她自己也是偷偷看过一些小电影的，自然知道那是怎么回事，为了打败弟弟，更为了让他彻底的舒服，于是不顾他的鸡巴上还满是自己和他的混合液体，张开小嘴将他的鸡巴纳入口中，用力得吮吸起来。

叶云瑛虽然知道应该怎么做，但是却毫无经验，在吮吸弟弟鸡巴的时候，不时会用牙齿碰到，不过叶飞却仍是舒爽无比，特别是看到一向强势的三姐此时正在自己胯下给自己吸鸡巴，更是让他有种巨大的成就感，所以不大会就被姐姐吸得一泄如注，将大量的精液喷进了她美妙的小嘴。

叶云瑛将嘴里的精液吐进床头的垃圾桶里，看着弟弟已经软下来的鸡巴，问道：“你还行吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第255章 美人的齐聚
────────────────────────────────────────

叶飞看了看时间，已经是晚上七点多了，再和三姐纠缠下去恐怕妈妈都要回来了，于是强忍着没让自己再起来，脸上露出一付无奈的样子道：“好吧，败给你了。”

叶云瑛揉了揉以麻的小嘴，得意的笑道：“终于不行了吧，我就知道一定可以让你败在我的手上的。”

却似乎已经忘记刚才是谁中途吃了两次恢复丸，最后还要手口并用的。

为了不让她这么得意，叶飞故意说道：“刚才我可是一直喷在里面的，你就不怕出什么问题？”

“出问题就出呗。”叶云瑛却是满不在乎的道：“大不了让妈妈知道，正好我还不想这么偷偷摸摸的呢。”

叶飞不禁大汗，这丫头简直太厉害了，不过倒也蛮可爱的，于是继续逗她道：“你不是说就一下的吗？怎么听你的意思以后还会做啊？”

“我上瘾了不行吗？”叶云瑛眯起眼睛看着叶飞：“所以，你以后要随叫随到，不然，哼哼，我就去找别的男人，气死你！”

虽然明知道她是在开玩笑，但是叶飞还是忍不住一阵紧张，脸色一沉道：“玩笑可不能乱开！”

叶云瑛看到叶飞的脸色，知道自己这个玩笑开得确实有些不对，于是轻轻在他怀里扭动了一下娇躯，撒娇道：“好啦，你就算对我没信心，也应该对你自己有信心吧？我如果真的想找别的男人，还用等到今天让你帮忙吗？真是个笨家伙！”

不过话虽然这样说，但是她心里却是很甜蜜的，因为叶飞越是生气，就越证明他有多在乎自己。

此时二人并没有穿上衣服，叶飞被三姐弄得刚刚强压下去的那股火又有些蠢蠢欲动起来，于是伸手在她弹性极佳的屁股上拍了一下道：“行了，快点起来吧，不然妈要回来了！”

“好嘛！”叶云瑛有些依依不舍的爬了起来，到旁边去穿衣服，叶飞也快速得收拾了一下。

二人刚刚收拾好残局，就听到大门处传来一阵响动，显然是妈妈回来了，于是都跑到客厅里老老实实得坐了下来，并且打开了电视。

果然，时间不长柳亦茹那绝世的风姿就出现在姐弟二人眼前，而在叶飞二人看到她的时候，她自然也看到了他们二人，不由快步走到叶云瑛身边，有些心疼得说道：“小瑛，你怎么晒得这么黑呀？”

叶云瑛虽然在叶飞面前大胆得要命，可是在面对柳亦茹的时候却不知道为什么突然感到一阵心虚，俏脸一下涨得通红，有些吱吱唔唔得敷衍了一下后忽然说道：“对了，我忘了晚上跟同学还有事呢，妈，我先到学校去了啊，等弟弟生日的时候再回来。”

说着也没等柳亦茹答应，匆匆回到房间拿了点儿东西就跑了出去。

目送叶云瑛的身影离开别墅，柳亦茹有些奇怪得问道：“你三姐这是怎么了？”

“谁知道她，整天道疯疯颠颠的。”叶飞随口答了一句，站起身来轻轻抱住柳亦茹感性的娇躯，柔声道：“妈，我饿了！”

如果叶云瑛还没有走的话，一定会发现，叶飞刚才已经被她打败的那个大东西，此时又将衣服顶起了好大一个包。

————————————————

转眼几天过去了，在这几天里，叶飞一直在忙着影视公司的事，现在的公司已经全面启动，而且也开始了前期拍摄，由于公司里的员工大都是老员工了，很有经验，所以倒也不用他操太多的心。

可以说是事事顺心的叶飞这几天其实也是有些烦恼的，因为无论是大姐二姐还是沐灵，都在刻意得躲着他，好在妈妈在自己的面前越来越放得开了，有了女神的安慰，叶飞倒也不至于太过郁闷。

而今天，叶飞知道，谁也不可能再躲自己了，因为这一天很平常也很特殊，在十七年前的今天，他和叶云绮一起来到了这个人世，然后在妈妈的细心呵护下成长，所以今天对他来说是个大日子，人都说，孩子的生日就是妈妈的受难日，于是叶飞做出了一个重大的决定，那就是让妈妈在她的受难日中得到最大的快乐。

本来接照叶飞的意思，自己和小妹的生日也像小表妹云初晴那样随便在家里庆祝一下就好了，可是柳亦茹却没有同意他这个提议，而是把他们的生日聚会安排在了叶家旗下的一个五星级酒店里，至于为什么是用柳家的产业，是因为柳亦茹要在这一天向世人发出一个讯号：叶飞已经长大成人，再也不用家族来庇护，而是要做为一个领头人守护整个家族。

虽然由于叶飞的关系，柳叶两家现在根本就成了一家，但是这个姿态还是要做一下的。

下午五点，叶飞和叶云绮就来到了酒店，虽然他们都不太喜欢这样的场面，但是也知道妈妈的苦心，于是很是配合得前来迎宾，不过宾客还都没有到，叶云绮就先一步接到了小姨柳君怡的电话，很是开心得说了一通后，才把电话递给叶飞。

现在旁边并没有人，而且叶云绮也已经知道了所有的事，所以叶飞也没有避开她，接过电话直接说道：“好啊你，先给绮绮打电话，不要我这个老公了是不是？看你回来我不打你屁股！”

柳君怡听到这个让她时时刻刻都在思念的声音，不禁沉默了下来，过了好一会才幽幽得说道：“好想你！”

虽然只有短短的三个字，但是叶飞却听出了她心里那万般的柔情，于是柔声说道：“想我就回来吧，咱们不要那什么破军功了。”

柳君怡自然也想马上回到叶飞的身边，不过想到自己这么多天都等了，现在回来实在有些可惜，于是收拾了一下心情，笑道：“我很快就会回去的，不过到时候你们可要做好迎接中将的准备哦！”

叶飞自然也能听出柳君怡语气里的强颜欢笑，不过为了不让她更难过，也跟着笑了起来：“到时候中将大人驾临，我们这些小兵一定扫榻以待！”

挂断了电话，叶云绮见哥哥脸色有些不太好，于是轻轻抱住他一条手臂，柔声说道：“你也不用太难过了，小姨用不了几天就能回来的。”

叶飞也收拾了一下心情，脸上再次露出了笑容。

生日宴会定好的时间是晚上八点，所以现在还没有人过来，虽然好多宾客都很希望能跟叶飞套套关系，但是他们却也很清楚自己的身份，这么早过来只能讨人嫌，因为前面的时间是给叶飞和他的家人们准备的。

在叶飞和叶云绮有些无聊得等待中，终于迎来了第一批客人，正是叶家上一辈的三姐妹叶凝霜、叶凝雪和叶凝冰，和她们在一起的还有小魔女云初晴甚至叶凝霜那个一直没有露面的女儿李小婉也来了。

“小表弟小表妹，生日快乐！”

李小婉第一个跑了上来，将手里的礼物放进叶飞手里后就和叶云绮抱在了一起，今年十八岁的她已经继承了她妈妈叶凝霜的一切优点，不但相貌和她妈妈一样美艳，而且身材也超过了好多二十多岁的女人，让旁边的叶飞很是羡慕，恨不得取代小妹的位置和表姐抱一下。

由于年龄最为接近，李婉儿从小就和叶飞叶云绮的感情极好，再加上好久没有见面了，所以一时间不想和叶云绮分开，叶飞无奈之下只好放弃了自己也抱一抱的念头，迎上了几位极品的姑妈。

今天大家的兴致都很高，甚至连叶凝雪都露出了一抹难得的笑容，只有叶凝冰似乎有些不太好，容光焕发的俏脸上隐隐现出一抹忧愁，让叶飞有些心疼，暗自决定要加快对云靖的攻势，然后自己绝不会再让小姑妈有半点忧愁。

送上礼物后，小魔女神神秘秘得把叶飞拉到一旁，小声道：“哥哥，我这些天一直和妈妈睡在一起，没有让我那个坏蛋爸爸接近，是不是做的很好呀？”

叶飞明白这小鬼丫头是来邀功来了，于是笑着拍了拍她的小脑袋道：“是啊，很不错，说吧，要哥哥怎么奖励你？”

“人家不要奖励，就是想哥哥了。”小魔女灵魂的大眼睛里闪过了一丝媚意，显然是又想要那天晚上的感觉了。

“嗯，等哥哥有时间了就去找你，记住要坚持和你妈妈在一起哦。”叶飞笑着给了小魔女一个承诺。

“知道了！”小魔女高兴得说道，暗自决定一定要好好得完成心爱的哥哥交给自己的任务。

将三位姑妈和表姐表妹送上楼，叶飞二人又迎来了自己的大姐和二姐，她们也很为弟弟妹妹开心，只是在面对叶飞的时候，总是会想起那些让她们心跳不已的尴尬，所以也都没有多说什么，只是微笑着和叶云绮说了几句，就先上去了。

又过了一会，叶云瑛一个人出现在二人的视线里，而且行踪还显得有些鬼祟，让叶飞很是奇怪，等她来到身边后问道：“你怎么了？”

“还不是我的那些朋友，听说你今天过生日，非要跟着来，还好被我甩掉了，不然肯定会穿帮。”

叶云瑛拍了拍自己高耸的胸脯，一付后怕的样子。

叶云绮好奇得问道：“穿什么帮呀？”

“三姐上次让我冒充她男朋友。”叶飞笑道：“穿帮就穿帮呗，反正她们是你的好朋友，总有一天会知道的。”

“你知道什么呀？”

叶云瑛横了叶飞一眼，有些脸红得跑掉了，她那天回到学校后，就迫不及待得向朋友们宣布自己不再是处女了，而且还把叶飞的能力如实得说了一下，结果她的那帮朋友都不怎么相信，现在又怎么能让她们知道叶飞根本就是自己的弟弟呢？

随着时间的推移，人来得越来越多，姑妈柳凤仪带着她的贴身秘书——叶飞好久没见到的周明明；婶婶许舒云带着她的女儿叶静；肖含月林灵母女；东方若兰带着苗欣；张琳心和肖菲母女；甚至还有苏玉娴和明月心，她们也是接到叶飞的通知过来的，看到叶飞后，苏玉娴由于人多，所以有些害羞没有跟他说话，倒是明月心在他耳边说了一句：“算你还有点良心！”

叶飞自然知道她说的是什么意思，微微一笑后给了苏玉娴一个暧昧的眼神，让她有此羞涩得拉着女儿赶快上去了。

“叶子哥哥，生日快乐！”

就在叶飞和叶云绮准备也上楼去的时候，一个三合一个声音传了过来，正是谷家的三胞胎，这几天叶飞一有时间就到她们那里去，所以和她们也混得极熟了。

“哇！好可爱！”

叶飞还没来得及说道，第一次看到这三个一模一样的小萝莉的叶云绮就忍不住迎了上去，而叶飞则是对着推她们一起来的谷雪函、司徒影还有沐灵母女微微笑了一下。

“叶总，这次你只邀请了沐阿姨一个人，我们也一起来了，不会太冒昧吧？”

沐灵面对叶飞时有些慌乱，所以倒是已经喜欢上了这份工作的谷雪函先开口了。

“跟他客气什么呀？我们能来已经是给了他很大的面子了！”许薇儿却从来不知道客气为何物。

叶飞微笑道：“当然不会，而且我说过的那位神医今天也来了，正好让她帮小蓉她们看看。”

谷雪函心头不由一震，眼圈瞬间红了起来，感激得看着叶飞道：“叶总，谢谢你！”

叶飞不但给了她现在这份很好的工作，还一直想着妹妹的病情，她自然是感激不已。

“没什么，你们现在也是公司的人了嘛，我这个做老板的当然要尽一份力了，而且等小蓉她们的腿好了，说不定也是公司里的台柱子呢。”

叶飞不在意得说道。

“嗯！”

谷雪函重重得点了点头，此时的她甚至都有了用自己的身体来偿还的冲动了，不过叶飞却并没有这个想法，因为他要的是真正的感情，而不是这种掺杂着感激的奉献。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第256章 最终的如愿（上）
────────────────────────────────────────

见到自己要等的人已经来得差不多了，剩下的客人，比如凌云会的人什么的，只需要安排一个司仪就可以了，于是叶飞说道：“咱们一起上去吧。”

说着接过了坐着三个小萝莉中最小的谷雪梅的轮椅。

在三胞胎中，也许是因为最小，谷雪梅的性格是最为柔弱的，对叶飞也最为依恋，所以叶飞最喜欢的也是她，当然，谷雪蓉的坚强和谷雪欣的温柔也同样让他喜爱。

来到顶楼有大厅，看着满屋子的极品美人，叶飞不禁有些晕乎乎的，而且最让他开心的是，虽然柳叶两家都是大家族，但是家里的女人们却都相处得极为和睦，而和自己有了关系的更是相处得像亲姐妹一样，虽然人都说温柔乡是英雄冢，但是叶飞却并不会这么想，只要自己的后宫和睦，他就会拥有更大的动力，别的什么也不为，就为了她们能有一个足够大也足够安全的空间。

看着大厅里帮自己接待客人的女神，叶飞心里闪过无尽的温柔，暗暗说道：“妈，今天是属于我们的，从今天起，我不会再让你有一丝的遗憾！”

带着谷家四姐妹来到东方若兰那边，叶飞说道：“东方阿姨，这就是我跟你说过的那几个女孩了，你帮她们看一下，是不是还有希望。”

早已得到叶飞暗示的东方若兰在谷雪欣的腿上检查了一番后说道：“没有问题，只是经脉受损而已，只要打通这些受阻的经脉就可以了，只是……”

谷雪函看到东方若兰之后，更加相信叶飞的话了，因为东方若兰虽然一直呆在军区，但是她的名声却是早已传遍了整个望海的，此时见东方若兰欲言又止，不由紧张得问道：“是不是有什么困难？”

“困难倒是没有。”

东方若兰微微笑道：“只不过要用的药物价格有些高而已，这样吧，既然你们是叶飞的朋友，那这几天就可以来军区找我，我先帮你们治疗，至于费用以后慢慢的还就可以了。”

“谢谢！”

谷雪函没想到事情会这么顺利，一时间不由喜极而泣，三个小姐妹也跟着流下了眼泪，这四年来，腿不能动的滋味只有她们三个知道。

看着这一幕，叶飞不禁有些后悔当初没有跟她们说实话了，不过既然那时候已经说过，现在倒不是好再改了，而且相信谷雪函也能很快火起来的，到那时这点医药费就不算什么了。

晚上八点，在司仪的一番废话后，舞会终于开始，此时的大厅里已经坐满了前来庆生的宾客，随着音乐的响起，那些女宾都急忙展现出了自己最突出的一面，希望能让叶飞这个现在被称为望海第一公子的少年看上，因为无论家世、相貌还是才华，他都是无可挑剔的，这样的一个男人，自然是所有女人心中的目标。

不过叶飞却根本没有理会那些期盼的目光，直接走到柳亦茹面前，对她伸出了自己的右手，柳亦茹也是微微一笑，将自己的小手递到他的手里，和他一起走进了舞池。

有了叶飞和柳亦茹的带头，在场的男士纷纷开始邀请舞伴，因为叶飞那里算是没戏了，所以场中的女人们也不再等待，在男士们的邀请下一起走了下去，不过有一个值得让人大跌眼镜的现象是，在柳亦茹原来坐着的地方，集中了今晚所有最出众的美女，但是除了刚才的叶飞之外，却并没有一个男人过去邀舞，而那些美女也都没有在意，只是很随意得聊着天。

其实出现这个现象并不是偶然的，因为今天过来的男宾没有一个是年轻的，都是些中年以上的人，这些人怕自己的子侄年轻气盛，万一带到这里来再得罪了叶飞，那就什么都完了，所以虽然只是两个少年人的生日聚会，他们这些平常都极有架子的高官富商们却都是亲自来了，而他们这些人也都清楚得知道，柳叶两家的美女们根本不与外人跳舞，自然也就没有过来自讨没趣。

“妈，你今天好美！”

叶飞一边搂着柳亦茹翩翩起舞，一边在她耳边轻声说道，这并不是他在恭维柳亦茹，而是为了出席儿子和女儿的生日聚会，几乎从不化妆的柳亦茹特意上了一层淡妆，使得本就天仙化人般的她更是美艳不可方物，再加上一身尽显高贵的晚礼服，更是让她的魅力达到了顶点。

听着叶飞的夸赞，柳亦茹心中颇为甜蜜，不过嘴上却是说道：“难道平时就不美了吗？还是说我只是觉得我这身衣服美？”

“衣服美，人更美，当然，最美的还是你不穿衣服的时候。”叶飞嘿嘿轻笑道。

“臭小子！”柳亦茹俏脸一红，搭在儿子后背上的小手轻轻掐了他一下。

叶飞却是忽然有些动情得抱紧了柳亦茹，在她耳边柔声说道：“妈，谢谢你！”

“谢我什么？”柳亦茹享受着他温暖而熟悉的怀抱，却并不明白他为什么突然说这个。

“谢谢你给了我生命，并且悉心得照顾了我十七年。”叶飞深情得说道：“而在这段时间里更是让我知道了自己的人生可以有多精彩。”

柳亦茹被叶飞深情的话语弄得心醉神迷，干脆把螓首轻轻靠在他的肩上，随着他的脚步轻轻舞动着。

“十七年前，由于我和绮绮的降临，一定带给你很多的痛苦吧？”

叶飞继续说道：“妈，今晚就让儿子用世界是最大的快乐来补偿你，好不好？”

柳亦茹被叶飞十分露骨的暗示弄得娇躯发软，差点一下倒在他的怀里，而她的心里也在做着最强烈的挣扎，最后她终于屈服了，因为儿子一次又一次得表白让她无力拒绝，而且也不想再拒绝了，于是轻轻点了点头，从鼻子里微不可察得轻轻“嗯”了一声，俏脸却在瞬间红透了。

见妈妈终于答应了自己，叶飞高兴得差点儿当场跳起来，费了好大的劲才抑制住自己的激动，继续抱着她已经没有一丝力气的娇躯翩翩舞动，好在他的力气足够大，才没有让人看出有什么不对来。

终于，一曲完毕，叶飞牵着虽然恢复了一些，但仍是俏脸通红的柳亦茹的小手走回了座位处。

“亦茹，你怎么了？”

看到柳亦茹这样，不名所以的许舒云不由问道，她和柳亦茹的关系也是极好，虽然按说她应该叫柳亦茹为大嫂的，可是她却觉得那样叫显得生分，于是在叫她时都是直接称呼名字。

被许舒云问起，柳亦茹不禁又有些向往起晚上回家后即将发生的事来，脸上更红，一时却又不知道应该怎么说。

“我刚才体内的气息有些不稳，妈妈帮我压制了一下，所以有些累，休息一下就没事了。”

叶飞急忙替妈妈掩饰了一下，不过知道是怎么回事的叶凝霜等几女却是对着他露出一了抹意味深长的笑容，叶云绮更是直接跑了过来，说道：“哥，你和妈妈跳完了，该我了吧？”

第一曲完毕后，大厅里的气氛许多，所有人都随意得活动起来，有的找了新舞伴进入舞池，也有的人聚在一起闲聊着什么，叶飞自然不会拒绝小妹的邀请，和她一起进入了舞池。

“哥，妈妈是不是答应了你什么？”

叶云绮一边随着哥哥舞动着，一边小声问道，对于二人的事，她知道得可以说是最清楚了，所以从柳亦茹的表情上就已经猜到了什么，再加上她与叶飞心意相通，更是感应到了他心里那种由衷的激动与喜悦。

“嗯！”叶飞用力得点了点头，他和叶云绮已经不分彼此，所以不介意和她分享一下自己的激动。

“太好了！”叶云绮轻声欢呼了一下之后，却又提出了一个让叶飞很为难的要求：“我也要一起！”

“这个，以后再说吧，机会多的是。”叶飞急忙说道，开玩笑，如果小妹在旁边，还怎么有可能了？

“可是人家真的想参加嘛，好哥哥，你想个办法好不好？”叶云绮撒娇道：“而且你不觉得有我在旁边会更加刺激吗？”

叶飞不由被叶云绮说得有些心动，让她参加是不可能了，但是只需要她在旁边，那不但是自己，妈妈肯定也会更加兴奋，从而引发更大的快乐。

想了想，叶飞终于打好了一个主意，轻声在叶云绮耳边说了出来，然后说道：“行不行就看你了，万一出了什么纰漏，可就什么都完了。”

“放心吧，我一定会装得很像的！”叶云绮却是胸有成竹得保证道。

叶云绮对跳舞根本没有什么兴趣，拉叶飞过来的目的也只是要说这些，现在见自己的目标已经达成，悠然不想在这里继续转悠下去，于是还没等舞曲结束，就拉着叶飞跑了出去。

还没等叶飞坐下，叶云瑛却又跑了过来，拍了拍他的肩膀，说道：“走吧，陪我也跳一支。”

叶飞不由惊讶得瞪大了双眼，什么时候她也喜欢跳舞了？

该不会是她也看出了什么，从而有和小妹一样的要求吧？

不过不可能啊，她根本不知道自己的事。

带着这样的疑惑，叶飞跟着叶云瑛又走进了舞池，还没有开始，叶云瑛就说道：“小弟，求你个事呗？”

叶飞心中一跳，忙问道：“什么事？”

“有时间的话到我们学校来一趟好不好？”叶云瑛问道。

见她说的并不是自己想的那件事，叶飞微微松了一口气，问道：“为什么要到你们学校去？你想我的话随时都能回家啊。”

“是这样啦，我那次回去后，跟我的那帮姐妹说起你的能力，她们竟然不相信，所以你去给我证明一下！”叶云瑛有些不好意思得说道。

叶飞的双眼瞪得更大，问道：“这事怎么证明啊？”心中却不由苦笑起来，真不愧是一群彪悍妞啊，这种事也相互唏嘘。

“很简单啊，让她们亲自体验一下不就行了？”叶云瑛满不在乎得说道。

“我去！”叶飞差点把自己这个整天不知道想什么的三姐给扔出去，真想打开她的脑壳看看，里面装的究竟是什么，怎么连这种事都毫不在乎。

“怎么了？”叶云瑛还不知道自己的话已经彻底惊到了叶飞，有些不解得问道。

“这种事怎么能随便试？”叶飞严肃得说道：“而且让我和别的女人那样，你一点也不在乎吗？”

“在乎又能怎么样？”叶云瑛撇了撇小嘴道：“你注定不会是我一个人的，所以我早就想通了，再说了，有好事当然要和好朋友分享了。”

“那你是不是也要分享她们的好事啊？”叶飞沉着脸问道，心中再一次涌起了想要敲开她的脑壳看一看的冲动。

“那当然不行了。”

叶云瑛说道：“给她们分享你是让你占便宜，如果我和她们分享的话岂不是我要被人占便宜了？我才没那么傻呢，除非她们能找出第二个你来，不过那却是不可能的。”

“不行！”

叶飞坚决得摇了摇头道：“她们都是有男朋友的吧？这样做怎么对得起她们的男朋友？再说了，你的那帮朋友我根本没有兴趣。”

心中却在想，一定要尽快把三姐和她的那帮朋友给拆开，好嘛，每天和她们在一起，万一被她们灌输了什么不好的思想可就坏菜了。

“那好吧。”叶云瑛见自己无法说动弟弟，只好暂时断绝了这个念头。

叶云瑛果然和叶云绮一样，在说完了事后，根本不管舞曲是不是已经停止，直接拉着叶飞走了出去。

一连跳了三支舞，虽然其中两个是半途而废的，但是叶飞却也有些厌烦了，干脆走到谷家那三个小萝莉身边坐了下来，问道：“你们几个在审干学习惯吗？要不要吃点什么，叶子哥哥给你们去拿。”

“不用了。”三个小女孩却是同时摇了摇头，又看向舞池，谷雪蓉有些羡慕得说道：“真想和他们一样，能自由自在得走动啊。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第257章 最终的如愿（下）
────────────────────────────────────────

听到小丫头的话，叶飞心中不由一颤，多么简单的要求啊，可是到了她们姐妹这里却成了幻想，于是柔声说道：“放心吧，有东西阿姨的治疗，你们很就能好起来的，到时候哥哥陪你们跳舞好不好？”

“好！好！”三个小萝莉都轻声欢呼起来，在见过东方若兰之后，她们心里也是充满了希望。

叶飞微微一笑，正想说些什么，忽然感觉大厅里猛然间一亮，却是司仪打开了大厅里所有的灯，然后站在一个临时搭起的台子上，大声说道：“相信大家都很清楚我们今天是为何而来的吧？怎么能只顾着自己玩耍而忘了我们的主角呢？下面有请今晚的两位寿星上台致词！”

叶飞这才知道，是到了自己说话的时候了，于是站起来轻轻摸了摸谷雪欣的小脑袋，跟她们道别了一下，然后大步走到中间，登上了那个台子，与此同时，打扮得像个小公主一样的叶云绮也从另一边上来了。

兄妹二人相视一笑，叶飞接过司仪手里的话筒，用清朗的声音说道：“很感谢大家能来参加我的和小妹的生日聚会，但是今天的主角并不是我，也不是我的小妹，而是一个伟大的女人，十七年前，她经受了再次痛苦，让我和小妹来到这个人世，后来的十七年中更是对我们悉心照顾，这份恩情，绝对不是‘感谢’这两个字所能代表的，下面有请我最伟大的妈妈，柳亦茹女士上台！”

柳亦茹此时正痴痴得看着英姿焕发的儿子，期待着晚会的结束，不料他竟然忽然要让自己上台去，不过这样的场面她见得多了，自然不会有什么怯场，微微一笑后，也迈着轻盈的步伐来到台前，慢慢得登了上来。

刚刚上台，柳亦茹还没有站定，就被叶飞一下抱住了，趁着她俏脸抬起的功夫，一下吻在她的小嘴上。

柳亦茹只觉得脑海里轰然一声巨响，心中不由大惊，儿子这是怎么了？

怎么可以在大厅广从之下亲吻自己的嘴唇？

不过好在他只是一触即分，然后对着话筒深情得说道：“妈，我爱你！”

柳亦茹娇躯又是一震，不过这一次却并不是由于震惊，而是瞬间被一种巨大的幸福感包围了，她知道，这是叶飞在所有人面前对自己表白，虽然别人只是认为他是以一个儿子的身份说得这句话，但是柳亦茹却已经完全满足了。

果然，台下的人虽然感觉儿子亲吻母亲的嘴唇是有些不太应该，但是谁也没有想太多，再加上叶云绮此时也抱了一下被叶飞放开的柳亦茹，并且在她的脸蛋上亲了一下，同样深情得说道：“妈妈，我也爱你！”

在柳亦茹上台之后，叶飞和叶云绮分别说了几句没什么营养的话，致词就算是结束了，然后大家又开始了自由活动。

看着聚在一起的那些和自己有着或多或少的关系的绝色美女们，叶飞的心里忽然又产生了一个疯狂的念头，那就是总有一天要把她们再聚集到这里，然后将所有无关的人遇都赶开，自己大发神威，在狂欢中将她们全部征服！

而且他相信，这一天不会太远。

今天的叶云绮似乎是高兴得有点儿过头了，平时几乎滴酒不沾的她竟然一直在喝，不过在今天这么特殊的日子里，也没有人会去制止她，看到这一幕的叶思琪她们只是会心得一笑，而叶云瑛更是和小妹拼起酒来，至于柳亦茹，她自从下台之后，一双妙目根本没有离开过叶飞，如果有人注意她的话，很容易就能发现，她此时的目光是那样的深情与专注。

聚会一直持续到将近午夜十二点，尽兴的众宾客才开始缓缓散去，等把这些人都送走之后，已经是十二点多了，留下来帮忙的柳叶两家的美女们也都各自散去了，今天她们并不用回家，因为今天的酒店根本没有对外开放，她们可以随意得挑选房间。

此时的柳亦茹却是激动万分，在答应了叶飞之后，她的心结已经完全解开，所以对于今晚将要发生的事充满了期待，现在聚会终于结束，她也准备回早已定好的顶级套房里，等待着叶飞的到来了。

可就在这个时候，已经醉得连话都说不清楚的叶云绮却忽然缠上了她，含乎不清得说道：“妈，今天我要跟你睡，还有哥哥，十七年前我们一定是睡在一起的，今天我也要！”

柳亦茹有些无奈得看向叶飞，对于女儿的依恋，她第一次有了不满的感觉。

叶飞却是微微一笑后一把抱起了叶云绮，当先向着房间走去，同时说道：“是啊，今天是应该一起睡的。”

柳亦茹无奈，只好慢慢得跟在了他的后面，看到这一幕，知道是怎么回事的叶凝霜柳凤仪等几女，都用一种有些羡慕还有些祝福的目光看向他们，而不知道是怎么回事的叶凝雪她们也没有觉得有什么不对，因为叶飞在她们眼里，根本还只是一个孩子，虽然他已经做出了许多成年男人也做不到的大事，但是十七岁的年龄却是根本骗不了人的。

进了房间，叶飞把叶云绮放到房间里那个足可以容纳五六个人并睡的大床上，然后转过身深情得看向了柳亦茹。

到了这个时候，柳亦茹忽然有些紧张起来，那感觉就仿佛初进洞房的新娘一般，特别是现在还有叶云绮在旁边，于是有些迟疑得说道：“要不，今晚就算了吧？”

“为什么？”叶飞不由吃了一惊，难道她又改变主意了？

从叶飞的目光里，柳亦茹知道他是误会了，于是俏脸通红得解释道：“你不要想太多，既然已经做出决定，我就绝对不会再改变的，可是现在绮绮还在这里……”

没等柳亦茹说完，叶飞忽然一指点在叶云绮的“黑甜穴”上，然后说道：“她一定会一直睡到大天亮的。”

说着就抱住了柳亦茹性感的娇躯，但是有些意乱情迷的柳亦茹根本没有发现，叶飞的那一指不但没有点中叶云绮的穴道，反而帮她驱散了身体的酒意。

被叶飞这么一抱，柳亦茹的热情瞬间被点燃，娇吟着说道：“先去洗个澡吧。”

“一会再说！”叶飞说着，猛得将她的娇躯扑倒在床上。

“啊……”柳亦茹被儿子雄壮的身躯压得轻轻娇呼了一声，转头看了一眼甜甜得睡着的女儿，想要说些什么，却很快被淹没在儿子深情的热吻当中。

叶飞一边吻着妈妈香甜的小嘴，一边将二人身上的衣服尽数脱去，先是用双手在妈妈娇嫩的肌肤上好一阵抚摸，直到她开始不安得扭动起娇躯，才放开她的小嘴，跪坐起来，轻轻分开她两条修长的玉腿，握住自己早已涨得如铁棒一般的大鸡巴，顶在她饱满肥嫩的小骚屄上，柔声说道：“妈，我要来了！”

“好儿子……进来吧……用力的肏我……”柳亦茹用双腿夹住了儿子的腰，深情得说道，她的小骚屄在儿子刚才的一阵抚摸下已经湿润，做出了决定的她不再迟疑，说出了内心最深处的渴望。

叶飞并没有一下把鸡巴全部插进妈妈屄里，而是一点一点得顶进去，粗大的龟头缓缓顶开她屄里的嫩肉，一分一分得向里面钻去，好久才插进去一个大龟头。

母子二人都紧紧得盯着二人肉体的结合处，如此激动的场面让他们不只是身体上舒服，心里更是充满了巨大的刺激快感。

“这感觉……真是舒服……儿子……啊……用力的……肏我吧……喔……喔……天啊……喔……啊……啊……太美了……太舒服了……妈妈的亲儿子……用力呀……肏你的亲妈妈吧……”柳亦茹的身体剧烈的颤动着，用力的挺起她的美臀示意儿子更深入。

得到了妈妈的鼓励，叶飞更加用力得向里插去，终于，巨大的鸡巴全部没入了妈妈火热无比的小骚屄里，粗糙的龟头更是直接顶紧了她娇嫩的花心，虽然还没有开始抽插，但是那极致的快感却已经让母子二人感觉灵魂都要飞起来了。

“儿子，肏我。”

为了让儿子和自己都能得到更多的快乐，柳亦茹骚浪得叫了出来：“让我知道……被你肏……是一件……多么……美……妙的享受……啊……”

然而，这样的鼓励对叶飞却显得多余，因为在妈妈的话还没说出口之前，他就已经开始了最原始的冲动了，不过这一声喊叫，却使得他更为兴奋，两人因此更是尽情的放纵自己，这真是一个最美妙的夜晚，叶飞不再浪费时间，开始抽插起深入妈妈的嫩屄鸡巴，重而慢的深入使的母子二人都不自禁的发出低吟，叶飞慢慢的推动着鸡巴在妈妈的阴道里进进出出，每一下都是深深到底，下下入肉，他完全发挥了自己巨大的鸡巴的长处，在妈妈又紧又湿又热的屄里徘徊。

“妈妈，你屄里好热，我的鸡巴都要被烫坏了！不过又好舒服！”

叶飞一边夸赞着，一边伸手到妈妈胸前，握住她一对大奶子不住得揉捏，让她体会到更大的快感，同时也加快了抽插的速度。

“喔……不要停……用力……啊……啊……儿子……你好会肏妈妈…啊……爽……爽死了……啊……要泄……受不了……爽死……妈妈……啊……啊……想让儿子……肏……一……一辈子……啊啊……不行了……肏死妈妈了……啊……肏……肏到底了……要死了……啊……太爽了……我快要泄了……”因为有过一次经验，柳亦茹知道儿子的大鸡巴是完全经得住自己屄里的高温的，所以她一点也没有担心，只是专心得享受着儿子狂肏自己而带来的快感，也许是因为太过激动，刚刚被儿子肏了几百下，柳亦茹就忍不住达到了高潮，整个娇躯不停的摇摆，骚屄里更是强烈的收缩。

叶飞感到妈妈的嫩屄好像活了起来一样，包围在大鸡巴外的嫩肉不停的收缩颤抖着，冰凉的阴精自花心一波又一波的冲向他的大鸡巴，在这样强烈的冷热交替之下，叶飞只觉得脑中轰然一声巨响，灼热的浓精仿佛喷泉一般大力得喷进妈妈仍在微微收缩的小骚屄里。

太爽了！

果然还是只有妈妈能让自己怎么忍也忍不住，这种感觉在其他的女人身上根本得不到，而且随着妈妈的泄身，叶飞感觉一股清凉的气流从她的花心里涌到自己深深插在她骚屄最深处的龟头上，然后通过龟头上的马眼流进自己体内，让自己感觉精神一震，同时身体里阻塞的经脉竟然松动了不少。

虽然之前和姑妈小妹她们干的时候，也会有这样的松动，但是那只是在自己不能察觉的状态下自己进行的，这一次竟然让自己有了清晰的感觉，显然妈妈对自己的帮助要比她们大得多，看来东方若兰说得一点儿也没有错，只有得到了妈妈自己的身体才有完全恢复的可能，不过叶飞最在乎的并不是这些，而是他彻底的得到了自己的女神，那种幸福的感觉真的无法用语言来表达。

高潮了一次的柳亦茹终于恢复了一些清醒，感受着儿子粗大的鸡巴仍深深插在自己敏感的小骚屄里，她知道，自己是真的已经得到儿子了，不过当她看到正在旁边“熟睡”的女儿时，一股巨大的羞意瞬间弥漫了她整个心间，但是在羞涩之中却又加杂着一种难言的刺激，在亲生女儿面前被亲生儿子的大鸡巴肏到高潮，这是多么疯狂的一件事呀，可是真的好爽！

被女儿刺激到的柳亦茹感觉自己屄里又痒了起来，好想儿子用他的大鸡巴狠狠得肏干自己一番，可是却又有些放不开，于是把娇媚的目光投向儿子，说道：“好儿子，抱妈妈去浴室好吗？回来后还没有洗澡呢。”

“好啊。”

叶飞爽快得答应了一声，却并没有马上起来，而是拉过妈妈的一双玉臂让她抱住自己的脖子，然后双手托住她的纤腰，就这么猛得用力站了起来。

身体突然悬空让柳亦茹不由下意识得用四肢缠紧了儿子的身体，但是身体的重量却仍是有大半都集中在了胯下，这样一来，叶飞巨大无比的鸡巴一下顶开了她娇嫩的花心，深深得插进了她的子宫里。

“啊……”巨大的快感让柳亦茹长长得娇吟了一声，大屁股轻轻扭动着寻找更大的快感，小嘴里却是口是心非得埋怨道：“坏儿子，这样弄得太深了，快点把你的坏鸡巴拿出去，不然你会肏死妈妈的！”

叶飞却根本没有理会妈妈欲拒还迎的求饶，双手托着她的大屁股，一步一步走向了浴室，每迈动一步，巨大的龟头都会用力得撞击一下她娇嫩的花心，直把她肏得白眼连翻，只是她此时还有一些清醒，为了怕吵醒女儿，只好用力得咬住自己的嘴唇，不让自己随着儿子大力的肏干而叫出声来，不过这样一来却更加让她体会到了那无与伦比的快感。

走进浴室，叶飞抱着妈妈转过身来，趁着关门的机会对着已经张开眼睛向这里看着的小妹比了一个胜利的手势。

叶云绮忽然坐了起来，张开双腿，撩起自己身上的公主裙，小手指了指自己已经湿透的小内裤，然后对着哥哥做出了一个幽怨的表情。

叶飞对着小妹眨了眨眼，大鸡巴却又在妈妈火热的小骚屄用力捣了几下，然后关上了浴室的门。

抱着妈妈来到喷头下面，叶飞一边肏着她一边调好了水温，打开喷头，让温热的水流浇在二人身上，然后却根本没有清洗，而是将妈妈的娇躯顶在光滑的墙面上，双手托着她紧紧缠在自己腰上的玉腿，耸动腰肢，大力得肏干起来。

由于姿势的关系，叶飞每次都肏得极深，再加上鸡巴上事业出的淫水会被水流冲掉，更是加大了鸡巴与骚屄的摩擦，使得柳亦茹爽到极点，再也顾不上会不会被女儿听到了，一边随着儿子的肏干用力得扭动着大屁股，一边骚浪得叫了起来：“哎呀……小冤家……唔……唔……好儿子……你顶得妈妈……哎呀……顶死我……了呀……哼……哼……亲亲儿子……你好会肏呀……用力……用力肏……哼……哼……亲爱的……儿子……妈妈从没……这么快乐过……嗯……嗯……好舒服……啊……”

柳亦茹此刻紧小的骚屄被涨得满满的，她的淫水如泉的溢出屄外，很快就被上方流下的温水冲去，每当叶飞的鸡巴进进出出时，也许是屄过于紧小，四周鲜红的屄肉也被带进带出的，让叶飞看了心跳不己，同时，妈妈的细腰不住扭动，圆圆的大白屁股迎合着他的动作。

叶飞此时却放慢了速度，粗大的鸡巴一下下的慢慢肏着，终于能意识的柳亦茹则娇喘嘘嘘的说道：“对，就这样慢慢得弄一会吧，妈妈好喜欢让你插在进而的感觉，小满，好儿子，答应妈妈，以后都要这样肏妈妈好吗？”

“当然了。”叶飞点头道：“我这辈子最大的愿望就是能肏到你了，今天终于能如愿了，妈，你真好！”

柳亦茹深情得看着儿子英俊的脸庞，一边享受着他轻轻的抽插，一边动情得说道：“妈妈现在好后悔，直到今天才让你肏，以前的时间都浪费掉了。”

叶飞抽插的速度放得更慢，但是却用自己结实的胸膛用力挤压着妈妈那对美妙的大奶子，微微笑道：“现在也不算晚啊，以后咱们的时间还多着呢，儿子每天都你肏你的小骚屄，好吗？”

“好儿子，答应妈妈，即使以后你和灵儿结了婚，也不要不理妈妈好吗？如果没有你，妈妈肯定是活不下去的。”

柳亦茹想到以后，不禁有些担心，她心中对叶飞的母爱已经有一大半都转化成了男女之爱，真的不敢想象，如果叶飞以后不能再和她这样，她还能不能活得下去。

叶飞突然停止了抽插，双目坚定得看着自己美艳无双的女神妈妈，深情得说道：“这个是当然的，无论我有多少女人，你永远都是我最爱的，只是我不能把全部的爱都给你，你会不会感觉委屈？”

柳亦茹温柔得笑了起来：“傻孩子，妈妈又怎么会在意这些？只要你能高兴就好了，而且妈妈也好想让你早点有其他的女人呢，你的大鸡巴实在是太厉害了，如果只有妈妈一个人，恐怕早晚有一天会被你活活肏死。好儿子，妈妈屄里又痒了，你快点肏我吧！”

说着，柳亦茹轻轻扭动起了大屁股，让儿子巨大的鸡巴在自己屄里小幅度得活动起来。

叶飞也被妈妈的话刺激得欲火如狂，再也不顾其它，继续在妈妈紧小的嫩屄里抽插起来，只是和刚才不同的是，他这一次的抽插极为大力，因为知道妈妈的身体受得了，他几乎用尽了自己所有的力气，每一下都仿佛是要把妈妈柔软的娇躯撞进墙里一般，大鸡巴更是每一次的深入都重重得顶进她的子宫。

柳亦茹这还是第一次被儿子如此大力得肏干，一时间不由被肏得疯狂起来，大力得扭动着屁股配合着儿子的抽插，小嘴里也是浪叫连连：“哎呀……哎呀……快用劲……弄死我……啊……大鸡巴儿子……求求你……用力肏死妈妈……啊……嗯……嗯……好美……好妙……哼……就是这地方……唔……对了……用力……嗯……不好了……要死了……我要出精了呀……啊……”

随着一阵歇斯底里的浪叫，柳亦茹的娇躯大力痉挛起来，冰冷的阴精狂泄而出。

被妈妈的这种特性激到的叶飞也忍不住低吼了一声，大股大股的精液仿佛没有止境一般一波紧接着一波得射进妈妈不断收缩的小骚屄里，由于这种情不自禁的快感，他爽得都有些忍不住颤抖起来。

高潮中的柳亦茹感觉到了儿子的颤抖，还以为他是累了，于是急忙说道：“好儿子，休息一下吧，咱们有整晚的时间，妈妈随便你怎么肏都行，可别累坏了。”

直到将妈妈成熟的子宫灌得满满的，甚至连她的小腹都有些鼓起来了，叶飞才停止了自己的喷射，重新站直了身子，笑道：“没的事，我只是太爽了，如果只有这点能耐的话，又怎么能让我亲爱的妈妈满足呢？”

说着还用力顶了几下又硬起来的大鸡巴，让妈妈知道自己有多么的强悍。

感觉到儿子果然还是那么强壮，柳亦茹这才放下心来，不过却阻止了他的抽插，说道：“好儿子，你先把鸡巴拔出去好吗？你刚才射得太多了，妈妈的屄里有些涨。”

叶飞点了点头，将妈妈放在浴缸的边上让她坐了下来，然后双手轻轻分开她的玉腿，向她的小骚屄看去。

虽然和儿子已经不止一次的激情，下面也被他看过摸过好多次了，但是柳亦茹仍是有些羞涩，急忙伸手捂在自己屄上，说道：“不要看呀。”

“我想看。”

叶飞嘿嘿笑着，拉开妈妈的小手，然后用两根手指轻轻分开妈妈饱满的大阴唇，露出里面被自己由粉红肏成鲜红的嫩肉，只见她那无论自己怎么干还是那么紧窄的屄眼轻轻收缩着，每一次收缩都会吐出一股白浊的液体，他知道，那是自己的精液和妈妈的淫水的混合体。

如此淫靡的场景让叶飞不由有些邪恶起来，伸出一根手指捅进妈妈紧小的屄眼里，等上面粘满了那种混合液体之后又拔了出来，然后将它送到妈妈的小嘴边，笑道：“妈，尝尝咱们共同的东西的味道。”

“坏蛋，你怎么不尝？”

柳亦茹红着俏脸娇嗔道，不过还是张开了小嘴让儿子的手指放了进来，品尝着上面那种带着淡淡的咸腥味的东西，虽然味道并不算好，但是她却吃得津津有味。

感觉到妈妈吮吸自己的手指，叶飞心里又热了起来，站起身来，将自己的大鸡巴送到妈妈的嘴边，说道：“妈，我想你小嘴的感觉了。”

柳亦茹娇媚得白了儿子一眼，张开小嘴把他的鸡巴含了进去，轻轻吞吐着，小手伸到下面，轻轻握住他的袋囊，柔柔得抚摸，直到将他鸡巴上的液体全部清理干净，才握着他的鸡巴在自己娇美的脸蛋上轻轻摩擦着，抬起头看着他说道：“好儿子，妈妈又想要了！”

叶飞早已被妈妈吮吸得欲火狂烧了，哪里会拒绝她的要求？

于是轻轻抬起妈妈的一条玉腿，将坚硬的鸡巴重新送进了她空虚的小骚屄里，并且缓缓抽插起来。

“好儿子，咱们到床上去吧。”

柳亦茹见二人已经洗得差不多了，这里的环境虽然也不错，但是相比之下还是在床上更能施展得开，而且想到女儿还睡在那里，她就有一种莫名的激动。

“好！”叶飞对于柳亦茹可以说是言听计从，依言将她抱了起来，仍是像进来时的姿势一样，抱着她离开了浴室。

在边走边肏得把妈妈弄得浪吟不止后，来到床边的叶飞却将鸡巴拔出了妈妈的小骚屄。

欲火大盛的柳亦茹感觉屄里空虚难耐，有些不满得看向儿子，问道：“坏儿子，干嘛要拔出去？妈妈要你肏我！”

“妈，咱们换个姿势吧？”叶飞嘿嘿笑着在妈妈的耳边说出了自己的要求。

柳亦茹俏脸一下羞得通红，啐道：“小坏蛋，你就会作践妈妈。”

不过还是顺从得趴跪在了床上，翘起她那肥白高耸、丰满柔嫩的大屁股，把两条白嫩圆滑的玉腿微微分开，突出了她浪水淫淫的小嫩屄，饱满的阴唇展露在叶飞眼前，那鲜艳红嫩的桃源洞口，已被她流出来的淫水弄得滑滑润润的了，连屄口附近的阴毛都湿了，由于这样的姿势，她只要稍微向旁边看一下，就能看到“熟睡”中的女儿那张娇美的脸蛋，这更是让她激动无比，轻轻摇动着大屁股，浪声说道：“好儿子，妈妈已经做好了，快点把你的大鸡巴插进妈妈屄里呀，妈妈好难过！”

叶飞却并没有马上插入，而是一边欣赏着妈妈丰满滑嫩的半月形肥臀，一边用手怜惜地一阵轻揉爱抚，再用那条粗长壮硕的大鸡巴在她光滑细嫩的屁股肌肤上搓磨着。

柳亦茹觉得那根鸡巴在她玉臀上搓得使她难过异常，一阵酥麻、一阵骚痒，不由得使她再度流下了一大堆润滑的淫液，她实在是痒得不得了，便摇动着肥白软嫩的大屁股承迎着，回过头来用充满了渴望的眼神看着儿子，哀求道：“嗯……亲亲好儿子……快点嘛……你的……大鸡巴……磨得……人家……难过死……了……”

在妈妈那娇声淫语的催促下，叶飞心里也着实一阵肉紧，爱不释手地抚摸了她肥嫩的大屁股几下，轻轻扳开臀缝，握着大鸡巴，将硕大的龟头塞进了妈妈的骚屄洞口，腰力一挺，大鸡巴“滋”的一声尽根没入了妈妈火热的小骚屄。

感觉到儿子那大鸡巴重新回到自己的小嫩屄里，柳亦茹不禁淫趣大发，乐得发狂，柳腰款摆，荡态迷人地浪叫道：“哟……哎哟……会肏屄……的……大鸡巴……儿子……妈妈……好……啊……好爽啊……我……我爱死……你了……亲儿子……哼……快……用力顶……哼……啊……大鸡巴……哥哥……肏……肏进……子宫……里……了……唔……嗯……大力点……对……妈妈的……小屄……浪……浪给……大鸡巴……亲……哥哥……了……啊……啊……啊……”

无限舒爽之下，柳亦茹一阵的胡言乱语，连“亲哥哥”都叫出来了，却不知这样一来，更是刺激到了旁边的叶云绮，见妈妈无暇顾及自己，于是微微张开双目，有些渴望得紧紧盯着哥哥的大鸡巴在妈妈屄里抽插的情景。

柳亦茹的娇躯丰满圆润，香肌嫩软凝滑，叶飞用这种姿势肏她，使她特别肥嫩的大屁股顶到他的小腹上，觉得软香无比，不由得激起叶飞满腔的欲火，上身一趴，伏上妈妈的酥背，双手环到前面去握着她雪白粉嫩的大奶子，猛烈地挺动屁股，让那粗硕硬长的大鸡巴，次次狂捣花心，给妈妈一阵疯狂的满足，好让她欲仙欲死，永远地拜倒在自己的大鸡巴之下。

柳亦茹趴在床上，被儿子肏得全身酸软，骚浪地大叫着道：“哎唷……哎呀……我……的……大鸡巴……亲儿子……我……我……受不了……唔……大鸡巴……哥哥……你那……鸡巴……好……凶……哎哟……顶到……花心……唔……小冤家……妈妈……好爽……”

柳亦茹被儿子这根粗长而又耐力十足的大鸡巴狂肏猛捣，直肏得她血脉喷涨，紧窄的小骚屄里的嫩肉，一阵子缩放不已，像小嘴儿一样地吸吮着大龟头，爽得叶飞的大鸡巴像被小孩子吸奶一样地舒服，舒畅不已的叶飞一边狂肏着息的亲生母亲，一边不住得夸赞着她，由于此时抽插速度太快，他的声音也不由有些断断续续起来：“唔……浪妈妈……你的……小骚屄……好紧……夹得……儿子的鸡巴……好舒服哟……哦……你的……花心……吸得……好……妙………夹得……好爽……喔……我……全身都……酸……酥酥的……骚屄妈妈……儿子最喜欢……肏你的……小骚屄了……”

柳亦茹听到儿子的夸赞更是激动不已，为了让儿子更舒服，极尽可能地用她所有柔媚娇艳的女人本能，尽情地施展着，只见她娇躯扭摆、长发乱飞，白嫩丰肥的玉臀，前后左右地抛挺承迎着，像一层层波浪般地扭摆着，全身娇躯的细皮嫩肉不停地抖颤着，浪哼不已地呻吟着道：“唔……大鸡巴……亲……亲儿子……这样……你……舒服吗……嗯……妈妈的……小浪屄……要让……你……更爽……哎呀……冤家……你顶得……好……狠……哼……唔……大鸡巴的……好哥哥……妈妈……的亲……儿子呀……啊……小屄美……美……死了……唔……哼……哎哟……姐妈妈……要丢……丢……丢了……啊……要丢出……来了………”

叶飞只觉胯下的鸡巴被妈妈小骚屄里周围的嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，急忙抱住妈妈的粉臀，在一阵急速的抽插下，肏得柳亦茹啊啊浪叫，已经被儿子彻底开发的她，此时被儿子的大鸡巴肏得淫水狂流，舒畅透骨，全身急抖，花心抖颤颤地张合着，大量冰凉的阴精狂泄而出，而叶飞也被妈妈小骚屄里的急速变动弄得低吼了一声，将大股的精液灌进了妈妈收缩不已的嫩屄里。

高潮结束之后，有些浑身无力的柳亦茹再也趴跪不住，娇躯一下倒在了床上，同时也让叶飞的大鸡巴瞬间脱出了她的小骚屄，带出了大量的水花，甚至都有不少溅到了躺在旁边的叶云绮身上。

让妈妈休息了一会，叶飞再次将她换附上姿势，让也平躺在床上，自己拉起她那双修长的美腿用力压在她的胸前，使得她饱满的小骚屄更加得凸出，自己趴了她的身上，用力将鸡巴顶了进去。

由于姿势的原因，叶飞这一次的插入甚至都比得上刚才抱着妈妈肏她时那样深了，而且由于叶飞把身体的重量都放在了胯下，巨大的鸡巴仿佛打桩一般每一次都能撞进妈妈的子宫。

柳亦茹被儿子更加大力的抽插肏得连声闷哼，甚至连浪叫声都发不出来了，只是闭着眼睛，用心得体会着儿子带给自己的那种无尽的快感。

见到妈妈闭上了眼，叶飞忽然坏坏得一笑，拉过叶云绮的小手放在自己和妈妈的交合之处，然后掌握着妹妹的玉指轻轻在妈妈敏感的阴蒂上轻轻抠摸着，这样即能让妹妹也体会一下这样的激情，同时也肯定能让妈妈更加激动。

果然，感觉到一个不像是儿子手指的东西在摸自己的小屄，柳亦茹不由睁开了眼，却见女儿正将她的小手伸到自己的下面，不由吓了一跳，不过仔细一看却又放下心来，因为女儿此时仍在熟睡，她的小手根本就是被叶飞拉过来的。

“大坏蛋……不许……碰你妹妹……”柳亦茹断断续续得抗议着，但是心中却是有一种难言的刺激感觉，在被亲生儿子肏干的时候又被亲生女儿摸到了自己的小骚屄，还有没有比这个更刺激的了？

刚刚高潮过的她在女儿的手指划过自己阴蒂的时候，竟然又有了高潮的感觉。

叶飞敏锐得感觉到了妈妈嫩屄里的收缩，知道是怎么回事的不但没有停止自己的动作，反而加快了抽插的速度，同时更是拉着叶云绮的小手在妈妈被自己的大鸡巴撑开的屄眼附近来回的抚摸。

“哎唷……乖儿子……你……你的……大鸡巴……又粗又厉害……肏得妈妈的……小骚屄好爽……唔……儿子……你真行……妈……妈妈乐死了……你肏得……妈妈……好痛快……好舒服……要命的亲哥哥……妈妈……要爽死了……肏得真够劲……妈妈……的亲儿子……我的骨头……都要酥散了……亲儿子……快……快肏……快点……再快……再用力……妈妈……要……出来……来了……泄给……大鸡巴儿子了……”在极度的刺激下，柳亦茹再也顾不得摸自己屄的是不是自己的亲生女儿了，在儿子大力的肏干下胡言乱语得浪叫了一通后，娇躯一阵大力的痉挛，然后大屁股猛得上挺起，那力度竟然大得将叶飞顶了下去，大鸡巴也瞬间离开了她到达顶点的小骚屄。

叶飞目瞪口呆得看着妈妈用头和脚撑着床面，整个变成粉红色的娇躯如一张拉开的弓一样向上弯了起来，骚屄一阵快速得张合，在尿道口又一次喷出那种象征着喷潮的液体的同时，屄眼里竟然也射出了大量的白色半透明液体。

保持着这样的姿势足有半分钟之久，柳亦茹才软软得倒在床上，不过此时却是连动一动小手指头的力气都没有了，只是有气无力得说道：“你这下可真是把妈妈肏死了。”

叶飞见妈妈已经泄成了这样，不忍再继续肏她，在她旁边躺了下来，温柔得将她抱住，慢慢吻上她的小嘴，却是把一颗恢复丸渡进了她的嘴里。

只是柳亦茹泄得实在是太厉害，恢复竟然都不能真正的让她恢复，只是稍稍比刚才强了一点，强撑着在儿子的帮助下清理了一下自己已经一塌糊涂的小骚屄，然后穿起了内衣裤一件睡衣，又吩咐他收拾一下床单后，就直接进入了梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第258章 旖旎的春色
────────────────────────────────────────

等柳亦茹甜甜得睡着，叶飞立马盘膝坐了起来，刚才自妈妈体内得到的那些清凉气流虽然不知道有什么用，但是他却本能得认为那对自己是有着巨大作用的，于是想要练化一下。

“哥，人家也要嘛！”

随着一声娇媚的撒娇，一个柔软的娇躯趴在了叶飞的背上，正是看了半天戏，早已有些忍耐不住的叶云绮，她见妈妈终于睡着了，于是不再装睡。

叶飞自然不会拒绝痴情的叶云绮，不过此时他却有重要的事要做，于是笑道：“你喝了那么多酒，先去洗一下吧。”

“那你抱我去，就像刚才抱妈妈那样！”叶云绮从后面来到叶飞的前面，趴在他怀里撒娇道，同时还脱着自己的衣服。

叶飞在她的小屁股轻拍了一下，说道：“我感觉自己的经脉有些松动，需要趁机冲击一下，你乖乖的自己去，回来哥哥喂饱你！”

“哦。”见叶飞有正事，叶云绮乖巧得答应了一声，自己下床走进了浴室。

叶飞闭上眼睛，慢慢得吸收着那一股清凉的气流，让它溶入自己的经脉，果然，随着那股气流的进入，他的经脉开始慢慢得松动起来，虽然还不能完全打通，但是却也比以前强了许多。

一直以来，叶飞对敌的时候用的都是那种近似于异能的超强身体，内力只是作为辅助，可是现在他却感觉，自己只是用内力就足以对抗以前的自己了，看来东方若兰说得一点也没错，自己经脉里的那股纯阳之气还真是强大得离谱，现在才只是练化了不到五分之一，就已经有了这么大的成就，这是不是说明，自己真的有一天可以达到传说中那种肉身不灭的境界？

不过这也让叶飞暗暗警惕起来，自己能达到这一步，那别人呢？

就算是他们没有自己体内这种先天的纯阳之气，但若一直苦修内功，而且还有什么好的心法的话，恐怕也不会比现在的自己弱到哪里去，如果真的有这样的人存在，自己是不用怕什么，可是自己的女人们却根本没有抵挡的能力啊。

这一刻，叶飞无比渴望起自己这个功法的另一部分来，如果有了它，自己能和心爱的女人们真正的双修，想来不但是自己可以近一步的提高，她们也肯定会有长足的进步的，这样一来，自己就真的不用怕什么了。

可是那另一半功法现在却是一点头绪也没有，当年给自己这一半功法的那个老头，早已不知去向，自己根本无从找起，而且就算是找到了他，恐怕他的手里也不一定会有另一半的功法，不然他当初肯定就会一起给自己了。

既然没有什么头绪，叶飞索性也不再去想它了，轻轻得躺了下来，看着熟睡中仍带着一丝满足得笑容的妈妈，他的心里也是极为自豪，今天不但得到了自己的女神，还能让她这么快乐，这绝对是自己这一生最值得高兴的事。

就在叶飞一边看着自己的女神一边暗自感慨的时候，浴室的门轻轻响了一下，另一个深爱着他的女孩从里边走了出来。

此时的叶云绮浑身光溜溜的，一点儿衣服也没有穿，来到床前，见哥哥正深情得看着熟睡之中的妈妈，不禁有些可怜兮兮得说道：“哥，人家的屄也好痒，难道你有了妈妈，就再也不喜欢人家了吗？”

叶飞有些无奈得笑了笑，翻身平躺下来，指着自己坚硬的大鸡巴说道：“怎么会不喜欢你？你不看它都立正来欢迎我最可爱的小妹了吗？你个小骚屄，还不快点上来！”

叶云绮心中大喜，猛得跳了起来，直到头都快要碰到天花板，才落了下来，不过此时的她却已经大大得分开了双腿，将自己那湿润的小骚屄对准了哥哥直立着的大鸡巴。

带着全身的重量，以及将近两米的自由落体冲量，叶云绮重重得坐到了哥哥的身上，而且由于对得很准，在她落到叶飞身上的时候，大鸡巴准确无误得以从未有过的大力撞进了她娇嫩的小骚屄里。

叶飞不禁被妹妹的动作吓了一跳，还好她也有着深厚的内力护体，不然只是这一下，恐怕就要把她的小骚屄给肏坏了，而叶云绮此时感觉到的却只有无尽的舒爽。

“好爽呀！”

叶云绮爽得大叫了一声，疯狂得在哥哥身上起坐起来，让哥哥那巨大而坚硬的鸡巴狂捣着自己骚痒难耐的骚屄，同时悄悄伸出手去，轻轻拉开妈妈的睡衣裙摆，隔着内裤在妈妈那被哥哥肏得有些红肿的饱满骚屄上轻轻得抚摸着。

看到妹妹的动作，叶飞不禁有些奇怪得问道：“绮绮，怎么我感觉你比我还要对妈妈感兴趣似的？今天的你可是比往日都要兴奋得多啊。”

“也不是啦，我只是感觉这样很刺激，现在当着妈妈的面被你肏，我真的很激动，好哥哥，用力肏我呀！”

叶云绮一边大力得扭动着自己的屁股，一边解释道。

“你个小变态！”

叶飞微笑着说了一句，心里却不得不承认，在这一点上，自己这个孪生妹妹又和自己想到了一起，因为无论是当着妹妹的面肏妈妈，还是当着妈妈的面肏妹妹，都让自己感觉比平时更加的激动，此时他不由有些期待这对和自己有着最为亲密的关系的母女在清醒的时候同时被自己肏干的场景来，而且他很相信，有了妹妹的配合，这一天绝对不会太远。

这样弄了一会，叶云绮却又些不过瘾了，于是干脆从哥哥的身上下去，然后趴跪在床上，让哥哥从后面插入自己大力肏干的同时，把自己娇美的脸蛋凑到妈妈的脸旁，动情得说道：“妈，你看到了吗？你这个刚刚肏完你的亲生儿子，现在又在肏你的亲生女儿了，好妈妈，谢谢你能生出这么一个大鸡巴的好哥哥来，能把咱们都肏得这么舒服，妈，好希望你现在能醒过来，咱们一起让哥哥肏！”

听着妹妹淫荡的话语，再看到妈妈和妹妹紧紧贴在一起的绝世娇颜，叶飞的欲火瞬间达到了顶点，一边用出最大的力气狂肏着亲妹妹紧窄的小骚屄，一边狠狠得说道：“你这个小骚屄，越来越浪了，哥哥今天要肏死你！”

“好哥哥，肏死我吧，绮绮好希望能死在你的大鸡巴之下，这肯定是世上最幸福的死法！”

同样被哥哥肏得爽到极点的叶云绮再也顾不上和妈妈说话，转而在妈妈的耳边大声浪叫起来。

兄妹二人都不知道的是，他们的这番动作都已经被妈妈察觉到了，由于那颗恢复丸的功效，柳亦茹虽然累极，但是在睡了一会后却又恢复了不少，早在叶云绮摸她的屄的时候，她就已经有些意识了，后来女儿在她耳边所说的那些话也都一丝不落得被她听了进去，只是此时的她有些不知道自己是在梦里还是清醒着而已。

不过不管是梦还是清醒，柳亦茹在听到女儿的那番话后，不但没有感觉女儿不对，反而对她说得也有些期待起来，甚至在听到女儿的叫声后，刚刚被儿子肏得筋疲力尽的她竟然又有了感觉，在儿女都没有发现的情况下，她那饱满的小骚屄又渗出了一丝丝的淫水。

此时的兄妹二人却根本不知道妈妈已经听到了他们的对话，仍在做着最原始的运动，叶云绮已经被哥哥肏到了高潮的边缘，忘情得浪叫着：“哥……好哥哥……大鸡巴亲哥哥……你好厉害……妹妹要……被你肏死了……再用力些……把妹妹的……小骚屄……肏破掉吧……妹妹……最喜欢让……哥哥肏我的……小骚屄……哥……啊……哥哥……妹妹……要来了……要泄给……大鸡巴哥哥了……啊……”

随着一声忘情得尖叫，叶云绮终于被自己的亲哥哥肏到了高潮，不过在哥哥想要停下让自己享受一下高潮的余韵时又突然叫道：“哥，不要停，继续肏我，我也要像妈妈那样喷出来！”

叶飞也想知道小妹到底有没有遗传到妈妈的这种体质，反正有恢复丸在手，无论怎么肏她也不会伤到她的身体，所以不但没有停止，反而更加用力得在妹妹那刚刚高潮，还在不断收缩的小骚屄里抽插着。

这下可爽坏了叶云绮，拼命得向后顶着屁股，好让哥哥肏得更重，同时将头抵在床上，双手分别伸到自己的胸前和胯下，在自己的奶子和阴蒂上用力得抚摸。

在这样的刺激之下，叶云绮很快就迎来了第二次高潮，只是让他们有些失望的是，这一次叶云绮仍没有喷潮出现。

有些不甘心的兄妹二人仍没有停止，用同样的姿势继续着这疯狂的乱伦，终于，在第三次高潮来临的时候，叶云绮感觉一阵不可抑制的冲动从体内涌出，在小骚屄夹紧哥哥的鸡巴收缩的同时，尿道口也微微张开，一大股半透明的微粘液体狂喷而出，将床单打湿了好大一片。

这样的喷潮虽然舒爽之极，但也是最耗体力的，在这一次的高潮之后，叶云绮丝毫没有了再战之力，软软得趴在床上，却感觉哥哥深深插在自己体内的大鸡巴仍坚硬无比，而且自己也没有感觉到他射过，于是问道：“哥，你没有射吗？”

叶飞此时才意识到，刚才为了抵抗妈妈屄里那种强到极致的冷热与吸力，自己下意识得一直在强忍，到了妹妹这里也忘记放松了，却没想到把她肏得没有了再战之力后自己却根本没有射出来。

看到哥哥脸上的苦笑，叶云绮知道他是真的没有射，于是强打着精神道：“哥，让我用嘴来服侍你吧。”

叶飞点了点头，刚想把鸡巴送到妹妹的小嘴边，却忽然看到了一个让他心动的情景，于是微笑着对妹妹摇了摇头，然后分开熟睡中妈妈的双腿，将她已经很湿的小内裤拨到一旁，再次将鸡巴捅进了她美妙无比的小骚屄里。

柳亦茹正在梦与醒之间徘徊，此时被儿子坚硬的大鸡巴猛得插入，从那真实的感受中，意识到这应该是真的了，不过此时她却根本没有时间来想这些，因为儿子插在她屄里的大鸡巴已经开始了强烈的抽插。

叶云绮见到哥哥竟然去肏熟睡中的妈妈，不由有些担心妈妈会吃不消，不过在看到妈妈那被哥哥拨到一旁的湿透的小内裤后却放下以来，在一旁助威道：“哥，加油！用你的大鸡巴好好得孝顺一下妈妈，妈，哥哥又在肏你了，你一定很舒服吧？”

说着，伸出小手在妈妈的屄上轻轻抚摸起来。

不管是梦还是醒，柳亦茹都被女儿刺激到了，再加上儿子大力得肏干，很快就又到了高潮，那绝妙的小骚屄再一次发挥了功效，将儿子也吸得一泄如注，而柳亦茹刚刚恢复了的一点体力此时又被耗尽，再次陷入了甜美的睡眠。

柳亦茹醒来的时候，已经快要到中午了，慢慢睁开眼睛，看着眼前这一张熟悉到极点的英俊脸庞，想到昨晚自己得到的这一生从未享受过的极致快乐，她的心里瞬间充满了幸福的滋味。

“醒了？”叶飞此时却是醒着的，见自己的女神睁开了眼睛，于是轻轻在她的小嘴上吻了一下，温柔得笑问道。

“嗯。”柳亦茹幸福得点了点头，却忽然想起了什么，猛得转身向后面看去，见到后面空无一人时才微微松了口气。

“怎么了？”叶飞奇怪得问道，同时一双大手又开始在女神的身上探索起来。

“别闹了。”柳亦茹被他弄得又有些呼吸急促了，不过还是问出了自己最想知道的问题：“绮绮呢？”

叶飞不顾女神的反对，继续活动着自己的一双色手，同时问道：“她一大早就走了啊，去学校了，你找她有事？”

柳亦茹很想问问，自己昨晚是不是在做梦，因为叶飞点中她的睡穴时根本没有舍得用力，而她也因为叶飞的原故内力突然增加了许多，所以后来的她虽然是睡着了，但是对于身边的一切还是有着感应的，不然最后也不会在熟睡中还那么动情了，正是因为感觉到旁边的叶飞和叶云绮似乎也在那样，她才会如此激动，最后还让叶飞在她身上来了最后一发。

不过最终她还是没有问出口，因为如果不是真的，那她会颇为失望，但如果是真的的话，她又不知道应该如何面对，所以干脆抛到一旁不去想它，只是说道：“没什么，只是想问问她昨晚喝那么多酒有没有不舒服。”

“她舒服得很，现在该我们舒服了。”叶飞笑着把一双原本在女神睡衣外面游移的大手伸进了她的睡衣里面。

“不要了，这都中午了……啊……”柳亦茹嘴里说着不要，但是一双性感的双腿却紧紧夹住了儿子伸进自己胯下的大手，让它隔着内裤轻抚着自己已经开始有反应的小骚屄。

叶飞自然不会客气，用手指隔着内裤在妈妈饱满的小骚屄上抠摸起来，不一会便将她薄薄的内裤按进了她深深的屄缝里，淫水也渗透了内裤粘到了他的手指上。

过了一会，叶飞撤出自己的大手，将那指粘满了妈妈淫水的手指放进了她的小嘴里，笑道：“还说不要？尝尝这是什么？”

柳亦茹又羞又媚得白了儿子一眼，却又顺从得将他手指上的淫水吮吸到小嘴里，然后装作无奈的道：“随你好了！”

叶飞知道妈妈也被自己弄出了欲火，于是不再迟疑，轻轻撩起她睡衣的裙摆，分开她性感的长腿，将她已经湿透了的小内裤拨到一边，然后跪坐在她双腿之间，握住自己的大鸡巴在她饱满的嫩屄上摩擦起来，但是却又不插入。

柳亦茹被儿子逗得欲火狂升，淫水横流，大屁股用力得向上顶起，想要把儿子的大鸡巴吞进自己屄里，可是叶飞却偏偏向后躲了一下，并不让她如愿。

柳亦茹饥渴难耐，但是由于此时是白天，她不好意思向儿子求欢，只好装作生气的样子，说道：“不想弄就算了！”

“好妈妈，不要生气嘛，儿子这就向你赔礼道歉。”叶飞嘿嘿笑道，腰部用力一挺，大鸡巴“滋”的一声尽根插进了妈妈渴望不已的小骚屄。

“哦……”已经完全适应了儿子的大鸡巴的柳亦茹被他这猛烈的插入肏得长长得浪叫了一声，然后随着儿子的抽插断断续续得说道：“真是个……坏儿子……昨晚……就肏了妈妈……一夜……今天还要肏……你就不怕……把妈妈……肏死吗……喔……这一下好爽……好儿子……继续……用力肏妈妈……”

叶飞一边在妈妈火热的小骚屄里大力得抽插着，一边笑道：“到底是好儿子还是坏儿子啊？”

“你就是……坏儿子……整天……想着……肏自己亲妈……的……小坏蛋……”柳亦茹浪吟着和儿子调情：“可是……你又把妈妈……肏得……好舒服……所以……你也是……好儿子……好……儿子……妈妈……让你肏死了……你的大鸡巴……好厉害……把妈妈的……小骚屄……肏得……都要化掉了……啊……你肏得……好深……都要插进……妈妈肚子里……了……大鸡巴儿子……快用力……继续肏……妈妈……妈妈……好喜欢……让自己的……亲生儿子肏……”

叶飞被妈妈逗得欲火更盛，双手隔着睡衣用力得揉着她的一对大奶子，抽插的力度更加猛烈，同时说道：“骚屄妈妈，告诉你的亲儿子，你是不是很喜欢让我肏你，儿子的大鸡巴是不是把你的骚屄肏得很爽？浪屄妈妈，你真是太性感了，儿子要肏死你！”

“好儿子……妈妈……最喜欢……让你肏了……你的……大鸡巴……好厉害……把妈妈肏得……太爽了……我的好儿子……妈妈的……亲生儿子……啊……快点……用你的……大鸡巴……用力肏妈妈的……骚屄……用妈妈……亲自生出……来的……大鸡巴……把妈妈……生过你的……小骚屄……肏破掉吧……大鸡巴儿子……你太……太厉害了……妈妈……要被你……肏死了……啊……啊……啊……妈妈要来了……大鸡巴……亲儿子……你也和妈妈……一起来吧……把你的精液……都射进……妈妈的骚屄里……等你有了……生育能力……妈妈也让你……射进来……妈妈要……给你生个……孩子……啊……哦……快用力……妈妈来了……妈妈要……被儿子的……大鸡巴……肏死了……啊……”柳亦茹被儿子肏得已经进入了疯狂状态，再也顾不上其它，只知道什么刺激就说什么，而且由于她的小骚屄被内裤勒着，使得她将儿子的鸡巴夹得更紧，从而也让母子二人都得到了更大的快感，所以还没有多长时间，她就已经到了高潮，娇躯一阵颤抖，火热的小骚屄紧紧咬住儿子的大鸡巴，一股冰凉的阴精从花心深处狂泄而出，淋到儿子同样火热的龟头上。

经过昨晚的多次经验，叶飞已经可以稍稍适应妈妈这种极冷极热迅速交替的小骚屄了，但是却又忍不了她屄里的强力收缩，所以随着妈妈的高潮，他也把大股的精液喷进了妈妈的小骚屄里，然后翻身从她身上下来，紧紧抱住妈妈仍在颤抖的娇躯，双手在她的背后轻抚，以平息她的高潮。

过了好一会，柳亦茹的高潮才算过去，感受到儿子虽然射精，但是仍坚硬无比的大鸡巴在自己嫩屄里微微跳动，她不由又是一阵渴望，但是为了不让儿子沉迷到这种事里面，她还是强忍住了自己的冲动。

“可以了吧？”柳亦茹娇媚得白了叶飞一眼：“昨晚折腾那么久，今天又来折腾人家，你就不嫌累吗？”

“一辈子也不会累的，我们再来？”叶飞嘿嘿笑着，准备再次进攻。

柳亦茹急忙阻止了他，求饶道：“不要了吧，再弄人家就被你弄死了，而且下午还要到公司去呢。”

叶飞暂停了自己的攻势，但是却还是不想放过她，笑道：“今天就不要去公司了好不好？咱们好好的……”

柳亦茹却是脸色一沉，认真得说道：“你要是再这样的话，以后我就不给你了，记住，你是好多人的希望，绝不能沉迷于这些，知道吗？”

叶飞心中不由一惊，这才意识到自己似乎真的有些过了，以前他还不相信“温柔乡，英雄冢”这句话，但是此时却知道了，以前自己之所以不会被困住，是因为温柔乡还少了一个人，从而不够温柔，而现在自己就有些把持不住了，这样下去可不是什么好现象。

“对不起，我错了！”惊醒过来的叶飞有些不好意思得说道。

柳亦茹温柔得一笑，轻轻在他的背上抚摸了几下，说道：“这不怪你，其实我甚至比你更希望一直和你粘在一起，但是我们都是有各自的责任的，而且这个世界也不只有我们两个人，对吗？”

“嗯。”

叶飞用力得点着头，心中暗暗感慨，这才是自己的女神啊，虽然依恋宠爱自己，但是却不会一味得惯着自己，总是能在关键时刻给与自己最正确的指引，有她，真是自己一生的幸事！

想通了的叶飞轻轻得撤出了柳亦茹的身体，将她弄得张开小嘴发出一连串的娇吟，差点儿忍不住让叶飞再进来，正如她自己所说，对于这种快乐，她甚至比叶飞更加沉迷，只是她毕竟有着比叶飞多出许多的历练，所以在一些时候也能比他想到的更多。

起床后，二人分别洗漱了一下，又把床铺收拾干净，这才离开了酒店，本来叶飞是想一起洗的，但是柳亦茹却怕他也进来的话，自己下午也不用去公司了，所以很干脆得拒绝了他。

出了酒店，二人分别上了自己的车，柳亦茹要去公司，而叶飞也要到影视公司那边看看，如果有可能的话，他今天就要带着谷家的那三个小萝莉到东方若兰那里去，这三个可怜的小女孩让他不忍多看她们残疾一天。

临分别的时候，柳亦茹一个娇媚的眼神和一句很平常的“晚上早点回来。”

让叶飞的心再次火热起来，带着对晚上的期待，一路来到了影视公司。

影视公司一如即往得热火朝天，并没有因为昨天的聚会影响工作，只是叶飞找了一圈，也没有找到那几位美女，打听了一下才知道，她们竟然是到郊区拍摄外景去了，现在谷雪函也在第一部电影里得到了一个龙套的角色，虽然出场不多，但是她却很珍惜这第一次的经验，所以今天虽然没有她出镜的画面，但她还是跟着去了。

知道了这个情况后，叶飞并没有到郊区去找她们，而是来到了谷家姐妹住的那个小院里。

此时三个小丫头仍是坐在院子里绣东西，虽然现在姐姐找到了一份很好的工作，但是她们却仍是像以前一样希望能用自己的能力对这个家有一点帮助，而这一点，也正是叶飞最为欣赏她们的地方。

“叶子哥哥！”第一个看到叶飞的正是最小的谷雪梅，立马用她那清脆的声音高兴得叫了起来，并且对着他伸出了双臂。

叶飞笑着上前抱起了她，却忽然发现，今天的谷雪梅和以前不太一样了，自己抱着她已经开始发育的柔软身体，竟然产生了一丝邪念，不过叶飞却也明白，这并不是她跟以前不一样了，而是自己的心态发生了变化，由于刚才被妈妈逗起的心火，此时抱着这个小丫头时才会产生这样的念头。

被自己的邪念吓了一跳的叶飞急忙将谷雪梅娇小的身体放了回去，然后无视了另外两个也伸着手要抱抱的女孩的请求，微微笑道：“今天叶子哥哥带你们去找东方阿姨好不好？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第259章 萝莉的深情
────────────────────────────────────────

“好啊！”

三个小丫头早就盼着自己的腿能早一天好起来了，特别是昨晚见到东方若兰后，这种心情就更加的迫切起来，她们很想早点好起来，也能更多得帮到姐姐，同时也能自由自在得到处跑。

“那咱们这就走吧。”叶飞微微一笑，正想上前帮她们把轮椅弄到平路上来，却忽然眉头一皱，转知看向大门口的方向。

在大门处，此时走进来一男一女两个中年人，这二人相貌十分的平凡，衣着也很是朴素，如果扔到外面的人群里，恐怕很难被人认出来，但是叶飞却发现了这二人的不凡之处，因为在这对男女的体内，竟然有着不弱于当初的柳君怡的真气波动，也就是差一步就能达到先天的境界，他不明白这两个后天顶峰的高手到这个小院里来干什么，于是下意识得挡在了三个小女孩的身前。

“王叔，王婶，你们来了？告诉你们一个好消息哦，叶子哥哥要带我们去看腿，我们马上就能站起来了！”

叶飞还没有开口询问，后面的谷雪蓉却先高兴得叫了起来，显然跟这对中年男女很熟。

叶飞心中一动，看来这对中年男女就是暗中保护她们的人了，自己正有些事想要弄清楚呢，他们倒是先送上门来了，不过对于谷家四姐妹的背景他却更加好奇起来，到底是什么样的关系，能让两个后天顶峰的高手来这里保护她们？

要知道，放眼整个武盟，这个程度的高手加起来也不到二十人。

“不给我介绍一下吗？”转过身，叶飞微笑着问三个小萝莉道。

“叶子哥哥，他们是王叔王婶，我们的房东。”

谷雪欣介绍道：“他对我们可好了，有时候我们没有钱，他们也不逼我们交房租，而且经常来看我们；王叔王婶，这位就是我们跟你们说过的叶子哥哥了。”

那对中年男子并没有阻止谷雪欣介绍他们，直到她说完，才对着她们微微笑了一下，然后转向叶飞，非常和善得笑道：“这位就是小函她们说起的叶总了吧？能不能赏个脸，单独谈谈？”

“好啊。”

叶飞也正有些事要向他们问清楚，所以毫不犹豫得应该下来，对着三他小萝莉微微笑了笑，然后在她们有些奇怪的目光里跟那两个中年男女走出了小院。

一直来到这个小胡同的最深处，那对中年男女都停了下来，转过身看着跟过来的叶飞，那个男的忽然开口道：“叶飞，凌云会的新任帮主，我们听说过你。”

“那又怎么样？”叶飞微微一笑，淡淡得问道。

“不怎么样，我们只是希望你给小函现在这份工作是真心的，而不是有什么不好的企图，不然后果可能会很严重。”

还是那个中年男人开口说道。

叶飞心中暗笑不已，两个小小的后天高手，竟然在自己面前狂起来了，不过对方显然也是为了谷雪函好，所以叶飞并没有跟他们计较，微微一笑道：“这个你们可以放心，我虽然很欣赏雪函，但是并没有什么非分之想，而且我们叶家的名声你们也应该知道，所以你们的这种担心根本就是多余的。”

顿了顿，叶飞又道：“还有，我的公司和其它的娱乐公司不同，绝对不会对旗下的演员搞什么潜规则，除非是她们自甘堕落，但是雪函你们应该知道，是不会出这样的问题的。反倒是我有些不明白，既然有你们在，为什么她们姐妹还要一直过得这么苦？”

听到叶飞的问题，这对中年男女眼里突然闪过一抹淡淡的悲哀与无奈，不过却又都快速得掩去了，只是淡淡得说道：“这个就不是你需要操心的了，今天我们找你，还有一件事，那就是希望你不要再管那三个小丫头的事，如果她们的腿被治好了，对于她们和你来说，恐怕都不是什么好事。”

叶飞不由一愣，他看得出来，这对中年男女对谷家姐妹是真正的关心，可是又为什么不让她们把腿治好呢？

于是很是奇怪得问道“这又是为什么？”

“这个我们不需要向你解释！”

这时那个一直没有说话的中年女人开口了，语气比那个男人要冲得多：“还有一点就是，千万不要和小函产生什么不应该有的感情，看得出来，她因为你的帮助已经开始对你有了好感，但是我并不希望这份好感能持续下去，你应该知道怎么做的！”

“这个我可就不敢保证了。”

叶飞耸了耸肩道：“我已经说过，对她我也是有着一份好感的，只是不想逼她做什么不愿意的事而已，但是如果她同样也对我有了好感，那就是没办法的事了，谁也不能左右别人的感情吧？”

“年轻人，不要太过狂妄！我知道你身后的柳家是个武林世家，而柳家的背后更是有一个武盟，但是我要告诉你，那根本什么都不是，在我们身后的那个势力面前，别是是柳家，就是武盟也算不上什么！”

那个中年女人的语气变得森然起来：“虽然小函很漂亮，但是你身边却并不缺少漂亮女人，你总不想因为小函一个人而失去她们吧？”

叶飞的眼神猛然一冷，直直得盯着那个中年女人道：“你这是在威胁我？”

那个女人被叶飞的眼神惊了一下，下意识得后退了一步，不过立马反应过来，运起自己的内力，后天顶峰的气势瞬间弥漫开来，冷然道：“年轻人，希望你能认清事实，告诉你，我们的实力虽然在派里算不上什么高手，但是也不是你所能惹得起的！”

也许是为了让叶飞更加忌惮，那个中年男人也在此时露出了自己后天顶峰的威压，同时说道：“小伙子，虽然我们很感谢你对小函的帮助，但是有些人是你惹不起的，所以还是适可而止吧！”

面对着两个后天顶峰的威压，叶飞却是根本不屑一顾，冷哼了一声道：“这世上除了我妈妈之外，还没有人能命令我叶飞做什么事，谷家姐妹的事我是管定了，如果你们不服，尽管来找我，我叶飞一并接着，但是如果谁敢动什么歪心思，到时到时候不管你们是什么门什么派，我不介意让它在这个世界上消失！”

说完，叶飞没有再理这两个不知天高地厚的中年男女，大步离开了这个地方。

直到叶飞离开好久，这对中年男女都仿佛虚脱一般一下坐到了地上，边擦着满头的冷汗边对视了一眼，却都能从对方的眼里看到那一抹深深的震憾。

“你说，我们是不是管得太多了？”那个男人问道，声音有些干涩。

“这是什么实力啊？”

那个女人却是后怕不已：“竟然能用真气将我们禁锢住，这样的实力，恐怕比门主还要厉害的多吧？看来我们一直太小看他了，而且派里的情报也实在是不怎么样。”

中年男人点了点头，忽然露出了一抹微笑：“这也算是一件好事吧，起码有了他，四位小姐能过得好一点，相信到时候门主知道了，也不会责怪我们的，因为对方真的是太可怕了。”

“我倒是更希望她能来找叶飞的麻烦，到时候也能受些教训。”

那女人冷笑道：“而且有了小函的这层关系，说不定大小姐也不用再受什么苦了。”

中年男人点了点头，却并没有再说话，只是看向叶飞离开的方向，眼里闪过一抹期待的光芒。

回到小院，叶飞对三个小丫头笑道：“咱们可以出发了。”

“叶子哥哥，王叔和王婶叫你有什么事呀？”谷雪梅问道，她们都很奇怪，叶飞明明和那对中年男女并不认识，怎么会有事要说呢。

“他们跟我说，你们三个小丫头都很喜欢我，要我在你们当中挑一个做媳妇呢。”叶飞笑道。

“呸！”

三个小萝莉都轻啐了一声，三张一模一样的俏脸都涌起了大片的红晕，心跳也都有些加速起来，十三岁的她们，已经到了情窦初开的年龄，只是一直没有机会出去见什么世面，而在这个时候，叶飞突然出现在了她们的生活中，就仿佛阴暗中的一抹阳光一般，给了她们光明的希望，而且对她们还是那样的体贴，所以在这几天的相处中，三颗小小的芳心已经在不知不觉中系在了他的身上，此时被他一下指破心事，又怎么能不害羞？

叶飞没想到自己只是开一个小玩笑，竟然能引起这么大的反应，从三个小丫头的表情中，他好像明白了些什么，不禁轻轻摸了摸自己的鼻子，难道自己真有这么大的魅力？

为了不让三个小丫头继续尴尬下去，叶飞急忙转移了话题道：“好了，既然已经准备好，那咱们就出发吧，也许不用到晚上，你们就能站起来了呢。”

果然，说到她们最关心的事，三个小丫头都被转移了注意力，有些迫不及待得要跟着叶飞去军区医院了。

可是在走的时候却又有些犯难了，因为这个小胡同里的路极为不平，叶飞的车子都开不进来，只能停在外面，而她们的轮椅同样也不能推出去，想要出去的话必须得抬着。

虽然一个轮椅加一个女孩的重量对叶飞来说什么也不是，但是如果这样端着轮椅出去就有些惊世骇俗了，所以最后只能决定由叶飞一个个把她们抱出去。

在叶飞说出这个决定后，三个小丫头刚刚恢复的脸又红了起来，但是三又美丽的大眼睛里却又都充满了期待。

叶飞没有时间管她们心情了，直接先抱起了最小的谷雪梅，大步走出了小院，向着自己停车的地方走去。

“叶子哥哥。”还没走到一半，原本静静得趴在叶飞怀里的谷雪梅忽然柔柔得叫了一声。

叶飞低下头去，却见这小丫头那张娇美的脸蛋布满了异样的红晕，卡通人物一般可爱的大眼睛里也变得水汪汪的，看向自己的目光里充满了在她这个年龄很少见的柔情，如朱砂一点的小嘴微微张开，似乎在诱惑着他用力得吻上去。

叶飞心里暗叫要命，他怎么也没有想到，这个小小的丫头在动情的时候竟然会有这么诱人的一面，早上被妈妈逗起的那一股火焰竟然有了苏醒的迹象，就连下面也似乎想要抬头了。

为了不让自己出丑，叶飞只好加快了速度，很快来到车前，将谷雪梅放进后座，然后准备回去再把另外两个抱过来。

“叶子哥哥！”这时谷雪梅忽然又叫了他一声，见他回头看向自己，小脸通红得问道：“你真的会在我们当中选一个吗？”

叶飞暗感头疼，没想到自己开了个玩笑竟然被她们当真了，但是此时如果说是开玩笑的话，恐怕会伤了她们那颗脆弱的心，于是笑道：“是啊，那小梅希望哥哥选谁？”

在三个小丫头中，谷雪梅的性格是最为单纯柔弱的，但是正因为她太过单纯，在这个问题上反而比一般的女孩都要大胆，听到叶飞问自己后，有些迟疑得说道：“我当然希望叶子哥哥能选我了，可是那样的话姐姐就会不开心了，可是叶子哥哥如果选了姐姐，那小梅又不会开心，不如，让我们都做你的媳妇吧。”

说完还一脸期待得看着叶飞。

小丫头一句天真的话瞬间引起了叶飞无限的遐思，三个一模一样和小萝莉，并排躺在一起，甜甜得叫着“叶子哥哥”任自己采摘，那场景只是想想就令人心动不已啊！

心里的邪念让叶飞本就蠢蠢欲动的坏东西一下弹跳起来，吓得他急忙弯下腰去，伸手在谷雪梅的小脑袋上轻抚了一下，笑道：“好啊，等你们长大了，都做叶子哥哥的媳妇好了。”

“太好了，叶子哥哥，我们这就算是私定终身了吧？”

谷雪梅开心得说道：“我见电视上的主角在私定终身后都会亲一下的，叶子哥哥，你能亲我一下吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第260章 暗室的偷欢
────────────────────────────────────────

叶飞无奈得笑了一下，低下头在小丫头光洁的额头上轻轻亲了亲，笑道：“行了吧？”

不料谷雪梅却忽然抱住他的脖子，将两片柔软的薄唇一下印到他的嘴唇上，好在这小丫头根本不会接吻，只是和叶飞嘴对嘴以后就不知道接下来该怎么办了，只是用力得和他这样贴着。

但就是这样，叶飞仍是感觉有些吃不消，若不是有强大的意志力支撑着，恐怕就要做些什么了。

生怕自己会犯错的叶飞急忙推开了谷雪梅，好在小丫头还不太了解这种事，只是和叶飞这样吻了一下就已经很满足了，对着他甜甜得一笑道：“叶子哥哥，快点去接我二姐三姐吧，不过以后我还要哦。”

叶飞心头又是一动，急忙点了点头，然后走上了回头的路，他有些吃惊得发现，从今天早上开始，自己好像跟以前有些不一样了，现在的自己变得更加容易受诱惑，本来还以为是因为妈妈早上的那句话，但现在看来显然不是那样，因为以前的自己对谷雪梅这种青涩的小丫头是不会有太大的感觉的，可是今天却不同了，至于这是为什么，侥是他的头脑也一时有些想不通。

其实有一点是叶飞不知道的，自从昨晚彻底得到柳亦茹之后，他的功法里的某个特性已经完全被来自于妈妈的元阴激活，因为这个不为人知的特性，他将会对元阴之气纯厚的女人不自觉得产生反应，特别是处女，那种从未泄露过的元阴更是对他有着极大的吸引力，这也导致了他日后将会风流债无数，虽然现在的他已经算是够贪心的了，但是也只是想着好好保护自己身边的女人，对于那些无关的根本没有太多关注，不过自今天以后，这一切将会改变，所有够水准的女人都会成为他的目标，即使本没有什么感情，他也能产生“性趣”，既而“日久生情”，从而使他的后宫越来越庞大，而他肩上的担子也因而越来越重。

还不知道自己有着向色魔转变的趋向的叶飞快步走进了小院，为了不让刚才的那一幕再发生，他干脆也不顾会不会惊世骇俗了，同时将谷雪蓉谷雪欣两个女孩和她们的轮椅同时提了起来，然后又把谷雪梅的那一把抗在肩上，然后快步走到了车子旁边，因为知道有那对中年男女在这里，干脆连大门也没有关，好在此时是上班时间，这里的居民大都没有在家，在家的也没有正好这个时候出来的，叶飞超出常人的怪力才没有引起什么轰动。

不过别人虽然没有看到，但是三个小萝莉可是把这一切全都看在眼里的，一时间都不由眼冒小星星得说道：“叶子哥哥，你真厉害！”

叶飞心中不由一汗，因为在听到三个小丫头夸自己厉害的时候，他竟然想到了那方面，这让他很是苦恼，怎么自己好像越来越色了？

将三个小丫头在后座上安顿好，叶飞发动了车子，并且在路上给东方若兰打了个电话，所以当他们到了军区医院的时候，东方若兰和苗欣已经等在那里了。

“东方阿姨，苗欣姐姐。”

叶飞还没有来得及停稳车子，里面的三个小丫头就已经打开车窗甜甜得和东方若兰二女打起了招呼，也许是因为之前没什么机会出来，三个小丫头很喜欢交朋友，昨天和东方若兰二女还没有相处太久，就已经和她们很好了，而东方若兰她们也都很喜欢这三个可爱的小萝莉，所以虽然才是第二次见面，但是她们之间却显得极为熟悉。

帮着东方若兰她们把三个小丫头送进东方若兰的办公室，叶飞并没有在里面停留，趁着东方若兰给小丫头们治疗的时间，他想去看看特战队的战友们。

其实三个小丫头的腿部只是被封住了经脉，只要他或者东方若兰用内力稍稍一催就可以解开，但是他并没有这样做，一来是怕治疗得太快引起什么不必要的猜测，二来他也不希望谷家姐妹卷入武林的纷争当中去，虽然她们的身世很可能和哪个强大的武林门派有关系，但是叶飞却更希望她们能这样平凡而快乐得生活下去，哪怕是最终不得不与这些扯上关系，他也希望那一天来得越晚越好。

出了医院的大门，叶飞熟门熟路得来到特战队大院里，却发现偌大的特战队大院里竟然一个人也看不到，训练场上也是平静得很，这让他感觉很是奇怪。

正想出去找门卫打听一下，忽然一阵喧哗声传进了叶飞的耳朵，仔细听去，发现竟然是室内竞技场传来的，他这才知道，这帮人竟然都跑到那里去了。

竞技场是特战队特有的东西，为了提高单兵作战能力，特战队里并不禁止队员私下挑战，但是为了不造成什么伤亡，才特意弄了这么一个地方，以前叶飞也来过这里，更看过队员们相互切磋，那时候的他感觉这些人强得简直没了边，除了家里的那些美女们，恐怕没有人会是他们的对手，但是现在却知道了，以队员的实力，只不过才是刚刚起步而已。

信步走进竞技场，叶飞发现此时在台上对战的竟然都是自己的熟人，一个是为了自己挡过子弹的中队长李云，另一个却是他的姑父李斌，同时也是一位中队长，只是这两位中队长的实力相差太过悬殊，李斌全力进攻，竟然不能把只是随手格挡的李云逼退半步，在坚持了两分多钟后被李云轻轻扔下了台。

打退李斌之后，站在台上的李云豪情大发的叫道：“谁还要来？”

台下的众人显然都知道李云此时的实力，虽然个个都十分兴奋，但是却没有一个肯上台的，甚至还有人喊道：“李队，你还是行行好先下来吧，把机会让给别人行不行啊？”

看着台上豪情万丈的李云，叶飞知道他并没有受到好个副作用的影响，心情也是大好，于是大声说道：“我来！”

说着分开人群，猛得跳上台去。

看清楚来的人是叶飞后，李云忽然从台子上跳了下去，哈哈大笑道：“算了吧，我才不跟你这个小变态打呢，输了多丢人！”

在场的众人就算是没有参加好次行动的，事后也都听说了叶飞当初的战绩，所以看到李云不战而降谁也没有觉得有什么不对，都跟着哈哈笑了起来，从群里的张强喊道：“小满，你小子可是好久没来了啊，是不是最近太过发财，看不上我们这些穷当兵的了？”

叶飞也从台子上跳了下去，笑道：“我哪里敢？我还怕你们挑了我的凌云会呢。”

虽然说起来特战队和凌云算是一白一黑，本不可能有什么交集，但是由于叶飞的原因，这些队员们谁也没有感觉凌云会是什么不好的组织，见叶飞和张强开玩笑，也都跟着嘻笑不已。

这时刚刚被李云打败的李斌悄悄走了过来，拉了拉叶飞，小声问道：“小满，李云那家伙说他突然变强是因为你，这是怎么回事啊？”

因为叶凝霜的事，叶飞对李斌还是有些负罪感的，他和云靖虽然都是叶飞的姑父，但是性格却是天差地远，生性耿直的李斌从小就很得叶飞的尊敬，所以在得到叶凝霜之后，叶飞总想着要补偿李斌一下，但是又一直没有机会，此时见他问起，自然不想对他隐瞒什么，点了点头道：“是因为我，上次李云叔叔为我受伤，我用了一种很特殊的方法将他治好后，他就有了这样的实力了。”

“那没有受伤的人能不能用这个方法啊？”李斌急忙问道，对于李云的实力他可是极为羡慕的。

“能用是能用，但是他没有告诉你，这个方法有一个致命的副作用吗？”叶飞有些为难得问道。

“副作用？什么副作用？”李云显然没有把这个副作用告诉李斌，所以此时李斌很是疑惑：“我没看出李云有什么不对啊。”

叶飞凑近李斌的耳朵，把那个副作用跟他说了一遍。

听完叶飞的耳语，李斌忽然露出了很是古怪的表情，看了叶飞好一会，才说道：“这也算副作用？小满，你不会忘了你姑父我有什么隐患吧？”

叶飞猛得一拍额头，这才想起，李斌由于十多年前那次受伤，那里根本就已经没有了，这可是比那个副作用更加彻底的断绝，所以什么副作用不副作用的对他而言根本不是什么问题。

“这下没有问题了吧？”看到叶飞一付恍然大悟的样子，李斌拍了拍他的肩膀道。

叶飞点了点头：“没问题了，等有时间我们就进行，到时候姑父你一定可以拥有和李云叔叔一样的实力的！”

李斌满意得笑了笑，又用更低的声音道：“还有，以后记得好好照顾你姑妈，这些年苦了她了。”

“嗯？”叶飞不由吓了一跳，怎么听李斌这话的意思，他好像是知道了什么似的？

李斌又拍了拍叶飞的肩膀，微微笑道：“记得不要太张扬，毕竟传出去对你们的名声会有很大的影响，而且最好也别让小婉知道，这丫头有些一根筋，恐怕很难转过这个弯来。”

叶飞立马就明白了，李斌是真的已经知道了这件事，而且还同意了，这让叶飞不禁十分感动，低声说道：“谢谢！”

“不用谢我，其实这对我也是一件好事，有你来照顾她，我心中也少了一份牵挂，以后可以更加专心得投身于我的事业了。”

李斌理解得笑道，不过脸色随即又变得认真起来：“但是你要答应我，不能让她受什么委屈，不然我是肯定不会放过你的！”

“放心吧，我一定会做到最好的！”叶飞也是认真的点头道，心里却感觉有些古怪，怎么李斌此时像个老丈人似的？

“我说你们俩，在那里嘀咕什么呢？”

李云的声音突然传了过来，打断了二人的对话，叶飞和李斌相视一笑，很快放弃了这个话题，和那些队员们闹做了一处。

一直在特战队大院里呆到将近中午，叶飞才又回到医院，来到东方若兰的办公室，却见三个小丫头正并排坐在那里，并且都换了一条短裤，露出三又晶莹如玉的纤细美腿，看得叶飞一阵口干舌燥，好在她们的腿上都插了一些针灸用的银针，这才减少了不少诱惑，不然现在变得极易冲动的叶飞恐怕会当场出丑。

在小丫头们对面坐了下来，叶飞笑着问道：“感觉怎么样了？”

“好多了。”

谷雪欣回答道：“现在腿上已经有了些麻麻的感觉，不像以前那样什么知觉也没有了。”

另外两个女孩也跟着点了点头，显然都已经有了知觉。

对于这个结果叶飞早已知道了，此时也只是随口一问，等小丫头们回答完，又问道：“东方阿姨和苗欣姐姐呢？”

“苗欣姐姐因为给我们施针，有些累了，所以回去休息了，东方阿姨正在给我们配药。”

这次说话的是谷雪蓉，说着还指了指办公室里面的那个小房间，那里正是东方若兰平时配药的地方。

想到已经好久没有和东方若兰亲热了，叶飞的心头不禁一片火热，站起来大步走向那个小室，同时对三个小丫头说道：“我去看看有没有什么能帮上忙的。”

推开那个配药的小房间的门，叶飞走了进去，并且在里面把门反锁住，然后看向了东方若兰，此时她正坐在工作台前很是认真得看着几份在试管里的液体，显然里面就是给三个小丫头配制的药液了。

今天的东方若兰还是叶飞第一次对她动心时的打扮，一身洁白的白大卦丝毫不能遮掩她火爆到极点的身材，再加上此时那付认真的表情，给叶飞带来了巨大的诱惑。

悄悄走到东方若兰身后，叶飞一把从后面抱住她，在她耳边轻声问道：“我的好若兰，这些天有没有想我？”

虽然没有回头，但是东方若兰仍是一下就感觉出了是他，于是软软得向后倒在他怀里，用一种有些幽怨的声音说道：“你说呢？小没良心的，人家帮你做了这么多事，也不见你来找人家！”

“我这不是来了吗？”叶飞嘿嘿笑道，双手开始有些不老实起来。

感觉到叶飞的动作，东方若兰急忙制止了他，低声说道：“现在不要，小蓉她们还在外面呢，当心被她们听到。”

东方若兰不提那三个小萝莉还好，此时这么一说，叶飞之前被她们勾起来的那股邪火立马又发做起来，不但没有放开东方若兰，反而将她抱得更紧，双手甚至都已经钻进了她的白大卦里，隔着一层薄薄的布料掌握了她的两处高地。

“啊……”已经好久没有得到叶飞疼爱的东方若兰哪里经得住他这样的挑逗？不过心里的矜持还是让她有些放不开，低声说道：“不……”

还没等她说出下一个字，叶飞已经用自己的嘴巴堵住了她的小嘴，并且趁她说道的时候将舌头伸进了她了的小嘴里，东方若兰本就是强忍着拒绝他的，此时却再也顾不上其它，忘情得回应起来。

叶飞一边吻着东方若兰的小嘴，一边隔着她那件象征着白衣天使这个职业的白大卦用力揉捏着她丰满无比，手感也好到爆的大奶子，直把东方若兰弄得欲火狂升，小手也情不自禁得伸到叶飞下面，从他裤子里掏出那根让她迷恋不已的大鸡巴，轻轻握住，快速得套弄起来。

在这样的想到抚摸中，二人的欲火瞬间彀了顶点，叶飞一把扯掉东方若兰的白大卦，然后撩起她穿在里面的裙子的裙摆，将之卷到东方若兰的腰间，然后将她那条薄薄的小内裤在胯下拉成一条线，用手指拨到一边，轻轻在她早已变得水汪汪的小骚屄上抠摸起来。

东方若兰顿时感觉屄里痒得难受，忍不住在叶飞的耳边小声说道：“好老公，阿姨受不了了，快点把你的大鸡巴插进阿姨屄里，让阿姨舒服吧！”

叶飞点了点头，用自己勃起的硬梆梆的大鸡巴在东方若兰的柔软、平坦的小腹上，东方若兰抬起一条腿盘在叶飞的腰间，让她的润滑的、美丽的骚屄口正对着叶飞勃起的硬梆梆的大鸡巴，叶飞抱着东方若兰肥硕的丰臀，身体向前一挺，东方若兰的身体也向前挺着，只听“卟滋”一声，随着东方若兰的娇叫，叶飞的大鸡巴肏进了东方若兰那美艳、成熟、迷人的骚屄里。

东方若兰紧紧搂着叶飞的肩膀，用力向下挺送着身体，叶飞一手搂着东方若兰丰腴的腰肢，一手抱着东方若兰柔软、光润、肥美的丰臀，大鸡巴用力在东方若兰的骚屄里抽肏，东方若兰那紧紧的带有褶皱的骚屄内壁套撸着叶飞的大龟头，小阴唇紧紧裹住叶飞的大鸡巴。

俩人的舌头碰撞着、纠缠着。

叶飞用力搂抱起东方若兰，东方若兰用她那丰腴的双臂搂着叶飞的脖子，把她健美的双腿缠绕在叶飞的腰间，骚屄紧紧包裹着叶飞的大鸡巴，满头的长发随着叶飞的大鸡巴冲击在脑后飘扬。

东方若兰满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦……好老公……亲亲宝贝……我爱你……大鸡巴……肏我的……小骚屄……哦……美上天了……好神勇……喔……亲丈夫……哎哟……你的……大……龟头……涨得……好大……太……太美了……把……人家的……小屄……心……顶……顶得……爽……爽死……了哎唷……人……阿姨……快……不行了……哎哟……哎……哟……快……快了……阿姨……要……要向……大鸡巴……降……降服……了……喔……啊……啊……啊……。”

叶飞搂抱着东方若兰的丰臀，东方若兰修长的双腿紧紧缠绕在叶飞的腰间，叶飞的大鸡巴紧肏在东方若兰的骚屄里，东方若兰的骚屄口紧紧包裹着叶飞的大鸡巴，叶飞把东方若兰抱了起来，将她放到那个台子上，叶飞站在台下把东方若兰的双腿架在肩上，身子压在东方若兰的身上，大鸡巴深深地肏进东方若兰的骚屄里，摇摆着屁股，鸡巴在东方若兰的骚屄里研磨着，龟头触着骚屄尽头那团软软的、暖暖的肉。

东方若兰被叶飞肏得星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。

“哎唷……老公……好哥哥……我爱死你了……真爱死……你这个……大鸡巴的……老公……肏得……阿姨……要……淫……淫乐……死了……哟……哟……阿姨……好……酥……好麻……喔……的……哎哟……阿姨……的……好丈夫……大……鸡巴……哥哥……阿姨……快……快要……忍……忍不住……了……好……好美……这……这次……真的……不……不行了……哎……哎呀……姐……阿姨……要……丢……丢了……嘛……哎唷……怎么会……丢……丢得……这么……爽……哟……阿姨……要……丢……丢给……大鸡巴……哥哥……了哎呀……丢……丢了……喔……喔……好……好爽……我要……要泄身……了……。”

二人搂在一起，浪做一团，配合得是天衣无缝，妙趣横生而痛快无穷。

“好老公……我不行了……我要死了……我又要……泄了……。”

东方若兰的阴精一阵又一阵地猛泄着，泄到整个丰满的胴体周身爽乎乎地颤抖着，只有那急促的喘息声和呻吟声。

叶飞感到一股股又多又烫的阴精强力地喷洒在叶飞的大龟头上无比的舒畅，两手抓住东方若兰的乳房，下面的大鸡巴狠命的抽肏起来。

“哎呀……亲亲老公……我实在受不了啦……。”

东方若兰连泄了数次的身，此时已瘫痪在床上，只有把头在东摇西摆的乱动着，秀发在枕头上飞飘着，娇喘吁吁，只有招架之功，而无还手之力，任凭叶飞去猛攻狠打。

在叶飞拼命的猛抽狠肏了数十下，叶飞一声低吼，大鸡巴也抖了几抖，顶在东方若兰的小屄心口噗噗地把精液射进了东方若兰的子宫里。

“哎呀……亲亲……我……我又泄了……。”

东方若兰爽得泄出阴精，又被叶飞的精液烫得再次大泄特泄，二人都同时达到了欲的最高极限，魂飞天国去了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第261章 萝莉的诱惑
────────────────────────────────────────

过了好一会，东方若兰才从那极致的快乐中回过神来，轻轻推了推还压在自己身上的叶飞，有些娇嗔得说道：“小坏蛋，就会作践人，在这里就弄人家，也不怕被她们发现，还不快起来！”

“那你刚才还叫那么大声，难道不怕让她们听见吗？”叶飞坏笑着动了动身子，让自己仍深深留在她体内的大家伙在她柔软的腔道里顶了一下。

“哦……”东方若兰此时正是最敏感的时候，被叶飞这么一弄，不由轻轻得娇吟了一声，随即俏脸通红得用自己的小粉拳在叶飞肩膀上轻打了一下，嗔道：“不要再弄了！”

叶飞也感觉自己进来的时间确实有些太长了，于是不再强求，嘿嘿一笑后慢慢得从东方若兰性感的娇躯上爬了起来，不过却并没有很快得撤出，而是一点一点得向外撤，一边撤出还一边左右得活动着。

东方若兰被他弄得筋骨尽酥，心里的渴望也再次升起，就在他马上就要离开的时候，忽然用那双修长的美腿用力勾住了他的腰肢，再次将他压了回来，同时有些急切得说道：“不管了，继续吧！”

三个小丫头坐在那里已经有些等着急了，见他们两个终于出来了，谷雪欣不由问道：“东方阿姨，叶子哥哥，你们怎么那么久呀？”

“是啊，而且里面还传出一种很奇怪的声音，好像是很不舒服的样子，我们都好担心哦。”谷雪梅也说道。

东方若兰不由俏脸一红，在叶飞的搀扶下坐了下来，有些慌乱得说道：“那个，是有一个试管破掉了，阿姨被扎了一下，有些疼，所以才会叫了一声的。”

“哦。”三个小丫头理解得点了点头，又看向叶飞，问道：“叶子哥哥，你怎么不帮忙呀？还让东方阿姨被扎到了。”

叶飞脸上露出一抹有些坏坏的笑容道：“我帮忙了啊，而且还被夹到了，都有些夹肿了呢，只不过我是男人，耐力比较强，所以没有叫出来而已。”

“啊？那叶子哥哥你有没有事？快让我们看看！”

三个小丫头同时惊呼起来，她们虽然和东方若兰的关系很不错，但是却仍比不上叶飞，再加上她们心里产生的那一抹朦胧的情愫，更是让她们对叶飞关心之极。

“现在已经没事了，不用担心的。”叶飞说道，他自然不能让三个小丫头现在就看那个“被夹”的地方。

小丫头们这才放下心来，又问东方若兰道：“东方阿姨，你配好药液了吗？我们什么时候能好起来？”

自从对叶飞产生了那种朦胧的情愫之后，她们更加迫切得想要好起来了，因为那样她们就可以有更多的时间和叶飞在一起，而且也不用事事都让他帮忙了。

“这个，还没有啦，刚才的试验失败了，做出的药液会有很大的副作用，所以还是等以后再研究吧，至于你们的腿，用不了多久就能好起来的。”

东方若兰俏脸又是一红，胡乱得跟小丫头们解释了一下，她刚才哪里还能顾得上去看那些药液？

就连叶飞刚刚进去时看到的那几管也都因为时间太长而报废了，而后来他们虽然制造了更多的液体出来，甚至连她现在穿得白大卦里面的大卦里面的衣服都被弄湿了，但那东西对于小丫头们的腿却是一点用都没有的。

就在东方若兰想到自己衣服上弄到的液体时，那三个小丫头也闻到了那种怪怪的气味，不由问道：“东方阿姨，你身上怎么有种奇怪的味道？”

“啊？”

东方若兰俏脸瞬间羞得通红，直恨不得找个地缝钻进去，好在这三个小丫头还未经历过这种事，所以才没有闻出来这是什么，不然东方若兰恐怕连死的心都有了。

见东方若兰陷入了这种状态，叶飞急忙替她解释道：“刚才不是告诉你们吗？东方阿姨被试管扎了一下，那里面的液体也弄到了她身上，你们闻到的就是那液体的气味了。”

小丫头们立马感激得看向东方若兰，说道：“东方阿姨，谢谢你，辛苦你为我们配药，还害得你被扎了。”

她们还以为东方若兰是因为没能配好药而脸红呢，心中不由对她十分的感激。

“没什么，阿姨是医生嘛，这都是应该做的。”

东方红着脸说了一句，感觉自己实在是不好再在这里呆下去了，而且下面也粘粘的很不舒服，于是站起来边向外走边说道：“你们先聊着，我去换件衣服。”

有些羡慕得目送东方若兰快步离开，谷雪蓉有些期待得问叶飞道：“叶子哥哥，我们什么时候也能自己走路呀，好羡慕你们。”

叶飞心中不由一酸，在这个所有同龄女孩都做着公主皇后梦的年龄里，她们三个的要求却是这么简单，只是希望自己能像正常人一样用双腿走路而已，这让他有种立马帮她们治好的冲动，不过最终还是忍了下来，微笑着说道：“很快的，东方阿姨的医术那么高，最多也就用三五天就可以了，到时候叶飞哥哥带你们出去玩好不好？”

“好啊！”小丫头们欢呼起来：“我们要到学校去看看，好几年没去过了呢。”

“学校？”叶飞不由一愣，他怎么也没有想到，这三个小萝莉的第一个愿望竟然会是这个。

“是啊。”

谷雪欣点了点头说道：“自从爸爸出事后，我们都没有再上学了，不过后来姐姐给我们找了家教老师，我们也都没有落下该学的东西。”

叶飞还是不明白她们为什么想到学校去，于是继续问道：“既然是这样，你们为什么还是想到学校去啊？”

“因为我们的那个家教老师好严厉，我们都有些怕他。”

谷雪蓉有些不好意思的道：“姐姐本来是想把他换掉的，但是那个老师是王叔和王婶介绍来的，就没有好意思换。”

叶飞心中恍然，看来那个所谓的家教肯定也是暗中保护她们的人了，于是不再纠缠于这个问题，笑道：“那等你们好了，哥哥介绍你们去最好的学校，再也不用理那个严厉的家伙了好不好？”

“好呀！”三个小萝莉都开心得同意了，却又说道：“那叶子哥哥你能帮姐姐也找个学校吗？她这几年也一直在自学的。”

听到她们的话，叶飞心中又是一酸，是啊，谷雪函也才和自己差不多大而已，本应是一个高中的学生的，但是为了照顾三个妹妹，却不得不走上了这个艰难的社会，还从事了小偷这样一个让人看不起的职业，这其中的辛酸恐怕只有她自己才能明白了，于是很痛快得答应道：“好，如果可以的话，就让她到叶飞哥哥的学校来吧，那里有我妹妹在，没有人敢欺负她的。”

见姐姐的事也解决了，三个小萝莉比自己能去学校更加的开心，叽叽喳喳得跟叶飞说起话来，自从叶飞出现在她们的生活中以后，原本有些沉默的她们渐渐得恢复了这个年龄应该有的活泼。

过了没多久，简单得清洗了一下并换了一身衣服的东方若兰就回来了，身上的清爽让她自然了许多，不过还是有些嗔怪得白了叶飞一眼，然后才替小姐妹们收起了针。

结束了针灸之后，东方若兰眼珠一转，忽然说道：“小满，你来帮她们穿回裤子吧，我还有点事要办。”说着快速离开了办公室。

“好啊。”

叶飞下意识得答应了一声，不过随即就意识到有些不对了，急忙想叫住东方若兰，却发现她早已走得不见了踪影，心知她肯定是故意的，也不知她是为了报复自己让她尴尬，还是为了给自己制造机会，或者是两者都有。

此时的办公室里只剩下了他们四人，原本活泼的三个小萝莉也都沉默下来，可爱的脸蛋上也都带着一抹羞涩的红晕，她们虽然都没有经历过男女之事，但是却也朦朦胧胧得有些了解了，而且她们此时身上穿的短裤都是医院里的，如果要换上原来的衣服的话，必须要将短裤脱下去，那样一来，下面就只有一条小可爱了，岂不是都要让叶飞看到了？

过了好久，还是最为单纯的谷雪梅先开口了：“叶子哥哥，帮小梅换衣服吧，东方阿姨还不知道要忙到什么时候呢。”

既然她都已经这么说了叶飞自然不会再客气，点了点头来到谷雪梅的身前蹲了下来，等她自己解开了短裤上的纽扣，伸手拉住短裤轻轻扯了下来，脱到腿弯处时，抓住她晶莹如玉的纤细左腿轻轻得抬了起来，想将短裤退下，但是却一下子愣住了。

太迷人了！

叶飞心里暗暗高呼着，因为位置的原因，他正好可以看到小丫头下面的那一抹春色，那条白色的小可爱竟然被小丫头那最迷人的地方顶起了一个小鼓包，叶飞只凭猜测就能知道，这小丫头竟然和妈妈一样是那种自己最爱的蜜桃型，只是不知道她长大后会不会像妈妈那样饱满，这样一想，叶飞心里的那股邪就更盛了，突然有一种想要揭开那条小可爱好好欣赏它一下的冲动。

“叶子哥哥。”

三个小丫头平时都是由姐姐帮着穿衣脱衣的，上午的时候也是由东方若兰和苗欣帮忙，所以谷雪梅有生以来还是第一次被男孩子碰到自己的腿，而且还是自己心仪的男孩，感受着他大手上的温度，再加上他直直得盯着自己最羞人的地方看，小丫头的声音都有些颤抖了。

听到小丫头的声音，叶飞才从迷乱中清醒过来，急忙扯下短裤扔到一旁，然后拿起她的裤子，快速得帮她穿了上去，只是小丫头的裤子有点儿紧，在穿有过程中他的大手不免一直在她娇嫩的肌肤上一直碰触着，让小丫头心里那种异样的感觉更加强烈，小脸涨得通红，呼吸也有些急促起来。

在快要穿好的时候，叶飞却又犯了一个大错误，由于紧张，小丫头的身体有些僵硬，在马上就要提好裤子的时候，前面却卡住了，叶飞也没有多想，直接拉住前面就向上提去，这样一来，他的手指重重得划过了小丫头被包裹在小可爱里的饱满地方。

“啊……”小丫头被下面那种不知道是舒服还是难受的感觉弄得娇躯微微颤抖起来，小嘴里出发出了一声柔柔的娇吟，而叶飞心中却是暗爽，刚才手指上碰到的那种软软的感觉实在是太美妙了，真想再好好得摸它几下，不过见到另外两个小丫头在听见妹妹的娇吟声而好奇得转过头来后，他只好收起了自己的邪念，快速得帮谷雪梅系好了腰带。

等解决了谷雪梅之后，叶飞又满头大汗得帮另外两个小丫头也穿好了衣服，由于这一次他注意了一下，倒是没有让她们也像她们的小妹一样体会到那种异样。

刚刚帮小丫头们把衣服穿好，东方若兰就从外面走了进来，叶飞更加肯定她就是故意的了，不过却也没有怪她，直接对她们说道：“现在时间也不早了，我请你们吃饭吧。”

“好啊，我去叫上小欣。”

东方若兰自然不会跟叶飞客气，不过说完后却又意识到，这里还有一个叫小欣的，于是笑道：“我说的是苗欣，以后她们两个在一起的时候都不知道该怎么叫好了。”

谷雪欣自然知道东方若兰指的是什么，笑了笑道：“东方阿姨叫我欣欣就好了，我姐姐平时也是这么叫的。”

东方若兰微微一笑，很快去叫了还在休息的苗欣过来，然后跟着叶飞一起离开了军区。

几女都不是什么奢侈的人，虽然现在有叶飞这个绝对的超级大户在，但是她们也都没有找什么昂贵的地方，在距离军区不远的地方随便找了一个饭店，简单得点了一些东西。

吃完这顿有些迟的午餐之后，叶飞和三个小丫头并没有跟东方若兰她们再回医院去，而是直接返回了北区。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第262章 无限的激情
────────────────────────────────────────

一路上叶飞并没有开太快，想让三个基本不能出门的小丫头好好得看一下路上的风景，不过她们虽然是在看风景，但是偷偷看向叶飞的时候却更多。

谷雪蓉和谷雪欣看叶飞的时候，眼里只有一种浓浓的依恋，但是谷雪梅却有些不同，除了依恋之外还有着一抹淡淡的渴望，刚才在谁也没有注意的时候，她悄悄把小手伸到了下面，在自己那美妙的地方摸了几下，因为刚才叶飞碰到她那里时的感觉虽然奇怪，但是却让她感觉心里痒痒的，所以自己也想试一下，不料自己摸的时候虽然也有些感觉，但是却远远比不上被叶飞无意中碰到的那一下，所以这个单纯的小丫头好希望她的叶子哥哥能再摸摸她。

下午四点多，一行四人终于回到了北区，叶飞转过头问后座上的三个女孩道：“你们现在回家吗？”

三个小丫头都有些舍不得和叶飞分开，谷雪蓉的眼珠转了一下道：“我们想去姐姐工作的地方看看，叶子哥哥你能带我们去吗？上次去时都没有太注意那里的环境。”

对于三个小丫头的心思，叶飞多少也能猜出一点儿来，不过并没有拒绝她们的要求，他心里对于她们也是有很大的好感的，只是碍于她们的年龄太小，才没有主动出击，不过要顺其自然他还是不反对的，于是点了点头道：“好啊，如果你们有兴趣的话，等腿好了也可以加入啊，相信你们一定可以成为人气很高的明星的。”

叶飞这么说，并不是乱盖，而是真的在这么认为，因为这三个小丫头只凭长相就能秒杀所有人，更不用说她们还是极为难得的三胞胎了。

不过三个小丫头似乎对几乎每个女孩都会做的明星梦并不怎么感兴趣，只是问道：“叶子哥哥希望我们能成明星吗？”

叶飞不由一愣，随即笑道：“这要看你们自己的意思，如果不喜欢这个职业的话就算了。”

“那叶子哥哥你以后会干什么？”谷雪梅忽然问道。

叶飞又了一愣，他发现自己根本无法回答小丫头的这个问题，因为自己以后要做的事实在是太多了，为了保护自己心爱的女人们，他必须要做到最强，起码也要把整个东南弄得固若金汤，还要把那个一直躲在幕后搞事的家伙揪出来干掉，然后呢？

他就不知道了，世上的事总是不能由人预料的，他也不知道以后还会发生什么事。

见叶飞没有回答，三个小丫头都十分奇怪得看着他，叶飞苦笑了一下道：“我自己也不太清楚，大概会找个地方隐居吧。”

他这么说并不是在忽悠这三个小丫头，而是真的在这么想，只不过他却不想自己所谓的隐居是在那种深山老林里，他必须要给自己心爱的女人们创造一个足够大的空间，和她们一起无忧无虑得生活，所以在这之前，他必须要打下一片足够大的空间，让别人根本不敢来打扰自己才行。

小丫头们并不知道叶飞心中一下想到了这么多，纷纷说道：“我们也要和叶子哥哥一起去隐居！”

“好啊，到时候叶子哥哥一定带着你们一起。”

叶飞笑道，既然不能预知未来，他干脆也不再多想，走一步是一步也不错，反正现在还没有发现可以威胁到自己的人。

说话间，车子已经到了公司的大楼下面，叶飞依次将三个小丫头都抱到了轮椅上，正想带她们上楼，却听到谷雪梅惊喜得叫道：“大姐姐！”

叶飞随着她叫的方向看去，只见一大群人正向这边走来，其中他熟识的有好几个，其他的看着也眼熟，却正是公司里出去拍外景的人回来了。

听到妹妹的叫声，谷雪函脸上露出了一抹开心的笑容，快步跑了过来，问道：“你们怎么会在这里？”

不过看向叶飞的时候，她那绝美的俏脸突然升起了一抹动人的红晕。

叶飞不由心中一动，看来那对中年男女并没有乱说，谷雪函真的是对自己有些感觉了，不过他却并没有点破，只是微微笑道：“今天我正好没事，就带着她们到东方阿姨那里去了，刚回来。”

“叶总，谢谢你！”

谷雪函由衷得说道，看向叶飞的目光更加的温柔，自从叶飞出现后，她们姐妹都受了他极大的恩惠，而且他还不遗余力得帮忙，让谷雪函这个看透了人情冷暖的少女感到一种从未有过的温暖，而且二人的年龄又相当，她又怎么可能不对他产生好感？

“以后别叫什么叶总了，叫我叶飞或者小满就好，咱们年龄一样大，你这么一叫我倒是感觉自己一下老了许多。”

叶飞笑着摆了摆手道：“对了，你在这里工作还顺利吗？”

看到叶飞的笑容，谷雪函那颗少女初次悸动的芳心不由剧烈跳动起来，有些羞涩得低下了头，说道：“这里真的很好，我工作得也很开心。”

她这么说并不是因为叶飞在面前，而是真心的感觉这个公司很不错，这里的工作人员每一个都很认真，也没有通过一些乱七八糟的手段来提升公司的知名度，特别是司徒影还有沐灵母女，都对她极好，让她感觉仿佛家人一般。

“那就好。”叶飞点了点头说道：“对了，正好你回来了，小蓉她们想到公司里看看，你就带她们去吧，我还有点别的事，就不陪她们了。”

听到叶飞说要走了，三个小丫头都不由有些舍不得，而谷雪函也同样是如此，甚至比她的三个妹妹还要不舍，但是叶飞都说有事了，她们也总不能再留人家，所以只好依依不舍得跟他道了别。

叶飞又和沐灵母女还有司徒影也打了个招呼后，就驱车离开了这里，其实他并没有什么事，但是却不好再呆在这里了，因为虽然逗一逗那三个可爱到极点的小萝莉，偶而小小得暧昧一下，感觉很是不错，但是当着人家姐姐的面却是太不合适了，而沐灵更是如此，在她女儿面前，她肯定更加放不开，既然这样，那还不如干脆离开的好，免得被她们逗得心里痒痒的，却什么也做不了。

离开公司后，叶飞没有再到其它地方去，直接回了家，妈妈不是让早点回去吗？

那自己现在就回去，肯定算是早的了吧？

嘿嘿，趁她还没有回来，倒是可以给她制造一些惊喜。

想到这个，在路过一家自选商场的时候，叶飞进去买了一些东西，然后才兴冲冲得赶回了家。

到家之后，叶飞并没有马上布置，而是呆呆得站在了客厅里，因为他突然感觉这个家现在有些过于冷清了，每天都只有自己和妈妈两个人，虽然二人世界很让他享受，但是却又总感觉少了些什么，至于是什么，他心里也很清楚，那就是往日家里的那种热闹的气氛，想想三位性格各异，但是同样迷人的姐姐，还有对自己最为痴缠的小妹，他不禁在暗想，现在最重要的一步已经走好，也是时候让她们陆续回来了，到时候家人齐聚，嘿嘿……

想到这里，叶飞心中不由大为火热。

现在最重要的还是妈妈的态度，只要她能接受，剩下的就都好办了，不过第一步叶飞已经想好，那就是让小妹先来试试，今天正好是周五，明后两天的时间应该是够用的了，只要搞定了妈妈，随后就是把自己给“上”了的三姐，再然后自己的重点就要放在大姐和二姐身上了，叶飞并不认为这是什么难事，因为她们心里已经有了自己，这个是肯定的。

打算好了一切，叶飞走进餐厅布置起来，烛光晚餐这样的东西虽然很俗套，但是有些时候确实会有很大的作用，在朦胧的烛光里，极容易给人一种梦幻般的感觉，绝对是制造浪漫气氛的极佳选择。

布置好了餐厅，叶飞又跑进厨房，现学现卖得弄出了一套精美的晚餐，以他现在的头脑和身手，这些自然不在话下，除了在火候上还不如那些有着多年经验的老厨师外，其它的绝对不比任何一个名厨逊色。

做好了这一切，叶飞在客厅坐了下来，此时天已经快要黑了，妈妈应该很快就能回来，想象着即将发生的浪漫与旖旎，叶飞不禁有些痴了。

果然，在天刚刚黑下来的时候，柳亦茹就回了家，进门后刚刚脱下外套，就看到儿子正坐在客厅的中间对着自己微微而笑。

“这么早就回来了？”

柳亦茹露出一个温馨而又甜蜜的笑容，以前那种夫妻般的感觉更加强烈了，而且现在也变成了真的，可是不知道为什么，她的心里也突然升起了叶飞刚刚有过的感觉，那就是这个家显得有些冷清了，如果女儿们也都回来，那才算得上是完美。

叶飞走过来轻轻抱住柳亦茹的纤腰并接过她刚刚脱下的外套，见她的脸色似乎有些不太对，忙问道：“怎么了？”

柳亦茹轻轻摇了摇头道：“没什么，我忽然想起思琪她们了。”

叶飞心中一动，不动声色得问道：“你是不是想让她们回来住？”

“我……我不知道。”

柳亦茹轻轻摇了摇头，如实得说道，她现在心里极为矛盾，既想让这个家重新恢复以前的热闹，又怕女儿们回来后自己没有了和儿子独处的空间，这个时候，以前出现过的那个疯狂念头又一次涌上了她的心头，而且比上一次要强烈得多，只不过她心里还是有些犹豫，一来是怕叶思琪她们无法接受，因为虽然自己感觉和叶飞在一起是最幸福的事，可是她们却未必会这么想，二来也是怕对不起叶思琪她们的亲生妈妈。

其实在柳亦茹的心里还有一个秘密，那就是叶思琪她们的亲生母亲水颖并没有像大家传言的那样去世，而是因为一些特殊的原因而离开了这里，至于到底是为什么，柳亦茹也不知道，只是因为当初柳叶两家的关系就已经很好了，柳亦茹和水颖也早就认识，而且因为性格很合得来，私人关系更是非常亲密，因此水颖才会在离开前跟她说了一声，并且拜托她照顾自己三个还年幼的女儿，而当初柳亦茹之所以会嫁给叶凌云，这个也占了很大一部分原因，只是这个原因只有她和水颖还有已经不在人世的叶凌云三个人知道而已。

当初水颖那么信任自己，把她的三个女儿托给自己照顾，自己要是把她们都给照顾到自己儿子的床上去，到时候水颖回来，自己又怎么向她交待？

这才是柳亦茹最为纠结的地方。

摇了摇头，柳亦茹做出了一个走一步自一步、得过且过的决定，就不再想这件事，轻轻拿开叶飞搂在自己腰上的手臂，说道：“这个以后再说吧，我先去做饭。”

让心爱的儿子每天都吃到自己亲手做的饭，这也是柳亦茹心里一件很幸福的事，所以虽然很辛苦，但是她却乐此不疲。

叶飞拉住柳亦茹的小手，指了指餐厅，笑道：“我都已经准备好了，今天你只需要专心得享用儿子的伺候就行了。”

柳亦茹向餐厅看了一眼，发现果然都已经准备好了，于是笑道：“那让我先去换件衣服。”说完松开叶飞的手进了自己的卧室。

叶飞并没有追上去，而是来到餐厅里，关上里面的灯，将桌子上准备好的蜡烛点燃，然后坐了下来等待着柳亦茹。

不一会，换上了居家服的柳亦茹来到了餐厅，看到里面由于叶飞精心布置而散发着梦幻般的光芒的景象，眼里不禁闪过了痴迷的光芒，慢慢走到叶飞身边坐了下来。

“来，尝尝我亲手烤制的香肠。”

叶飞笑着给妈妈切下了一片烤成金黄色的小肉肠，用筷子夹起递到小嘴边，他虽然是准备了烛光晚餐，但是食材却并没有用千篇一律的西餐做法，而是选择了更美味的中餐，因为她们便宜喜欢那些除了能让一些莫名其妙的人显示自己所谓的品味之外根本没有什么味道的西餐。

柳亦茹微微张开小嘴，轻轻咬下那一片香肠，品尝了一下，美丽的双眸不由一亮，赞道：“味道还真不错，没看出来你还挺厉害的。”

“没看出来吗？”叶飞嘿嘿笑道：“我以为你昨晚就已经知道了呢。”

虽然现在就他们两个人，但是柳亦茹还是被他的话弄得有些羞涩，再加上又想起那两度超级的快乐，心中不禁有些动情，俏脸一下变得通红，轻轻啐了一口道：“这么好的气氛，你就不能正经一点儿，好好的吃饭吗？”

叶飞挪了挪位置，来到柳亦茹的身边，又轻轻夹起一块烧得很嫩的豆腐送进她的小嘴，然后笑道：“饭当然要吃，但是你不想再吃点别的东西吗？”

“什么东西呀？”柳亦茹有些不明白得问道。

“你这张小嘴已经品尝到美味了。”

叶飞笑着拉过她的小手按在自己下面已经雄起的东西上，说道：“不想让另一张小嘴也同时吃到好东西吗？”

“讨厌啦你！”

柳亦茹娇嗔着，小手却已经熟练得拉开了拉链，将儿子狰狞的大鸡巴放了出来，握在手心里缓缓得套弄着，白了儿子一眼道：“这下你满意了吧？”

叶飞的大手也不老实得从妈妈宽松的领口里钻了进去，握住她那一只软绵绵却又弹性极佳的大奶子轻轻把玩着，今天和往常一样，妈妈回到家就没有再穿胸罩，所以叶飞的大手可以直接触摸到她奶子上面那又嫩又滑的肌肤，那超级的手感让叶飞感觉自己就是玩一辈子也玩不够。

“不是这样，是要用吃的哦。”叶飞一边用手指拨弄着妈妈已经勃起的乳头，挑逗着她的情欲，一边嘿嘿淫笑着。

柳亦茹娇媚得白了儿子一眼，慢慢得趴了下去，张开小嘴将儿子的大鸡巴含住，吮吸了几下后，突然恶作剧得在龟头上轻轻咬了一下。

这突然的刺激让叶飞身子不颤，腰下意识得向上挺了一下，随着妈妈的一声惊呼，巨大的龟头和一小段棒身一下捅进了她的小嘴里，直到顶住了她柔软的喉咙才停了下来。

柳亦茹以前帮儿子口交都是浅尝辄止，哪里受到过如此“重击”？

不由被儿子捅得干呕了一声，急忙将他的大鸡巴吐了出来，娇嗔着用小手在上面轻轻打了一下道：“坏儿子，坏鸡巴，也不管人家能不能吃得下，就那么用力得插人家，真是坏死了！”

从妈妈撒娇般的表情，还有嘴并不比妈妈大的张琳心可以吞下自己的鸡巴，叶飞知道妈妈根本没事，只是在跟自己调情，于是嘿嘿笑道：“这可不能怪我哦，我只是让你吃，并没有说用哪一张小嘴嘛，上面的吃不下，你不会用可以吃下它的那张嘴吗？”

“什么上面的嘴下面的嘴的，你想肏人家的屄就直说嘛，坏儿子，整天想着肏自己的亲妈。”

柳亦茹浪浪得笑着，纤纤玉手握住儿子的大鸡巴，快速得套弄，美目中露出渴望的光芒。

叶飞不由大喜，他知道妈妈终于可以在自己面前完全放开了，虽然她此时的表现有些淫荡，但是叶飞却并不觉得这样不好，反而很是兴奋，因为他知道，自己的女神，自己的亲生妈妈，这一生只会浪给自己一个男人看，在外人的面前，她还是那个冷艳高贵的柳氏女总裁。

这一刻，叶飞感觉自己非常的幸运，因为自己的女人都是那么的极品，大姨妈，小姨妈，还有大姑妈，她们在外人面前永远是那么的高不可攀，但是单独和自己相处时，她们又都是那么的淫荡，可以让自己随意得玩弄她们性感而高贵的身体，可以在自己的摆弄下摆出最下流的姿势，更是可以让自己的大鸡巴随意得进出她们那别人连想都不敢想的美妙嫩屄，这种巨大的成就感绝对不是一般人所能想象的，特别是现在，又加上了以前连自己都不敢想的妈妈，更是让他无限的满足。

心中火热无比的叶飞再也忍受不住，一把抱起妈妈的纤腰，让她背对着自己悬在自己小腹上方，笑道：“自己放进去吧。”

柳亦茹整个下午几乎都在回味昨晚和今天上千的两度激情，根本没有一丝的兴趣工作，虽然人在公司，但是心却早已飞到了儿子那里，不过为了不让儿子沉迷到这种事当中，她也只能强忍着自己的欲火，但是到了此时却根本不用再忍下去了，于是一手撩起自己的裙摆，一手握住儿子的大鸡巴，将它顶在自己淫水涟涟的小骚屄上，大屁股慢慢下沉，让儿子的鸡巴一点一点得顶进了自己骚痒空虚的小嫩屄。

随着鸡巴的深入，粗糙的龟头用力得摩擦着娇嫩的屄肉，那梦幻般的快感让母子二都不由发出了一声满足的叹息，柳亦茹梦呓一般说道：“好儿子，你的鸡巴让妈妈好舒服！”

当巨大的龟头顶住娇嫩的花心时，叶飞的鸡巴终于完全进入了妈妈的小骚屄，让他不由暗叹自己的鸡巴和妈妈的屄还真是天作之合，于是笑道：“妈，我们还真是天生的一对啊，你看，儿子的鸡巴刚好能把你的小屄塞满，一点不多一点不少。”

“什么天生一对？妈妈的屄是用来生你的，又不是用来让你肏的。”

柳亦茹娇媚得笑着，故作叹息的道：“可是没想到，最终还是毁在你这个坏儿子手里了。”

叶飞抱着妈妈的大屁股挪动了一下，让她的小骚屄和自己的鸡巴接合得更加紧密，然后笑道：“什么毁在我手里啊？儿子明明是在补偿你，当时你生我的时候一定很痛吧？现在儿子就用鸡巴让你舒服回来，好妈妈，告诉我，你亲生儿子的大鸡巴是不是让你很舒服？”

“舒服什么呀？长那么大，顶得人家好难受。”柳亦茹口是心非的道：“而且还把人家弄得心神不宁的。”

叶飞双手伸到妈妈胸前，隔着衣服握住她一对大奶子轻轻把玩着，笑道：“是不是因为只是顶着才难受的啊？如果是这样的话，那你可以随便动哦，儿子今天是你的，随便你怎么玩都可以。”

说着，学起了妈妈昨晚的叫床：“啊……好妈妈……肏我……快用你的小骚屄……用力吸我……把儿子……吸死吧！”

柳亦茹被儿子说得又是兴奋又是羞涩，不由想起了自己被他狂肏时的情景，那时自己在他大力的肏干下确实显得很是淫荡，于是有些担心得问道：“昨晚妈妈是不是显得很淫荡？”

“当然了，那时的你简直就是一个荡妇！”

叶飞如实说道，见妈妈有些担忧，于是继续说道：“不过我就喜欢你那个样子，因为只有那样我们肏起屄来才能更爽，好妈妈，以后你就是我的专用小荡妇，好不好？”

“不好，什么荡妇不荡妇的，好难听！”

柳亦茹娇嗔着说道，不过心里却是松了一口气，叶飞是她的亲生儿子，更是她看着长大的，所以他说的是不是真话，柳亦茹一眼就能看出来，知道他是希望自己和他在床上的时候可以真正的放开，所以心中也没有了任何顾虑，因为她也很喜欢在儿子把自己肏得最舒服的时候将自己最直接的感受说给他听。

母子二人小声得调笑着，不过谁也没有动，只是那么紧紧得连在一起，一边说话一边慢慢得吃着东西，虽然他们都有着深厚的内力做根底，但是为了一会的大战，还是需要补充一点能量的。

柳亦茹夹起一片烤肉，放进小嘴里，然后回过头来用小嘴喂进儿子的嘴里，在儿子美美得吃着自己喂给他的肉片时，大屁股忽然轻轻动了几下，然后慢慢得站了起来。

叶飞还以为妈妈是忍不住了，心中暗笑，就在她的小骚屄马上就要离开自己的鸡巴时，忽然向上一顶，再次将鸡巴全部插进了妈妈的屄里。

“啊……”柳亦茹被儿子肏得啊了一声，脸上不由露出了一丝难受的表情，把叶飞吓了一跳，急忙问道：“妈，你怎么了？”

柳亦茹俏脸通红，并没有回答儿子的问题，只是再次站了起来。

这一次叶飞没有再闹，终于，随着“啵”的一声轻响，自己的鸡巴终于完全脱离了妈妈的小骚屄，随即他就感觉好大一股温热的水流淋在自己龟头上，然后顺着鸡巴流了下去，这才明白了是怎么回事，笑道：“原来是水漫金山了啊。”

柳亦茹被儿子取笑得更加羞涩，啐了一口道：“还不都是你，鸡巴长得那么大，把人家塞得连水都流不出来了。”

叶飞哈哈一笑，拉过妈妈的小手让她再次握住自己粘满了她的淫水的大鸡巴，在她耳边说道：“妈，儿子要回家。”

柳亦茹自然也不舍得离开儿子的大鸡巴，于是握住它对准了自己的小骚屄，然后用力得坐了下去。

由于这一次插入得很大力，大鸡巴在完全进去后重重得撞击了一下妈妈娇嫩的花心，那无尽的快感让母子二人都爽得闷哼了一声，从而也引发了他们强烈的欲火，再加上此时已经吃得差不多了，于是柳亦茹说道：“好儿子，妈妈受不了了，快点抱妈妈去卧室吧，妈妈好想让你肏我！”

“弯里的环境就不错嘛，又何必却卧室？”

叶飞笑着站了起来，让妈妈趴在餐桌上，将大屁股高高翘起，自己站在她的身后，撩起她的裙摆，双手轻轻得抚摸着她白嫩的把臀，忽然从她的小骚屄里抽出了自己的大鸡巴，用手握住，在她娇嫩的臀肉上轻轻拍打着，说道：“妈，你的屁股好美，好性感，其它的地方也是，儿子好想用鸡巴肏遍你全身啊！”

柳亦茹以为儿子是想要自己的后庭，心中不由有些紧张起来，不过为了能让儿子舒服，她也不想拒绝，于是说道：“好儿子，妈妈是你的，你想肏哪里都可以！”

叶飞听出了妈妈话里的意思，不由一阵意动，不过想到小姨被自己开发这里时的痛苦，心中又不忍起来，于是并没有像妈妈想的那样采了她的美菊，而是用坚硬的大鸡巴在她娇嫩的屁股上摩擦起来。

屁股虽然并不是柳亦茹特别敏感的地方，但是此时被儿子的大鸡巴如此摩擦，再加上她本就已经欲火中烧，哪里还忍得住，不由开口求欢道：“好儿子，别逗妈妈了，快点把你的大鸡巴插进来吧，妈妈的小骚屄好难过，好想要儿子的大鸡巴肏！”

叶飞却并没有如妈妈的愿，而是把鸡巴放进了她双腿之间，像以前假玩的那样慢慢得摩擦起来。

如果是以前，柳亦茹这样就已经很满足了，但是自从昨晚被儿子的大鸡巴真正肏过之后，才知道什么是真正的极乐，所以这样的摩擦又岂能让她满意？

在儿子迟迟不肯插入的情况下，柳亦茹干脆将小手伸到自己胯下，一把捉住儿子正在逗弄自己的大鸡巴，将它顶在自己屄眼上，然后大屁股用力向后一顶，终于如愿得将儿子的鸡巴吞进了自己的小骚屄里。

见到妈妈这样，叶飞知道她是真的已经浪到了极点，所以也不再逗她，双手捧着她的大屁股，缓慢而有力得一下下插着她的小骚屄，嘴里调笑道：“妈，你好浪啊，快告诉儿子，你是不是最喜欢让儿子肏你的小骚屄了？你是不是想做一个天天都被亲生儿子肏的小荡妇？”

柳亦茹被儿子肏得身心俱爽，只希望他能更加猛烈得肏干自己，于是顺着他的话浪叫道：“是……妈妈要做……儿子的……专用小荡妇……好儿子……妈妈最喜欢……让你肏了……大鸡巴亲儿子……你把妈妈的……屄……肏得……好爽……再用力点……肏妈妈……肏死……你的小荡妇吧……”

叶飞被妈妈的浪叫弄得大为兴奋，抽插的速度猛然加快起来，每一次插入都将自己的大鸡巴完全塞进妈妈火热的小骚屄里，抽出时又只留一个龟头卡在妈妈屄眼里，结实的小腹撞击着妈妈性感肥姨的大屁股啪啪作响，带起的那一波波臀浪让他更加的兴奋，于是用双手掰住妈妈那两瓣如满月般的性感臀瓣，用力得向两边分开，以便自己的大鸡巴插得更深。

柳亦茹被儿子一阵狠抽猛插肏得筋酥骨软，全身的浪肉都在颤抖个不停，大屁股用力得向后撞击着，迎合着儿子的肏干，嘴里大声浪叫着：“啊……亲儿子……你顶到妈妈的……花心了…啊……妈妈又要……被儿子的……大鸡巴……肏得爽死了……啊……美死人……啊…大鸡巴儿子……快…啊……用力顶…啊…对…啊……好爽……啊……啊…会肏屄的……大鸡巴…啊……妈妈好爽啊…啊…妈妈的亲儿子…喔…快…用力肏……啊……对…喔……大鸡巴儿子……肏到妈妈的花心了…啊……爽死我了……”

叶飞肏得性起，再被妈妈淫荡的话一刺激，更是疯狂起来，伸手抬起她一条玉腿，让她单脚着地，然后将手里的那条美腿用力掀起，从后面抬到了脖子处，让她性感的娇躯呈“一”字型，用大鸡巴更加用力得冲撞着妈妈的小骚屄。

由于从小习武，柳亦茹身体的柔韧性比之那些芭蕾舞演员更加的好，所以虽然娇躯被儿子弄出了一个高难度的动作，但是她却并没有感到不适，反而因为儿子更加深入的肏干更加淫荡起来，伸手拉过儿子的大手，让他隔着衣服用力揉捏着自己的大奶子，浪声叫道：“亲儿子……妈妈的……大鸡巴……好儿子……用力……摸妈妈的奶子……肏妈妈的屄……妈妈全身……都是你的……妈妈是你的……小荡妇……妈妈最喜欢……让亲儿子的……大鸡巴……肏了……妈妈生你出来……就是为了……让你在……今天肏妈妈的……好儿子……妈妈要来了……用力呀……妈妈要……泄给……大鸡巴儿子了……啊……”

随着一声疯狂的尖叫，柳亦茹的小骚屄一阵收缩，那冰凉的阴精从花心深处狂泄而出，淋在儿子火热的龟头上，让叶飞再也受不了这种刺激，紧跟着妈妈也射了出来，高潮还没有结束的柳亦茹被儿子的精液一浇，娇躯又是一阵颤抖，竟然紧接着泄出了第二波。

等妈妈的高潮结束，叶飞轻轻抽出了自己的鸡巴，抱起有些无力的妈妈，大步走进了卧室，接下来又是一番疯狂的大战，只是让叶飞有些遗憾的是，妈妈虽然仍是那么疯狂，被自己肏得狂喷不止，但是昨晚那种从屄眼里泄出超多阴精的一幕并没有重现，对此叶飞的猜测是，今天没有小妹在旁边，妈妈虽然兴奋，但还是没有达到昨晚的那种程度，所以他更加坚定了要尽快让小妹参加进来的决心。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第263章 绮绮的加入
────────────────────────────────────────

早晨的第一缕阳光照射进卧室的时候，叶飞就醒来了，闭着眼睛下意识得向旁边搂去，却搂了个空，睁开眼才发现妈妈已经不在身边了，不过外面传来的微弱的声响告诉他，妈妈此时正在厨房帮他准备早餐。

低头看了一眼自己在早晨自然勃起的鸡巴，叶飞坏坏得一笑，并没有穿衣服，就那么光着身子下了床，走出卧室向厨房而去。

目光扫过公共洗手间，叶飞不禁想起了那个暧昧的早晨，自己也是光着身子，挺着鸡巴进了洗手间，却正好撞到正在小解的大姐，在她看到自己的大鸡巴的同时，自己也看到了她已经成熟但是还未经人事的处女嫩屄，想到大姐那在浓密的阴毛覆盖下的鲜嫩小屄，他的心中不由一阵火热，再次决定了一定要加快步伐，到时候妈妈、三位姐姐还有小妹，一家人其乐融融得生活在一起，就像自己小时候一样，唯一的不同就是自己的鸡巴想插进哪个屄里就插进哪个屄里，无论是妈妈的成熟饱满的骚屄，还是小妹稚嫩但却淫荡的小嫩屄，再或者是三位姐姐那几乎长得一模一样的姐妹屄（虽然还没有见过二姐的，但是叶飞却有百分之九十的信心她也是和大姐三姐一样），自己想肏哪个就肏哪个，而且还可以把姑妈姨妈她们都叫来，再带上她们的女儿，嗯，还有婶婶和可爱的堂妹叶静，到时候她们这一群或成熟性感，或娇俏可爱，但都是万中无一的美女一起分享自己的大鸡巴，那样的场景想想都让人激动得不能自已啊！

脑中转着邪恶的念头，叶飞本就挺得笔直的大鸡巴不由翘得更高了，特别是想到马上就能钻进妈妈那美妙无比的小骚屄里，更是激动得轻轻跳动着。

此时的柳亦茹正在厨房里做着煎蛋，听到外面那轻微的脚步声就知道是儿子起来了，于是头也没回的道：“早餐马上就好了，你先去餐厅等一下吧。”

叶飞一边向妈妈走去，一边笑道：“早餐有什么好吃的？现在儿子要喂你吃一样最好吃的东西！”

柳亦茹不明白他说的是什么，有些好奇得回过头来，却见儿子竟然光着身子挺着他的大鸡巴向自己走来，虽然在被儿子肏得舒服，或者是在跟儿子调情时，柳亦茹会变得很淫荡，但那也只是晚上，而此时却是白天，所以她那张经过儿子的滋润，比以前更加美丽的脸蛋上一下子布满了红晕，啐了一声道：“暴露狂！大白天的也不穿衣服！”

“穿衣服多麻烦啊，一会还得脱。”

叶飞嘿嘿笑着，从后面抱住了妈妈纤细的腰肢，让她柔软的酥背靠在自己怀里，然后伸手向上伸去，此时的妈妈全身上下只有一件宽松的睡衣和一双小拖鞋，所以叶飞的大手直接掌握了她那对手感美妙无比的大奶子，轻轻揉捏起来。

“哦……”柳亦茹的身体已经被儿子彻底开发，哪里经得住他的挑逗？

此时敏感的奶子被他抚弄，屁股也感受到了他大鸡巴上的温度，不由爽得浪吟了一声，不过想到现在是白天，还是强忍着心中的渴望和蚀骨的快感说道：“别闹了，蛋都要煎糊了。”

“蛋有什么好吃的，你亲爱的儿子请你吃鸡。”

叶飞淫笑着，原本留连在妈妈奶子上的双手滑了下来，一把撩起她睡衣的裙摆，然后身子微微下蹲，将鸡巴放进她的双腿之间，再猛得站起来，坚硬的大鸡巴“滋”的一声钻进妈妈水汪汪的小骚屄里，同时笑道：“小淫妇妈妈，是不是早就准备好吃鸡了，看你这张小嘴都流了这么多的口水了。”

柳亦茹被儿子这一下肏得身心俱爽，不过由于是白天的原故，还是有些放不开，于是有些口是心非的抗议道：“小坏蛋，晚上折腾妈妈还不够吗？这一大早的又来祸害人，还要不要做其它事了？”

叶飞以为妈妈又要教训自己，不由苦着脸道：“妈，好妈妈，天下最好的妈妈，天下最漂亮性感诱人的妈妈，今天可是周末啊，全世界的人都在休息，难道您的儿子就不能偷一天懒吗？”

说着还讨好得轻轻抽插了几下，希望妈妈能看在自己把她肏得这么舒服的份上今天不再逼自己离开她。

柳亦茹被儿子的这几个肏得娇躯发软，急忙说道：“先不要动，谁说不让你休息了？妈妈的意思是，今天我们都不用出去，所以才不用急在一时嘛。”

“原来是这样！妈妈你真是太好了，儿子要好好的报答你！”

说着，叶飞双手捧着妈妈的大屁股，开始了不间断的抽插，他的本意是只是把鸡巴插进妈妈的屄里和她调调情，等吃过早餐以后再正式运动，不过此时实在是被妈妈的小骚屄夹得太爽了，而且早上又是男人性欲最强的时候，所以这一动就停不下来了。

柳亦茹此时也是如此，经过一晚上的休息，她昨晚耗尽的体力已经完全恢复，而且内力还有了不小的增长，也许是因为叶飞是她亲生的，在双修方面她得到的好处远比她的姐姐柳凤仪和妹妹柳君怡要多得多，虽然虽然直到前天才算是真正的跟儿子做爱，但是就只是这两天，她得到的好处已经隐隐超过了被叶飞肏了很久的姐姐和妹妹，再加上修练了那个得自山洞的心法，她的实力一举超过了小妹柳君怡，成为家里除了叶飞之外的第一高手，从而也更能承受儿子那似乎永远都不会疲倦的冲击。

不过正是因为在双修上得到的好处极大，柳亦茹的身体也更加不能抵抗儿子的挑逗了，虽然还没有到柳君怡那样被叶飞一弄就泄的地步，但是也更加的敏感了，所以此时她虽然心里还有些抵触，但是身体却已经先意识一步得做出了最正确的反应——伸手关上了火，然后趴在灶台上，大屁股用力翘起，迎合着儿子越来越重的抽插。

叶飞见妈妈已经由抗拒变成了配合，心中大乐，不过并没有加快抽插的速度，反而肏得更慢了，只不过这次却不再是直出直入，而是先只插一个龟头进妈妈美妙的小骚屄里，浅浅得抽插几个，再猛得一捅到底，然后双手捧着她的大屁股，用自己粗糙的大龟头顶紧她娇嫩的花心用力得研磨，等磨得她整个娇躯都开始发颤时又慢慢抽出，如此周而复始。

以叶飞的鸡巴之大，耐力之强，就算是昨晚那样毫无技巧得狂抽猛插柳亦茹都有些受不了，更何况是现在这样花样百出得肏屄，一时间被儿子肏得灵魂都要出窍了，声音有些颤抖得说道：“好儿子，你越来越厉害了，妈妈也被你肏得越来越舒服了，可是你没日没夜得要，妈妈恐怕真的会被你肏死的。”

叶飞心中一动，一边忽然加快了肏干的速度，小腹将妈妈的大屁股撞击得“啪啪”作响，一边问道：“那我给你找个帮手好不好？”

听到儿子的话，柳亦茹不禁想起了自己那个荒唐的念头和前天晚上那个更加荒唐的梦，然而在这个被儿子肏到接近高潮的时候，她竟然一点也不觉得那些有什么荒唐了，反而很期待能够成真，如果女儿们也都能成了儿子的女人，不但一家人可以更加的亲近，而且在自己受不了儿子的大鸡巴的时候可以代替自己让儿子肏干，最重要的是，她们也一定会很享受这种被肏到灵魂几乎都要出窍的快感的，而且有了她们的加入，自己和儿子也能更加的兴奋。

就在柳亦茹带着这个邪恶而兴奋的念头被儿子肏得马上就要迎来今天的第一次高潮时候，客厅里突然传出了一个母子二人都极为熟悉的清脆声音：“妈妈，哥，你们在家吗？”

然后又是一阵自言自语：“咦，明明车子和他们的鞋子都在呢，怎么没人呀？”

听到女儿的声音距离厨房越来越近，柳亦茹也顾不上享受马上就能到来的高潮了，伸手到后面握住儿子的大鸡巴，依依不舍的将它从自己的小骚屄里拔了出来，然后放下自己的裙摆，转过身急急得低声说道：“我先出去顶一下，你想办法从外面回你的卧室去！”

相比起妈妈的紧张，叶飞心里却是高兴无比，在知道妈妈这两天都会在家里陪自己后，他就想偷偷把叶云绮叫回来，然后争取尽快让妈妈接受她和自己也是这种关系的事实，没想到自己还没有叫，小妹就像是知道了自己的心思一般自己来了。

不过在高兴的同时叶飞多少也有一些懊恼，因为刚才他已经清晰得感觉到，妈妈的小骚屄里已经开始了有规律得收缩，如果继续肏下去，用不了几十下，自己就能再次享受妈妈屄里那种强烈的冷热交加与收缩的快感了，这个小骚屄妹妹，就不能过一会再叫吗？

或者叫完之后在客厅里等一会也行啊。

懊恼归懊恼，叶飞也并没有太过遗憾，因为他知道，小妹一定会和自己配合得很好的，等到她和妈妈一起让自己肏的时候，那才是真正的极乐呢，于是点了点头，示意妈妈可以出去见小妹了。

见到儿子答应，柳亦茹匆忙整理了一个自己有些散乱的长发和被儿子弄得皱起来的睡衣，然后打开厨房的门走了出去，对正好找过来的女儿说道：“绮绮，妈在这儿呢。”

这一刻，她第一次为女儿回家而有些不满起来，特别还是在这个时候回来，心里很希望她办点事后能快些离开，自己好继续享受儿子的大鸡巴，因为这种在高潮边缘停下来的感觉实在是太折磨人了。

叶云绮年龄虽小，但是做为叶飞第一个女人的她，在做爱方面的经验可是比妈妈要丰富多了，从妈妈俏脸上那不自然的潮红和不太自然的反应中，就知道她刚才一定是在厨房里和哥哥肏屄，再看到她脸上有些不高兴的表情，更是明白了恐怕是在高潮的边缘被自己打断的，心中不由感觉有些歉意，不过想到自己今天的来意，这种歉意很快又消散了，因为她相信，有了自己的加入，哥哥一会再肏妈妈的时候，一定会更加的兴奋，而妈妈也一定会被他肏得更加的快乐。

在想明白了这一点之后，叶云绮忽然起了逗逗妈妈的心思，于是抽了抽小鼻子，问道：“妈，你正在做早餐吗？好香呀，做的都是什么？”

说着就向厨房里走去。

柳亦茹不禁吓了一跳，因为她不知道儿子此时有没有离开，如果让女儿看到他正光着身子在厨房里，那可就坏了，于是急忙挡在女儿身前，说道：“还没有做好，你去餐厅等一会吧，妈妈做好了就给你端过去。”

“我来帮忙吧。”那种特殊的心灵感应让叶云绮知道哥哥现在已经离开了厨房，有心继续逗妈妈的她灵巧得一闪身，从妈妈身边钻进了厨房里。

紧张之极的柳亦茹急忙跟了进去，见里面已经没有了儿子的身影，这才放下心来，拿出妈妈的威严教训叶云绮道：“都多大了，还毛手毛脚的？行了，这里不用你帮忙，你先出去吧，一会好了我就叫你。”

叶云绮毫不在意得嘻嘻一笑，忽然又抽了抽鼻子，奇怪得说道：“咦，什么味儿呀？怪怪的，不过蛮好闻的。”

柳亦茹心里又是一惊，知道女儿说的是自己淫水的气味，好在女儿还小，应该不知道这是什么东西，于是说道：“没什么啦，你快点出去吧，我要继续做饭了。”

“呀，有煎蛋，我最喜欢吃妈妈做的煎蛋了！”

叶云绮仿佛没有听到妈妈的话，两眼放光得看着灶台上盘子里煎好的那几个鸡蛋，用小手直接捏起一个吃了起来，边吃边皱着眉头说道：“咦，味道和平时不太一样？是不是另加了什么佐料了？”

柳亦茹俏脸一下羞得通红，因为儿子最后那几下肏得实在太快，大鸡巴从自己的小骚屄里带出了不少的淫水，又随着他的撞击飞溅出去，有不少都溅到了女儿正吃着的那一片最上面的煎蛋上。

不过看到女儿吃着自己的淫水，柳亦茹在羞涩的同时竟然有一种极度兴奋的感觉，鬼使神差得问了一句：“好吃吗？”

“好吃！”

叶云绮用力得点着头，上次在酒店里，她可是偷偷得舔过妈妈的小骚屄的，后来更是把哥哥那根粘满了妈妈淫水的大鸡巴含进嘴里吮吸了好久，哪里能不知道妈妈淫水的味道？

刚才她那么说，只是为了进一步得逗逗妈妈，不料她竟然问出了这么一句话，这让叶云绮不禁激动起来，因为从这句话中，她能猜出，妈妈和自己一样，也是会因为这件事而激动的，看来自己今天应该就能达到目的了。

“妈，你用的什么佐料呀？太好吃了，能不能给我看看？”叶云绮一付好奇的样子，心里却是暗暗期待，好希望妈妈也能尝尝自己的。

“都用完了，下次再有了再给你看吧。”

柳亦茹俏脸通红得敷衍道，心里却也和女儿一样的兴奋，女儿竟然津津有味得吃自己的淫水，这样的刺激一点也不下于那晚在女儿的身边被儿子肏干，这一刻，她突然很有一种再体验一下的冲动，不过却也明白这是不可能的，总不能强行点住女儿的睡穴，然后让儿子在她身边肏自己吧？

美美得吃完那个加了特别佐料的煎蛋，叶云绮满意得离开了厨房，随即又在外面响起了她的声音：“咦？哥哥，你怎么突然出现了？刚才跑到哪里去了？”

听到这句话的柳亦茹彻底放下心来，继续弄起了早餐，却根本不知道，女儿在跟儿子说这句话的时候，脸上带着一付坏坏的笑容，还不住得挤着眼睛。

没有了儿子的肏干和女儿的捣乱，柳亦茹很快就做好了早餐，并端到了餐厅里，然后按照平时的习惯，叶云绮和叶飞并排坐在一起，柳亦茹坐在他们的对面。

此时的叶飞也并没有把衣服穿齐，只是穿了一个短裤，上身却是光着的，刚刚没有得到满足的柳亦茹看着儿子那健壮的身体，心中又是一阵乱跳，感觉自己刚刚好一些的小骚屄又痒了起来。

“妈，你吃一下这个。”

叶飞伸手夹起一片煎蛋放进妈妈面前的盘子里，下面一只脚却是伸到了她的双腿之间，用脚趾在妈妈仍是湿润无比的小骚屄上轻轻划动着。

柳亦茹一直没怎么消退的欲火又被儿子的脚趾给挑了起来，不但没有拒绝他这样，反而微微张开了双腿，让儿子可以弄得更顺利，而且由于女儿也在，她心中的兴奋甚至都不亚于被儿子用鸡巴插入了，一边享受着儿子带给自己的快感，一边说道：“谢谢。”

也不知道是谢的他夹给自己的煎蛋还是谢他用脚趾抠弄自己的小骚屄帮自己稍稍止痒。

叶飞微微笑着，用大脚趾轻轻挑开妈妈那两片饱满的大阴唇，然后将脚趾插进她润湿的小骚屄里，轻轻得活动着，问道：“妈，你觉得这个好吃还是刚才的大香肠好吃啊？”

“咦？你们还做香肠了？在哪呢，我也要吃！”柳亦茹还没有说话，叶云绮就大声得叫了起来。

柳亦茹不禁羞得满脸通红，儿子的脚趾刚才在外面还好一些，但是此时插了进来，却让她有些难过了，经过儿子大鸡巴肏干的她，又岂是这小小的一根脚趾所能满足的？

所以此时不但没有解痒，反而被儿子弄得欲火更盛了，再加上女儿看似无心，却总是能让她羞涩不已的话，柳亦茹觉得不能再这样下去了，不然自己肯定会因为羞涩与饥渴而难过死的。

轻轻向后退了下身子，让儿子的脚趾离开自己被他弄得更加骚痒空虚的小骚屄，柳亦茹站了起来，说道：“你们先吃着，我去给你们温些牛奶来。”

说完站起身来走向厨房。

等妈妈进了厨房，叶云绮忽然双目迷离得看着哥哥，娇媚得说道：“哥，人家也要吃大香肠，你不能只疼妈妈一个呀！”

叶飞笑着退下了自己的短裤，让那根离开了妈妈的小骚屄后一直也没有软下去的大鸡巴暴露在妹妹的眼前，笑道：“那就吃吧。”

“啊？”

叶云绮不由一愣，她刚才只是跟哥哥撒娇而已，并没有想着真要吃它，因为现在还不是时候，但是没想到哥哥竟然真的将它掏了出来，不禁问道：“可是，妈妈马上就要出来了呀，让她看到怎么办？你不会是只想要人家亲它一下吧？”

“看见就看见吧，也是该向她坦白的时候了。”

叶飞笑道，想到马上就能同时享用妈妈和妹妹这一对极到极致，而且还和自己最为亲密的母女花，他本就坚硬无比的大鸡巴不由猛得跳动了几下。

叶云绮看着哥哥的大鸡巴，眼里充满了渴望，不由伸出小手扭住了它，轻轻套弄着，不过嘴里却还是有些担心的道：“可是这样也太突然了吧？”

“那什么时候让她知道才算不突然？”叶飞笑道：“你刚才突然到来虽然打断了我和妈妈的高潮，但却绝对正是时候。”

“怎么正是时候了？”叶云绮还是有些不明白，一边套弄着哥哥的大鸡巴一边问道。

叶飞伸手在她比以前大出不少的奶子上轻轻捏了一下，笑道：“你怎么突然变笨了？试想一下，如果咱们两个正在做爱呢，你马上就要被我肏到高潮了，可是这个时候灵儿突然来了，打断了我们，然后我又和灵儿做，这个时候你看到了，你会怎么办？”

“当然是加入让你继续肏我了。”

叶云绮想都没想得回答道，然后突然想到了什么似的，兴奋得问道：“你是说，妈妈已经知道了咱们的事，而且已经接受了？”

叶飞摇了摇头道：“她还不知道，不过潜意识里却已经接受了，虽然开始会有些震惊，但是你听我的，一定没有错，嘿嘿，今天你就和妈妈一起上阵吧，看能不能承受你哥哥我的无敌大鸡巴！”

虽然还不知道哥哥的计划是什么，但是听到他这样说的叶云绮还是对他信心十足，再也不顾忌什么，在他腿上趴了下来，双手握住哥哥的大鸡巴，张开小嘴含住了他的龟头，轻轻吮吸起来。

“好吃么？”叶飞伸手隔着衣服在妹妹柔软的玉背上轻轻抚摸着。

“好吃！”

鸡巴在没有分泌出东西的时候自然是一点味道也没有，但是由于心里作用，叶云绮却感觉它美味无比，不过随即又有些遗憾得说道：“可惜就是太大了，人家尽了最大的努力，连它的头都含不下呢。”

“只要你的小骚屄能装得下不就行了？如果小了，你还能被肏得那么舒服吗？”叶飞笑了起来。

“那倒是。”叶云绮含糊不清得说了一句，低下头继续品尝着哥哥美味的大鸡巴。

时间不长，柳亦茹就端着热好的牛奶走了出来，却见餐厅里只有儿子坐在那里，女儿却是不知去向，不由问道：“绮绮呢？”

叶飞笑而不答，只是向下面看了一眼。

柳亦茹有些奇怪得走了过来，将牛奶放在餐桌上，却惊讶得发现女儿正趴在儿子的腿上，一双小手捧着儿子的大鸡巴，小嘴如吃棒棒糖一般在巨大的龟头上又舔又吸，吃得津津有味。

“绮绮，你……你们……”柳亦茹有些不敢置信得看着自己这一双几乎同时出生的儿女，忽然想起了那个无比真实的梦，现在才知道，那根本就不是梦，只是自己有些不敢相信那是真的，所以才会下意识得认为自己是在做梦。

叶云绮吐出哥哥被自己吮吸得闪闪发亮的龟头，用娇嫩的脸蛋轻轻在哥哥大鸡巴上摩擦着，对头妈妈笑道：“妈，我找到你们的大香肠了，真好吃呀，不过只有一根，咱们一起吃好不好？”

看着女儿娇美的脸蛋和儿子狰狞的大鸡巴相互摩擦的淫靡场面，柳亦茹不知道自己心里是个什么滋味，有震惊，有兴奋，也有一丝淡淡的失落，不由问道：“你们……是什么时候在一起的？”

“我们开学后没多久。”

叶飞如实回答道，然后伸手将妹妹的小脑袋按了下去，让她继续吃着自己的大鸡巴，同时对妈妈说道：“妈，你也一起来啊，绮绮一个人吃不下的。”

柳亦茹此时的表现很是奇怪，既没有听儿子的话和女儿一起来品尝全的大鸡巴，也没有骂自己这一双金童玉女般的儿女，而是转身走进了自己的卧室。

“哥，妈妈她怎么了？”

叶云绮此时也顾不上继续吮吸哥哥的鸡巴了，抬起头来问道，她很担心妈妈会想不开，从而做出什么大家都不想看到的事来，比如以后都不和哥哥在一起了。

叶飞却是毫不担心，笑道：“没事，她只是一时有些回不过味儿来而已，过一会就好了，现在你是不是要用那个能装下它的小嘴来吃了？”

刚才上妈妈的面含哥哥的大鸡巴已经让叶云绮激动得淫水横流了，此时听到哥哥的话，哪里还会再犹豫？

也顾不上还没有吃完的早餐了，甚至连脱衣服的时间都嫌浪费，直接快速脱下自己已经湿透的小内裤，然后分开双腿跨坐在哥哥腿上，撩起身上那件公主裙的裙摆，用小手握住哥哥坚硬的鸡巴，顶在自己水汪汪的小骚屄上，然后用力得坐了下去。

也许是因为妈妈就在不远处，而且还知道他们正在干什么，兄妹二人比平时更加的兴奋，特别是叶云绮，想到哥哥的鸡巴刚才在还妈妈的屄里翻江倒海，现在又进入了自己的小骚屄，那种特殊的刺激让她在哥哥的鸡巴刚刚进入的时候就陷入了疯狂当中，一边猛烈得扭动着屁股，让哥哥粗长的大鸡巴和自己小骚屄里的嫩肉剧烈摩擦，一边撕去了自己公主裙的上装和胸罩，双臂抱着哥哥的脑袋按下去，将自己白嫩的奶子塞进他的嘴里，同时还故意大声浪叫着：“哥……亲哥哥……你的鸡巴……怎么……好像又变大了……把你……亲妹妹的……小骚屄……肏得好舒服呀……哥哥……你刚才……是不是和妈妈……在厨房里……肏屄呀……你是不是……因为肏了……咱们的妈妈……鸡巴才会……变得更大的……哥哥呀……妹妹……让你肏得……好痛快……你的大鸡巴……太厉害了……把妹妹的……小骚屄……都给撑满了……哥哥……谢谢你……把绮绮……肏得这么……舒服……也谢谢……妈妈……生出……你这么……一个大鸡巴的……哥哥来……哥哥……绮绮的亲哥哥……和绮绮一起……从妈妈的……美屄里……生出来的……双胞胎……亲哥哥啊……你的大鸡巴……把你的妹妹……给肏死了……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第264章 狂欢的周末
────────────────────────────────────────

却说柳亦茹，回到房间后就直接躺到了床上，她真的不知道自己现在应该怎么办，按理说，自己是做妈妈的，肯定应该教训这对乱伦的兄妹，但是想到自己刚才也被儿子的大鸡巴肏得欲仙欲死，她就觉得自己没有脸去教训女儿，而且刚才看到他们那样的时候，自己的心里竟然一点也不生气，反而充满了强烈的兴奋和淡淡的失落。

柳亦茹知道自己失落的是什么，那就是自己不是儿子的第一个女人，这个念头让她羞愧欲死，可就是忍不住要这么想，不过这种失落只是闪过了那么一下，剩下的就只有兴奋了，特别是刚才女儿邀请自己加入的时候，她差点儿忍不住点头答应下来，只是做为他们的妈妈的那最后一丝尊严让她最终选择了退却。

但是来到卧室躺下以后，柳亦茹又不由有些后悔起来，特别是听到女儿在餐厅里的浪叫声，更是让她激动得难以自持，她甚至都给幻想出儿子的大鸡巴在女儿嫩嫩的小骚屄里进出的场景，这样的幻想让她更加的兴奋，忍不住把手伸进了睡衣的裙摆里。

只是被儿子那强大无比的鸡巴狂肏过的柳亦茹又岂是自己的几根手指所能满足的？

虽然此时她已经把自己纤细修长的中指插进了自己的小骚屄里，强忍着里面滚水般的高温快速得抽插着，但是这样不但没能让她感觉好一些，反而更加的难过了。

叶飞想得一点也没有错，由于妈妈被小妹打断了高潮，此时的她无论是身体还是精神都处于一种极度的亢奋当中，如果是平时，猛然间让她看到自己和妹妹肏屄，她虽然也会感到兴奋，自己也有办法让她放下做为妈妈的那一丝顾虑加入到自己的妹妹的狂欢当中来，但是她却多少也会有一些抵触和生气，绝对不会像现在这样，只是感到无尽的兴奋，更是只希望儿子和女儿能到自己身边来，然后让儿子拔出他那根粘满了女儿淫水的大鸡巴狠狠得进自己空虚难耐的小骚屄里。

这两个小没良心的，只顾着自己快乐，一点也不管妈妈还在难受着吗？

听着餐厅里女儿那越来越大声，也越来越兴奋的浪叫声，柳亦茹有些埋怨得想着，同时也用手指用力得在自己屄上摸着，却越摸越难受，最后索性也不再摸了，翻了个身，心里在后悔的同时也默默得生着儿子的气，暗自决定一会就算是他来了，自己也坚决不让他肏了。

只是柳亦茹自己也明白，就算自己现在下多大的决心，只要看到自己那个让自己爱煞了的儿子和他那根可以让自己爽得如登仙境的大鸡巴后肯定就会瞬间崩溃。

就这样一直过了有半个多小时，听着餐厅里女儿一直没有断过的浪叫声和儿子肏女儿时肉体撞击的“啪啪”声，柳亦茹都快要被自己那几乎要没顶的欲火给折磨疯了，可是却又怎么也拉不下脸再回到餐厅里去找他们。

就在柳亦茹纠结无比的时候，忽然听到自己卧室的门响了一下，接着儿子和女儿就一起进来了，只是他们此时的姿势有些不对。

只见儿子正把尿似得抱着女儿，让她双腿大张得正对着自己，而他那根粗大的鸡巴仍深深得插在女儿娇嫩的小屄里，而且他还用力得抛送着女儿娇躯的身体，让他巨大的鸡巴在女儿的小骚屄里疯狂进出。

柳亦茹这还是第一次看到儿子和女儿肏屄的场景，一双美眸睁得大大的，直直得盯着儿子和女儿紧紧接合着的地方，看着这对同一天由自己屄里生出来的儿女疯狂得肏着屄。

见到妈妈正一眨不眨得盯着哥哥的大鸡巴肏干自己的小骚屄的一幕，本来是想来逗逗妈妈的叶云绮先一步被刺激到了，刚刚在餐厅里已经被哥哥肏得一连来了三次高潮的她在这一刻竟然又一次达到了颠峰，忙照着哥哥刚才教的话大声求援道：“妈妈……救命啊……快管管……你的大鸡巴儿子吧……女儿快要……被他的……大鸡巴肏死了……可是……他的大鸡巴……又把女儿的……小骚屄……肏得……好舒服……哥……你好坏……你在妈妈面前……那么大力……肏人家……妈妈……你快看呀……哥哥他……用他的大鸡巴……把女儿的屄……都撑得……合不上了……”

叶飞一边继续用这样的姿势肏着自己的亲妹妹，一边抱着妹妹向妈妈身边走去，离妈妈越近，叶云绮就越是兴奋，再加上说出哥哥教的那些话在刺激妈妈的同时也把她给刺激到了，于是在哥哥又一次借着走动的机会把他的大鸡巴深深得捅进自己的小骚屄时，她全身白嫩晶莹的肌肤猛得渡上了一层粉红色，娇小却又性感的娇躯强烈得痉挛起来，嘴里叫道：“妈妈……妈妈……绮绮要死了……要被你儿子的……大鸡巴……给肏死了……啊……啊……”随着一声声的尖叫，叶云绮双腿借着哥哥的双臂一用力，屁股猛得向上挺了起来，随着“啵”的一声轻响，竟然让哥哥的大鸡巴从自己的小骚屄里滑了出去，而她的小骚屄仿佛不舍得让哥哥离开似的猛烈得收缩起来，随着收缩，一股白色的半透明液体从她的屄眼里涌了出来。

看着女儿被儿子肏得狂泄而出，柳亦茹心中的那种刺激感觉已经达到了顶点，不过叶飞却仍是觉得她受到的刺激不够，在妹妹的小骚屄还在不住得吐着阴精的时候，猛得一挺腰，又将自己的大鸡巴插了回去，并且比刚才更加猛烈得抽插起来。

“啊……”在这样强烈的快感，再加上妈妈就在面前的刺激中，叶云绮遗传自妈妈的那种特殊体质终于被诱发了出来，刚刚的高潮还没有结束，小骚屄又是一阵收缩，竟然产生了连续的高潮，而在高潮的同时，尿道口也微微张开，一大股绝对不同于尿液的微粘液体激喷而出。

“啊！”

柳亦茹不由惊呼了一声，因为叶飞为了让她看得更仔细，此时已经抱着叶云绮来到了床边，二人紧紧连在一起的地方距离她的俏脸不足一米，而且还是正对着她，而叶云绮由于被肏得实在太过舒服，这一次喷出的力道极大，所以由女儿小骚屄里喷出的那种既不是尿液也不是淫水的特殊液体有一大半都喷到了她的俏脸之上。

有些被女儿浇蒙了的柳亦茹下意识得用手在脸上抹了一把，在摸到满手的液体时不但没有生气，心里反而兴奋到了极点。

叶飞和叶云绮也没有想到会造成这样的效果，都不禁感觉有些好笑，在看到妈妈脸上并没有生气的表情后更是放下心来。

“妈，对不起哦。”

叶云绮开口道歉，不过语气中却并没有什么歉意，随后的一句话更是让柳亦茹羞得不行：“不过我知道妈妈也是会喷的，一会哥哥肏你的时候，女儿也让你喷一下好不好？”

从刚才那种巨大的刺激中回过神来，柳亦茹被自己这对大胆之极的儿女弄得很不好意思，再想到他们竟然一起捉弄自己，自然不能给他们好脸色，于是干脆翻了处身，面朝里得斜躺着，再也不理他们了，却不知这样一来，更是让自己性感的一面暴露在儿女的面前。

看着妈妈由于斜躺而更显硕大的美臀，叶飞不由暗吞了口口水，而且不知道是无意还是妈妈想故意诱惑自己，她睡衣的下摆撩得老高，不但将她那双晶莹如玉的美腿全部露了出来，而且就连她那两瓣如满月般诱人的臀瓣也露出了大半，站在床边的兄妹二人只要稍稍弯腰，就能从她那巨大的臀瓣之间看到她饱满无比而且湿润不已的小骚屄。

看到这一幕，叶飞仍插在妹妹屄里的大鸡巴不由连跳了几下，而同样也注意到这些的叶云绮感受到哥哥的变化后，就知道他想干什么了，而且她此时由于被肏得太狠，已经有些不能承受了，再加上她也非常想看哥哥肏妈妈的淫靡场景，于是故意求饶道：“哥，你饶了我吧，再肏下去，妹妹真的会被你肏死的。”

和妹妹心意相通的叶飞哪里能不明白她的意思？

于是配合着装出一付恶狠狠的语气道：“就是要肏死你这个小浪屄，看你还敢不敢喷妈妈了！”

说着猛得将鸡巴从小妹的嫩屄里拔了出来，然后将她扔到床上妈妈的身边，自己也扑了上去，但是并没有按自己据说的肏死小妹，而是猛得把妈妈睡衣的裙摆拉了起来，大鸡巴从她深深的臀沟里钻过去，用力得捅进了妈妈火热而紧凑的小骚屄里。

“啊……”柳亦茹躺在那里，听着儿女的逗笑，有一种很奇怪的感觉，这种感觉很是温馨，也非常的刺激，让她觉得这正是自己这一生所追求的东西，不料正在想着这些事的时候，突然感觉自己的屄被儿子那巨大坚硬的鸡巴给塞满了，由于早上被女儿打断了高潮，后来更是被他们一直刺激着，柳亦茹的屄里早已骚痒空虚之极，此时不由被儿子这一下重击肏得爽叫了一声，不过想到现在的自己应该是生气的，于是装作不满得说道：“小坏蛋，不要，你快点拔出去！”

“什么拔出去？在哪里拔出去啊？”

叶飞哪里能不知道妈妈根本就是口是心非，因为自己还没有开始抽插，她的大屁股就已经自动得扭动了起来，让自己的鸡巴在她的屄里小幅度得活动着，于是在妈妈身后侧躺下来，一边在她的屄里轻轻抽插着自己的大鸡巴，一边将一只大手攀以了她的胸前，握住她一只大奶子轻轻揉捏，然后在她耳边问道：“我的小荡妇亲妈妈，儿子给你赔罪来了，喜欢儿子赔罪的方式吗？”

“不喜欢，你这个坏儿子，快把你的坏鸡巴从妈妈屄里拔出去，你们这两个小坏蛋，竟敢逗妈妈，妈妈今天不让你肏了！”

柳亦茹被儿子肏得浑身舒坦，再加上她之前就已经有了决定，所以此时也不再拒绝儿子的肏干了，说这些话只是为了能增加情趣。

叶飞本以为要等到自己把妈妈肏得彻底满足了之后她才能接受这一切呢，不料她竟然比自己想象中更加容易的接受了，心中自是大喜，于是一边继续轻轻抽插着，一边转头对后面的小妹说道：“绮绮，你看妈妈还不原谅咱们呢，你快点也向她赔罪啊。”

“得令！”叶云绮嘻嘻一笑，兴奋得从后面来到妈妈的对面，面带微笑得看着她。

虽然已经在心里接受了这件事，但是此时被女儿这样看着，儿子又在后面用力插着自己的小骚屄，让柳亦茹不由羞涩万分，伸出双手捂住自己通红的俏脸，呻吟着说道：“不要看……求求你了……不要看……”

叶云绮还是第一次看到一向大方的妈妈如此娇羞的一面，不由大感兴趣，忽然凑过小脑袋在她没有被捂住的小嘴上亲了一下，然后又转而向下，直接来到哥哥和妈妈交合的地方，双目放光得盯着哥哥的大鸡巴在妈妈饱满诱人的小骚屄里进出的场景。

女儿的这个动作让柳亦茹更加的羞涩，可是被儿子肏得痛快之极的她又舍不得这种快感，于是干脆伸手捂到自己屄前，不让女儿再看，但是心里却更加的兴奋了，甚至感觉自己的高潮马上就要来临。

叶云绮拉住妈妈的小手放到一边，把小脑袋埋到她的胯下，在她因为兴奋而勃起的小阴蒂上轻轻舔着，将上面粘上的淫水都吸进嘴里，一边舔一边笑道：“妈，你的屄水儿好美味呀，原来刚才的佐料就是它，女儿每天都要吃哦！”

柳亦茹没想到女儿竟然会去舔自己的屄，此时她的小骚屄同时被儿子和女儿玩弄着，这种刺激到极点的感觉让她都要疯狂了，再也顾不上羞涩，大声得浪叫道：“你们……这两个……小坏蛋……这么捉弄妈妈……啊……妈妈……要被你们……玩死了……大鸡巴好儿子……用力肏妈妈……乖女儿……你也用力……舔妈妈的屄……你们把妈妈……弄得……好舒服……啊……亲儿子……快用力……妈妈要来了……要被你……的……大鸡巴……肏死了……啊……”

感受到妈妈火热的小骚屄里开始了轻轻的收缩，叶飞知道她马上就要高潮了，于是猛得加快了抽插的速度，而且力道也是大得惊人，大鸡巴将妈妈的小骚屄肏得“滋滋”作响，从她的屄里带出了大量的淫水，而叶云绮此时也不再只是舔舐妈妈的阴蒂，转而在她被哥哥的大鸡巴撑得鼓胀起来的小骚屄周围用力舔了起来，里面还转舔几下哥哥那在妈妈屄里不断进出的大鸡巴，将上面粘着的妈妈的淫水尽数舔进小嘴里。

被儿子女儿这么玩弄，柳亦茹不由兴奋到了极点，在儿子的狂抽猛插还没有到一百下后，就用力得崩紧了身体，随即一大股阴精从花心里喷了出来，与此同时，她那特殊的体质也表现了出来，大量的特殊液体随着高潮狂喷而出，尽数喷在了正在舔弄自己小骚屄的女儿脸上。

随着妈妈屄里因高潮而产生的强烈收缩与冷热交替，叶飞也是忍不住低吼了一声，大鸡巴用力得插进妈妈骚屄的最深处，龟头一阵暴涨，大量精液不可抑制得激射而出，一股紧接着一股得用力击打进妈妈孕育过他们兄妹的的子宫里。

被儿子滚烫的精液一浇，柳亦茹的快感又上升了一个层次，那种特殊的液体刚刚停止，竟然又喷出了好大一股，而且性感的娇躯也强力得痉挛起来，好一会才停息下来。

等妈妈的高潮彻底结束，叶飞才稍微放松了紧紧顶住她花心的大鸡巴，不过仍是深深得插在她那自己怎么肏都肏不够的小骚屄里，然后从后面轻轻抱住她，柔声问道：“妈，舒服吗？”

虽然只是一次高潮，但是由于来得太猛烈，柳亦茹感觉自己得到的快感甚至都不下与昨晚被儿子一连干到七八次高潮时的那种感觉，微微娇喘着，有气无力得说道：“好舒服，好儿子，你越来越厉害了，肏得妈妈好爽！”

“还有我呢，还有我呢！”叶云绮立马从妈妈的胯下抬起小脑袋，邀功似得看着妈妈无限满足的绝色容颜。

柳亦茹脸上露出一抹温柔的微笑，说道：“嗯，还有你，我的乖女儿，如果没有你帮忙，妈妈也不会这么快乐的。”

既然已经这样，柳亦茹也就不再逃避，而且她是真的很享受这种乱伦到极点，但同时也温馨快乐到极点的感觉，于是强忍着身体的酥软，伸出一条玉臂轻轻将女儿抱住，在她的小脸上亲了一下。

此时叶飞和叶云绮一左一右得睡在妈妈身边，就像他们小时候一样，只是和那时候不同的是，此时叶飞的大鸡巴是插在妈妈的屄里的，而叶云绮也拉过了妈妈的一只手，让她握住自己已经越来越大的奶子，同时也把自己的小手伸进了她的睡衣里，在她比自己大得多的奶子上轻轻抚摸着。

“妈，你的奶子怎么比我大这么多呀？我什么时候才能长这么大？”叶云绮用手指在妈妈小小的奶头上轻轻拨弄着，有些羡慕得问道。

柳亦茹微微一笑，小手也轻轻揉捏着女儿那刚好一握的奶子，说道：“你还小嘛，以后肯定会长大的，妈妈像你这么大的时候，可是没有你这样的规模的。”

“这都是哥哥的功劳啦。”叶飞嘻嘻笑道：“自从开始和他肏屄以后，人家的奶子才开始快速长大的。”

“还说呢，你们这两个小坏蛋，竟然做出这样的事来，快告诉妈妈，是怎么开始的？”

虽然现在已经接受并喜欢上了这种特殊的关系，但是柳亦茹还是很想知道他们兄妹两个是怎么开始的。

“都是哥哥这个坏蛋啦，他那时候骗人家……”接着，叶云绮就把当初叶飞骗自己吸他的鸡巴，以及后来兄妹二人从玩假的，再一步步走向真的，最后自己终于被他开苞的事说了一遍。

柳亦茹没想到儿子和女儿竟然也是先从假的开始的，不由轻轻一叹道：“唉，看来咱们母女都是一样的命运，注定了逃不出这个小坏蛋的魔掌。”

说着忍不住收缩了一下自己的小骚屄，让它夹了儿子插在里面的大鸡巴一下，心里却是很享受这种在儿子“魔掌”里的感觉。

叶云绮却是笑道：“什么魔掌呀？我看哥哥根本就是老天看你太寂寞特意赐给你的，但是又怕哥哥的鸡巴太厉害，你一个人承受不了，所以同时又赐了我这样一个女儿来帮着你分担，妈，告诉我，哥哥肏你是什么感觉呀？”

“你这个鬼丫头！”柳亦茹笑骂道：“你自己又不是没有让他肏过，问我干什么呀？”

“那不一样嘛，人家总感觉他肏人家的时候根本就是在敷衍，只有在你身上的时候才是认真的。”

叶云绮有些幽怨得诉苦道：“妈，你知道吗？哥哥最爱的人就是你，以前和你弄假的的时候，他就不怎么理人家了，现在他真的得到你了，以后还不知道会不会再理人家呢。”

“少在这里装可怜！”柳亦茹好笑得在女儿奶子上用力捏了一下：“刚才也不知道是谁，被他肏得喷了那么多的！都喷到妈妈脸上了。”

“人家也是太舒服了，才会忍不住喷出来的嘛。”叶云绮撒娇道：“而且价钱刚才还连喷了人家两次呢，难道你不舒服吗？”

“舒服，妈妈也了舒服的！”柳亦茹由衷得说道，不禁又回味起了那种极致的快感。

叶飞没想到妈妈和妹妹竟然这么快就在这方面如此融洽了，而且还当着自己的面随意得聊起了这些，这让他不禁又激动起来，一边轻轻得继续抽插起仍留在妈妈屄里的大鸡巴，一边笑道：“那咱们继续啊。”

“不要！”

柳亦茹急忙伸手到后面按住儿子的屁股，不让他再肏自己，说道：“你刚才把妈妈弄得都没有力气了，妈妈想休息一会，你去找绮绮吧。”

叶云绮笑道：“那你不吃醋吗？”

柳亦茹温柔得一笑，说道：“吃什么醋呀，妈妈巴不得你能来分担呢，唉，真不知道我上辈子造的什么孽，竟然生出了这么一个儿子，如果不是有你帮忙，妈妈肯定会被他肏死的！”

“才不是造孽呢，我看是我们上辈子积了许多德，这辈子才能在一个家里，享受这么大的快乐。”

叶云绮反驳道：“如果不能享受哥哥的大鸡巴，我这辈子肯定是白活了。”

叶飞也知道妈妈暂时真的是不能承受了，于是在她的屄里慢慢抽出了自己的大鸡巴，用手指了指因为粘满了妈妈的淫水而闪闪发亮的它，笑道：“妈妈不行了，绮绮，咱们来啊。”

看到哥哥那根可爱的大鸡巴，叶云绮的双眼立马有些发亮，而且心中更是因为上面粘满了妈妈的淫水而激动不已，不过她此时也是有些累了，而且也很想和妈妈多说说话，于是摇头道：“我也不行了，想和妈妈一起睡会，你去给我们准备午餐吧。”

“好吧，谁叫我是你们的男人呢，命苦点就苦点吧。”

叶飞故作无奈得苦笑了一下，然后又指了指自己的鸡巴，说道：“可是我一会要出去，总不能让它这样吧，你们谁来？”

“我来我来！”

叶云绮急忙说道，她除了喜欢让哥哥肏自己外，也很喜欢吮吸他的大鸡巴，而且现在上面还有妈妈的淫水，肯定更加的美味，于是也不等叶飞答应，快速得爬了过来，美美得在哥哥的大鸡巴上舔弄起来，边将上面的淫水舔进小嘴里边夸赞道：“真好吃呀，妈妈的屄水儿就是香甜。”

再次看到女儿吮吸儿子的大鸡巴，这一次柳亦茹不但没有感觉不好，反而有一种很甜蜜的感觉，见女儿夸赞自己的淫水好吃，她也忍不住掀起女儿被儿子弄得皱成一团的公主裙，在她的小嫩屄上用力亲了一下，然后笑道：“我们绮绮的屄水儿也很美味嘛。”

叶云绮没想到妈妈竟然会亲吻自己的小嫩屄，心中不由大为激动，吮吸哥哥的鸡巴也更加卖力起来，同时伸出一只小手紧紧得握住它，快速得上下套弄。

叶飞也没有抑制自己的快感，在妹妹弄了不到五分钟后，便在她柔软的小嘴里喷射了出来。

叶云绮紧紧含住哥哥的大龟头，直到他停止了喷射，才慢慢让它从自己的小嘴里拔出，然后美美得咽了下满口的精液，却忽然想到了什么，转过头不好意思得看着妈妈，说道：“妈，对不起呀，我一个人吃了，忘了留给你了。”

柳亦茹虽然也很渴望儿子的精液，但是却也不想和女儿争什么，温柔得笑了笑道：“没事的，他刚才射给了妈妈，变一次也该给你了。”

“那怎么一样，他是射在你屄里的嘛，你又没有吃到。”说到这里，叶云绮忽然问道：“咦？哥，你射进妈妈屄里，她会不会怀上小宝宝呀？”

“暂时不会。”叶飞随意得回答了一句，心中却是一动，问道：“那你们想给我生宝宝吗？”

柳亦茹已经爱煞了叶飞，哪里能不想给他生个孩子？

不过想到自己可是他的亲生母亲，于是又有些迟疑得问道：“我们生孩子会不会有问题呀？”

虽然妈妈没有明说，但是叶飞哪能不明白她的意思，急忙欢喜得点着头道：“不会的，不会有问题的，我们有东方阿姨嘛，有她在还怎么可能会出问题？”

“那倒是。”柳亦茹放下心来，随即想到了一个问题：“若兰？你们？”

“啊？哈哈，我去给你们准备午餐，你们睡一会吧。”叶飞意识到自己产漏嘴了，急忙打了个哈哈，快速得溜出了妈妈的卧室。

现在柳亦茹哪还能不明白是怎么回事？

同时也想到了东方若兰给自己出的那个主意，显然就是帮着儿子勾引自己了，不过她并没有怪东方若兰，反而对她很是感激，相信如果没有她，自己很可能就和儿子走不到这一步了，所以在知道儿子不只自己和女儿两个女人后，她也没有怎么失落，因为她很清楚，以儿子各方面的能力，特别是那怎么都不会疲累的床上能力，身边的女人是不会少的，自己现在已经得到了他的爱，而且还是最爱，那就已经足够了，自己以后要做的，就是帮他把后宫协调好，让他没有后顾之忧。

由于被肏得实在是太狠，妈妈和妹妹一直睡到天色都黑了下来才慢慢得转醒，所以午餐很自然得变成了晚餐，不过叶飞倒也省事，直接做了几个小菜，然后又从外面弄来一个大蛋糕了事，然后来到妈妈的卧室，对两位刚刚醒来的大小美人儿笑道：“我和两位好老婆，起来吃东西了。”

“谁是你老婆？没大没小的！”

柳亦茹不禁娇嗔道，她更喜欢叶飞的妈妈这个身份，不但被他肏的时候能有一种特殊的快感，而且在他做的过分的时候还能以母亲的身份提醒他。

叶云绮却是不管这些，她这辈子最大的愿望就是能做哥哥的妻子了，于是直接问道：“有什么吃的呀？是不是大香肠？我已经休息好了哦。”

“你这个小色女！”叶飞笑道：“那个先不急，咱们还是先吃蛋糕。”

“蛋糕？”柳亦茹有些不明白儿子的意思，今天吃什么蛋糕啊？

叶飞笑道：“是啊，前天人太多，没什么意思，今天咱们补办一下咱们三个人的节日，好好得聚一下。”

柳亦茹立马明白了儿子的意思，心中大感甜蜜，轻轻点了点头道：“好，那你先去准备一下吧，妈妈要打扮一下。”

“还有我，我也要打扮一下！”叶云绮跟着凑热闹道，她倒不是太在意这些，不过只要是和妈妈还有哥哥在一起，她就很开心。

虽然早已布置好，但是看出妈妈对此很重视的叶飞还是点了点头，回到餐厅去等着她们了，此时的餐厅经过叶飞的布置，又特意把灯光调得很是柔和，让这里显得浪漫而又温馨，叶飞相信，妈妈一定会很喜欢这个场景的，至于小妹，那就是一个捣蛋的小色女，恨不得天天让自己的鸡巴插在她的小骚屄里才过瘾呢，她才不会在乎什么气氛不气氛。

过了好一会，妈妈和小妹才手拉手得来到餐厅，此时的妈妈一身紫色的礼服，显得是那么的高贵与完美，而小巧的玉足上蹬着一双黑色的高跟鞋，在礼服的下摆处，露出一小截被包裹在透明的黑色丝袜里的圆润小腿，又让她显露出一种绝顶的性感，这两种不同的风格此时竟然完美得同时出现在了她一个人身上，而旁边的小妹也不比妈妈逊色，一身可爱公主裙的她就仿佛一个掉落凡间的小精灵，再加上经过叶飞的滋润，这对母女花比以前更加的美艳漂亮，叶飞很相信，在这个世上，恐怕再也找不出第二对这么完美的母女花了。

见叶飞那付痴迷的样子，母女二人心里都是甜甜的，感觉自己这番功夫没有白费，不过叶云绮毕竟是叶云绮，在稍微陶醉了一下之后就嚷嚷了起来：“饿死了饿死了，哥，快去把吃的拿来！”

叶飞点了点头，也从妈妈和小妹的魅力中清醒过来，出了餐厅走进了厨房。

“嘻嘻，妈妈，我就知道哥哥一定会发呆的，你真是太美丽太高贵了！”

叶云绮笑着夸了妈妈一句，不过随即又道：“和床上的那个小荡妇一点儿也不一样！嗯，床上是荡妇，出门是贵妇，怪不得哥哥那么爱你呢”

柳亦茹被女儿说得俏脸一红，娇嗔道：“鬼丫头，敢取笑你妈妈，活腻了吧？自己挑个死法吧！”

“可以自己挑死法呀？那我选择被哥哥肏死！”叶云绮嘻嘻笑道。

“你呀，怪不得你哥叫你小色女呢。”

柳亦茹无奈得笑了笑，忽然脸色一暗，说道：“其实，现在咱们还不算完美，要是你姐姐她们也在那就更好了。”

“咦？妈妈，你也觉得姐姐们应该加入到咱们当中呀？那太好了，咱们帮哥哥一起追她们吧！”叶云绮惊喜得说道。

柳亦茹只是有些想叶思琪她们了，倒是并没有这层意思，此时听叶云绮这么一说，忽然想到了什么，问道：“鬼丫头，当初你哥哥这么大胆，连妈妈都敢弄，是不是你在后面鼓动的？”

“什么呀？”

叶云绮叫屈道：“才不是呢，明明是哥哥这家伙好色，肏了自己的亲妹妹还不够，还想肏自己的亲妈妈，不过说实话，也难怪哥哥会爱你爱得这么死去活来的，还费了这么大的功夫，妈妈你真的是太美了，我要是男孩子，肯定也会像哥哥一样爱上你的！”

“死丫头，就是嘴甜！”柳亦茹好笑得在女儿小脑袋上拍了一下，心里却也十分开心。

很快，叶飞就把蛋糕和那几样小菜端了进来，三人按早上的位置坐好，相互对视了一下，三人的心里都有一种难言的幸福感觉。

并没有太多的话，叶飞切开了蛋糕，把第一块放在柳亦茹面前的盘子里，由衷得说道：“妈，谢谢你！”

柳亦茹温柔得笑了起来，叶云绮却在一旁问道：“哥，你谢妈妈什么呀？是谢她把你生出来，还是谢她回应了你的爱，让你可以随便肏呀？”

“都有，总之我要感谢我最爱的妈妈。”叶飞许得说道，然后又看向叶云绮，继续说道：“还有我亲爱的妹妹，是你让我变成真正的男人的。”

“哼，妈妈是最爱的，到了人家就成亲爱的了，你就不能说一句同样最爱的来哄哄人家吗？”叶云绮有些不满得撅着小嘴道。

看着女儿表现出的那点小小醋意，柳亦茹不由微笑起来，柔声安慰道：“好了，乖女儿，妈妈最爱的是你不就行了吗？”

“哼！骗人，你最爱的明明是哥哥！”

叶云绮却并不买帐，不过随即又嘻嘻笑了起来：“不过，绮绮最爱的也是哥哥，妈妈，对不起哦，你只能是第二了。”

柳亦茹这才明白，女儿根本就是装出来的，不禁有些无奈得笑了笑，叶飞则是切下一大块蛋糕，放进妹妹的盘子里，说道：“行了，快吃你的吧！”

“哼！偏心的哥哥，就会帮着妈妈！”叶云绮继续装着她的醋意，不过很快就没心没肺得大吃起来。

母子二人对视了一眼，都从对方的眼里看到了一抹无奈却又幸福的笑意，有了这样一个搞怪的小精灵，倒也给他们的生活带来了很多的乐趣。

叶飞看妹妹吃得双手和小嘴边上都是奶油，不禁有些好笑得帮她擦了一下，问道：“很好吃吗？”

“还好啦，不过没有你的大香肠好吃！”叶云绮把目光投像了哥哥裤子上的那个帐蓬，有些渴望得说道。

叶飞早已被妈妈那种端庄和性感同聚于一身的巨大魅力给诱惑得欲火焚身了，听到小妹的话，快速把自己的腰带解开，放出自己那根只要和妈妈在一起就基本上没有软过的大鸡巴，笑道：“那就吃啊。”

“可是人家也想吃蛋糕啊。”

叶云绮说着，伸出满是奶油的小手握住了哥哥的大鸡巴，轻轻套弄了几下之后又放开了，不过在看到哥哥鸡巴上粘满了奶油之后又惊喜得说道：“我有办法了！”

叶飞奇怪得看着小妹，只见她从盘子里挖起一块奶油，然后忽然将它抹在自己的鸡巴上，然后再弄一堆继续抹，直到把自己的鸡巴上均匀得抹上了厚厚的一层，把自己原本紫红色的大鸡巴染成了白色才停了下来。

看着自己的杰作，叶云绮嘻嘻笑道：“哥哥的奶油大鸡巴，一定很好吃！”

说着低下头去，开始在叶飞的鸡巴上舔弄起来，等把龟头上的奶油全部弄干净后，又挖了一些继续往上抹，同时对妈妈说道：“妈，你快来呀，这奶油在哥哥的大鸡巴上比在蛋糕上好吃多了，你也来尝尝嘛。”

柳亦茹不禁有些无奈，她本是想好好得吃一顿饭的，没想到刚刚开始就被女儿搅和了，不过在看到儿子的大鸡巴时，她心里也是充满了渴望，不由向儿子看了一眼，却见他正用期待的眼神看着自己，而且目光里还有一种鼓励的意味。

想到早上都在女儿面前被儿子肏到喷了，而且大家现在的关系也是这样了，那自然是越放得开越好，于是柳亦茹不再抑制自己心中的渴望，起身来到儿子的另一边，也在他腿上趴了下来。

“妈妈，这回该你了。”叶云绮很是懂事得把龟头的部分让给了妈妈，用小手握着哥哥的大鸡巴，将龟头送到妈妈的小嘴边。

柳亦茹也不客气，张开小嘴轻轻含了上去，那巨大的刺激让叶飞不由低吟了一声。

“妈妈，好吃吗？”叶云绮有些期待得问道。

柳亦茹并没有吐出儿子的大鸡巴，而是继续含着它轻轻点了点头，借机让儿子的在鸡巴在自己的小嘴里小幅度得抽插了几下，然后又停了下来，用自己的小香舌在儿子龟头上轻轻打着转儿，在将上面的奶油清理干净的同时也让儿子充分得享受自己小嘴的温柔。

叶云绮见妈妈吃得很舒服，自己也是渴望不已，好在哥哥的鸡巴足够大，妈妈尽了最大的努力也只是含住了他大半颗龟头，于是拉住妈妈握在哥哥大鸡巴上的小手，让她放开，然后自己在妈妈没有含住的地方用小舌头舔了个遍，最后甚至张大了小嘴含住哥哥一颗蛋蛋轻轻得吮吸起来。

享受着妈妈和妹妹这对和自己有着最亲密的关系的母女花同时服侍自己的大鸡巴的快感，叶飞爽得都快要飞起来了，闭目享受的同时双手也没有闲着，来到她们的身上，在她们柔软的背臀之上来回得抚摸。

仿佛是觉得哥哥受到的刺激还不够大，叶云绮提议道：“妈，咱们换个位置吧，都到哥哥的前面去，这样他也能看到。”

柳亦茹并没有反对女儿的提议，恋恋不舍的吐出儿子那颗被自己吮吸得闪闪发亮的大鸡巴，和女儿一起把餐桌向后挪了挪，然后母女二人一齐在叶飞身前蹲了下来。

“这回该我了哦！”

刚刚蹲下来，叶云绮就抢先把哥哥的龟头含进了小嘴，柳亦茹并没有和女儿争，只是微微一笑，然后学着女儿刚才的样子在儿子的大鸡巴上来回舔弄，小手也握住了他的袋囊，轻轻抚摸着儿子那两颗椭圆形的蛋蛋。

此时的叶飞只要一低头，就能看到妈妈和妹妹那两张倾国倾城的俏脸同时埋在自己胯下，服侍自己的大鸡巴的情景，而且母女二人一边美美得品尝着叶飞这个与她们关系最为亲密的男人的鸡巴，一边从下往上得用娇媚的目光看着他。

在这样绝顶的刺激之下，饶是叶飞也根本不能抑制自己射精的感觉，大龟头很快在妹妹的小嘴里暴涨起来。

“妈妈，哥哥要来了，你快点！”感觉到哥哥的变化，叶云绮急忙吐出他的大龟头，对妈妈招呼道。

柳亦茹也没有推辞，很快接替了女儿的位置，张开小嘴把儿子的龟头含了进去，在用力吮吸的同时，双手也一起握住儿子的大鸡巴，快速得上下撸动。

叶飞虽然很想一视同仁，而且对自己的女人也都是好到极点，但是无论如何，他心里最爱的始终都是妈妈，而且能给他最大的刺激和女人同样也是这位在十七年前给了自己生命的超极品美妇，此时鸡巴被妈妈含住，他比刚才更加激动，就是想忍也忍不住了，随着一声低吼，大股大股的精液接连不断得喷进了妈妈柔软的小嘴。

在儿子喷射的时候，柳亦茹并没有吐出他的鸡巴，反而更加用力得吮吸，小手也是一下不停得在他鸡巴上撸动着，仿佛是想要儿子射得再多一些。

也许是受到的刺激太大，叶飞这一次的喷射持续了好久，直到射出的精液多到妈妈的小嘴都快要装不下了，才满足得停了下来。

直到儿子彻底射完，柳亦茹才一点一点得吐出他的大鸡巴，生怕儿子射进自己嘴里的精液会漏出去，不过由于小嘴装得实在太满，在她彻底吐出儿子的龟头时，还是有一些顺着她的嘴角溢了出来。

看着美丽高贵的妈妈满嘴都是自己精液的淫靡场景，叶飞刚刚射过的大鸡巴不由又站了起来，再次硬得像个铁棒，而叶云绮此时却是笑道：“好东西不要浪费嘛！”

说着凑过小脑袋，伸出香舌把妈妈嘴角溢出的那一点精液卷进了自己的小嘴，美美得品尝起来。

看到女儿那嘴馋的可爱小模样，柳亦茹的眼里闪过一丝笑意，轻轻将女儿拉了过来，把自己的小嘴对到了她的小嘴上，然后将满口的琼浆玉液向她小嘴里渡了过去。

直到分了一半给女儿，母女二人的小嘴才缓缓分开，同时将那些美味吞咽下去，又同时意犹未尽得伸出小舌头舔了舔嘴唇。

叶飞再也无法抑制自己的激动，猛得把妈妈抱了起来，让她趴在沙发上，自己从后面撩起她礼服的裙摆，却被眼前的美景给惊呆了。

妈妈的一双玉腿本就修长圆润，性感之极，此时被包裹在一双透明的黑色丝袜里，更是增加了一种有些神秘的美感，让叶飞忍不住在上面轻轻抚摸起来。

这双丝袜的质地极好，摸上去的手感和直接触摸到妈妈的皮肤没有任何区别，让叶飞忍不住抬起妈妈一条丝袜美腿放在自己滚烫的大鸡巴上轻轻得摩擦，然后将鸡巴放在妈妈的腿弯里，让她曲起自己的玉腿夹住自己的鸡巴，仿佛肏屄一样轻轻得抽插着。

这样玩了好一会，叶飞才渐行向上，直到将妈妈的裙摆彻底撩起，他又发现了比她的一双玉腿更加性感的存在，那就是妈妈雪白晶莹的大屁股，在礼服的里面，妈妈只穿了一条性感的丁字裤，所以她那两瓣如满月一般诱人的臀瓣一点不露得暴露在叶飞的眼前，让他的呼吸变得急促起来，同时他也明白，妈妈现在身上的这些性感装备都是特意为了让自己看才买的，因为妈妈以前根本就不会穿这样的东西。

“该我吃点儿东西了！”

叶飞嘿嘿笑着，从桌子上拿起自己的盘子，将里面蛋糕上的奶油都弄了下来，然后将它们都涂抹在妈妈性感的大屁股上，叶飞发现，将洁白的奶油抹到妈妈的大屁股上，竟然不能帮她增白，反而使得妈妈的屁股少了一份晶莹的美感。

趴了下来，叶飞伸长了舌头，在妈妈那几乎和奶油一般细腻的大屁股上轻轻舔了起来，在将上面的奶油清理掉的同时，却让妈妈的屁股粘满了自己的口水。

柳亦茹被儿子逗得欲火狂升，淫水横流，忍不住说道：“坏儿子，别再逗妈妈了，妈妈好难过，屄里好痒，快点把你的大鸡巴插进来给妈妈止止痒吧！”

叶飞此时也忍到了极限，自然不会拒绝妈妈的要求，抱起她让她翻了个身，仰躺在沙发上，自己抬起她一双修长的丝袜美腿缠在自己腰上，并没有脱却妈妈那条性感的丁字裤，而是将它拨到了一边，然后拉过妈妈的小手，让她握住自己的大鸡巴，笑道：“自己放进去吧！”

柳亦茹拉着儿子的大鸡巴，顶在自己空虚无比的小骚屄上，大屁股轻轻往上一抬，让儿子巨大的龟头塞进了自己屄里，然后说道：“好儿子，进来吧！”

叶飞不再迟疑，腰部用力一挺，粗长的大鸡巴猛得捅进了妈妈的小骚屄里，一点也没有留下。

绝顶的快感让母子二人都不由得发出一声满足的叹息，柳亦茹催促道：“好儿子，用力肏妈妈吧！”

“哥，人家也要！”

在叶飞刚刚开始在妈妈的小骚屄里抽插的时候，在一旁看了好久的叶云绮也终于忍不住了，直接摘掉自己公主裙上的肩带，将衣服半脱了下来，又脱掉胸罩扔到一边，将刚才剩下的奶油抹到自己如玉碗倒扣的浑圆奶子上，凑到正在肏着妈妈的哥哥身前，娇媚得说道：“给你吃啊。”

送上门的美味叶飞自然不会拒绝，于是一边插着妈妈的小骚屄，一边在妹妹美妙的奶子上舔吸起来，不过叶云绮仍是感觉不过瘾，拉过哥哥的大手放到自己裙子里，说道：“哥，人家的屄也好痒，你帮人家弄弄嘛。”

被儿子肏得身心俱爽的柳亦茹不想自己享受，于是对叶云绮说道：“乖女儿，来，妈妈帮你。”

“怎么帮呀？”叶云绮有些好奇得问道。

“骑到妈妈头上来。”

柳亦茹强忍着被儿子肏的快感，拉过女儿的娇躯，让她跨骑在自己上方，让女儿自己把裙摆撩起来，她则是学着儿子那样将女儿可爱的小内裤拨到一边，伸出舌头在女儿嫩嫩的小骚屄上轻轻舔吻起来。

母子三人由此形成了一个美妙的循环，柳亦茹一边享受着儿子大鸡巴在自己骚屄里的抽插，一边美美得品尝着女儿年轻的小嫩屄；叶飞一边用力肏着妈妈最为美妙的骚屄，一边在妹妹的奶子上舔吸着；而此时最享受的无疑就是叶云绮了，上下两个敏感的地方被哥哥和妈妈同时照顾，让她爽得都快要晕过去了，唯一遗憾的是不能享受哥哥的大鸡巴，不过她并不着急，因为她知道哥哥有多厉害，等把妈妈肏爽了，自然就轮到自己了。

接下来的一天一夜里，叶飞没有让妈妈和妹妹休息，大鸡巴几乎一刻未停得在她们那感觉不一，但同样美妙的小骚屄里狂抽猛插着，就算她们被肏得受不了了，还有恢复丸给她们顶着。

直到第二天傍晚，妈妈和妹妹就算是吃恢复丸也没有了再战之力，叶飞才放过她们，在妈妈的大床上抱着这对自己最亲近的母女花进入了甜美的梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第265章 不老的红颜
────────────────────────────────────────

早晨的第一缕阳光照进房间的时候，叶飞就睁开了双眼，看着一左一右趴在自己怀里熟睡着的这对和自己最为亲密的大小美人儿，他的心里涌起了一股强烈的幸福感，不由紧了紧抱着她们的双臂。

“别闹了，让人家再睡会嘛。”叶云绮喃喃得嘀咕了一声，在叶飞的怀里动了动娇躯，将小脑袋靠在他的胸膛上，继续甜甜得睡着。

而柳亦茹却是被他那一下弄得醒了，睁开眼睛看到正和自己脸对着脸的女儿的那张俏丽的面容，侥是这两天一直和她一起应付儿子，也忍不住有些羞涩起来，俏脸红了一红，轻轻拿开叶飞缠了自己纤腰上的手臂，慢慢坐了起来。

随着柳亦茹的坐起，薄薄的丝被从她的身上滑下，那感性无比的娇躯一下暴露在叶飞的眼前，在清晨的阳光下散发着一抹圣洁而又充满诱惑的光芒，让叶飞的呼吸不由急促起来，忍不住伸在手她最饱满的顶端上轻轻捏了捏。

“不要闹了，都折腾了两天了，还没够吗？”柳亦茹俏脸微红得打开了叶飞在自己胸前作怪的大手，娇嗔着说道。

“哪里会够？一辈子也折腾不够的。”

叶飞嘿嘿得笑道，不过却也没有再纠缠她，毕竟前两天她和叶云绮都累坏了，而今天又是周一，自己也确实不应该继续沉迷在这无限的温柔当中了。

柳亦茹慢慢得穿好衣服，从床上下去，在叶飞的脸上轻轻亲了一下，微微笑道：“你再陪绮绮睡会吧，我去给你们做早餐。”

目送妈妈离开卧室，叶飞重新躺了下来，却忽然感觉自己那个被妈妈诱惑得站起来的东西被一只小手给握住了，于是笑道：“小丫头，一大早的就馋了？”

叶云绮也不再装睡，睁开眼睛有些调皮得看着叶飞，嘻嘻笑道：“怎么这么老实了？我还以为你会和妈妈晨练一下呢。”

“我是想晨练，不过晨练的对象却是你。”叶飞嘿嘿一笑，猛得翻身压在叶云绮柔软的娇躯上，找准地方，就要挺枪上阵。

叶云绮却是格格一笑，但手捂在叶飞想要进去的地方，说道：“不要啦，从前天开始就没有停过，人家都快要被你弄得没有感觉了，还是先休息两天吧。”

叶飞也明白，自己这两天确实是要得有些多了，于是不再坚持，翻了个身，和叶云绮变成相对而卧，嘴里却说道：“那你这个小色女还逗我？”

“人家不是怕你憋坏了吗？”叶云绮说着，慢慢得钻进了被窝里，叶飞有脸上立马露出了舒爽的神色。

等叶云绮再从被窝里钻出来的时候，已经是半个小时以后了，揉着有些发麻的小嘴，叶云绮有些责怪得说道：“一大早的怎么那么多呀？这下好了，一会连早餐也不用吃了。”

叶飞嘿嘿笑道：“憋了一夜了，能不多吗？要不要惩罚我也吃不下早餐？”说着作势也要向下钻。

“不要了！”叶云绮急忙阻止了他：“都说不行了，人家还想让它快点休息过来呢，快点起来吧，我都闻到饭香了。”

叶飞也不再强求，很快和叶云绮一起起了床，洗漱了一下后来到餐厅，见柳亦茹果然已经把早餐在桌子上摆好了。

三人按前天的位置坐好，柳亦茹忽然想起了什么，急忙说道：“绮绮。你坐到我这边来。”

“遵命，我的亦茹姐姐！”

叶云绮笑嘻嘻得从叶飞身边站起，坐到对面的妈妈身边，说道：“你放心吧，我也有些受不了了，所以是不会再引发战争的。”

“什么姐姐，没大没小的！”柳亦茹俏脸一红，啐了一口道，她没想到自己在情动之下的那句话竟然让这个鬼丫头给记住了。

“好吧，我最爱的妈妈！”叶云绮立马改了口，就在柳亦茹松了一口气的时候却又道：“以后只有那个的时候我才叫你姐姐，好不好？”

听到女儿的话，柳亦茹不禁又回味起了这两天的无限激情，不禁有些留恋，不过嘴上却是说道：“什么那个？我以后才不会陪你们疯了！”

“某些人口是心非哦！”叶云绮嘻嘻笑道，见妈妈脸上有些挂不住了，急忙又道：“不说了，不说了，吃饭！”说着大口大口得吃了起来。

吃过早餐，三人就准备分别了，毕竟柳亦茹已经两天没有到公司去了，而叶云绮也要上学，叶飞同样想到学校去看看，他感觉自己越来越不像个学生了，每天都是忙来忙去的，所以想去那里感受一下轻松的气氛。

“你们两个今晚就别回来了，小满你也应该到你婶婶那里看看，已经好久没有过去了吧。”在家门口分手的时候，柳亦茹忽然说道。

虽然有些不舍，得叶飞还是点头答应了，叶云绮却是笑道：“哈哈，妈妈果然和我一样，有些吃不消了！”

柳亦茹俏脸一下羞得通红，作势要去打叶云绮，嘴里娇嗔道：“你这个鬼丫头真是找打！”

叶云绮说得一点儿也没有错，她是真的有些吃不消了，所以想休息两天，但是被女儿当面说出来却让她脸上有些挂不住。

“嘻嘻，妈妈害羞了！”叶云绮吐了吐舌头，快速得跑到了自己车上，对叶飞说道：“哥，快点走了，别让妈妈当成了出气桶哦！”

柳亦茹无奈而又宠溺得一笑，自己先行离开了，叶飞也上了叶云绮的车。

“哥，你是不是已经把肖菲那个丫头给制服了？”路上，叶云绮一边开车一边问道：“她这几天对我和灵儿都客气了许多呢。”

叶飞没想到肖菲已经回到了学校，而且还对叶云绮和林灵改变了态度，看来她和她妈妈张琳心一样，是真心的对自己了，于是笑道：“是啊，以后你们也算是姐妹了，所以不要记恨以前的事，也不要欺负她哦。”

“放心啦，我知道该怎么做的。”叶云绮点了点头道：“我会帮着妈妈让你的后宫无比安定的。”

“嗯？”叶飞不由一愣，小妹怎么弄出了这么一个词来？

“你现在不就像是个皇帝吗？只是你把太后变成了皇后而已。”

叶云绮嘻嘻笑道：“做为你的一个小妃子，我知道和协是很重要的，那样才能让你没有后顾之忧嘛。”

“知道的倒是不少。”叶飞笑着在叶云绮小脑袋上轻拍了一下，刚想再说什么，不料衣服里的手机却突然响了起来。

叶飞有些奇怪得拿出电话，却发现这一大早给自己打来的竟然是叶凝霜，于是接通了电话问道：“霜儿，怎么一大早的给老公我打电话？是想了还了痒了？”

“别没正经的！”叶凝霜身边显然还有旁人，很是严肃得说道：“你马上到娱乐公司来，我给你找到了一位高人。”

“高人？”叶飞不由一愣，不明白叶凝霜所谓的“高人”是什么意思，不过还是说道：“好吧，我马上过去。”

挂了电话，叶飞苦笑了一下，还没有开口，叶云绮就抢着说道：“姑妈找你有事是吗？那你把我放在这里吧，我自己打个车去学校就行了。”

“不用，先到学校再说。”叶飞自然不会为了一个什么高人而委屈了叶云绮，很是坚定得说道。

“嗯。”叶云绮欢快得点了点头，心中十分甜蜜，果然除了妈妈以外，哥哥对自己是最好的，也不枉自己把全部都给了他了。

虽然叶飞并没有催促，但是叶云绮却很自然得提高了车速，只用了不大会，就在学校大门口停了下来，凑上小嘴在叶飞的脸上亲了一下后就下了车，向学校里跑去，她一点也不想耽误哥哥的时间。

目送小妹进了学校，叶飞来到驾驶位上，发动了车子，用最快的速度赶到了北区。

进了公司，叶飞发现公司里的人都聚集在了大厅里，一付等着什么人的样子，不由感到有些奇怪，于是问程辉道：“你们这是在干什么？”

“刚才叶凝霜总裁打电话来主，要给我们介绍一位前辈，所以我们都在这里等着了。”

由于这段时间大家都称叶飞为“叶总”，所以为了区分，程辉干脆称起了叶凝霜的全名，这样也不至于把她和叶飞叫混了。

叶飞没想到姑妈说的那位高人还没有到，心里更是好奇，于是问道：“那她有没有说是哪位前辈啊？”

程辉摇了摇头道：“没有，总裁只是说是一位能给我们指导的前辈，但是没有说那人是谁，不过我想，既然是总裁亲自介绍的，一定是一位了不起的人物，所以就让大家在这里迎接了。”

叶飞点了点头，没有再问什么，转而来到沐灵、许薇儿和司徒影这个美女方阵里，给她们打了个招呼。

沐灵虽然并不是这里的工作人员，但是每天都和女儿一起准时得上下班，而这几天叶飞也一直没有再骚扰她，所以在面对叶飞的时候也自然了不少，不过心里却总是没来由得感到一阵失落，似乎是很想叶飞再来纠缠似的，这让她不免有些纠结。

许薇儿却并没有她妈妈那样的心思，见叶飞来了，直接问道：“叶阿姨要给我们介绍什么人啊？”

“我也不知道，刚刚接到了她的电话，才赶到公司来的。”叶飞摇了摇头道：“她也没有告诉你们吗？”

“是啊，叶阿姨怎么像个小女孩似的，还搞得神神秘秘的。”有些急性子的许薇儿显然是有些不满叶凝霜这种故弄玄虚，撅着小嘴说道。

“应该是她想给我们一个惊喜吧。”

沐灵对叶凝霜极为了解，于是出言解释道：“她就喜欢这样，从年轻时就老是搞这些东西，你们习惯了就好。”

就在大家都在猜测那位前辈的身份的时候，随着一阵清脆的高跟鞋敲击地面的声音，性感而又高贵的叶凝霜终于从外面走了进来，在她的身边，还有一位看不出年龄的女人，这女人虽然相貌逊了叶凝霜一筹，身材更是远不如叶凝霜那样火爆，但也绝对算得上是一位美女了，而且她身上有一分特殊的气质，让人无法忽略她。

看到姑妈身边的那个女人，叶飞的眉头不由微微一皱，因为他感觉这女人有些面熟，但是却又想不起在哪里见过，这让他很是奇怪，毕竟以他的记忆力，很难出现这样的情况。

叶飞一时没有认出那个女人，但是并不代表别人也认不出，眼前这女人的大名，对他们来说绝对是如雷灌耳的，此时见到叶凝霜说的前辈竟然是她，都不禁有些激动起来，许薇儿第一个跳了起来，快步跑到叶凝霜身边，有些激动得问道：“请问，你是芝姐吗？”

芝姐微微笑了笑道：“是啊，这位小妹妹你是？”

她的普通话并不十分标准，稍稍带着一种怪异的腔调，但是正因为这种有些怪异的腔调，再加上她那珠圆玉润的声音，让她说出来的话充满了一种独特的魅力，使人总是忍不住想继续听下去。

从许薇儿的话里，叶飞也终于想起了这位大美女是哪一个了，来自香市的赵芝，当年所有人心里的女神！

虽然叶飞生得有些晚，并没有赶上她当年的鼎盛时期，但是对于她的大名却也是很熟悉的，她所演过的那些经典人物，到现在仍没有任何人可以企及，绝对是所有后来的演员学习的楷模。

而更让叶飞感觉不可思议的是，现在已经五十多岁的她，竟然还显得这么年轻，真不知道是怎么保养的，虽然自己身边的女人肯定也能做到这一点，但那却是由深厚的内力做为根基的，可是芝姐的身上却并没有一丝真气的波动，这就很难让人置信了，也难怪现在的人都对她有一个“不老红颜”的评价。

看到大家脸上或是激动或是不可思议的表情，叶凝霜露出一个满意的笑容，拍了拍手，示意大家安静，然后说道：“相信不用我介绍，大家都应该认识我身边的这位女士吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第266章 薇儿的心思
────────────────────────────────────────

“不用了，不用了，如果连芝姐都不认识，我们还用在这个圈子里混吗？”

那些工作人员纷纷说道，随即又有人问道：“总裁，芝姐以后是不是会加入我们公司啊？”

叶凝霜并没有说话，只是笑吟吟得看着芝姐，芝姐微微一笑道：“不是以后，而是现在我就已经加入了，所以大家以后都是同事了，还请你们多多照应啊。”

此言一出，公司里立马沸腾起来，虽然现在芝姐并不怎么出现在人们视线里了，但是她的功底却是摆在那里的，如果有了她的指导，公司肯定会更加快速得走向成功，他们这些对公司有感情的老员工绝对都是最想看到这一天的。

等大家欢闹了一阵，叶凝霜把芝姐请进了叶飞的办公室（也就是程辉原来的那一间，现在亲的总经理还没有着落，所以就由叶飞暂时用着了），叶飞也跟了进去。

“赵女士，欢迎你的加入！”一进门，叶飞就很是客气得招呼道。

虽然是行里的老前辈，但是叶飞毕竟是老板，所以芝姐也没有托大，微笑着跟叶飞握了下手，说道：“以后大家都是自己人了，叶总直接称呼我的名字就是了，不用赵女士赵女士得显得这么生分。”

“这……”叶飞不由迟疑了一下，毕竟芝姐论年龄的话足以当他的奶奶了，如果直接叫名字实在是叫不出口，但是如果像别人一样叫她芝姐的话，又不太合适，因为叶凝霜看起来和她很熟的样子，而且也叫她做芝姐，自己再这么一叫，不就显得乱了辈分了吗？

“我和芝姐也是老相识了，所以小满你给后叫她做赵阿姨就行了。”也不知道是出于什么样的心思，叶凝霜直接这样拉近了叶飞和芝姐的关系。

“好啊，赵阿姨，快请坐。”叶飞笑着说道。

芝姐显然如叶凝霜说的那样，和她是老相识，所以也没有怎么拘谨，很是随意得在沙发上坐了下来，开口问叶凝霜道：“凝霜，这里也没有外人了，你可以说说找我来的真正目的了吧？你们那位司徒小姐的剧本我已经看过了，十分的精彩，就算是参演的都是生面孔，也一定可以火起来，我加不加入都起不到什么作用，而如果你们是要名人效应的话，我也不太合适，毕竟已经好多年没有出过镜了，现在还有没有人认识我都不一定呢。”

叶凝霜却没有说话，只是微笑着看向了叶飞，叶飞说道：“赵阿姨，这你就错了，我们请你来并不是要的什么名人效应，先不说大家根本就不可能忘记你，就只是说在演技的方面吧，有了你的指导，咱们公司的人肯定能上一个新的台阶的。”

“怎么，小满你准备全部起用新人吗？”

芝姐问道，现在既然叶凝霜已经把她和叶飞的关系强行拉近了，所以她也不再客气，直接和叶凝霜一样叫起了叶飞的小名。

“也不能说是全部吧。”叶飞摇了摇头道：“不过大部分我都想用新人，除非是一些真正有演技的人我才会考虑让他加入我的公司。”

“你认为现在的人都没有什么演技吗？”芝姐侥有兴趣得问道。

叶飞撇了撇嘴道：“这还用说吗？看看现在这些演员吧，一个个只会装酷卖萌，要不就是学周星星玩什么无理头，要是学得像也行啊，可是他们又哪里有周星星的功力？全部都做作得让人想吐，只会用一些绯闻之类的东西搏人眼球，所以我们才想请赵阿姨你过来指导，我可不想让我公司出来的演员也都变成这样。”

“这也只是提高知名度的一些手段嘛。”芝姐笑了笑，有些不好意思得说道：“其实，我也曾经这样做过的。”

“所以我才想改变目前龙国影视圈里的现状，让这个圈子真正的明朗起来。”

叶飞说道：“而不再是一些靠和人上上床就能一夜成名的变相妓女的聚集地！从而让龙国的艺术事业成为世界的中心。”

芝姐闻言不由一愣，她怎么也没有想到，眼前这个年轻得有些过分的总裁竟然有着这么远大的志向，但是他真的能做到吗？

就在芝姐以为叶飞只是发出一些少年人的狂言时，旁边的叶凝霜却是很认真得说道：“我相信你一定可以做的到的。”

听到叶凝霜的话，芝姐更加的惊讶起来，因为她看得出来，此时叶凝霜根本不是随意得说一下让叶飞高兴，而是直的对他有着绝对的信心。

对于比自己小了十几岁的叶凝霜，芝姐可是很佩服的，因为她的名气不只是在望海响亮，就是在远远的香市那边，在商界一说起叶凝霜这个叶氏的掌控人，也是几乎所有人都要伸出大拇指的，而就是这样一个人物，竟然很相信叶飞能做到这件无疑是天方夜谭的目标，那眼前这个少年到底有着什么样的奇特之处，才能让叶凝霜这样呢？

这一刻，芝姐竟然对叶飞起了少女般的好奇心，同时她的心里也隐隐有些兴奋起来，因为对于她们这些靠着自己的真正实力一步步走出来的艺人来说，现在的这个圈子真的是很让人失望，如果叶飞真的能做到他所说的，那还真是一个绝对的创举，而她也对自己能在刚刚开始就参与进去感觉极为自豪。

就在芝姐暗自激动的时候，办公室的门被人从外面敲了敲，然后司徒影推门走了进来，说道：“总裁，叶总，咱们第一部电影《飞仙》的前半部分已经初步完成了，我们准备试播一下看看效果，你们要不要一起去看一下？”

这部几乎算是许薇儿一个人的独角戏的电影最终被司徒影定了《飞仙》这样一个很是普通的名字，而她也终于在众人面前露出了她除了编剧之外的另一项才能，那就是导演，谁也没有想到，这个平时十分容易害羞的女孩，在工作的时候竟然一改平时的性格，变得十分的果断，而且在导演技巧上让任何人也挑不出一点毛病。

“哦，这么快就好了？”叶飞有些惊讶得站了起来，说道：“那是一定要看一下的。”

叶凝霜也笑道：“是啊，那就一起去看看吧，正好让芝姐帮忙指导一下。”

“指导可不敢当，就是观摩一下吧。”芝姐微微一笑道，她是看过司徒影的剧本的，对于这个才华横溢年轻人也不会小看。

四人说话间来到了公司的演播厅，发现此时大多数工作人员都已经到了，许薇儿和妈妈一起坐在最前面，显得十分的兴奋，因为这可是她的第一部电影，也是她梦想的开始，此时终于要在大家面前展示了，她又怎么会不激动？

四人在沐灵母女身边坐了下来，司徒影吩咐了一下，电影马上就开播了，一开始，就是一片光怪陆离的世界，在这个世界中只有一个人，那就是一身白色宫装的许薇儿，也就是剧中的小仙女蝶衣，叶飞突然发现，换上了这身衣服的许薇儿突然显得温柔了许多，原本并没有对她有什么想法的他心里不由强烈得跳动了几下。

接着，故事就慢慢展开了，小仙女蝶衣由于好奇心过剩，在一次无意中的试验中不慎掉入了红尘欲世，然后在这里经历了一连串的事情。

这个故事十分的简单，从头到中间几乎都是许薇儿一个人在演绎，而那些群众演员则都是公司里的员工，但就是这样简单的一个故事，却让所有人都不由沉迷了进去，无论是那令人神往的幻境，还是那个可爱的小仙女，都绝对会让所有看过的人无法忘记。

直到电影的前半部分播完，众人才从那让人不由得沉迷进去的景象中清醒过来，而叶飞却是在这半部分的影片里发现了除了许薇儿之外的另一个亮点，那就是由谷雪函演的一个小花妖，虽然只是短短几分钟的镜头，但是这个执着而又坚强的小花妖却和许薇儿演绎的小仙女一样让人根本无法忘记。

心中暗自庆幸着自己将谷雪函拉入公司的叶飞不由转头四下看去，却发现此时的谷雪函正一个人坐在大厅的角落里，双目也正向自己看来。

叶飞对着谷雪函露出了一个鼓励的微笑，同时伸了伸大拇指，谷雪函也是微微一笑，不过那张绝美的脸蛋却是红了起来，慢慢得低下头去，让叶飞的心又是一跳。

“怎么样？怎么样？我演得还行吧？”电影刚一放完，许薇儿就忍不住问了起来，从小就立志要做这一行的她可是很期待自己能成功的。

“很不错！”叶飞也对着许薇儿伸了一下大拇指，让她立马得意起来。

芝姐此时也点了点头，由衷得说道：“是啊，真没有想到，竟然可以拍得这么成功，自从看过剧本后，我就觉得这部电影一定可以火，但是却没想到你们拍得比我想象在还要完美，特别是薇儿，可以说是把那个可爱的小仙女给演活了。”

听到芝姐的夸赞，许薇儿更加得意，对着叶飞扬了扬俏脸，意思是叫你不看好我？现在知道我的厉害了吧？

叶飞故意不屑得笑道：“赵阿姨你就别再夸她了，这丫头的性格本来就和剧中的人一样，本色演出如果还能演不好的话，那她就不用再想当什么演员了。”

叶飞的话让许薇儿原本得意的俏脸立马拉了下来，气鼓鼓得瞪着叶飞，看那咬牙切齿的样子，好像是想咬他一口一般。

“话可不能这么说。”芝姐此时却是说道：“就算是本色演出，如果没有天分的话，也很容易演砸的，毕竟生活和电影完全是两码事。”

“还是赵阿姨您最好了，不像这个坏蛋，总是打击人家！”许薇儿又高兴起来，伸手抱住了芝姐的手臂，也和叶飞一样叫起阿姨来。

芝姐微笑着拍了拍许薇儿的手臂，若有所思得看了叶飞一眼，她看得出来，这两个年轻人虽然一付斗气冤家的样子，但是许薇儿最看重的还是叶飞的想法，只是叶飞这个家伙似乎是有些不解风情，根本没有对许薇儿表现出什么来。

如果让叶凝霜知道芝姐竟然产生了这样的想法，不知道是不是会哭笑不得，叶飞这家伙会不解风情？

在整个望海还能找出比他更风流的人么？

只是在面对许薇儿时确实有些像根木头了，看来要是想让他们了解彼此，还是需要一个契机的。

在大屏幕关闭后，众人都十分满意得离开了演播室，叶飞把司徒影、沐灵母女还有谷雪函都叫进了自己的办公室，让大家都坐了下来，然后问道：“这部《飞仙》的前半部分可以说是十分成功，希望后半部分也能达到同样的效果，只是在那些虚幻的景色上面还多少有一些瑕疵，不过也已经做得极好了，难道咱们公司还隐藏着这样一个电脑高手？”

“这你就不知道了吧？影姐姐除了编导厉害以外，电脑制作也是高手呢，那些虚拟景色都是由她亲自制作的。”许薇儿抢着说道。

叶飞不由一愣，心中暗叹自己还真是捡到宝了，于是笑着看向司徒影道：“没想到司徒小姐还有这方面的才能啊。”

司徒影被叶飞夸得脸上一红，说道：“我只是业余的，由于现在咱们还没有找到这方面的高手，所以我才自己做了一下，以后还是需要找一个专业的人才的。”

“不，你已经做得很好了，相信就是专业的也没有几个能比得上的，只是在一些细节上还不太完美，回头咱们两个再改一改就可以了。”

叶飞肯定得说道，他主攻的虽然并不是制作，但是以他现在的头脑，这些自然不在话下，所以才想亲自帮下忙，同时也能让自己参与进去。

“哦？叶总在这方面也有研究吗？”司徒影有些惊讶得问道，心中很难相信小小年纪的叶飞可以在这方面也费过精力。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第267章 沐姨的娇羞
────────────────────────────────────────

“也不能说是有研究吧，只是以前当作兴趣学习过几天。”

叶飞微微笑了笑，没有继续在这个问题上纠缠下来，转而问道：“对了，《飞仙》这个剧本还能不能再改改了？”

“哦？”司徒影奇怪得问道：“叶总是不是觉得有哪里不好？”

“不是的，剧本很完美。”叶飞急忙说道：“只是我觉得是不是可以把雪函的戏份再加一些，我看她演得挺好的。”

叶飞此言一出，几女都笑了起来，许薇儿道：“这个还用你提醒吗？影姐姐看过小函的那段后，早就在后面又加上了那个小花妖的戏了。”

司徒影也说道：“是啊，没想到小函能演得这么好，所以我们自然要重点培养，相信等咱们这个戏上映了，造就的就不只是薇儿一个人了，还得加上小函。”

而谷雪函在听到叶飞竟然要求给自己加戏，不由十分感动，不顾这里有好多人，直接把柔柔的目光投向了叶飞。

谷雪函的这一抹柔情自然没有瞒过在场的几女，不过她们在看到后的反应却是并不一样，叶凝霜脸上露出了会心的微笑，而芝姐则是有些若有所思，看来叶飞这个少年还挺有魅力的嘛，自己只是到了这一会儿，就已经看到两个女孩对他有意思了，而且还是两个这么优秀的女孩。

沐灵母女二人则是感觉有些不太舒服，不过沐灵很快就调整好了自己的心态，把心里突然产生的那一抹酸意远远得抛开了，而许薇儿更是给自己找了个很好的理由：小函可是我的好姐妹，怎么能让她喜欢这个坏家伙？

只有司徒影仿佛没有看到这些一样，仍是那付兴奋的表情。

叶飞被几女的目光看得有些不自在，急忙打了个哈哈道：“怎么能是两个呢？到时候人们也一定会记住你这个厉害的编导的！”

司徒影却是淡淡的一笑道：“我只是想让自己的剧本可以拍成电影，从来也没想过什么出名不出名。”

“到时候恐怕就由不得你了。”叶飞哈哈一笑，开玩笑道：“相信到那时肯定会有无数的公司过来想要挖墙角的，你到时别抛弃我们才好。”

司徒影又是淡淡一笑，没有说话，不过叶飞心里却明白，到时就算那些人把金山搬来，司徒影也不会离开凌云的，虽然和她相处不多，但是叶飞却能看出，她就是这样的一个人，不然也不会在这个好多年一点建树也没有的公司里一呆就是几年了。

“对了，你们准备什么时候开始拍下半部分？我都有些期待上映后会是什么效果了。”

看过前一半之后，叶飞就对司徒影有了更大的信心，也有些迫不及待得想让这部由凌云公司拍摄的电影走向所有人的视线了。

“拍摄一直就没有停过。”

司徒影说道：“今天上午之所以没有出发，一是要在这里迎接芝姐，二来就是想让大家先看看前半部分的效果，所以下午我们就继续。”

“下午？”

叶飞想了想，自己今天根本没什么事，于是说道：“那我也一起去看看，我还没有见过拍电影的呢。”

在这一刻，他恢复了少年人应有的那种好奇与好动。

难得见到叶飞这样的叶凝霜自然不会反对他的提议，而且她也很想多和叶飞在一起，就算什么也做不了，只是能随时看到他，她就已经很满足了，于是笑道：“那咱们就都去看看，芝姐，你也一起吧。”

“好啊，这么精彩的戏，我自然也想去拍摄现场看看，而且如果有可能的话，我也想参与其中呢。”芝姐点头答应下来，说完后看向了司徒影。

司徒影微微笑道：“这个自然没有问题，我们的角色都是公司里的人客串的，到时换下一个来就行了，只是要委屈芝姐跑一次龙套了。”

“这么好的戏，能做人龙套恐怕就能让好多人羡慕了。”芝姐也笑道，显然并没有因为司徒影没有特意给自己弄什么重要角色而生气。

事情就这么定了下来，中午叶飞又在旁边的酒店里订了餐，众人简单得吃过之后，就带上所有的剧组成员出发了。

他们的目的地是望海西北方向的一座小山，这里由于没有什么奇山怪石，并没有被什么旅游公司看上，也没有被开发，但正是因为这样，这里才能保持着真正的山明水秀，让剧组少了很多的麻烦，而《飞仙》这部戏里除了电脑制作以外的所有外景都是取自于这里。

不愧是专业的团队，到了地方之后，司徒影他们很快就准备好了一切，并且立马投入到紧张的拍摄中去，由于这部戏并没有太多的飞天遁地的场面，所以工作人员们带来的设施也颇为简单，只是几部摄影机以及一些简单的服装道具，但就是这些极简单的东西，却正在打造着一部绝对可以吸引所有观众的超级电影。

叶飞本来还兴致勃勃，但是在看了一会后却又有些感到无聊了，因为此时的拍摄过程极为简单，只是许薇儿的一些台词与动作而已，真的很难想象，这样平淡的东西经过司徒影他们的剪接制作后会变成那么吸引人的电影，所以叶飞干脆决定还是等全部制作好了再看，现在就不浪费时间了。

有些无趣的叶飞随意得四下看去，却见沐灵正一个人在距离拍摄地点大概有两三百米的地方收拾着些什么，仔细一看，却原来是在地上铺上了一个毯子，上面准备了一些水果饮料和小零食之类的东西。

叶飞知道，她肯定是为许薇儿准备的，看着默默得做着这一切的沐灵，他心中不由暗自感慨，无论到了什么时候，母爱都是最伟大的，她有的只是默默的付出，根本没有想过要得到什么回报，就像以前的柳亦茹对自己一样，不过她现在对自己这种在母爱中又添加了另一种爱的感觉却让自己更加的心动。

悄悄得走到沐灵身边，此时的她正在弯腰从背包里取出一些东西，并没有发现叶飞的到来，由于姿势有原因，沐灵那本就丰满挺翘的盛臀更是显得异常硕大浑圆，性感之极，让叶飞不由暗暗吞了口口水，很想伸出双手好好得在那将长裙崩得紧紧的大屁股上把玩一番。

不过叶飞也知道，对于沐灵这个性格的女人，自己不宜操之过急，于是并没有去动她，只是轻声说道：“沐阿姨，你在忙吗？”

“啊？”

沐灵被突然响起的声音吓了一跳，急忙站直了身子，待看到来的人是叶飞后，俏脸更是飞上了一抹红晕，有些慌乱得问道：“你，你不是在看拍摄吗？怎么跑到这里来了？”

“拍摄哪里有你好看？”叶飞嘿嘿笑道，见沐灵俏脸上的红晕有转浓的趋势，又急忙转了个话题道：“你这都是为薇儿姐准备的吗？”

“也，也不全是啦，算是给大家准备的吧。”虽然叶飞已经把话题转移到了女儿的身上，但是沐灵仍是有些慌乱，俏脸微红得解释着。

“我来帮你吧。”

叶飞说着，没等沐灵答应就蹲了下来，坐背包里向外取着东西，同时说道：“薇儿姐有你这样一个好妈妈，真的是很不福气啊。”

叶飞那轻松的样子让沐灵也放松了许多，一边蹲下来和他一起摆放着东西，一边说道：“其实每一个做母亲的都是这样的，相信你妈妈也一定很疼你吧？”

“当然，她是这个世界上最好的女人！”叶飞双目露出了一抹深情的光芒。

沐灵虽然有些奇怪叶飞为什么说他妈妈是最好的女人而不是最好的妈妈，但是却也没有多想，随着他的话点了点头道：“是啊，每个人都会觉得自己的母亲是世界上最好的母亲，就像所有的母亲都会觉得自己的孩子是世界是最优秀的孩子一样。”

说话间，二人已经收拾好了一切，然后很是自然得并肩坐了下来，叶飞却在这个时候突然握住了沐灵柔软的小手，有些埋怨得说道：“阿姨，你些天你为什么一直躲着我？不知道我有多想你吗？”

“啊？”

沐灵没想到刚才还好好的，此时叶飞竟然会对自己搞突然袭击，不由吓了一跳，但是芳心之中却又不自觉得升起了一抹甜，下意识得向拍摄现场看了一眼，见没有人注意到这边，才稍稍松了一口气，轻轻抽了抽自己的小手，想要从叶飞的手里挣脱出来，同时说道：“不要这样，好多人呢。”

叶飞却并没有放开她，反而握得更紧，笑问道：“那阿姨你的意思是不是在没有人的时候就可以了？”

“我……我……”沐灵俏脸通红，却是知道该如何回答，其实这些天来，叶飞的影子在她的心里已经越来越重了，有的时候甚至连梦里都是这个小坏蛋，所以此时虽然只是被他握住一只手，但是对于她的冲击却根本不下与那天在电梯里身体的全面接触，这种感觉让她极为心动，很希望一直能这样下去，但是在他的面前却又不好承认，毕竟那也太难为情了。

看着沐灵那娇羞少女一般可爱的样子，叶飞心中不禁火热起来，伸过手去想要抱住她的纤腰，却被沐灵一下躲了开去，同时说道：“小满，求你不要再缠着阿姨了好不好？阿姨已经老了，跟你并不合适，而且还有好多的小姑娘喜欢着你，她们才是你最好的选择。”

虽然沐灵是在拒绝，但是叶飞却从她的语气里听出了一丝淡淡的酸意，不由笑道：“阿姨，你是不是吃醋了？”

“我哪有？”

沐灵自然不会承认，但是她却骗不了自己，在看到谷雪函对叶飞含情脉脉的时候，她的心里确实有些不太舒服，仿佛是看到有人来抢自己心爱的东西一般。

“这个你可以放心。”

叶飞没有理会沐灵怎么说，自顾自得说道：“虽然论年龄也许是她们更适合我，但是我却更喜欢像阿姨你这样成熟性感的女人，好阿姨，给我个机会，让我好好照顾你一辈子好不好？”

看着叶飞的那深情的目光，沐灵的心中不由一阵迷醉，差点忍不住答应下来，费了好大的毅力才让自己勉强清醒过来，为了不让叶飞再这样，只好板起了脸道：“小满，你答应过不逼我的，你是不是要赶阿姨走？”

叶飞也知道，今天已经差不多了，于是也是再继续挑逗她，松开了她的小手道：“那好吧，不过你一定要给我时间证明，不能私自离开！”

“好，我答应你。”

沐灵很是无奈得说道，但是心里却是一阵窃喜，现在就是让她离开，她都舍不得了，因为在这里，除了她的女儿之外，她又多了一份深深的牵挂。

叶飞知道，对于沐灵这样性格柔弱而内心又十分传统的女人，只能一点一点的攻破她的心防，于是说道：“阿姨，反正现在也没事，你就跟我讲讲你和我姑妈当年的事吧。”

“好啊。”

沐灵欣然答应，她很想和叶飞呆在一起，可是又怕他会逼自己太紧，所以这样轻松的聊天是她最喜欢的事情，于是娓娓得跟他讲述起来：“我和你姑妈是在大学里认识的，当年，大学的生活还不像现在这样轻松，大家的目的也都是为了学习……”

仿佛自言自语一般，沐灵说起了她刚刚上了大学，和叶凝霜认识，并成了好姐妹的事，然后不知不觉得又说起了自己现在的丈夫，那时候年轻的自己被来这里做生意的他那种成熟的气质所吸引，结果还没有毕业就糊里糊涂得嫁给了他，可是婚后却发现生活并不像自己想象的那样美好，特别是最近几年。

也许是沉浸在了自己的回忆里，沐灵甚至把自己的困扰都跟叶飞倾诉了一遍，同时在叶飞的引导下身体也不知不觉得依偎进了他的怀里。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第268章 伤心的小姑
────────────────────────────────────────

听完沐灵的讲述，叶飞心里对这个温柔而又性感的极品美妇除了欲望与贪婪外，又升起了一抹强烈的怜惜之情，在她耳边深情而又坚定得说道：“阿姨，忘记过去那些吧，以的有我在，你绝对不会再受到一丝的委屈，我会给你最大的幸福的。”

“嗯。”

沉迷在叶飞的柔情里的沐灵轻轻得应了一声，心里也涌起了万种的柔情，她此时不想也无力再拒绝叶飞，反而微微仰起俏脸，双目柔柔得看向叶飞。

叶飞自然不会放过这么好的机会，慢慢得把头低了下去，沐灵也轻轻得闭了上眼睛，这一刻，二人的心里再也没有其它。

“妈，叶飞，你们在干什么呀？”就在四片嘴唇马上就要相接的时候，一个清脆的声音却突然传了过来，打断了二人间的柔情。

“啊？”听到女儿的声音，沐灵不由大惊，急忙一把推开了叶飞，慌乱之极得站了起来，一时却又不知道应该怎么说。

叶飞此时也有些懊恼，为什么总是在自己距离成功最近的时候就有人或者事情来打扰呢？

而且他也暗暗有些自责，自己在这样的时候警惕性也实在是太低了，看来以后一定要注意才行。

虽然心里转过了许多的念头，但是叶飞表面上却是一付波澜不惊的样子，微微笑道：“没什么，沐阿姨眼睛里好像进了什么东西，我帮她看一下。”

“啊？是吗？”

许薇儿不由大惊，急忙拉过沐灵，向她眼里看去，见到妈妈美丽的大眼睛里水汪汪的，还以为是因为进了什么东西而流泪了呢，于是着急得问道：“妈，你没事吧？”

“没，没什么，只是风大，进了点沙子，他已经帮我弄出去了。”沐灵急忙顺着叶飞的话解释道。

刚才许薇儿是第一个跑过来的，所以大家都没有太看清楚到底发生了什么事，如果沐灵不解释，肯定也不会引起什么人的注意，但是现在明明一丝风也没有，她偏偏说是进了沙子，那就很说明一些问题了，众人都不由露出一种恍然大悟的样子。

芝姐看着这一幕，心中也感觉很有意思，许薇儿是喜欢叶飞的，这个大家应该都已经知道了，没想到叶飞喜欢的却是她的妈妈，而在场的众人当中，也只有许薇儿本人没有看出这一点，而且芝姐都有些怀疑，这个有些粗线条的女孩恐怕连她自己的心思都不明白。

沐灵被大家有些暧昧的目光看得有些不自在，急忙问道：“你们已经拍完了？”

“还没有，只是中间休息一下。”

许薇儿在妈妈明亮的美眸中看了半天，也没有看到什么东西，也就放下心来，把注意力转到了地上的东西上面，欢呼道：“哇！这么多好吃的，谢谢妈妈，大家也都来吃啊，不要客气！”

说着在毯子上坐了下来，拿起一包薯条撕开美美得吃了起来。

众人都有些好笑得看了看根本不知道发生了什么事的许薇儿，不过也都没有多说多想什么，因为叶飞毕竟是老板，而且沐灵也不是公司的员工，他们自然说不出什么来，再说了，忘年之恋在这年头也不是什么稀罕事了，谁也不想八卦这个，再加上连叶凝霜看到后也只是淡淡得笑了笑，他们又能怎么样？

这次出来拍摄的人足有五十多个，大家自然不可能都挤在沐灵弄好的这一小块地方，于是很快就分散开，三五成群得围坐在一起，从自己随身的背包里取出一些零食饮料之类的东西边聊边吃起来，现在叶飞把他们的工资多加了三倍，而且外出的补助又高得离谱，所以这些员工现在都不怎么在意这点小钱了，一边工作一边还能当成旅游，这样的日子让他们感觉自己一直留在公司没有离开真是一个最正确的决定。

就在大家快乐得休息的时候，叶飞却在人群外面看到了一个有些孤独的身影，那正是谷雪函，此时的她正背对着这里坐在不远处的一棵大树下，双臂抱着腿，将自己的下巴放在膝盖上，不知道在想着什么，虽然不能看到她的下面，但是叶飞却没来由得从她的身上看到了一抹落寞的气息。

慢慢得走了过去，在谷雪函的身边坐下，叶飞问道：“怎么了？不开心吗？”

看到是叶飞，谷雪函绝美的俏脸上露出一抹微笑，摇了摇头道：“没有，只是刚才我的镜头比较多，有些累了而已。”

话虽然是这样说，但是她眼里那一抹淡淡的失落却根本瞒不过叶飞的眼睛，此时此刻，她为了什么而失落，相信就算是傻子也能明白，更何况是叶飞？

心中不禁暗暗为这女孩那份默默的深情而感动。

回头看了看，见沐灵正在专心得为女儿剥着桔子，叶飞突然拉了一下谷雪函的小手，轻声说道：“不要想太多，我更喜欢看到快快乐乐的你，而且你也要相信自己，我并不是一个专一的人。”

听到叶飞的话，谷雪函差点儿笑出来，她还是第一次听说有男孩会用“不专一”这个理由来哄女孩子的，但是心里却莫名得轻松了起来，大胆得反握了一下叶飞的大手，然后站了起来，说道：“你放心吧，我以后不会这样了。”

说完，俏脸微红得跑向了许薇儿那边。

看到谷雪函过来，正在没心没肺得大吃大喝的许薇儿忙拉站她坐到了自己身边，将手里的桔子递给了她，说道：“小函，你刚才跑到哪里去了？我知道你最爱吃桔子了，这是我妈妈亲手剥的，我都没舍得吃呢。”

“谢谢你，薇儿姐。”谷雪函接过许薇儿送过来的桔子，对着她甜甜得一笑，然后又向沐灵露出了一抹有些深意的微笑。

沐灵虽然不明白谷雪函的这个笑容是什么意思，但是她对这个坚强的女孩也极为喜欢，于是也对着她微微笑了笑。

跟着谷雪函走过来的叶飞看到这一幕，心中不由大乐，看来她们两个很有默契嘛，以后“并肩作战”的时候肯定也能配合得很好！

想到这个，叶飞不禁又把目光投向了旁边的许薇儿，心里第一次对她也有了很大的兴趣，如果和沐灵一起“并肩作战”的人是她，那肯定会更加的爽快！

众人休息在近一个小时，又开始了紧张的工作，沐灵收拾了一下，虽然很想继续和叶飞温存一下，可是由于刚才的事又忍不住有些心虚，于是干脆又躲开了他，和大家一起围到了拍摄现场，叶飞对此虽然很是不满，但是也不能强迫沐灵来陪自己，所以也跟了过去，跟着大家一起欣赏着许薇儿和谷雪函这两位小美女的精彩演出，倒也颇不寂寞。

就在叶飞在这里欣赏拍戏的时候，远在望海市中心的叶凝冰却是发现了一件让她目瞪口呆的事。

这些天，叶凝冰的心情一直不是太好，丈夫云靖自从女儿的生日后，每天都是早出晚归，最近几天更是连家都不回了，而自己也因为每天晚上被女儿缠着，根本没有时间去问云靖这是怎么回事。

叶凝冰是一个传统而又专一的女人，虽然这些年她有时也会不自觉得想，云靖应该不是自己最好的选择，但是既然已经嫁给了他，她就没有想过别的，再加上又和他有了云初晴这个调皮而又可爱的女儿，所以心里虽然对他渐渐有些不满，但是仍没有说什么。

今天在公司里，她在要复印一些东西的时候，发现打印纸用完了，呼叫了一下自己的助理未果后，才想起她今天请了假，要和男朋友去见家长，身为公司的副总，还是总裁的亲妹妹，她自然可以随便叫一个人去后勤领一些来，而且也可以到别的办公室先去拿些来用，不过她并没有这么做，而是悄悄得下出了办公楼，走进了下面的同样属于叶家的大商场，因为此时的她忽然很想一个人随便转转散散心。

在商场里转了一圈，叶凝冰的心情不仅没有变好，反而更差了起来，因为商场里那一对对幸福的男女深深得刺激到了她。

在外人看来，身为望海两大家族之一叶家的二小姐，相貌身材又是万中无一的她应该是很幸福的，而且还有一个经老实着称的丈夫和一个活泼可爱的女儿，她更是没有理由不幸福，但是有些事情却也只有她自己知道。

她真的很不明白，为什么出身贫寒自身又没有太大的能力的云靖会把身份地位之类的东西看得这么重，自己都还没有嫌弃他什么，他却总是对自己的亲人们露出一付苦大仇深的样子，如果是有人看不起他也就算了，可是自己的家人明明都对他很好，谁也没有说过什么，自己对他更是百依百顺，他还有什么不满足的？

看着身边走过的一对对幸福的男女，再想到自己那个虽然相貌普通，但是在说到要和男朋友一起见家长时脸上露出那种幸福笑容的助理，叶凝冰忽然很羡慕她，如果自己可以重来一次的话，哪怕家世相貌都没有现在这么好，相信也肯定会比现在幸福得多，只可惜这一切都是不可能的，而她自己也因为天生的性格和严格的家教根本不可能做出什么出格的事。

其实，在叶凝冰的心里，一直都有一个秘密，她当初之所以会这么快得嫁给云靖，根本就是受了二姐叶凝雪的影响，那几年，叶凝雪由于那个男人的关系，一直都很消沉，而小了她三岁的叶凝冰把这一切都看在了眼里，她心里很害怕自己也会和二姐一样，所以才会在刚刚对云靖有些感觉的时候就不顾大姐的反对毅然和他结了婚，好在婚后云靖对她还算不错，而且二人还很快有了一个很可爱的女儿，所以叶凝冰感觉自己还是幸运的。

不过现在她却没有了这种感觉，因为随着时间的推移，一直没有什么成绩的云靖竟然越变越让她感觉陌生，虽然自己还在为了女儿而极力维持着这个家，但是她却不知道这一切会不会在某一天突然改变，而且现在这样也让她感觉很累。

就在叶凝冰有些失魂落魄得走在商场里的时候，一抹熟悉到极点的身影忽然映进了她的视线，十几年的朝夕相对让她在第一时间就认出了云靖，而让她不能接受的是，在云靖的身边还有一个看起来二十多岁的女人，而且二人还亲密得搂在一起。

这一刻，叶凝冰感觉天都要塌了，一时间愣在了原地，一句话也说不出来。

而云靖却根本没有看到叶凝冰，此时仍是和那个女人有说有笑得在商场里逛着，很快就离开了叶凝冰的视线。

其实他们之所以会相遇，说起来还是叶飞的“功劳”，在叶飞的授意下，那个女人对云靖的要求慢慢得高了起来，而对她已经深深迷恋的云靖对她更是有求必应，扬言绝不运用叶家一分一毫的他很快就在这个女人身上花光了叶凝冰给他的那两千多万，而体会到一掷千金的快感的他从此更是收不住手，由于没有理由再跟叶凝冰要钱，所以他只好凭着那个叶家人专用的内部至尊卡在叶家旗下的各个场所里享受免费的服务，一开始还小心翼翼的，但是在几次之后却大胆起来，今天更是直接带着那个女人来到了叶凝冰工作地点楼下的这个商场里，却不料刚好被出来散心的叶凝冰看到。

呆呆得目送云靖和那个女人离开，叶凝冰并没有追上去，而是无力得在商场里供客人休息的椅子上坐了下来，这一刻，她感觉自己的一切努力都是那么的可笑，而且，她也好想找人倾诉一下，可是又不想自己的姐姐为自己伤心。

拿出手机，叶凝冰漫无目的的在电话簿中乱翻了起来，忽然，她的目光定格在一个号码上，那正是叶飞的号码，这些天，每天晚上女儿都会在自己的耳边念叨叶飞，这让此时伤心欲绝的叶凝冰在排除了自己的姐姐后，第一个想到了自己这个至亲的侄儿。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第269章 小姑的疯狂
────────────────────────────────────────

正在看着许薇儿她们表演的叶飞没有想到会在这个时候接到小姑妈的电话，急忙走到一边安静的地方接通，问道：“小姑妈，你有什么事吗？”

“小满，你现在在哪里？”叶凝冰直接问道，虽然她已经极力得压抑了自己，但是叶飞仍能从她的声音里听出那一丝愤怒与悲伤。

“小姑妈，你怎么了？”听出了叶凝冰声音里有些不对的叶飞急忙问道：“你在哪里，我现在就去找你！”

“我在市中心叶氏商场一楼的大厅里，你来吧，什么事见面再说。”

叶凝冰此时显然没有说话的心情，把自己所在的地点告诉了叶飞之后就挂断了电话。

虽然只是短短的几句话，但是叶飞却已经听出了小姑妈的反常，心中不由一紧，是什么事让她这样的？

难道她已经知道了云靖的事？

可是自己明明还没有安排啊。

不过不管怎么说，叶飞都不可能不管小姑妈，于是跟叶凝霜说了一声后就匆匆得离开了这里，并没有跟叶凝霜说是叶凝冰找自己，只是说有些小事要去处理一下。

一路连闯红灯，叶飞发一种不可思议的速度在半个小时后出现在叶氏商场里，如果不是因为现在还是白天，他甚至连车都不想开。

刚刚进去，叶飞就看到了坐在大厅里的椅子上的小姑妈，她此时的脸色极为苍白，明媚的双眸中也闪着一抹绝望的光芒。

叶飞不由大为心疼，急忙走到她身边，轻轻拉住她的手，柔声问道：“小姑妈，你怎么了？”

侄儿的紧张让叶凝冰心里得到了一点安慰，不过正是因为这点安慰，她终于卸下了强撑起来的坚强，一下扑进叶飞怀里，放声痛哭起来。

叶飞没有顾忌别人的眼光，轻轻抱住小姑妈柔软的娇躯，大手在她的背上轻轻拍打着，柔声安慰道：“小姑妈，你不用难过，有什么事跟我说，一切有我！”

叶凝冰一直哭了足有十多分钟，才慢慢得停了下来，也许是因为这一阵痛哭发泄出了心里的淤积，她此时也能正常得思考问题了，抬起梨花带雨的俏脸，用有些红肿的美目看着叶飞道：“送我回家吧，咱们边走边说。”

“嗯。”叶飞点了点头，扶着叶凝冰站了起来，目光却是冰冷得向四周扫了一圈，将那些看热闹的家伙们弄得有些心惊胆战，都纷纷离去了。

也许是因为哭累了，此时的叶凝冰浑身仿佛没有一丝力气，将自己全身的重量都压在了扶着她的叶飞身上，叶飞怕她会摔倒，只好用力抱住了她的纤腰，如此一来，她胸前巨大柔软的妙物一下就压在了叶飞的手臂上，不过此时的叶飞心里却并没有一丝的欲望，只有对她无尽的怜惜与心疼。

二人很快出了商场，叶飞把小姑妈扶进了后座上，让她半坐半躺下来，然后发动了车子，边走边问道：“小姑妈，到底发生了什么事？”

叶凝冰却并没有回答他，只是说道：“到家后再说吧。”说完就安静下来，双目直直得看着车顶，心里不知道在想着什么，眼神里充满了无助。

叶飞又是着急又是心疼，于是再次把车子开到了最大速度，只用了不到二十分钟就停在了小姑妈位于西郊的别墅门口，然后将她扶了下来。

进了家门，看着这熟悉的地方，叶凝冰的心里又涌起了一抹无助与伤感，在叶飞扶着自己坐到沙发上后，拉着他让他坐在自己的身边，将自己的娇躯再次投入他的怀里，这才幽幽得说道：“我刚才在商场看到云靖了。”

叶飞心中一动，看来果然是因为这个了，没想到自己还没有安排，小姑妈就自己发现了，这样的结果无疑是最好的，可是叶飞却一点也高兴产起来，因为小姑妈的伤心让他很是心疼与自责，不过却并不后悔自己做的这一切，于是装作什么也不明白得问道：“那又怎么了？小姑父他在自己家的商场里出现不是很正常的事吗？”

“可是他身边还有一个女人啊！”想起刚才看到的那一幕，叶凝冰忍不住有些激动起来。

“那有什么啊。”叶飞故意为云靖开脱道：“也许是他的同事什么的，一起逛逛商场也是很正常的事吧。”

“同事？”叶凝冰忽然激动得大喊了起来：“同事一起逛商场用得着抱在一起吗？”

“可能是你看错了吧，小姑父他不是那样的人。”

叶飞继续为云靖开脱着，心里却在暗暗得嫉妒他，这个混蛋到底何德何能？

竟然让自己这么优秀的小姑妈为他这么伤心？

“我也希望自己是看错了，但是你觉得十几年的相处会让我连他也认不出吗？小满，你告诉姑妈，我以后应该怎么办？”

叶凝冰仿佛用尽了所有的力气，重新软倒在叶飞的怀里，抬起头来，用那双充满了无助的美目直直得看着叶飞，其实叶飞对她是有些误会了，叶凝冰之所以如此伤心，虽然也有云靖背叛的原因在里面，但是更多的却是为了这个即将支离破碎的家，前面已经说过，她是一个极为传统的女人，家对于她来说，绝对是比什么都重要的，所以之前虽然已经觉得这个家摇摇欲坠，但她还是用自己最大的努力维持着，可是现在这一切都变得不再有意义，她在极度伤心的同时也有着强烈的无助，她不知道以后自己该怎么办。

“没事的，没事的。”

叶飞在小姑妈的玉背上轻轻抚摸着，柔声安慰道：“你还有我，还有小晴，只要我们足够坚强，这个家就一会一直那么幸福的，而且比以前更加幸福得多。”

叶飞那充满磁性的声音犹如魔咒一般，让叶凝冰很快平静下来，再加上之前她确实哭得有些累了，此时竟然就这么趴在叶飞的怀里睡着了。

抱着小姑妈柔软而性感的娇躯，叶飞的心神不由一阵恍惚，这种感觉似曾相识，那就是当初叔叔被叶宇害死的时候，婶婶许舒云也是这么趴在自己怀里哭泣直到睡着，这和今天的小姑妈何其的相似，叶飞不由暗暗发誓，自己绝对要让这次和那次是婶婶和小姑妈的最后一次哭泣，以后自己要让她们每天都生活在幸福中，脸上只能的开心而幸福的笑容！

想到这个，他也感觉自己好久没有到婶婶那里去了，自己以前做出的那些决定几乎都要成了空谈，所以在处理好小姑妈的事后，一定要去那里看看婶婶和叶静。

当叶凝冰醒来的时候，已经是天色将黑了，也许是在梦中想通了一些事情，再加上睡了一觉，她的精神看起来好了许多，慢慢得从叶飞怀里坐直了身子，抬起手轻轻撩起散落在腮边的长发，温柔得一笑道：“今天你就留在这里吃饭吧，小姑妈去换件衣服，马上下来给你做饭。”

“好。”叶飞却是傻傻得点着头，因为他发现，小姑妈刚才那个明明很是随意的动作，竟然散发出一种巨大的诱惑，让他都有些沉迷进去了。

叶凝冰双目一凝，显然是发现了叶飞的状态，不过她并没有说什么，转身向楼上走去，只是在转过身之后，眼里闪过一抹决然的神色。

叶飞在客厅里等了好一会，才看到小姑妈从楼上下来，此时的她显然是刚刚沐浴过，长长的秀发瀑布般垂在脑后，绝美的容颜上带着一抹淡淡的红晕，那种少妇的风韵让叶飞一时看得有些呆了，同时叶飞还发现，小姑妈此时应该是没有带胸罩，因为她身上那件宽松的睡衣胸前最高耸的地方会随着她的走动轻轻颤动，而且在最顶端的地方有两个明显的小凸起，不过由于她的睡衣并不是那种透明的，所以看不太真切。

叶凝冰看到叶飞这付呆呆的样子，不但没有责怪他，反而对他甜甜得一笑，迈步向楼下走来，随着走动，睡衣长长的裙摆飘荡起来，露出她两截晶莹圆润的小腿和那双蹬着一双粉红色小拖鞋的玉足，更是让叶飞的口水疯狂涌出。

来到一楼，叶凝冰并没有停留，直接走向厨房的方向，并且对叶飞道：“小满，来帮小姑妈做饭。”

“哦，好。”叶飞急忙应答了一声，快步跟了上去。

走进厨房，叶凝冰让叶飞坐了下来，转身从保鲜柜里拿出几棵芹菜，说道：“把这些菜把小姑妈摘一下。”

说着弯腰将芹菜放在叶飞前面的小桌上。

随着小姑妈弯腰，叶飞的脑中不由轰然一声巨响，因为姿势的原故，小姑妈宽大的睡衣垂了下来，从叶飞这个角度，刚好可以看到她睡衣里那两座形状近乎完美、如最纯的美玉雕琢而成的巨大美峰，甚至就连最顶端那两颗嫩红色的小豆都能看得清清楚楚。

“小满，你怎么了？”

叶凝冰注意到叶飞的目光后，不但没有立马站好，反而伸出手来在他的肩膀上轻轻推了一下，随着她这个动作，那两团美峰不由轻轻晃动了一下，更是让叶飞心中火热。

小姑妈这是在诱惑自己吗？

叶飞心中暗想着，急忙低下头去，说道：“没什么，我摘菜！”

他虽然很想得到小姑妈，而且要的也是这种趁虚而入的时候，不过此时却显然不是时候，因为现在的她有些不对劲，和她平时的性格根本就是发生了一百八十度的转变。

看到叶飞低头，叶凝冰眼里闪过一抹笑意，正想再说什么，却听到外面传来了一声门响，接着一个清脆的声音从客厅里传了过来：“我回来了，妈，你在家吗？”

叶凝冰的脸上闪过一丝失望，收敛了一下心情，然后说道：“在呢，妈妈正在做饭，一会就好了。”

“咦，哥哥，你来了！”

刚才说话的正是小魔女云初晴，她听到妈妈的声音是在厨房传过来的，想要过来看看，不料正好看到了坐在那里摘菜的叶飞，不由惊喜得叫了起来。

叶飞笑道：“是啊，快来帮忙，咱们一起做饭！”

“好啊。”小魔女开心得跑到叶飞身边坐下，和他一起帮起忙来。

有了小魔女的加入，叶凝冰没有再做什么小动作，三人一起很快就把饭做好了，端到餐厅后叶凝冰却转身从酒柜里取出一瓶红酒来，递给叶飞道：“小满，把它打开，陪小姑妈喝点。”

“妈，你平时不是不喝酒的吗？”小魔女奇怪得问道。

“没什么，就是想喝了。”叶凝冰淡淡得说了一句，并没有多解释什么，面对着女儿的时候，她心里刚刚压下的那一抹酸痛又涌了上来。

叶飞一边开酒，一边给小魔女使了个眼色，小魔女聪明之极，很快就看出了事情有些不对，她平时虽然很是调皮，但是在有事的时候却是很乖巧的，在收到叶飞的眼色后，没有再问什么，低头快速得吃起饭来。

打开酒后，叶飞帮自己和小姑妈都倒了半杯，然后端起来轻轻抿了一口，但是小姑妈却是一饮而尽，然后又把酒杯放在了叶飞的面前。

叶飞又给她倒上了一些，说道：“小姑妈，你慢点喝。”

“嗯。”叶凝冰答应了一声，但仍是像刚才一样一饮而尽，让叶飞很是无奈。

小魔女吃得很快，饭量又小，不大会就吃饭了，叶凝冰见此，对她说道：“晴晴，你今天到自己房间睡吧，妈妈要和你哥哥喝酒，不知道要到什么时候呢。”

小魔女点了点头，却把目光向叶飞投来，她可是从来没有忘记过自己的职责的，见叶飞轻轻点头后才乖巧得答应了一声，然后一言不发现回到了自己的房间。

虽然叶飞极力控制，但是一瓶红酒还是很快被喝完了，不过倒是有百分之八十进了叶凝冰的肚子。

见到酒没了，叶凝冰还想去取，叶飞忙道：“小姑妈，不能再喝了，你还是先吃点东西吧。”

叶凝冰的酒量不大，此时已经有些醉了，不过还是听了叶飞的话，重新坐了下来，说道：“不想吃，你扶小姑妈回房间吧。”

说着又摇摇晃晃得站了起来。

叶飞见她都有些站不稳了，急忙过去扶住了她，不料叶凝冰身子一歪，一下子倒在了他的怀里。

无奈之下，叶飞只好抱起了她，慢慢向楼上走去，此时叶凝冰的睡衣已经有些皱起来了，叶飞只要一低头，就能看到她胸前那一片晶莹的肌肤和一道深深的沟渠，而叶凝冰似乎还觉得叶飞受的刺激不够大，伸出双臂紧紧抱住了他的脖子，将自己那两团弹性极佳的妙物用力得压在他结实的胸膛上。

强忍着心头的冲动，叶飞终于抱着叶凝冰进了她的卧室，将她放在床上后柔声说道：“小姑妈，你睡一会吧，一会酒醒了再去吃点儿东西。”

说完就想离开，因为他越发觉得小姑妈不对劲了，而且自己的抵抗力也越来越薄弱，如果在这样的情况下和她发生一些什么，对她而言也可能是一种伤害。

“不要！”叶凝冰忽然拉住了叶飞，让他在床边坐了下来，自己也从床上坐起来，慢慢依进他的怀里，幽幽得说道：“陪小姑妈聊会天吧。”

“那好吧，你想聊什么？”叶飞只好留了下来，而且他也想通过多说说话来开导一下小姑妈。

“就聊聊你吧。”叶凝冰扭了扭娇躯，让自己更舒服一些，然后说道：“小满，你有女朋友了吗？”

叶飞不由一愣，说道：“有啊，就是灵儿嘛，你不知道？”

“哦，对。”叶凝冰仿佛刚刚想起来一般：“你们早就订了亲的，那你和她一起睡过没有？”

叶飞又是一愣，小姑妈怎么问起了这个？不过还是撒了个谎道：“小时候经常一起睡，长大后就没有了。”

“那真是太可惜了。”叶凝冰轻轻叹了口气，忽然说道：“小姑妈给你看一样好东西好不好？”

叶凝冰挣扎着离开了他的怀抱，然后向后退了一些，变成面对着他，慢慢分开自己修长的玉腿，然后将睡衣的裙摆撩了起来，指了指说道：“就是这个呀。”

叶飞一下就愣住了，因为他发现自己这个美貌性感的小姑妈不但没有穿胸罩，连内裤也没有穿，此时她分开双腿，那在浓密的阴毛覆盖下的小嫩屄完全暴露在他的眼前，而且她玉指指着的地方，也正是那里。

而最让叶飞激动的是，小姑妈虽然生过女儿，而且还有一个貌似美满的家庭，但是这小嫩屄却显然很少用，因为它还是那种少女的粉红色。

看到叶飞发呆，叶凝冰还以为他是因为没有见过而惊讶呢，于是娇媚得笑道：“没见过吧？这可是女人身上最美妙的东西，用民间的话说叫做‘屄’，来，小满，摸摸小姑妈的屄呀。”

这句话说出来，她自己也是一阵激动，因为这么粗俗的字眼她还是第一次说起，而且还是面对着自己的亲侄儿，但是这样却又让她心里有一种说不出一兴奋。

叶飞此时心里却是在强烈得挣扎着，一方面觉得现在的小姑妈不对劲，自己不能这样做，但是另一方面却又觉得这么好的机会如果错过了实在是有些对不起自己。

“你快点摸呀！”见叶飞迟迟没有动作，叶凝冰干脆拉起他的大手按在自己嫩屄上，脸上迅速闪过一抹动人的红晕。

感受到小姑妈那如少女般娇嫩的小骚屄上那美妙无比的手感，叶飞不再迟疑，伸出手指在小姑妈诱人的粉红色屄缝里轻轻划动起来，想到自己摸着的是自己亲姑妈的小嫩屄，而且她还是一个这么传统的女人，叶飞不由激动得手都有些颤抖起来。

“哦……”叶凝冰被侄儿摸得轻轻呻吟了一声，大量的淫水从屄里涌了出来，她的本意只是想给侄儿展示一下自己的小骚屄，让他摸一摸也就算了，自己也算是放纵了自己一回，但是三十三岁的她正值女人的黄金年龄，欲火一旦被挑起，那绝对不是只摸上一摸就能满足的，再加上酒精的作用，她终于下了要更进一步的决心。

感觉到侄儿大手的颤抖，叶凝冰还以为他是因为第一次摸到女人的屄而紧张呢，于是继续诱导他道：“乖侄儿，来，把手指插进来试试看。”

在小姑妈嫩屄上摸了一会之后，叶飞本就很想试试她小骚屄里的感觉了，此时听她这么说正中下怀，于是伸直了食指，借着小姑妈淫水的润滑，慢慢得插进了她紧凑湿润的屄眼里。

刚刚进去了一个指节，叶飞就感觉自己的手指被小姑妈的嫩屄紧紧得咬住了，心中不由暗自感慨，没想到已经有了女儿的小姑妈嫩屄竟然紧到这么程度，看来自己想得一点也没有错，她平时真的很少用，甚至可以说已经好久没有用过了，想到这个可能，他心中更加的兴奋，手上用力，费了不小的劲才将自己的一根手指完全插进了姑妈的小骚屄。

虽然只是一个小小的手指，但是那种久违的被充实的快感仍是让叶凝冰更加激动起来，呻吟着说道：“小满，好侄儿，感觉怎么样？”

“小姑妈，你的屄真是太美妙了，夹得我的手指好舒服。”叶飞装着没有经验的样子问道：“小姑妈，我能动一下吗？”

“动吧，我的好侄儿，你把姑妈的屄弄得好舒服！”

欲火已经彻底烯起的叶凝冰此时只想追求更大的快感，根本顾不上用手指插着自己小骚屄的是自己的亲侄儿。

得到小姑妈的允许，叶飞再也不迟疑，用手指在她紧得不像个成熟女人的小骚屄里来回抽插着，同时还不住得弯曲着手指，让小姑妈的骚屄受到更大的刺激。

“快些，再快些！”叶凝冰被侄儿的手指插得浑身舒爽，不住得催促着他加快抽插的速度。

看着小姑妈那在自己手指的抽插下越来越淫荡的小骚屄，叶飞心中不由有些渴望起来，于是问道：“小姑妈，能不能求你件事？”

“什么事，你说吧，小姑妈都答应你！”

叶凝冰现在全部的心神都放在了侄儿插进自己屄里的那根手指上，根本没有在意他说的是什么，想都没想得答应了下来。

“小姑妈，你的小屄好漂亮，我能不能亲亲它？”

叶飞嘴里问着，却已经把头埋进了小姑妈的胯下，说话时嘴里喷出的热气不住得吹在小姑妈的嫩屄上，让她更加的舒服。

叶凝冰轻轻扭动着大屁股配合着叶飞手指的抽插，嘴里说道：“想亲就亲吧，小姑妈什么都听你的。”

“那我要亲了哦！”叶飞这么说着，但是并没有直接去亲小姑妈的嫩屄，而是伸长了舌头在她已经充血的小肉芽上舔了一下。

“啊……”巨大的快感让叶凝冰性感的娇躯轻轻颤抖起来，大屁股仿佛是要追寻叶飞的嘴巴一般用力得向上挺了起来，浪声说道：“好侄儿，你舔得姑妈好爽，继续舔，不要停！”

叶飞干脆抽出了手指，张开大嘴将小姑妈的嫩屄整个含住，用力吮吸的同时舌尖也在她娇嫩的屄缝里来回得扫动。

一向保守的叶凝冰哪里受到过这样的刺激？

不禁被侄儿弄得娇躯强烈颤抖起来，性感的玉腿也紧紧夹住侄儿的脑袋，一双小手用力得按在叶飞头上，似乎是想把他的脑袋整个按进自己屄里一样，同时嘴里叫道：“好侄儿，你可要了姑妈的命了，再用力吸呀，姑妈的屄让你吸得好舒服！”

品尝着小姑妈美味的淫水，叶飞心中更加的激动，把舌头卷在一起，将舌尖用力得顶进了姑妈紧窄的屄眼里，仿佛鸡巴一样轻轻抽插起来。

“啊……乖侄儿，姑妈要被你弄死了，好爽呀，啊……”随着一声尖叫，叶凝冰双腿更加用力得夹紧了叶飞的脑袋，大屁股猛得向上挺起，叶飞只觉得她本就紧得不可想象的小骚屄一下将自己的舌尖夹得更紧，而且不住得收缩着，从骚屄深处传来一股吸力，仿佛要把自己的舌头吸进她屄里一般，紧接着，一大股清凉的液体从小姑姑骚屄的深处涌了出来，尽数流进了叶飞正堵在她屄上的嘴里。

轻轻咽下小姑妈那美味的汁液，叶飞并没有离开她的小骚屄，而是继续在上面舔吻着。

一次的高潮不但没有让正值盛年、而且好久没有做过的叶凝冰欲火消退，反而燃烧得更加旺盛了，在这样极致的快感中，她做出了一个对于别的姑侄来说可能是错误，但是对于她和叶飞却是最为正确的决定，轻轻向后退了退自己的大屁股，让侄儿的嘴暂时离开自己的嫩屄，然后说道：“乖侄儿，姑妈也让你舒服好不好？”

“怎么舒服啊？”叶飞心中大喜，不过嘴上却是故作不解得问道。

叶凝冰笑了笑，忽然将身子调了个头，和侄儿变成69式，然后分开自己的美腿，将自己渴望的小骚屄呈现在侄儿的面前，说道：“你继续舔姑妈的屄，让姑妈舒服，剩下的交给姑妈就好了。”

说着伸出小手去解叶飞的裤子。

叶飞重新把头埋进小姑妈的胯下，继续舔弄着她美妙的小骚屄，心里却在期待小姑妈的惊讶。

果然，在叶飞坚硬的鸡巴从裤子里弹跳而出的时候，叶凝冰立马被它的规模给惊呆了，这，也太大了吧？

有些不敢相信侄儿有这么大一个鸡巴的叶凝冰不由伸出双手将它握住，却发现自己双手都握上去后，它竟然还能露出好大一截，而且自己纤长的玉指竟然只能堪堪将它围拢。

鸡巴被小姑妈柔软的玉手握住，叶飞不由爽得倒吸了一口凉气，舔弄她小骚屄的动作也更加卖力起来，将小姑妈的淫水弄得像山泉一样源源不断得涌出。

得到了更大的快感的叶凝冰仿佛是想报答侄儿给自己的快感，在迟疑了一会之后，终于张开小嘴将那大大的龟头含了进去，不料却发现，自己的小嘴竟连个龟头都装不下，尽了最大的努力也只能含住大半颗，于是也不再强求，就在那半颗龟头上吮吸起来，还不住得用香舌在粗糙的龟头上舔弄着。

“嘶……”叶飞此时被小姑妈弄得既舒服又难受，因为小姑妈根本就没有一点口交的技术，显然是第一次这么做，不但技巧极差，而且在动的时候还不时用牙齿刮到叶飞敏感的龟头，不过叶飞却并没有失望，心里反而更加的兴奋了，因为自己得到的，绝对是小姑妈那张小嘴的第一次。

叶飞想得一点也没有错，这真的是叶凝冰生平第一次口交，此时含着亲侄儿的大鸡巴，她心里隐隐有一种刺激到极点的感觉，而且小嘴被粗糙的龟头摩擦的感觉让她很是舒服，心中不禁想到，如果让它插进自己屄里，那岂不是更加的舒服？

这个念头一产生，仿佛在叶凝冰的心里重要发芽一般，迅速得生长起来，而这个时候叶飞也正好将舌尖顶进了她的屄里，让她再一次体会到了被插的快感。

轻轻吐出侄儿的大鸡巴，叶凝冰痴迷得看着它，虽然有些怕它的尺寸，但是她今晚要的就是放纵，就算是可能会被侄儿的大鸡巴肏得很痛，她也很想试试。

打定了这个主意，叶凝冰放开了叶飞的鸡巴，同时也让他停止了动作，娇媚得看着他，问道：“小满，你想不想更舒服？”

从小姑妈眼里那种决然的神色中，叶飞就已经知道了她在想什么，虽然感觉这个时候得到小姑妈有种趁人之危的意思，但是到了这个地步，如果还能拒绝，那他就不是个男人了，于是问道：“怎么更舒服啊？难道比小姑妈你给我含还要舒服吗？”

叶凝冰点头道：“当然了，姑妈的嘴太小，你的鸡巴又太大，所以根本装不下，现在姑妈有一个能装下它的地方，你想不想试试？”

“装得下它的地方？”叶飞一付恍然大悟的样子：“小姑妈，你说的不会是你的屄吧？”

“正是。”

叶凝冰点头，似乎很是享受这种教侄儿的感觉：“男人和女人生出来构造就不一样，你们男人天生有个鸡巴，而我们女人则是有个屄，它们天生就是一对儿，你们男人的鸡巴最大的作用就是插我们女人的屄，而我们女人的屄除了生孩子之外，最大的作用就是让鸡巴插，只有把鸡巴插进屄里，人才会得到最大的快乐。”

“哦。”

叶飞了解得点了点头，却又有些迟疑得问道：“可是，小姑妈你的屄那么小，刚才一个手指插进去都费劲呢，我的鸡巴这么大，能插得进去吗？”

“当然插得进去，当初晴晴就是从姑妈的屄里生出来的，她刚刚出生时，可是比你的鸡巴还要大的，你说能不能插得进去？”

叶凝冰双目紧紧得盯着侄儿的大鸡巴，眼神里充满了渴望：“你要不信，咱们现在可以试试啊。”

叶飞怎么也没有想到，小姑妈竟然会主动诱惑自己肏她，心中也是大为兴奋，急忙点头道：“好啊，可是要怎么做呢？”

想到马上就要和自己的亲侄儿肏屄了，叶凝冰兴奋不已，快速得翻身躺好，将一双美腿大大得张开，指着自己的小骚屄说道：“就是这样啊，好侄儿，快把你的大鸡巴插进来吧。”

“好！”叶飞用力得点了点头，在小姑妈的双腿间跪坐下来，握住自己的鸡巴，轻轻顶在她屄眼上，问道：“小姑妈，是插这里吗？”

“对，就是那里。”

渴望的小骚屄被侄儿火热的龟头顶住，那比被他用舌头舔还要舒服的多的快感让叶凝冰更加的激动，连声催促道：“乖侄儿，别逗姑妈了，快插进来呀！”

“好！”

叶飞点了点头，轻轻压了下去，用自己巨大的龟头一点一点得撑开小姑妈骚屄里的嫩肉，慢慢向里面钻去，不过小姑妈的屄实在是太紧了，刚刚钻进去一个龟头，叶飞就有了种再也插不进去的感觉。

虽然只是进去了一个龟头，但是叶飞却已经爽得不行了，心想幸亏自己的耐力强悍得很，不然恐怕只是这样，就要被小姑妈夹得射出来了，向小姑妈绝美的脸蛋上看了一眼，见她并没有什么不适的表情，叶飞才放下心来，继续慢慢向她的小骚屄里插去。

此时的叶凝冰却另有一番感觉，随着侄儿大鸡巴的插入，她虽然有一种胀胀的感觉，但是更多的却是那种被充实的快感，看到侄儿那小心翼翼的样子，她的心里竟然升起了一丝未曾有过的甜蜜感觉，这种感觉让她不再只是想放纵，而是产生了一种想要和侄儿长相厮守的渴望。

在叶飞不懈的努力下，他的龟头终于顶到了小姑妈娇嫩的花心，不过他却发现，小姑妈的屄不只是紧，而且还很浅，此时自己的鸡巴竟然还有三分之一露在外面，于是笑道：“小姑妈，你的屄好小哦，也装不下侄儿的鸡巴呢。”

“什么屄小？明明是你的鸡巴太大了嘛。”

叶凝冰娇媚得横了叶飞一眼，随即又催促道：“不过，这大鸡巴真的把姑妈弄得好舒服，乖侄儿，你快动一动，现在姑妈屄里好难过呀。”

叶飞不再迟疑，轻轻在小姑妈的骚屄里抽插起来，随即他就发现，小姑妈的小嫩屄竟然还有一个妙处，那就是随着自己的不断抽插，她的小骚屄竟然慢慢得变深起来，到了后来更是可以将自己的鸡巴整根容下了。

如此一来，叶飞也就彻底得放开了，双手托起小姑妈的大屁股，用出最大的力度和速度，姿势不变得一口气狂肏了她几千下，直把美艳的小姑妈肏得淫水横流，阴精狂泄，一连来了七八次高潮，最后叶飞见她实在是不能承受了，这才满足得将大量的精液射进她美妙的小骚屄，然后抱着她沉沉睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第270章 凝冰的沉沦
────────────────────────────────────────

叶飞醒来的时候，天还没有亮，不过叶凝冰却已经不在身边了，他并没有动，而是用意念寻找了一下，很快就在楼下的客厅里“看”到小姑妈叶凝冰，此时的她正呆呆得坐在沙发上，身上还是昨晚那件睡衣，身材也还是昨晚那样性感迷人，但是脸色却是一片苍白，目光也有些呆滞。

小姑妈的样子让叶飞很是心疼，不过他却没有下去劝她，因为他知道，有些事情还是由她自己想通比较好，如果实在是想不通，自己再去和她说也不迟。

叶飞想得没错，此时的叶凝冰确实在想事情，不过却是不叶飞想象中的云靖的事，而是昨晚发生的一切，她此时心里很是后悔，感觉自己对不起叶飞，也对不起柳亦茹，更是对不起叶飞的那个乖巧听话的未婚妻林灵。

昨晚她之所以会主动那样，也并不是叶飞想象中的要向云靖报复，自从见到云靖和那个女人在一起后，在叶凝冰的心里已经把他当成一个陌路人了，这一点就是叶凝冰自己也没有想到，直到那时她才发现，自己其实早已对云靖没有了感情，而一直维系着自己和他的关系，并且让自己误以为是很幸福的，只是这个家而已，“家”这个字，在她的心里占了极大的比重，让她可以放弃其它的任何东西，所以在想通了这一切之后，她突然有些恨起自己的传统思想来，如果不是这种思想一直左右着自己，自己恐怕早就和云靖分开了，也不用像现在这样受到这么大的伤害。

于是叶凝冰在冲动之下做出了一个错误的决定，她想要改变自己，让自己变成另外一个女人，所以她把目光瞄向了叶飞，这个自己从小看着长大的亲侄儿，她要打破自己心里的传统思想，于是就发生了昨晚的那一幕，一个和亲侄儿偷情的女人，肯定算不上是一个传统的好女人了吧？

不过在今天凌晨醒了之后，她却又后悔了，自己改变不改变的倒是无所谓，可是自己昨晚那样岂不是把叶飞给害了吗？

如果只有这一次，日后谁也不再提起，那也就算了，可是她却发现，自己昨晚一开始确实只是为了让自己变成另外一个样子，但后来却是真正的沉迷进去了，已经结婚十几年的她，也是在昨晚才知道原来男女之间可以达到这样的极乐，所以她忍不住有些迷恋上了这种感觉，而且她也发现，侄儿同样也有些沉迷了。

如果以后继续和他这样纠缠下去，对他肯定是没有一点好处的，所以心里虽然极为不舍，但是叶凝冰仍是做出了一个决定，那就是跟他说清楚，把昨晚的一切当成一个梦，以后大家谁也不要再想起。

做出了这个决定，叶凝冰感觉自己心里仿佛一下空了一大块，有种极为失落的感觉，不过为了侄儿的以后，她还是坚定得站了起来，向楼上走去。

叶飞也从小姑妈脸上那种决绝中看出，她已经做出了某些决定，于是也收回了自己的意念，继续躺下来装睡。

来到卧室，叶凝冰看着“熟睡”中的叶飞那张刚毅英俊的脸庞，心里不由又是一阵松动，她突然发现，此时的叶飞给她的感觉就和十几年前的云靖差不多，而且还要比那强烈得多，如果说当时她对云靖的那点情愫是萤火的话，现在对叶飞的这种绝对算得上是皓月了。

用力摇了摇头，叶凝冰将自己心里那一抹不应该产生的情愫远远得抛开，在床边坐了下来，轻轻推了推叶飞，叫道：“小满，醒一醒。”

“嗯？”叶飞装作刚刚睡醒的样子，揉了揉惺忪的睡眼，问道：“小姑妈，你怎么现在就起来了？快来再睡一会。”说着伸手就要去抱叶凝冰。

叶凝冰吓了一跳，触电般得躲了开去，因为她不知道如果自己再被他抱住后还有没有那种决心再推开他，于是急忙离开了叶飞好一段距离，然后才幽幽得说道：“小满，对不起。”

叶飞微微一愣，问道：“为什么要说对不起？”

“因为昨晚的事。”叶凝冰轻轻咬了咬嘴唇，只要想起昨晚的那一幕，她就忍不住有些回味，不过还是继续说道：“小姑妈不该害你的。”

“害我？没有啊，昨晚我很快乐的！”叶飞嘿嘿笑道：“小姑妈，你快乐吗？”

“我……”叶凝冰一句“快乐”差点儿脱口而出，急忙停住，然后叹了口气道：“小满，你听我说，昨晚是小姑妈冲动了，根本没有想后果，只想着利用你，这件事是小姑妈不对，所以请你原谅，以后也不要再想了，好吗？”

“这么说来，你只是要利用我来报复云靖，是这样吗？”叶飞的眼里涌起一抹深深的悲哀。

叶凝冰没想到叶飞误会了自己，而且他那种失望与痛苦的表情让她心里也极为难过，不过为了不再错下去，她干脆狠着心承认了：“不错，就是这样，所以你还是忘了这件事吧，如果你真的恨小姑妈的话，小姑妈也没有办法。”

“不！”

叶飞忽然狂叫了一声，心里那种强烈的酸意让他忍不住想要发狂，猛得从床上跳了起来，一把将叶凝冰拉进怀里，大声吼道：“你是我的，我不允许你为别的男人伤心！你只能是我一个人的！”

说着，将她性感的娇躯压在了身下。

叶凝冰没想到叶飞竟然会这样，急忙说道：“小满，不要这样，我不……唔……”一句话还没有说完，小嘴就被叶飞用嘴唇封住了。

此时的叶飞有些疯狂，用力得撕扯着小姑妈的睡衣，好在那衣服的质量极好，才没有被他扯坏，不过也正是因为质量太好，那种顺滑让他很顺利得将它从小姑妈的身上扯了下来，将自己的小姑妈弄成了一只一丝不挂的小白羊。

放开小姑妈的嘴唇，叶飞有些粗暴得分开她修长性感的玉腿，将自己的大鸡巴顶在她并不怎么湿润的小嫩屄上，就要用力插进去。

叶凝冰不由被侄儿现在的样子给吓住了，在小嘴得到自由后急忙说道：“小满，你冷静点，小姑妈是骗你的，我是利用了你没有错，但是不是为了报复云靖，面是小姑妈想放纵自己，你不要这样好吗？小姑妈很害怕。”

虽然叶凝冰说得很急，但是叶飞仍是听明白并且相信了她的话，因为如果她真的还对云靖有感情的话，以她的性格，就算是喝得再醉，心里再难过，也一定不会用出这样的法子来报复他的，想明白了这些后，叶飞终于冷静下来，想到自己刚才的样子，恐怕是真的吓到小姑妈了，于是柔声说道：“小姑妈，对不起。”

“没事的，只要你不那么冲动就好。”

叶凝冰见侄儿这么快就冷静了，心里也放松下来，而且对于他刚刚的表现，虽然有些害怕，但是她的心里却也有一种异样的甜蜜，他如果不是太过在乎自己，又怎么会这么冲动呢？

虽然误会已经解开了，但是叶飞顶在小姑妈嫩屄上的鸡巴却并没有移开，反而在上面轻轻得摩擦起来，很快就将小姑妈的骚屄磨得涌出了淫水。

感觉到侄儿那根昨晚带给自己无限快感的鸡巴又在挑逗自己，叶凝冰心里也升起了强烈的渴望，不过她却强忍着那种渴望，认真得看着叶飞说道：“小满，不要这样，我们不能再错下去了！”

叶飞却是摇了摇头，一手仍握着自己的鸡巴在小姑妈嫩屄上摩擦，另一只手却来到了她胸前，在她一对白嫩的大奶子上轻轻抚摸，同时温柔而又深情得说道：“我们没有错，这是上天的安排，小姑妈，一切都交给我好不好？以后就由我来照顾你和晴晴，我不会再让你受到一点儿委屈的。”

虽然做为叶凝冰的亲侄儿，叶飞的这个承诺显得有些苍白，但是深深得沉迷在他深情目光里的叶凝冰却是毫不犹豫得相信了他，不由轻轻点了点头。

见小姑妈同意了，而且她的小骚屄也已经足够湿润，叶飞不再迟疑，腰部发力，一下将自己的大鸡巴全根插入了她昨晚刚刚被自己开发出来的小骚屄里。

“哦……”叶凝冰刚才就被弄得欲火高升了，此时被侄儿这么用力得一插，直被肏得大声浪吟了一声，双腿也不自觉得紧紧缠在了他的腰上，大屁股轻轻扭动，体会着他的龟头摩擦自己花心的快感。

叶飞并没有急着抽插，而是用鸡巴紧紧顶住小姑妈的花心，一下下得挤压着，双手在她的大奶子上轻轻抚摸着，问道：“小姑妈，你舒服吗？”

“好舒服！”

叶凝冰毫不保留得说出了自己内心最直接的感觉，不过随即又意识到了什么，没错，此时的叶飞把她弄得极为舒服，但正是因为太舒服了，她才起了疑心，因为自己昨晚并没有教过他这样肏屄，可是他却仿佛很熟练一般，而且每一下都正好弄在了自己的爽处，这绝对不是一个从未肏过女人的小毛头可以做到的。

“你以前是不是有过经验了？不然怎么会这些花样？”心中有了怀疑的叶凝冰直接问道。

叶飞没想到小姑妈的心思竟然这样细腻，不过到了这个时候，他也不想再骗她了，于是点头说道：“是的，我之前已经有过女人了，不过我这一生都会对你好的，我可以发誓！”

“谁叫你发誓了？人家只是恨你这个小坏蛋骗人家而已！”

叶凝冰撅着小嘴道，她虽然最忌讳自己信任的人欺骗自己，但是昨晚叶飞的假装刀却并没有太放在心上，此时让她难为情的是，自己竟然教一个经验比自己丰富得多的男孩怎么肏自己，而且这个男孩还是自己的亲侄儿。

“那你喜欢被我骗吗？”叶飞却是没管小姑妈好不好意思，插在她小骚屄里的鸡巴由慢到快得抽插直不，同时笑着问道。

叶凝冰被侄儿肏得浑身舒爽，再也顾不上想那些有的没的，随着他的抽插用力得挺起大屁股，嘴里说道：“喜欢，姑妈好喜欢让我的乖乖好侄儿肏了，大鸡巴侄儿，用力肏死小姑妈吧！”

叶飞见小姑妈在床上也能如此放得开，不由大为兴奋，更加用力得在她美妙的小骚屄里狂插进来，不过肏了一会后却又感觉不太过瘾，于是抱住她的纤腰让她翻了个身，趴跪在床上，将大屁股高高翘起，自己在后面一边抚摸着她那足以比美妈妈的完美大屁股，一边用鸡巴狠捣着她鲜美多汁的小骚屄。

叶凝冰没想到侄儿竟然会用这么羞人的姿势肏自己，心中不由又是羞涩又是兴奋，再加上叶飞的大鸡巴实在是太厉害，不一会，被就被肏得大泄了出来。

由于昨晚被侄儿肏得狂泄了七八次，中间又没有补充什么能量，所以此时的叶凝冰根本就是强打着精神挨肏的，随着阴精的泄出，她和体力也迅速被抽干，在高潮过后，一下子软软得趴到了床上。

看着自己那从小姑妈的骚屄里急脱而出、粘满了她的淫水的大鸡巴，叶飞知道小姑妈已经到了极限，所以也没有再肏她，而是握着自己的鸡巴，将龟头顶在她晶莹白嫩的大屁股上，借着她自己淫水的润滑，快速得摩擦起来，时间不长，就闷哼了一声，将大量的精液射在小姑妈丰满的大屁股上。

直到白浊的精液将小姑妈的大屁股完全覆盖，叶飞才停止了喷射，在她身边躺了下来，轻轻将小姑妈性感的娇躯抱进怀里，双手在她娇嫩的玉背上轻轻抚摸着，帮她平息那至高的高潮。

等叶凝冰的颤抖终于平息下来，叶飞伸手在她已经被香汗打湿的长发上轻轻抚摸着，问道：“你刚才说的都是真的吗？”

“嗯。”

叶凝冰微微一愣，才反应过来他问的是刚才自己还没有被他进入时说的那句话，轻轻点了点头，她真的不想再用这种方法来骗他了，因为再一次被他征服后，她感觉自己更加不能抗拒他了，不只是身体，就是自己的心也开始沉沦，开始放不下这种感觉了。

不过叶凝冰随即却又轻轻叹了口气，说道：“可是我真的不知道以后应该怎么办，我把所有的心血都注入了这个家，如果它破碎了，我……”

叶凝冰那种痛苦迷茫的表情让叶飞一阵心疼，急忙在她的脸蛋上轻轻亲了一下，柔声道：“你不是还有晴晴吗？她是不会离开你的，还有我，以后就由我来照顾你们，你们只要用心得享受幸福就行了，知道吗？其它的不用多想，只要有我家，这个家就不会破碎的！”

“嗯。”

叶凝冰轻轻点了点头，感觉一种巨大的幸福涌上心头，这种幸福感让她迷恋不已，生怕这感觉会从自己身边溜走的她干脆紧紧得抱住了叶飞的脖子，将光滑的脸蛋轻轻贴在他的脸上，像个小猫一样轻轻蹭了几下，然后闭上了眼睛。

刚才的疯狂真的叶凝冰累坏了，再加上几乎一衣没睡，所以虽然很想多体会一下这样的幸福，但是她还是很快就睡着了。

等小姑妈甜甜得睡去好一会，叶飞才轻轻从她的怀里挣脱出来，悄悄得穿好了衣服，并不是他不想多和小姑妈温存一会，而是现在天已经亮了，一会小魔女还要去上学，自己说什么也要帮她把早餐做好。

悄悄得离开了叶凝冰的卧室，叶飞看了看，她并没有醒来的迹象，这才放心得轻轻关上门，向楼下走去，他知道虽然小姑妈现在显得很好，但是她的情绪还有些不太稳定，如果受到什么刺激，很可能会改变现在的决定，不过他也并不着急，只要自己这几天一直陪着她，让她习惯了现在的这种幸福，那就一切OK了。

下了楼，叶飞惊讶得发现，云初晴这个以前不到饭点是绝对不会起来的小懒猫竟然已经坐在了客厅里，只是此时她的脸色似乎不太好看，小嘴嘟嘟着，眼圈也有点儿红。

叶飞大步走到小魔女身边坐了下来，问道：“晴晴，你今天怎么起这么早？”

“哼！”小魔女娇哼了一声，却没有理会叶飞。

“晴晴，你怎么了？”

叶飞不禁有些奇怪，这小丫头不是最粘自己的吗？

特别是经过那天的事后，更是每天都会盼着自己能来，此时怎么又不理自己了？

小魔女还是没有理他，甚至连哼都没有哼一声，还把小脸转了过去，不再看他。

叶飞是真的有些无奈了，只了说道：“那你自己先坐一会，哥哥去给你做早餐，一会就好了。”

小魔女没想到叶飞竟然在问了自己两句后就不理自己了，原本只是生气的她更是感觉委屈起来，眼圈变得比刚才更红，大大的眼睛里的那一汪水泉再也盛不住，泪珠如一颗颗小小的珍珠一般顺着她光滑的脸蛋滚落下来。

已经走到厨房门口的叶飞回过头来想要再看她一眼，不料却正好看到了这一幕，不由又是心疼又是吃惊，急忙匆匆又走了回来，将小魔女小小的娇躯抱在怀里，问道：“晴晴，到底怎么了？有什么事说就说啊，是不是哥哥哪里得罪你了？”

见到叶飞如此紧张自己，身体又被他温暖的怀抱拥住，小魔女的气立马就消了一大半，心里的那股委屈更是一扫而空，不过仍是没有好气的道：“你为什么要骗我？”

“我什么时候骗你了？”叶飞奇怪得问道。

“还说没有骗我？”小魔女见叶飞竟然不承认，又不禁生起气来，说道：“你让我看着爸爸不能欺负妈妈，你自己为什么又要欺负她？”

叶飞心知这小丫头肯定是看到了什么了，看来自己的警惕性真的是有待提高，于是也不再隐瞒，说道：“既然你都知道了，那我就告诉你吧，我那并不是欺负你妈妈，她很开心的，你没有看到吗、”

“你骗人！”小魔女撅着嘴道：“她半夜一个人跑出来，明明是很难过的样子，怎么会开心？”

叶飞这才知道，原来这小丫头昨晚就已经知道了，而且肯定也和她妈妈一样几乎整晚没有睡，看来自己要好好得跟她解释一下了，于是说道：“她那并不是难过，而是要出来想一些事情，你不看她后来又回去了吗？”

“那她是要想什么事情？”果然如叶飞所料，小丫头刨根问底起来。

叶飞无奈，只好把叶凝冰的顾虑选择性得跟小魔女说了一些，然后问道：“你觉得她应不应该要想一想呢？”

“原来是这样啊。”小魔女点了点头，忽然又想起了什么，说道：“还是不对，为什么你可以我爸爸就不可以？”

“我们不一样的。”

叶飞笑道：“你也应该知道吧，哥哥练的不是柳家的心法，现在哥哥就告诉你，哥哥练的是一种双修的功夫，那样的话不但不会伤到你妈妈的身体，还能让她更加的健康，如果她也练过内功的话，更是能提升功力呢。”

“真的吗？”小魔女半信半疑的问道。

叶飞笃定得点了点头道：“当然是真的，不信你可以等你妈妈起来了看看她的脸色，绝对比以前要好的多。”

既然叶飞都这样说了，小魔女立马毫不犹豫得相信了他，有些歉意得看着他道：“哥哥，对不起，是晴晴误会你了。”

“没关系，你这也是心疼你妈妈嘛，哥哥能理解的。”叶飞笑道，心里暗暗为自己能蒙过这个聪明之极的小魔女而有些得意。

既然误会已经解开，小魔女多日来的思念一下子暴发出来，原本趴在叶飞怀里的她小小的娇躯轻轻扭动起来，大大的眼睛也变得水汪汪的，嘴里腻声叫道：“哥哥，这些天晴晴好想你！”

从小魔女的动作上，叶飞就知道了她在想什么，心中不由一动，偷偷向二楼的方向看了一眼，更是激动不已，于是轻轻抱住小魔女道：“哥哥也想你。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第271章 尺寸的随意
────────────────────────────────────────

“哥哥，哥哥！”

听到叶飞的话，小魔女大大的眼睛里立马变得水汪汪的，嘴里柔柔得叫着哥哥，小小的娇躯不住得扭动起来，身上也变得一片火热，呼吸也急促了不少。

叶飞不禁有些无奈起来，他本来只是想逗一逗小魔女，可是万万也没有想到她竟然这么容易就动情了，虽然他也很乐意在这位可爱的小表妹身上再体验一下那不种于成年女人的乐趣，但是现在时间明显已经来不及了，于是轻轻将她推离自己的怀抱，说道：“好了，不要闹了，你先去休息一下，哥哥给你做早餐，一会吃了好去上学。”

“不要！”小魔女却一下抱住了他，祈求道：“好哥哥，就一次好不好？”

叶飞强忍着心头的冲动，再次拒绝道：“不行，这样会影响你上学的。”

“你偏心！”小魔女不满得撅起了小嘴：“为什么妈妈可以我就不可以？”

“那不一样，你妈妈今天不去上班了。”叶飞只好这么解释道。

“那我也不去上学了！”小魔女任性得说道。

叶飞不禁暗暗惊讶这小丫头的瘾头之大，不过心里却并不反感她的这种特性，以后好好调教一下，说不定她可以成为众女里的主力呢。

心里虽然在做着这个打算，但是为了不让小魔女过早得沉迷到这种事里，叶飞还是板起了脸道：“你要是不听话，哥哥以后都不再理你了！”

小魔女显然被吓了一跳，委屈得低下了头，泪水在眼睛里打着转，小声得说道：“我听话。”

看到她这付模样，叶飞又不由一阵心疼，轻轻在她头上抚摸了一下，安慰道：“对不起，哥哥不是故意要凶你的，只要你听话，乖乖的吃早餐然后去学校，晚上哥哥去你那里好不好？”

现在对小魔女最有效的，无疑就是叶飞的这句话了，听到叶飞这么说，她立马破涕为笑，狂点着小脑袋说道：“好，你不能说话不算数哦，而且我还有一个要求。”

说到这里，小魔女可爱的脸蛋上升起了一抹红晕，然后在叶飞的耳边小声说了一句。

“不行！”

听到小魔女的提议，叶飞下意识得大声拒绝道，不过在看到小魔女迅速由晴转阴的小脸，又急忙解释道：“晴晴乖，不是哥哥不答应你，可是你也见过它有多大，如果……你一定会受不了的。”

小魔女这才想到这个问题，确实，以哥哥的长度，如果真的那样的话，恐怕都要插到自己肚子里去了，可是要是放弃，她又有些不甘心，因为她又想起了昨晚偷看到的那一幕，以妈妈的文静，在它的威力下都能那么疯狂，可想而知那得有多舒服。

不甘心就这样算了的小魔女眼珠转了几转，忽然异想天开得说道：“哥哥，你不是练的这方面的功夫吗？那能不能让它变小点？”

叶飞差点笑了出来，这小丫头也太会想了吧？

自己就算再厉害，最多也只能控制它的软硬，要说大小，那也太不可思议了吧？

不过为了不让她继续纠缠下去，只好敷衍道：“好吧，我试试，行不行的等你回来就告诉你好不好？”

“好！”小魔女根本没有想过哥哥会欺骗自己，很是开心得点了点头，跟着叶飞一起来到了厨房，一反平时的懒惰，忙前忙后得跟着帮忙。

在小魔女名为帮忙实则捣乱中，叶飞很快得做好了早餐，哄着小魔女吃完，又把她送到她们学校的校车上，然后又回到了叶凝冰的别墅。

坐在客厅里，叶飞感觉有些无聊起来，小姑妈实在是太累了，一时半会肯定醒不了，自己一个人在这里根本没有事干，电视也不想看，百无聊赖之中却忽然想起了小魔女刚才的话。

改变那东西的大小，看似是一件不可能的事，但是自己身上发生的不可能的事还少么？

想想自己变身野蛮人的时候整个身体都能变化大小，更何况只是身体的一部分呢？

想到这里，叶飞不由来的兴趣，急忙跑进了洗手间，虽然现在这里就他一个人，但是如果在客厅做这种事的话，他还是下意识得感觉不自在。

脱掉裤子，叶飞指挥着它自动收缩了几下，又来回摇动一阵，最后干脆像一条灵活的大蛇一样不住得扭动，这些都是他在小姨那里学来的，当初在教叶云绮的时候，他自己也试验了一下，稍加改动后让身为男人的他也能用了，而且经过一阵研究，现在也十分的熟练了，只不过经常忘了用而已，看来以后要想着用这一招，那肯定可以增加许多乐趣的。

这一招看似神奇，其实也只是把真气惯入其中而已，只要熟练得掌握了真气的运行，自然可以做到如臂使指，不过想要改变大小却是不太可能了，因为这东西根本不是真气组成的。

任叶飞绞尽了脑汁，也没能想出一个可以让它变小的方法，无奈之下只好放弃，同时有些自嘲得笑了笑，只听了小魔女的一句话，就异想天开得要做一件根本不可能的事，就算自己那个功法很是神奇，但也总不是万能的吧？

等等！

功法？

叶飞忽然愣了一下，脑中闪过一段文字，这段文字正是他那部功法的最后一段，经过他的研究，发现这一段和前面根本没有一点联系，但是当时的叶飞因为太想得到力量，不管它有没有用都是记熟了的。

最后的这段文字不但内容和前面接不上，而且词语也非常的绕口，甚至有些句子看上去根本不通，但是由于此时叶飞正想着变化大小的事，再想起这段话时却感觉豁然开朗了，虽然现在让他说起这段话，他仍是感觉文理不通，但是心里却就是明白了它的意思，这根本就是一个自成一套的小技巧，用处就是改变这个的大小。

大喜过望的叶飞急忙按照这个技巧试验起来，也许是因为他已经把这套功法研究得极为透彻，现在在使用这个技巧时，也是没有一点难点，很容易就掌握了，通过试验，他发现自己的家伙最小竟然可以缩到只有手指大小，跟它的本来体积相比一下缩小了好几倍，而且还能变大，只不过变大的幅度就没有这么厉害了，最多也就能变大一倍而已，但就是这样，放到最大后也足有一个半升的矿泉水瓶子一样了，恐怕这个世上还找不出能承受它的女人，所以再变大也没有什么意义了。

意外得到了这个实用的技巧的叶飞提回裤子，很是轻松得走出了洗手间，心里美得不行，嘿嘿，我可爱的小表妹，诱人的三胞胎小萝莉，哥哥终于不用等着你们长大了！

就在叶飞心里转着这个邪恶的念头的时候，忽然听到楼上传来一声轻响，抬头看去，却发现小姑妈已经起来了，此时正慢慢得从楼梯向下走着，不过步伐显得有些蹒跚。

叶飞急忙过去扶住了她，关心得问道：“怎么了？哪里不舒服吗？”

“你还说！”叶凝冰娇媚得白了他一眼：“还不都是你，一点也不知道怜惜人家。”

虽然被数落了，但是叶飞心里却是大喜，因为小姑妈已经开始向自己撒娇了，那说明她已经距离彻底得向自己归心又近了一大步。

不过在高兴之余他也有些自责，自己冲动之下忘记了小姑妈根本没有练过一点功夫，自然不能像妈妈那样承受自己所有的热情，而且就算是内力深厚的妈妈，在有小妹帮忙的情况下，不也是吃不消，特意让自己出来几天好给她时间休息吗？

“是你的身体太差了。”叶飞狡辩了一句，然后说道：“不如从现在起你开始练习内功吧，我回去跟我妈说一声。”

叶凝冰叹了口气道：“如果能练的话，我们早就练了，你妈妈早在你还没有出生的时候就把心法给我们看过了，可是我们姐妹三个却没有一个能练的，到现在也没有明白这是为什么，甚至连若兰姐姐也弄不明白。”

“嗯？”

叶飞还是第一次听说这件事，心中也不禁有些奇怪，也不知道自己的功法在帮她改变了体质后是不是可以了，心里暗暗打算把和妈妈在那个山洞里得到的功法拿来给她试一下，不过此时却并没有说出来，只是扶着她到一楼坐下，然后问道：“饿不饿？早餐我已经做好了，要不要先吃点，到中午还有一会呢。”

“你说呢？”

叶凝冰又白了叶飞一眼：“如果不是太饿，我才不起来呢，你这个坏蛋，一晚上折腾人家两回，还都那么用力，一点都不知道心疼人！”

“呵呵。”

叶飞干笑了两声，心中暗叹，女人一但陷入爱情，都是那么爱撒娇，不管是小妹那样的小女孩，还是妈妈那样的成熟美妇，而且还都是那么的可爱。

“傻样儿！还不快去给我拿早餐来。”

看着在外面叱咤风云的侄儿在自己面前露出了小时候一样的傻笑，叶凝冰心里感到一种甜蜜到极点的幸福，对这种不应该的关系也不再排斥，反而享受起来。

“好，不过在吃饭之前先把这个吃了。”叶飞说着拿出一颗恢复丸送到刀的小嘴边。

“呀，我怎么把这个给忘了，你上次给我的还有好多呢。”

叶凝冰小女孩一样俏皮得吐了吐舌头，张开小嘴让叶飞把恢复丸喂给自己，还顺势轻轻咬了他的手指一下。

“呵……”叶飞轻笑了一下，知道小姑妈之所以会这样，是因为还没有从昨晚的状态中完全恢复过来，虽然没有彻底改变原来的性格，但是和以前也多少有些不太一样了。

吃过早餐，叶凝冰由于已经恢复了体力，所以并没有再上楼去休息，而是和叶飞一起坐在客厅里聊天，此时的她还是穿着昨晚那一件睡衣，叶飞的大手很不客气得从她宽松的领口住伸了进去，握住她一只巨大的美妙东西轻轻把玩着。

叶凝冰没有反对叶飞这样的亲密，反而很是舒服得半躺在他的怀里，美目半眯得享受了一会，忽然幽幽得问道：“你以后会经常来这里吗？”

叶飞不明白她为什么会突然这么问，于是反问道：“为什么要这么问？你觉得我昨晚说的都是假话吗？”

“不是的。”

叶凝冰轻轻摇了摇头：“可是我总感觉这一切都有些不真实，好害怕你有一天会突然离开，如果是那样的话，我真的没有办法再活下去了。”

“又在胡思乱想了！我不都说了吗，你以后要做的就是专心得享受我带给你的幸福，其它的什么都不要想，只要我还活着，就绝对不会离开你的！”

叶飞说着，低头吻在她的小嘴上。

叶凝冰似乎想要确认这并不是自己在做梦，对于叶飞的亲吻反应很是强烈，双臂紧紧得抱住他的脖子，小嘴含住他探过来的舌头用力得吮吸着。

就在二人忘情得吻着的时候，别墅的大门忽然响了一下，叶飞在第一时间注意到了这个声音，轻轻在叶凝冰胸前美妙的凸起上捏了一下。

“唔……”正沉浸在火热的亲吻中的叶凝冰不由被他弄得娇吟了一声，吐出被自己含在嘴里的他的舌头，然后娇嗔道：“你干什么呀？”

“有人来了。”叶飞笑道，不过大手却仍没有离开她的胸前。

“啊？”叶凝冰却是惊呼了一声，急忙把叶飞的大手拉了出去，刚刚坐直身子，就见到云靖从外面走了进来。

虽然现在已经在心里把云靖当成了陌路人，但是云靖毕竟还是她的丈夫，所以此时叶凝冰有一种偷情被抓到的感觉，俏脸一下变得通红，有些心虚得问道：“你怎么现在回来了？”

“哦，回来拿点东西，单位最近很忙，我准备在那里住一段时间。”云靖随便编了个理由，然后看向叶飞，陪着笑脸道：“小满也在啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第272章 姑父的面前
────────────────────────────────────────

要说云靖心里最怕的人是谁，毫无疑问，那肯定就是叶飞了，做为叶家的内部人员，对于叶飞的恐怖，他知道得比外人更加的清楚，所以心里自然而然得对他有一种敬畏，特别是现在，他又做了对不起叶家人的事，这种畏惧就更甚了，只是他根本不知道，他所做的对不起叶家人的事，本就是叶飞一手安排的。

此时这里能一直保持淡定的，也就只有叶飞一个人了，他根本没有一点儿偷了人家老婆应有的心虚，反而很是淡定得说道：“我就是来看看我小姑妈，免得她受到什么委屈，这是我现在这个叶家唯一的男人必须要做的事！”

“啊？是吗？对对，那是应该的，你放心吧，在这里你小姑妈不会受什么委屈的。”

云靖被叶飞有些意味深长的话说得头上冒出了冷汗，急忙打了个哈哈说道。

而叶凝冰心里却是极为甜蜜，因为她知道，叶飞的这句话根本就是说给自己听的，意思是自己只要有了他，就绝对不会再受半点儿委屈，什么云靖之类的，都是浮云。

虽然这里是自己的家，但是由于叶飞也在，云靖感到浑身不舒服，很想快点躲开似乎是什么都知道的叶飞，不过却又不甘心这样离开。

他今天回来，根本就不是他说得那样因为单位的事而回来收拾东西的，而是这几天那个胃口已经养大了的女人在花光了他卡里的钱后，仍是没有满足，继续缠着他要这要那，云靖虽然可以在叶家的任何一家产业免费购物，而且他平时因为很少露面，叶家旗下的那些负责人也都不怎么认识他，但不管怎么说，老是这样总是难免会露出什么马脚，所以他今天就是想从叶凝冰这里骗点钱去，以满足那个女人无底洞一样的购物欲。

不过现在他却有些不太敢说了，因为叶飞刚才的话是真的有点儿把他吓住了，如果自己再说要钱的事，万一引起了叶飞的怀疑，以他在望海的神通，要查出自己这点事根本就不费吹灰之力，而查出后的情形，他甚至都能想象得出来，叶飞连叶宇都能毫不犹豫得下手，更不用说自己一个外姓人了。

云靖不说话，叶飞却是有些烦了，自己还要继续和小姑妈亲热呢，这家伙却老是在这里碍手碍脚的，也太烦人了，于是问道：“你是不是有什么事啊？”

云靖根本没有心思去管叶飞为什么直接称呼自己为“你”了，见他问起，心中更是惊慌，不过为了能让那个让自己深深沉迷的女人开心，他还是咬了咬牙道：“其实是这样的，我最近和几个朋友看上了一笔生意，可是我们手里的资金却是不太够，所以……”

“所以你就想从我小姑妈这里先拿点是吗？”叶飞淡淡得笑着问道。

虽然叶飞并没有表现出什么来，但是心虚的云靖仍是被他问得胆战心惊，硬着头皮道：“是的，如果你们觉得不合适的话，那就算了吧。”

这么说，是因为他的心里已经打起了退堂鼓，现在这个时候，钱不钱的都没有那么重要了，还是保住自己的小命要紧。

叶凝冰只感觉心中一沉，虽然她已经彻底放弃了云靖，但是见他为了别的女人到自己这里来骗钱，心中还是感觉有些不舒服，脸色也变得有些不好看起来。

小姑妈的表情完全落在了叶飞的眼里，不过叶飞也没有因此嫉妒什么，毕竟这是人之常情，于是偷偷得轻捏了一下她的小手，示意她不要难过，然后对云靖笑道：“这是好事啊，以前我们就都盼着你能做一些改变，不要只是埋没在那个小单位里，没想到你到现在才想通，我看这样吧，你也不用找我小姑妈了，直接找我就行，这张卡你先拿着，里面有五千万，密码是晴晴的生日，如果不够的话，以后再给我打电话就好了。”

叶飞说着，从衣兜里掏出一张金卡，递给了云靖，看在小魔女的面子上，他也不想让云靖太不好过，所以心里已经准备让那个女人撤了，有了这五千万，云靖一定可以过得不错的，而且如果他还想要钱，自己也不会拒绝，就当是对他做出的补偿吧。

云靖没想到叶飞竟然这么容易就相信了自己，不由大喜过望，急忙接了过去，点着头道：“够了，够了，这些应该足够了。”

此时他用了应该这个词，目的就是想以后有机会再找叶飞，因为这些天的大手大脚让他彻底得迷恋上了金钱的魅力，心里已经有些后悔自己当初的坚持了。

“如果不够，就再给我打电话。”叶飞笑了笑，然后又道：“你不是还有事吗？那就继续忙去吧，我和小姑妈还有些事要说。”

“好，好，你们忙，我去楼上收拾点东西，马上就要回单位里去。”

云靖忙不迭得点了点头，有心立马离开，但是想到自己之前是打着收拾东西的名号回来的，所以干脆上了楼，打算随便拿两件衣服就离开。

“呀！”看到云靖上楼，叶凝冰不由惊呼了一声，俏脸也瞬间涨得通红。

“怎么了？”叶飞有些奇怪得问道。

“我……我刚才起来就下来了，床上还没有收拾呢。”

叶凝冰红着脸说道，想起自己卧室里那张被自己和侄儿的两番大战弄得一片狼籍的大麻，她不由羞涩难当，虽然现在已经把云靖当成了陌路之人，但是无论怎样，让他看到那些可就坏了，因为如果传扬出去的话，不但是自己，就连叶飞恐怕也会有大麻烦。

“放心吧，没事的。”

叶飞却是毫不在意得笑了笑，拉着叶凝冰坐了下来，伸手搂住她的纤腰，说道：“他现在急着要去花钱呢，我估计上去后最多也就是随便拿两件衣服，然后也就下来了，根本不会注意那么多。”

“哦。”

叶凝冰感觉叶飞说得很有道理，也放下心来，不过很快又想起了另外一件事，问道：“对了，你怎么会准备了这么一张卡的？密码还是晴晴的生日？”

叶飞心中一惊，暗想小姑妈不愧整个叶氏的副总，心思还真是缜密，弄得自己差点儿露了馅，于是急忙解释道：“那就是我给晴晴准备的啊，做为咱们家可爱的小公主，怎么也得有点儿私房钱吧？”

说着，大手一下探进了叶凝冰的睡衣里，在里面做起怪来，想要打断她的这个思路。

“哦……”身体已经被他初步开发的叶凝冰哪里抵受得住他的抚弄？立马被他弄得娇吟了一声，再也顾不上去想这件有些奇怪的事了。

伸手按住叶飞在自己胸前作怪的大手，叶凝冰媚眼如丝得说道：“不要闹了，他还在呢。”

说到这里，心里怕叶飞会误会，又急忙解释道：“我不是对他还有什么，只是让别人看到就坏了！”

“我知道你现在心里只有我一个人了，所以咱们才更不用去管他啊。”叶飞嘿嘿坏笑道：“他忙他的，咱们忙咱们的。”

叶凝冰不禁又是好气又是好笑，叶飞现在做的事也算是忙吗？

可是此时她却一句话也说不出来了，因为叶飞已经用力抱起了她，将她放在了腿上，她能清晰得感觉到，自己的屁股被一个硬硬的东西顶住了。

感受到侄儿那坚硬的大鸡巴，已经被它彻底肏上瘾的叶凝冰不由一阵心醉神迷，小手不由自主得伸了下去，轻轻将它握在手中，转过头来对叶飞娇媚得笑道：“你想干什么？”

“当然是想干我性感美丽的小姑妈了。”

叶飞嘿嘿一笑，一手托住小姑妈性感的大屁股将她托了起来，另一只手撩起她睡衣的裙摆，将她那已经有些湿意的小内裤拨到一旁，用自己的大鸡巴对准她的小骚屄，然后将她放了下来。

仿佛天作之合的大鸡巴和小骚屄再次接合，那绝顶的快感让姑侄二人都不由满足得叹息了一声，不过叶飞却并没有动，而是把大手伸进了小姑妈胸前的衣服里，时轻时重得揉捏着她那对美妙的大奶子。

叶凝冰此时已经是欲火焚身，原本顾忌有云靖在的她忽然想明白了一个问题，那就是以叶飞对自己的那种绝对的占有欲，他肯定不会允许别的男人看到自己和他肏屄的场面，而以他的本事，想躲过云靖的目光却是再简单不过了，于是也就放下心来，双腿用力，大屁股在侄儿身上起伏起来，让他那巨大的鸡巴在自己骚痒的小嫩屄里快速得进出。

叶飞见小姑妈这么快就进入了状态，心中也是大为兴奋，一只手从她奶子上移了下来，伸进她宽松的睡衣裙摆，在她那因为自己的肏干而兴奋得充血勃起的小阴蒂上轻轻揉搓着。

被叶飞这么一逗，叶凝冰的快感更加强烈，不由更加疯狂得扭动起了大屁股，不料在她最为激动，甚至马上就要高潮的时候，叶飞却忽然按住了她的小腹，让她停了下来。

“唔……”叶凝冰忽然长长得浪吟了一声，性感的双腿瞬间崩得笔直，从地上抬了起来，本就紧窄无比的小骚屄更是将叶飞的大鸡巴咬得死紧，却原来是叶飞的这一按力道有些大，竟然使得他巨大的龟头直直得戳进了小姑妈的子宫里，而小姑妈也因为这一下而达到了高潮。

叶凝冰想得一点也没有错，叶飞虽然很喜欢在刺激的环境下肏她，但是却绝对不允许别人男人看到自己的女人的浪态，就算云靖以前是小姑妈的丈夫也不行，所以在听到楼上的云靖已经出了门后，才及时得制止了小姑妈越来越疯狂的动作，却没想到自己的制止反而让她达到了高潮，而在这样的环境下，被小姑妈那美妙的骚屄用力一夹，他自己也是忍耐不住，龟头一阵暴涨，大量的精液强劲得喷射进小姑妈娇嫩的子宫里。

正在高潮和叶凝冰被侄儿滚烫的精液一浇，娇躯更是不由得颤抖起来，而这个时候云靖也已经走到了楼梯口，正在一步一步得走下去。

虽然在心里已经把云靖当成了陌路之人，但是他毕竟还是一个大活人，叶凝冰自然不想让别人看到自己骚媚的样子，因为这种表情她只在叶飞面前表露过，云靖虽然是她的丈夫，但是却从未有过这个荣幸。

因为云靖的到来，叶凝冰不由变得极度紧张，而叶飞此时却是爽坏了，因为小姑妈在紧张的时候，那小骚屄收紧的程度竟然不比她高潮的时候差，而且还是持续性的，而自己那正深深插在她体内的大鸡巴被紧紧咬住的感觉实在是太美妙了。

不过叶飞也知道小姑妈是因为什么而紧张，自然不会让她在别人面前出丑，于是伸手揽住她的玉腿，将她由背对自己转成了斜坐在自己怀里，却不料由于这样，自己射过之后仍是那么硬的大鸡巴在小姑妈的因为高潮而更加敏感的屄里同样转了半圈，巨大的快感让小姑妈忍不住轻轻叫了一声。

“你们怎么了？”

看到叶凝冰和叶飞这样坐在一起，云靖有些奇怪得问道，他虽然对现在的这个女人很中迷恋，但是心中爱的仍是叶凝冰，只是对于叶飞实在是太过惧怕，所以也只敢远远得站着，不敢上前来看清楚。

“小姑妈的脚刚才扭了一下，我帮她揉一下。”

叶飞说着拉起了小姑妈的一点裙角，露出她晶莹圆润的一小段小腿，然后将大手按了上去，在他按着的地方，迅速出现了红肿的迹象，这种变化由于太快，看在云靖的眼里就像是那里从一开始就肿了一样，而这样的变化根本不会对叶凝冰造成任何影响，甚至她连一点感觉都没有。

叶飞一边说着，一边用出了自己那种自动收缩的功能，大鸡巴在小姑妈的骚屄里自行抽插着。

叶凝冰没想到侄儿在这样的情况下还能不动声色得肏干自己，由于紧张，她的屄收得很紧，而且也能更加清晰得体会到那种被肏的快感。

在这样的环境下，叶凝冰也感到了一种说不出的刺激，从而让她在被侄儿肏的时候快感更加的强烈，那巨大的快感让她差点儿忍不住叫出声来，为了抑制自己的浪叫，她那两道好看的柳眉不由微微皱了起来，而且因为实在是被肏得太过舒服，她那性感的娇躯也在微微的颤抖着，不过这样的情况放在云靖的眼里却是让他更加相信了叶飞的话，因为此时的叶凝冰的确好像很痛苦的样子，却根本不知道，自己的合法妻子正在被她的亲侄儿肏干着。

“你想留下来吃饭吗？”虽然这样的环境会让姑侄二人都更加兴奋，但是叶飞却明白小姑妈根本忍不了太久，于是这样问云靖道。

云靖本就不想留下来吃午饭，何况此时他最怕的叶飞还在这里，于是急忙摇头道：“不了，单位里还有事，我就先走了。”

说完头也不回得离开了别墅。

目送云靖走远，叶凝冰忽然从叶飞的身上站了起来，让叶飞的大鸡巴瞬间从她淫水横流的小骚屄里拔出，就在叶飞以为她是生气了的时候，她去迅速得把睡衣的裙摆撩到了腰间，又将自己那条已经湿透了的小内裤脱到腿弯处，然后在沙发上趴了下来，将白嫩的大屁股对着侄儿轻轻摇动着，嘴里说道：“好侄儿，姑妈受不了了，你快点来肏我呀！”

叶飞这才明白是怎么回事，心知小姑妈肯定是被刚才的事情刺激到不行了，才会这么骚浪得向自己求欢，于是也不再耽误，在小姑妈身后跪了下来，将自己坚硬的大鸡巴以最猛烈的方式送进了她的骚屄里。

“哦……”叶凝冰被侄儿这一下肏得爽叫了一声，不等他开始抽插，就用力得向后狂顶着大屁股，寻找那最强烈的快感。

叶飞在小姑妈的玉背上趴了下来，一边用力得插着她的小骚屄，一边伸手到她胸前，隔着衣服在她那对大奶子上用力揉捏着。

也许是之前受到了刺激太过强烈，叶飞肏了还不到二百下，叶凝冰竟然就又一次达到了高潮，性感的娇躯强烈得颤抖了一阵后，软软得趴到了沙发上。

不过知道小姑妈还没有到极限的叶飞并没有放过她，而是趴在她丰满的娇躯上继续肏干着自己这位平时端庄娴静，但是被自己一肏就会骚浪无比的小姑妈，直到把她肏得又一连来了三次高潮，才满足得把大量的精液射进了她美妙的小骚屄。

“还不快点下去，一天就知道折腾人家！”趴在沙发上，叶凝冰有些有气无力得责怪着还压在自己背上的叶飞。

叶飞嘿嘿一笑，翻身从她身上下来，然后轻轻将她抱进怀里，说道：“可是你好像并没有反对啊，而且后来更是比我还要兴奋。”

“你还说！”

叶凝冰娇嗔道，想起自己刚才的表现，忍不住俏脸通红，责怪道：“就会作践人家，刚才还好有它挡着，不然岂不是要被人家看到了。”

说着扯了扯自己身上的那件睡衣，却发现这件从昨晚到现在一连见证了三场激战的“战袍”已经被弄湿了一大片，而且也皱得不成样子了，不由又白了叶飞一眼。

叶飞哈哈一笑，忽然拦腰将她抱了起来，大步走进浴室，将叶凝冰身上的睡衣脱了下来，不过却并没有再使坏，老老实实得帮她洗了个澡，然后又这么抱着她上了二楼，来到她的卧室，找出一套内外衣，亲手帮她穿了上去。

享受着叶飞细心得服侍，叶凝冰心里的幸福感越来越浓，而且也感觉这种幸福不再虚幻，离自己也越来越近了。

此时才是下午两点多，叶飞帮叶凝冰穿好衣服后笑着问道：“咱们是继续还是出去转转？”

“谁要和你继续？当然是出去转转了。”

叶凝冰羞涩得说道，她虽然很迷恋这种感觉，而且有着恢复丸的她也不用担心自己的体力会用尽，但是她现在对叶飞已经不只是身体上的感觉了，所以自然也很想和他一起做点别的事，体验一下不同的幸福。

“那好，咱们现在就出发！”叶飞笑道，说着拉了叶凝冰的小手，和她一起出了门，上了车后又问道：“你想去哪里？”

叶凝冰想了想，却是摇了摇头，她虽然很想和叶飞一起出去玩玩，可是却又不知道去哪里好，以前除了工作就是家里的她根本没有太多的机会出去玩，而云靖因为不想用叶家的钱，更是从来也没有带她和小魔女云初晴出去玩过，所以此时的她不禁有些茫然了，最后只好说道：“还是你说吧，去哪里都行。”

“那咱们不如去看剧组拍戏吧，我最近把咱们叶氏的娱乐公司重组了一下，现在正在拍摄一部电影，咱们去现场看看怎么样？”

叶飞提议道，因为他一时也想不出到哪里去玩好，而购物这种事情对小姑妈这样含着金钥匙出生的天之骄女根本没有一点吸引力。

“好啊，那就去那里吧。”

叶凝冰无所谓得点了点头道，对她来说，只要能和叶飞在一起，无论到哪里都可以，而且她也从来没有现场看过拍戏，所以也颇有兴趣。

见小姑妈答应下来，叶飞给司徒影打了个电话，知道他们还在昨天的那个地方，于是开车向那里赶去。

虽然生长在望海，但是北区却还是叶凝冰第一次来，坐在车里的她有些好奇得打量着这一片自己从未到过的地方，等到了郊外之后，更是觉得新奇不已。

看到小姑妈的表现，叶飞虽然没有说什么，但是心里却是暗暗有些心疼，同时也暗暗庆幸自己把她从云靖身边抢了过来，不然只怕她一生都要被困在那个家和公司里，根本没有机会接触外面的世界。

心里暗自打定主意，以后有机会的话就带着小姑妈和小魔女多出来玩玩，让她们可以拥有更大的生活空间和更多的乐趣，叶飞慢慢加快了车速，暗想就让今天做为小姑妈放开心情的开始吧！

很快，叶飞和叶凝冰就来到了那个拍摄现场，不过在看到叶凝霜竟然也在这里后，叶凝冰的俏脸一下变得通红，责怪道：“你怎么没说你大姑妈也在这里呀？”

叶飞奇怪得问道：“她在这里有什么不对吗？”

“你……我……”叶凝冰红着俏脸，却不知道应该怎么说，她心里想的是，自己现在和侄儿产生了不应该有的感情，而且更是做了不应该做的事，如果被大姐看出来怎么办？

小姑妈虽然没有说话，但是从她的表情上叶飞就知道了她在想什么，于是笑道：“没事的，只要咱们不说，她又怎么会知道？乖，快点下车吧，不然就要引起大姑妈的怀疑了哦。”

叶凝冰差点被叶飞哄小女孩的语气给逗笑，同时也感觉他说得很对，于是整理了一下心情，跟着他一起下了车。

叶凝霜早已注意到叶飞过来，正打算迎上来时，却看到自己的小妹也跟了过来，于是跟她打招呼道：“小冰，你怎么也来了？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第273章 姑侄的对话
────────────────────────────────────────

虽然已经强迫自己冷静了，但是在面对姐姐的时候，叶凝冰还是忍不住俏脸一红，下意识得向叶飞看了一眼，见到他微微笑着对自己轻轻点了下头，这才镇定下来，说道：“今天没有什么事，听说你们把这个公司做起来了，所以就让小满带我来看看。”

“哦，是这样啊。”

叶凝霜点了点头，但是心里却已经明白是怎么回事了，叶凝冰是她看着长大的，那点儿心思怎么能瞒得过她？

而且从小妹那艳光四射，显得比以往娇艳了许多的容颜上她也能看出到底发生了什么，不由暗暗觉得叶飞实在是够荒唐，不过心里也暗自为小妹直到高兴，因为她觉得小妹和叶飞在一起可比和那个云靖好多了，虽然叶飞会很忙，没有多少时间陪着自己姐妹，但是只要心里有他，有着那一份期待，她就感觉得是最大的幸福了，而且叶飞那方面的能力，绝对可以让所有的女人对他沉迷。

只有一点主叶凝霜想不能，那就是以叶凝冰的性格，就长她是爱煞了叶飞，也不可能做出出墙的事来啊，看来云靖那连也应该出了些问题，不得不说，叶凝霜对叶凝冰还真的是极为了解，只是靠猜测，就已经明白了八九分。

叶凝冰见姐姐若有所思，为了分散她的注意力，急忙说道：“那边就是在拍摄吧？咱们快过去看看，我还没有近距离的看过拍电影的呢。”

叶凝霜心里虽然有迟疑，但是暂时却并没有问出来，点了点头，和叶凝冰一起走向了人群，叶飞也跟了上去。

也许是因为心情好，这本没有多少意思的无聊的拍摄叶凝冰倒是看得颇有兴趣，叶飞又把她的身份给大家介绍了一下，很快就有一个女工作人员开始给叶凝冰陪同讲解起来，对于这个从未接触过的领域，叶凝冰很感兴趣，大有亲自找个角色试一试的冲动。

看着像小女孩一样兴奋的叶凝冰，叶飞不由暗暗叹了口气，他知道，小姑妈并不是真的对这个感兴趣，而是她在家闷得太久，但凡是新鲜的事物，她都想亲自尝试一下，这更是让叶飞坚定了以后要多带她出来玩玩的决心。

见叶凝冰正在兴趣十足得听着那个女员工的讲解，叶凝霜悄悄拉了叶飞一下，给他使了个眼色，然后向着拉道具的车子走去，叶飞知道她是有事要问自己，于是也跟了上去。

在车子旁边站定，叶凝霜回过头来，看着叶飞问道：“小满，小冰她是不是已经……”

虽然叶凝霜并没有说明白，但是叶飞却已经清楚了她要问的是什么，而且他也早猜一自己和小姑妈的事瞒不过这位精明的大姑妈，于是笑道：“是啊，以后你们就又多了一层姐妹的身份了，开心吧？”

“我看是你开心才对，便宜了你这个小色狼！”

叶凝霜娇媚得白了他一眼，然后又问出了自己心里的疑惑：“可是以小冰的性格，你不应该这么容易就得手才对呀？是不是出了别的事？”

“咦？看来还是你顷小姑妈比较了解啊，不错，昨天……”叶飞把昨天发生的事跟叶凝霜说了一遍，然后道：“我也没想到小姑妈会这么做，不过现在好了，有我在，一定不会再让她受到任何伤害的。”

“云靖这狗东西好大的胆子！”

叶凝霜凤目一立，气愤得骂了一句，忽然又想到些什么似的，看着叶飞的眼睛问道：“这件事不会是你安排的吧？”

“就知道瞒不过我的聪明霜儿。”

叶飞笑道，他本就没想瞒着叶凝霜，而且当初也是准备让叶凝霜帮着自己让叶凝冰发现这些的，不料却被叶凝冰自己先一步碰到了。

“你呀！鬼花样还真是多，不过这样也好，我从一开始就看好个云靖不顺眼，小冰以后跟着你一定会比以前幸福的。”

叶凝霜有些好笑得打了叶飞一下，随即又正色道：“不过有一点你千万要记住，那就是这件事千万不能让小冰知道真相，你别看她平时很温柔的样子，可是性格却是最喜欢冲动的，而且冲动起来做事一点也不会想到后果，就像当初冒然得和云靖结婚，还有昨晚推倒你的事，都是这样，所以我怕一旦她知道你用了这种手段，恐怕会钻进牛角尖去，从而做出什么不可预料的事来。”

叶飞心中一凛，暗道好险，自己本没有太把这件事当回事，感觉只要多陪陪小姑妈，就能让她走出心中的伤痛，然后一心一意得享受自己带给她的幸福，此时被大姑妈一提醒才意识到，自己之前想得有些过于简单了，小姑妈做事不顾后果的个性自己昨晚已经见识过了，如果让她知道自己通过这种手段得到她，如果能想通还好，但是一旦如大姑妈说的那样钻进了牛角尖，那可就真的麻烦了！

不过叶飞也并没有太担心，因为这件事到目前为止，也只有自己和地龙知道，现在又加上了大姑妈，可是他们谁也不出出卖自己，相信只要安排那个女人离开得远远的，就一切搞定了。

想到这里，叶飞急忙掏出电话，当着叶凝霜的面给地龙打了过去，这件事大姑妈已经知道了，所以叶飞也没想瞒着她。

接到叶飞的电话，地龙自然很是激动，急忙接通，然后恭敬得问道：“帮主，有什么吩咐？”

“地龙，上次我交待的事已经成功了，你可以安排那个女人撤了，记住，一定要让她走得远远的，最好再也不回东南来了，还有，你在帮里支五百万，给她和她的家人，不能让人家白帮忙。”

叶飞吩咐郑重得吩咐道，特意加重了语气让那个女人走得越远越好，然后又道：“这件事你做得很不错，我会记着的。”

地龙心中大喜，说道：“帮主放心吧，我知道该怎么做的，你就放心吧，而且我也会让这个秘密烂在肚子里，连璇姐也不会告诉的！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第274章 野战的销魂
────────────────────────────────────────

“很好！”

叶飞满意得赞了一句，然后就挂断了电话，却不知道，地龙会错了他的意，在把那个女人叫回后竟然想杀她灭口，以至于差点儿酿出大祸。

叶凝霜见叶飞挂断了电话，似笑非笑得看着他，问道：“尾巴都处理好了？你倒是还挺有经验的嘛。”

叶飞向那边看了看，见大家都在忙着自己的事情，并没有人注意到这边，于是一把抱住了叶凝霜的纤腰，将她性感的娇躯拥进怀里，笑道：“怎么？连亲妹妹的醋也吃啊？”

“亲妹妹怎么了？”

在已经和叶飞有过关系的女人中，除了叶云绮之外，叶凝霜无疑是最大胆的了，此时不但没有害羞，反而隔着裤子一把握在叶飞的那一根上，笑道：“你就这么一个，都让她占去了，人家用什么呀？”

叶飞不由被性感美艳的叶凝霜逗得心中火热，看看此处的环境真的不错，于是笑着将大手伸到了她胸前，探进她那件女式小西装里，隔着衬衫轻轻捏弄着她的柔软巨大，淫笑道：“是不是又痒了？”

“你说呢？你这个小没良心的，人家不找你，你也从来不主动找人家！”说着，叶凝霜拉住了叶飞的手，向这座小山的深处走去。

因为这是一座没有人开发的小山，而且位置也颇为偏僻，所以除了他们的剧组以外，平时根本不有人会到这里来，倒是给二人制造了一个很好的场所。

一直走到众人再也看不到的地方，叶凝霜才在几棵很粗大的大树后面停了下来，回身扑进叶飞怀里，性感的娇躯轻轻扭动着，娇声说道：“小坏蛋，还愣着干什么？”

叶飞见此地已经深入了树林，应该不会有什么人来打扰，于是也不再迟疑，用力抱住美艳姑妈那成熟性感的娇躯，向前走了一步，让她靠在身后的大树上，伸手抬起她一条修长圆润的美腿，挂在自己的臂弯里，将她长裙的裙摆撩到腰间，然后拉开自己的裤子，放出那根坚硬的鸡巴，隔着姑妈的小内裤顶在她美妙的骚屄上，轻轻摩擦着。

“把它脱下去吧，不然会弄湿的。”

叶凝霜的身体已经被侄儿彻底的开发，此时虽然只是被他轻轻顶住，但是淫水却已经不由得涌了出来，怕自己的团体之间弄湿后穿着不舒服，于是提醒道。

“不用。”

叶飞却是坏坏得笑了起来，伸出手指勾住美艳姑妈那条已经湿了好大一块的小内裤，将它拨到一边，露出姑妈那被自己肏了很多次，但仍是娇嫩的粉红色的小骚屄，用大鸡巴在她的屄缝里轻轻摩擦了几下后，用力得顶了进去。

“啊……”叶凝霜被侄儿那久违的大鸡巴肏得浪叫了一声，再也顾不上内裤会不会湿掉了，伸出双臂紧紧缠住他的脖子，用自己的大腿子紧紧压住侄儿结实的胸膛用力挤压着，在他耳边浪声说道：“大鸡巴好侄儿，姑妈想死你了，快用力肏死姑妈吧！”

叶飞也被姑妈那美妙的小骚屄夹得舒爽不已，自然不会拒绝她这个要求，双手按在美艳姑妈性感的大屁股上，大鸡巴快速得在她小骚屄里抽插起来。

叶凝霜虽然没有练习什么内功，但是自从被叶飞肏过之后，身体素质也变得极好，此时的这个姿势对于别的女人或许会有些吃力，但是她却是一点事也没有，享受着侄儿那强大无比的鸡巴大力抽插带来的快感，不用担心会被什么人发现的叶凝霜大声得浪叫起来：“哎呀！亲老公……亲侄儿……亲亲……我……我的小屄……好舒服……好爽快……好美……你的大龟头……碰得我的花……花心……爽快……死了……嗯……喔……”

随着浪叫，叶凝霜屄里的淫水一股股不住的涌出，花心在每次叶飞插进去的时候就会紧紧得吮吸一下侄儿的大龟头，爽得叶飞也忍不住赞了起来：“亲老婆，亲姑妈，你的屄心咬吮得我的大鸡巴头好舒服，好过瘾啊，你真是我的亲亲好姑妈！”

“啊……亲老公……乖侄儿……你的大鸡巴……肏得我……好痛快……痛快……得要飞上天了……快用力……重一点……深一点……肏死姑妈吧……”一时间，叶凝霜的浪叫声，大鸡巴在骚屄里进出时的水声，发及那肉体撞击发出的“啪啪”声响澈了整个树林，好在这里根本就是人迹罕至，不然要是被人看到，肯定会被这对疯狂做爱的姑侄给惊到的。

叶飞耳听着自己的美艳姑妈那扣人心弦的浪叫声，欲火更加亢奋，于是就像一只出闸的猛虎，兽性大发，狂抽猛插，就像个不怕死的战士，不顾生死拼命攻打既定的目标，若攻不下来，死不罢休。

“啊……天呀……爽死我了……亲侄儿……的大鸡巴……肏得姑妈好美……肏我……乖侄儿……你好会肏屄……啊……姑妈爱你……嗯……好老公……啊……噢……啊……大鸡巴侄儿……噢……噢……要死了……姑妈快要……美死了！宝贝，亲老公……你的大鸡巴……太厉害了……姑妈要死了！噢噢……噢……噢……噢……肏……用力肏……肏死姑妈……呀……哦……姑妈喜欢……给亲侄儿……肏我的骚屄……呜……哦……哦……快肏我……亲老公……亲侄儿……射给姑妈……快！射给姑妈……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”叶凝霜被侄儿肏得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，屄里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断地流着，她此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动，骚屄已经开始剧烈地收缩，紧紧地箍住侄儿的鸡巴，大屁股几乎是本能地扭动着，小骚屄疯狂地套弄着叶飞的大鸡巴。

“肏死我！……肏我！……肏我！……亲老公……哦……哦……姑妈……不行了……哦……哦哦……姑妈要来了……呜……呜……哦……乖侄儿……姑妈好舒服……哦……哦……姑妈要……忍不住了……哦……哦……哦……哦……来了……哦……泄……泄……泄……了……哎呀……亲老公……亲侄儿……姑妈要被你肏死了……你真厉害……我的小屄要……要被你肏破了……我不行了……我要泄了……啊……”在叶飞疯狂的肏干下，叶凝霜很快就达到了高潮，滚热的阴精狂涌而出，骚屄最深处的花心猛的一阵收缩，紧紧咬住叶飞的大龟头，两片嫩润的小阴唇及两片肥厚多毛的大阴唇，紧紧包住他的大鸡巴，并且强力得收缩着。

叶飞也感觉自己的大龟头一阵酸痒，背脊一阵酸麻，滚热的浓精狂射而出，全都射入美艳姑妈的子宫深处。

稍稍休息了一下，知道姑妈不可能只是一次高潮就满足的叶飞再次从她的骚屄里抽插起了自己的大鸡巴。

叶凝霜很快又被侄儿肏出了快感，性感的娇躯疯狂得抽动着，随着侄儿大力的抽插娇媚得浪叫着：“啊！……好老公……姑妈的……亲……侄儿呀……哎哟……姑妈要……美……死了……大鸡巴……的亲……老公……肏……肏进我……的……花心了……快……亲侄儿……姑妈……要你……要你……用力……肏我……啊……真好……姑妈……要……爽……爽死了……啊……啊……”

渐渐的，叶凝霜被侄儿的大鸡巴肏得进入了佳境，小骚屄自动得收缩着，夹紧叶飞的大鸡巴，而她也因此得到了更大的快感，在疯狂抽动着大屁股配合侄儿抽插的同时，嘴里也是淫声浪语叫个不停：“嗳唷！……大鸡巴……亲侄儿……你这样……的……大鸡巴……肏得……姑妈……乐……乐死了……亲亲……亲老公呀……你是……姑妈……的……亲老公……啊……姑妈的……小屄……好……好……痛快……捣得爽……肏……肏得妙……姑妈……全身都……酥麻……了……亲侄儿……大鸡巴老公……你……真会肏……唔……呵……呀……你真是……姑妈……的好老公……大鸡巴……的……亲侄儿……姑妈……爱死你了……啊……小屄……不行了……姑妈……又要泄……要泄了……啊……啊……”随着娇躯的一阵颤抖，叶凝霜再次泄了出来。

叶飞这次却停都没有停，仍是继续狂肏着美艳姑妈的小骚屄，而叶凝霜也不要命地挺动屁股，被侄儿肏得娇面含春，淫水大股大股地喷射着，泄了又泄，再泄，直到泄得再也没有了一丝力气，整个性感的娇躯靠着侄儿的支撑才能站稳，这才小声得求饶道：“乖侄儿，姑妈不行了，你也快点出来吧！”

叶飞也知道姑妈是真的不能承受了，而且二人进来的时间也不短了，于是在又猛插了几十下后，大鸡巴顶紧了姑妈的小骚屄，将大量的精液射进了她成熟的子宫里。

过了好大一会，叶凝霜才慢慢放开叶飞的脖子，叶飞也轻轻后退了一起，放下她那条美腿，并且撤出她的身体，然后再次抱住她，让她靠在自己身上休息。

又过了好一会，叶凝霜才恢复了一些体力，慢慢离开叶飞的怀抱，从旁边的小包里取出一包纸巾，将自己下面的那一片狼籍仔细得擦拭了一下，又将被叶飞挑到一边的已经湿透了的小裤裤弄正，然后才放下裙摆，说道：“咱们回去吧，已经好久时间了，恐怕他们会找。”

叶飞却是没有动，只是可怜兮兮得看着叶凝霜，又低头看了一眼。

叶凝霜顺着他的目光看下去，只见他那个仍是高高挺立着的坏东西上仍满是属于自己的液体，在树荫里斑驳的阳光下闪耀着淡淡的光芒，不由哑然失笑，又重新走回叶飞的身边，不过却并没有用纸巾，而是蹲了下去，张开小嘴轻轻含住了它。

叶凝霜本想帮他清理干净就算了，不料叶飞却是不满足得按住了她的螓首，下面也向前挺了一下，叶凝霜无奈，只好由慢到快得摆动起了头部。

直到叶飞低吼了一声，那坏东西在自己的小嘴里一阵暴涨，然后开始“痛哭流涕”，叶凝霜才停了下来，好一会后吐出那个坏东西，将满嘴的液体吞咽下去，然后仰起脸来看着他，问道：“这下行了吧？”

叶飞嘿嘿一笑，这才满意得收回了那个坏东西，又将拉链拉好，然后将叶凝霜拉了起来，笑道：“走吧。”

跟着叶飞走了几步，叶凝霜忽然皱了皱眉头，叶飞忙关心得问道：“怎么了？”

叶凝霜横了他一眼，埋怨道：“还问，都是你啦，刚才人家说脱下去，你不让，现在开得那么湿，穿在身上好难受呀。”

叶飞自然知道她说的是什么，嘿嘿笑道：“这个好办。”说着蹲了下去，双手伸进叶凝霜的裙子，扯住她那条已经湿透的小裤裤拉了下来。

叶凝霜不知道他这是在干什么，不过还是配合得抬起了玉腿，让他彻底脱下了自己的内裤。

“这下好多了吧？”叶飞嘿嘿笑着帮她重新把裙子整理好，问道。

叶凝霜娇嗔道：“好什么呀？感觉比刚才还别扭别，小坏蛋，快点还给我！”

叶飞自然不会让叶凝霜就这么着，只是逗逗她而已，因为她现在穿的可是裙子，万一不小心被别人看了去，自己岂不是亏大了？

于是从空间里取出一条早就买好的性感内裤，在她眼前晃了晃道：“来，穿上这个。”

说着再次蹲了下去。

想要帮她穿上。

叶凝霜虽然很大胆，但那也只是在叶飞的面前，要是让她穿着这个几乎没有什么布料的东西到外面去，她同样会感觉很不自在，于是俏脸微红的道：“我才不要，难看死了！”

“那算了。”叶飞说着伤势要收起来。

叶凝霜不由有些气苦，抬腿踢了他一脚，娇嗔道：“小坏蛋，把我原来那个还给我吧，湿点就湿点了。”

“那可不行，这个我得收藏起来。”叶飞笑着拿出了她原本那一条，放在鼻子下面闻了一下，嘿嘿笑道：“好香啊！”

叶凝霜俏脸通红，心中没了办法，知道这个小坏蛋就是想逼自己穿上他送的那条，只好说道：“那好吧，把那个给我吧！”

叶飞却仍是摇头道：“不行，我帮你穿！”

叶凝霜无奈之下只好配合得抬起了条玉腿，将一只蹬着高跟鞋的美足伸进了他撑开的那条小裤裤里面，然后又是另一只。

等叶凝霜两只脚都伸了进来，叶飞慢慢得将那条小裤裤向上提去，不过一边提着，一边在叶凝霜光滑细嫩的玉腿上轻轻抚摸着，弄得她娇躯轻轻颤抖着，特别是来到大腿处的时候，叶飞这个坏蛋的大手更是在内侧来回得轻擮，让叶凝霜好不容易擦干净的妙处又涌出了一丝液体，要不是刚才实在是累坏了，而且现在时间也已经不早，恐怕她会再次跟叶飞要了。

等叶飞的大手终于恋恋不舍的离开了自己的身体。叶凝霜才微微娇喘着道：“可以回去了吧？小坏蛋，就会作践人家！”

叶飞笑道：“怎么能是作践呢？这东西穿在身上只对你有好处的，而且只给我一个人看，你又怕什么呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第275章 凝霜的深情
────────────────────────────────────────

虽然知道叶飞那个“对自己有好处”的说法根本就是瞎说，但是想到自己穿上这东西也确实只有他一个人能看到，叶凝霜的心里倒也不排斥了，不过却又想到了另外一个问题：“对了，你身上怎么装着这东西的？之前我怎么没有看到过？”

空间和野蛮人变身可以说是叶飞最大的秘密，所以就是算妈妈，他也没有打算告诉，因为知道这些对她们来说根本没有一点用处，万一哪天自己用变身做出一些什么出格的事，她们还要为自己担心，所以此时干脆编了个瞎话道：“这是我刚刚买的啊，本来打算有机会让你穿给我看的，现在只不过是提前让它派上了用场。”

叶凝霜并没有怀疑叶飞的话，娇哼了一声道：“什么买给我的？你这个小坏蛋越来越坏了，还不知道是买给谁的呢？现在却拿来骗人家！”

叶飞不由一愣，今天的叶凝霜似乎醋意很大啊，虽然大部分都是在借机向自己撒娇，但是里面仍隐隐有一种不安的情绪，于是急忙收起了自己嬉闹的表情，轻轻将她拥在怀里，柔声问道：“霜儿，你怎么了？”

“答应霜儿，不管以后你会走到哪一步，都不要离开霜儿好不好？霜儿也不要求太多，只要能在你心里占据一小块地方就足够了。”

静静得趴在叶飞怀里，叶凝霜有些柔弱得说道，这些话她本来是准备深深埋在心底的，因为她不想让叶飞有任何有困扰，可是此时在他的柔情下，终于忍不住说了出来。

虽然叶凝霜并没有说得太明白，但是由于她的表现，再加上刚才快乐的时候她也一再说得要让自己一辈子都这样弄她，叶飞很快就了解了她的心思，自己身边的女人越来越多，现在更是加上了自己最爱的妈妈，在众女中年龄几乎是最大的叶凝霜便开始有些不安起来，怕自己因为有了更爱的和更年轻的女人而不再喜欢她，从而才开始患得患失。

叶飞没想到自己这位身为商业圈里的绝对女强人的姑妈竟然也会有这种小女孩的心思，不过也正是因为如此，叶飞心里越发得被她感动了，她正是因为爱自己太深，才会这么在意，于是低下头在她的小嘴上吻了一下，然后深情得看着她的美眸，柔声说道：“傻瓜，你这个担心根本就是多余的，我这一生只会疼你爱你，绝对不会做出什么伤害你的事的，不要对自己没有信心，其实在我的心里，你们都是那么的完美，再说了，我是那种不负责任的人吗？”

“你当然不是。”

叶凝霜脸上露出了开心的笑容，心情也一下放松下来，温柔而又坚定得说道：“但是霜儿却不想成为你的责任与负担，霜儿要做一个对你有用的女人！”

“你本来就很有用啊。”

叶飞嘿嘿笑道：“要不是你，老公我裤子上肯定还有一个大包呢，咦？说着说着它又起来了，好霜儿，再用你的小嘴把它弄老实好不好？”

“呸，我才不管呢！”

叶凝霜知道叶飞是在和自己开玩笑，而且她现在也已经放下了所有的担心，心情一下子好得不得了，格格一笑，挣脱了他的怀抱，快步向外面跑去。

看着已经恢复了心情，开心得像个小女孩似的的大姑妈，叶飞的心情也很不错，大步跟了上去。

“大姐，小满，你们跑到哪里去了？我正到处找你们呢。”二人刚一出树林，就迎面碰上了叶凝冰。

“我和他到里面说了点事，你又不是小孩子了，离开一会都不行吗？”叶凝霜一点也没有不好意思，反而意有所指得“恶人先告状”道。

“啊？”叶凝冰心中一惊，下意识得看向叶飞，他不会把自己和他的事告诉姐姐了吧？那自己还要不要活了？

“啊什么？还不快点说！”叶凝霜板起脸道。

“我……我……”叶凝冰心中更是慌乱，这个小冤家不会是真的说了吧？

看到小妹那紧张的样子，叶凝霜的眼里不由露出了一抹笑意，好久没有这样逗小妹了，没想到她还是像小时候一样可爱，不过叶凝霜怕自己再逗下去小妹真的会羞涩得跑掉，于是说道：“我什么我？云靖那个混蛋做出这种事来，你为什么不告诉我还有你二姐？”

“你说的是这个呀？”

叶凝冰心头一松，暗暗感到庆幸，原本她虽然对云靖已经没有了感情，但是说起这件事多少还是会有些不舒服的，可是被叶凝霜这么一逗，反而因为没有暴露自己和侄儿的事而开心起来。

叶凝霜差点儿笑了出来，不过还是板着脸道：“除了这个还能是什么事？你不要差开话题，老实告诉姐姐，你打算怎么办？”

“还能怎么办，那那样呗。”叶凝冰很是轻松得说道：“他愿意怎么样就怎么样吧，我才不在乎呢。”

“不在乎？”叶凝霜故作惊讶得问道：“你不是一向把家看得重过一切的吗？怎么又不在乎了？而且他那样，你一点儿也不生气吗？”

“我为什么要生气呀？现在我总算明白了，我和他之间根本就没有过爱情，当初之所以接合，只是我的一时冲动而已，我是很在乎现在的这个家，但是家里有没有他却并不重要。”

叶凝冰说着，悄悄看了叶飞一眼，眼里闪过一抹幸福的滋味，她到现在才知道，爱情这么东西原来是这么的美妙，根本不是年轻时那种萌动可以比拟的。

叶凝霜没有想到叶飞竟然有这么大的本事，竟然在这么短的时间里俘获了自己这个最是传统的小妹的芳心，不禁饶有兴趣得问道：“那你以后准备怎么办？和他离婚，然后再找一个更合适的？”

“我不知道，因为我怕晴晴会接受不了。”叶凝冰有些茫然得说道，她虽然已经把云靖当成了陌路之人，但是却又怕女儿会接受不了这个事实。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第276章 凝冰的遗憾
────────────────────────────────────────

“晴晴？”

叶凝霜不由一愣，她倒是一时没有想到这个可爱的小丫头，确实，谁也不能不顾及她的感受，所以这件事还得从长计议，不过叶飞却并没有太在意，因为就算叶凝冰和云靖离了婚，也暂时不能嫁给自己，除非自己真的完成了自己的目标，让别人心里即使想什么，也不敢说出来，反而会祝福自己，不过这一天距离自己还有些远，所以此时只要自己能得到小姑妈的身心就可以了，至于其它的形式方面的问题，倒是可以慢慢来。

“是啊，如果让她知道了，肯定会很难过的。”

叶凝冰点了点头说道，，而且她现在也终于明白，这些年来维系自己和云靖的，根本不是所谓的感情，而是这个可爱的女儿。

叶飞笑着拍板道：“那就先不要离了呗，晴晴现在还小，只要以后减少他们的见面次数，相信她慢慢就会接受的，而且我也可以帮你劝劝她。”

叶凝冰心里最在乎的，无疑就是叶飞的感受，现在见他都这么说了，她自然也不会再纠结，不离就不离，反正以后都不会再和云靖接触了，挂个夫妻的名头也没什么，只要叶飞不在乎就好，于是点头道：“那好吧，等晴晴长大些再说。”

而叶凝霜却是若有所思得看向叶飞，这家伙怎么显得很有把握说服晴晴似的？

难道他对这个小丫头也已经下手了？

不过这个问题她当然不会当着叶凝冰的面问起，于是干脆问出了自己心里藏了十多年的那个疑惑：“小冰，以前大姐怕破坏你和云靖那家伙的感情，从来没有问过你，现在既然你们都已经分开了，那是不是可以告诉我们，你当初为什么那么匆忙得就决定和他结婚了吧？毕竟那时候你们认识还不到三个月，甚至连了解彼此都做不到，更不用说是有什么深厚的感情了。”

叶凝冰的表情一滞，幽幽得叹了口气道：“都怪我当时太冲动了，那时候看到二姐每天都不开心，我怕自己有一天也会遇到这样的事，再加上误把那种青春的萌动当成了爱情，结果就……”说着，叶凝冰歉意得向叶飞看了一眼，心中很是后悔自己当年的冲动，如果不是那样的话，自己也许可以像二姐那样单身到现在，再把完璧之身交给他，那会是多么美妙的一件事啊，可是现在却留下了一丝遗憾。

“原本是这样，看来这个小雪还真是害人，不但让咱们姐妹和凤仪她们冷战了这么久，还让你做了这样一个错误的决定。”

叶凝霜最为了解小妹叶凝冰，从她有些遗憾的表情中就知道了她在想些什么，为了不让她再纠结下去，又说道：“好了，不提这些不开心的事了，咱们还是继续去看拍戏吧，那两个小丫头演得还真不错，日后一定可以成为咱们公司的台柱子的。”

叶飞也看出了小姑妈似乎有些不开心，虽然还不知道是为什么，但还是附合道：“是啊，小姑妈你还没有见过沐阿姨吧？我给你们介绍啊！”

叶凝冰不由被他逗得笑了起来：“灵姐姐是大姐的好朋友，我小时候就已经认识她了，哪里用你介绍？而且我们刚才也见过面了。”

“这样啊，那我还真是多事了。”

叶飞“尴尬”得笑了笑道，他又岂能猜不出小姑妈本就和沐灵认识？

这么说只不过是想逗她开心而已，现在看来效果倒是很不错。

回到人群里，叶飞本想再去和沐灵暧昧一下，不料由于叶凝冰这个小妹妹也在，沐灵更是不好意思，索性躲得远远的，让叶飞颇为无奈，只好放弃了这个诱人的想法。

下午五点多的时候，剧组准备收工了，叶凝冰也坐上了叶飞的车，不过他们并没有准备马上回家去，而是要去接马上就要放学的小魔女。

“小满，你真的不在乎我是不是和云靖离婚吗？”等车子上了正道，坐在叶飞旁边的叶凝冰忽然幽幽得问道。

叶飞左手把着方向盘，伸出右手握住叶凝冰的小手轻轻捏了捏，笑道：“当然了，离不离婚又影响不到咱们，对我来说最重要的就是你和晴晴能开心，只要能做到这一点，其它的都无所谓。”

“嗯。”

叶凝冰幸福得点了点头，双目痴痴得看着叶飞，目光里充满了浓浓的柔情，不过叶飞对她越好，她心里就越是感到遗憾，于是问道：“你有没有怪小姑妈当年做出的那个傻决定？”

“我为什么要怪你？”叶飞奇怪得问道。

“如果不是做了那个错误的决定的话，也许我就可以把完璧之身留到现在交给你了，现在我真是后悔。”叶凝冰的语气里充满了自哀自怨。

叶飞只感觉自己内心深处最柔软的地方被狠狠得触动了一下，此时的叶凝冰，刚才的叶凝霜，对自己都是那么的深情，自己又有什么理由能不好好得疼爱她们？

又用力握了一下叶凝冰的小手，叶飞柔声说道：“谢谢你，冰儿，不过你的这个想法还真是有些傻了，如果你还是完璧的话，又哪里来的晴晴这个水上可爱？而且我不在乎你的过去，只在乎你的未来，相信我，只要有我在，你的未来绝对是充满幸福与欢乐的，所以不要再胡思乱想了，好吗？”

“嗯。”

虽然没有喝酒，但是叶凝冰却感觉此时自己都要醉了，沉醉在叶飞那无尽的柔情里，心结全解的她，也不顾现在叶飞还在开车，将她柔软而性感的娇躯靠了过来，投进叶飞的怀抱。

以叶飞的实力，自然不会被她影响到，于是一边抱着这个感性的小姑妈，一边继续向小魔女所在的学校赶去。

由于刚才说话的时候叶飞放慢了车速，所以当他们到了小魔女所在的那所中学时，那里已经放学了，孩子们都排着队站在了大门口，等待着校车的来临。

在人群中，叶飞一眼就发现了自己可爱的小表妹，不过在看到她身边的那个女孩时，却是不由一拍额头，暗想，这两个小恶魔怎么凑到一块去了？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第277章 两小的争风
────────────────────────────────────────

只见在小魔女云初晴的身边，此时正站着一个和她一样漂亮可爱的小女孩，只是让叶飞挠头的是，这个小女孩不是别人，正是紫毛的妹妹丫丫，同样是一个古灵精怪的小恶魔。

这两个，再加上叶璇的女儿方玉倩，这三个小恶魔如果凑到一块，绝对能把人的头都给弄炸了，所以以前叶飞曾经想过，绝对不能让她们三个见面，可是没想到这两个小家伙竟然认识，而且看她们手拉着手有说有笑的样子，关系恐怕还相当的不错。

叶飞心中不由暗叹，同样是漂亮可爱的小萝莉，为什么谷家那三个就那么的乖巧温顺呢？

不过叶飞也并没有想过要把小魔女她们三个也变成那样，毕竟乖巧有乖巧的可爱，顽皮同样也有顽皮的好处，正是因为有了这些不同性格的女孩，他的人生才能有更多的乐趣。

“晴晴，丫丫，这里！”

就在叶飞心里胡思乱想的时候，叶凝冰就已经把头探到了车外，向两个小女孩打招呼了，而且显然她也跟丫丫认识，看起来还相当的熟悉。

听到叶凝冰的声音，两个小丫头都向这边看了过来，在看到叶凝冰的同时，也都看到了叶飞。

“妈妈，哥哥！”小魔女开心得叫了一声，拉着丫丫的手一起跑到了车前，而旁边的丫丫却是有些疑惑得叫道：“漂亮哥哥？”

忽然，两个小丫头都停了下来，相互看着对方同时问道：“他就是你的漂亮哥哥？”“他就是你的表哥？”

接着，两个小丫头的目光从惊讶慢慢得变成了生气，最后像两个小老虎一样狠狠得盯着对方，同时娇哼了一声，转过头去不再理对方。

小魔女云初晴猛得拉开车门坐了上来，气呼呼得对叶飞说道：“哥哥，开车，我们走！”

叶飞不由苦笑起来，而叶凝冰则是奇怪得问道：“晴晴，怎么不让丫丫一起上来呀？让你哥哥送她回家。”

同时心中也很是惊讶，丫丫不是女儿最好的小伙伴吗？

而且刚才还好好的，怎么一下就闹了别扭呢？

她并没有听到两个小丫头的对话，而且也想不到这两个小家伙竟然会为了叶飞争风吃醋。

“哼！”云初晴又是一声娇哼，没有理会自己的妈妈，继续对叶飞说道：“哥哥，快点开车呀！”

叶飞看了一眼可怜兮兮得站在外面的丫丫，回头对小魔女道：“你们不是好朋友吗？怎么不让她也上来？”

“谁叫她也喜欢你的？”

小魔女脱口而出道，说完却意识到妈妈此时还在车上，想起叶飞对自己的叮嘱，不由又有些后悔自己口无遮拦了，于是急忙解释道：“哥哥都有了灵儿姐姐了，她又怎么可以喜欢哥哥？”

叶凝冰只是淡淡得一笑，在她看来，丫丫和自己的女儿都只是小孩子，什么喜欢不喜欢的根本就像是过家家一样，所以根本没有在意女儿的话。

但是叶飞却感觉事情有些严重了，他只比云初晴和丫丫大了三岁，知道她们这个年龄的女孩已经懂了这些，如果处理不好的话，恐怕又是一场像二姑妈和大姨那样的姐妹成仇闹剧，于是转头对小魔女说道：“晴晴，你跟我来一下。”

说着下了车，走到丫丫身边。

本来丫丫看到云初晴上车，心里很是难过，虽然现在的她做为李雪儿的妹妹，论身份地位是一点也不比云初晴差的，可是她却知道，李雪儿的一切都是叶飞给的，而云初晴又是他的表妹，所以不自觉的就有些自卑起来，当然，这种自卑并不是缘于那种身份地位上的差距，而是觉得自己和叶飞没名没份的，根本不能上他的车，但是当她看到叶飞下了车向自己走来的时候，又不由开心起来，而且心里还很有些小甜蜜，因为自己的漂亮哥哥还是很在乎自己的。

小魔女云初晴本不想下去，不过她毕竟聪明之极，知道自己如果在这个时候任性的话，恐怕就是要把自己心爱的哥哥推到丫丫那里去了，于是也急忙跟了下去，而叶凝冰也只是笑看着这一幕，心里觉得这些小孩还挺有意思的。

见云初晴过来，叶飞并没有说话，一手一个拉住这两个小丫头，走向一旁，直到叶凝冰不可能听到他们说话的地方才停了下来，转过身来笑着问道：“你们两个怎么了？看你们刚才的样子，应该是很好的朋友啊。”

“以前是，不过从现在开始就不是了！”两个小丫头异口同声得说道，表现出了惊人的默契，然后小魔女又加了一句：“以后就是情敌了！”

“情敌？”叶飞有些无奈得问道：“你们知道什么叫情敌吗？”

“当然知道，喜欢上了同一个人，好就是情敌了！”两个小丫头再一次表现出了她们的默契。

叶飞脸上露出惊讶的表情，看着丫丫问道：“你也喜欢我？”

丫丫本叶飞问得有些不好意思，不过为了不在小魔女面前示弱，大胆得抬起了小脸，认真得说道：“不错，我就是喜欢你！”

“那你知不知道，我已经有未婚妻了？”叶飞问道。

“本来不知道，不过现在知道了，那位灵儿姐姐嘛，她跟我说过的。”

丫丫说着看了小魔女一眼，心里感觉有些怪异，当时她跟自己说起她的烦恼的时候，自己还帮她出谋划策，说既然不能独占，那也要分一半，可是没想到她说的那个心爱的表哥竟然是自己喜欢的男孩。

“是啊，就是她，我跟灵儿是从小就订了亲的，所以根本不可能和她分开，这样你还要喜欢我吗？”叶飞问道。

“是啊，反正我也没想过要一个人独占，雪儿姐姐……，呃，反正我就是要喜欢你！”丫丫心中暗道好险，差点儿把雪儿姐姐的秘密说出来了。

叶飞由于急于解决这两个小丫头的矛盾，并没有太在意丫丫说了什么，只是转头看向小魔女，问道：“你呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第278章 万能的叶飞
────────────────────────────────────────

小魔女说道：“我当然也是啦，我从来也没有想过要和灵儿姐姐争的！”

“这么说来，以后你们有谁跟我在一起了，也能跟灵儿好好的相处，并不会争风吃醋对不对？”叶飞问道。

丫头急忙用力得点着头，生怕自己表现得不够明显，让叶飞认为自己是想争风吃醋，从而不喜欢自己。

叶飞露出了一丝笑容道：“那你们两个还滴什么别扭啊？”

“什么意思？”两个小丫头又一次异口同声得问道。

“看看，你们多有默契啊，相信就算不认识你们的，听到你们说话也能猜到你们是一对很好的朋友了。”

叶飞笑道：“既然你们能接受和你们不太熟的灵儿分享爱情，又为什么不能和自己的好朋友分享呢？”

“对呀！”

两个小丫头立马露出了轻松的表情，叶飞刚才有一句话没有说对，她们两个不是很好的朋友，而是最好的朋友，平时在一起别提有多默契呢，不过刚才由于太过惊讶，一时没有别过这个劲儿来，只是觉得对方要抢自己心爱的人，此时被叶飞一提醒，才想起，自己根本不可能独占他，既然如此，又为什么不能和自己最好的朋友分享呢？

于是立马放下了心里的成见，很是默契得相视而笑起来。

看到两个小丫头的表情，叶飞不由松了一口气，不过随即又板起脸道：“你们两个刚才可是做的很不对哦。”

两个小丫头被叶飞严肃的语气弄得有些害怕，对视了一眼后，一左一右得拉住叶飞的大手，撒娇道：“好哥哥，人家知道错了还不行吗？”

“那你们说说，错在哪里了？”

叶飞仍是沉着脸道，他知道，以这两个小丫头的心思，如果联合起来去整别人，恐怕连成年人都不是对手，所以为了以后自己后宫的安定，必须要现在就镇住她们，以免她们闲极无聊，却欺负别人。

“知道，我们不应该争风吃醋，更不该想要打击对方。”两个小丫头可怜兮兮的道。

叶飞并没有理会她们的可怜样，很是认真的道：“不错，要想和我在一起，就绝对不能相互争风吃醋，更不能相互恶意攻击，如果做不到，还是趁早离开的好，知道吗？”

“知道了。”

两个小丫头有些怕怕得说道，不过她们并没有因此而觉得叶飞不好，反而因为他此时的那种气概对他更加的迷恋了，而且聪明如她们，也很快就明白了叶飞的意思，知道他说得很对，因为他的情况和别人不一样，如果他身边的女人都相互攻击的话，他也根本没有时间再去做正事了。

见她们好像有些被自己吓住了为了不让她们心里留下什么阴影，叶飞又微微笑道：“当然了，如果没有什么恶意的话，平时开开小玩笑，搞个恶作剧什么的也是可以的。”

“真的吗？”

两个小丫头立马又开心起来，要知道，她们平时最喜欢做的事，就是搞搞恶作剧，整一整人什么的了，甚至平时没有人可以整的时候，她们还会相互攻击，只是她们无论聪明还是才智都是半斤八两，所以一直也没有分出什么胜负，而且她们恶作剧什么的也大都没有什么恶意，所以叶飞说的那些对她们来说基本没有什么影响。

“当然是真的，我什么时候骗过你们了？”叶飞微微笑道：“好了，咱们快点回去吧，不然你妈妈就要等急了。”

“嗯嗯，回去了！”小魔女说着，又拉起了丫丫的小手，这一刻，她乖巧得不再像一个小魔女。

看着这对和好如初的小姐妹，叶飞的脸上露出了满意的笑容，而在远处看到这一幕的叶凝冰也同样笑了起来，她发现，叶飞无论是在大事上，还是哄女孩这样的小事，都能做到最好，他仿佛就是万能的一般，所以她在自豪的同时，也彻底得放下心来，相信只要有叶飞在，就算是小魔女知道了自己和她爸爸不和的事，也不会有什么不好的反应了。

而此时的叶凝冰还不知道，自己昨晚和叶飞的两番大战都被女儿看在了眼里，如果知道的话，肯定会更放心了，不过恐怕也要羞死了。

来到车子前，两个小丫头一起坐进了后座，把副驾驶让给了叶凝冰，等叶飞发动了车子后，丫丫很是乖巧得和叶凝冰打了个招呼后，忽然问道：“叶阿姨，漂亮哥哥是您的亲侄儿吗？”

“漂亮哥哥？”叶凝冰愣了一下，才明白丫丫说的是叶飞，于是笑道：“是啊，怎么了？”

小魔女一听丫丫的话，就知道她这是要对自己发招了，于是悄悄扯了扯她的小手，示意她不要在这里说什么，可是丫丫却根本没有理她，继续说道：“那不对呀？为什么晴晴说她喜欢漂亮哥哥呢？他们不是亲的表兄妹吗？”

“我哪有？”小魔女见丫丫不理自己的阻止，只好开口否认。

“怎么没有，你亲口跟我说的。”丫丫坏笑道：“你还说，你表哥那天晚上把你弄得很舒服，对不对？”

小魔女的俏脸一下红了起来，她虽然有很多的办法来反击丫丫，可是现在在妈妈的面前却根本不能用，只好继续否认道：“你瞎说，我才没有说过！”

“你才瞎说呢，你本来就说过，你还说你们相互唔……”丫丫刚说到一半，就被小魔女捂住了小嘴，只能“呜呜”得叫了两声。

看着两个小丫头的笑闹，叶凝冰并没有把这些话放在心上，因为她知道女儿的性格，恐怕又是用次叶飞帮她开拓经脉的事骗人了，自己那天就被她吓得不轻。

“丫丫，你现在住在哪里，我们先送你回去。”

叶飞此时不禁有些后悔刚才允许她们恶作剧了，现在虽然小姑妈还没有怀疑什么，但是再让她说下去恐怕就有些不妥了，于是急忙开口打断了她。

丫丫自然也是知道分寸的，而且她了只是想吓吓小魔女，一向和她打个平手的自己现在终于在这个特殊的环境下赢了她一局，丫丫自然不会再继续下去，于是顺着叶飞的话道：“还是原来的地方。”

说着得意的看了小魔女一眼。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第279章 丫丫的表白
────────────────────────────────────────

小魔女气得不行，可是现在又没有办法反击，只好气鼓鼓得哼了一声，而叶飞却是有些奇怪得问道：“你们怎么还住在那里，雪儿姐没有另外给你们找地方住吗？”

“没有啊，雪儿姐姐很忙的，没有什么时间再去找一个能住这么多人的地方，而且我们也都在这里住习惯了，再说了，有了雪儿姐姐和你的帮助，我们这里的条件也比以前好多了。”

丫丫很是随意的道，也许是因为有了李雪儿这么一个榜样，现在孤儿院里的孩子们品质都十分得不错，虽然现在已经有了可以说花不完的钱，但是他们也都没有追求什么物质上的享受。

叶飞点了点头，没有再说什么，叶凝冰却是有些奇怪得问道：“小满，你也认识丫丫的姐姐吗？”

她虽然知道丫丫和自己的女儿很好朋友，可是对于丫丫的家世却根本一点也不知道，更是没有想到叶飞还认识她的姐姐。

现在和小姑妈的关系更进了一步，叶飞也不想对她有什么隐瞒，于是笑道：“不但认识，而且我们还合伙开了个公司呢。”

“公司？什么公司呀？”叶凝冰奇怪得问道，她还真不知道叶飞除了柳叶两家的产业之外还有其它的公司。

“叫秋风集团，名字还是漂亮哥哥和一起雪儿姐取的呢。”丫丫抢着回答道。

“秋风集团？你姐姐就是李雪儿？”

叶凝冰不由惊呼了一声，感觉自己的脑子都有点儿不够用了，秋风集团她可以说是很熟悉了，自从不久前创立以来，发展势头猛得吓人，现在都隐隐有了超出柳叶两家的趋势了，以前她一直把秋风集团当成潜在的对手，怎么也没有想到这个集团公司竟然是叶飞搞出来的。

“就是那个秋风集团。”

叶飞笑道：“不过这件事只咱们几个知道就行了，千万不要传出去，这是我给柳叶两家准备的一招暗棋，绝对不能让外人知道。”

“嗯。”

叶凝冰用力得点了点头，心中感到极为甜蜜，因为叶飞把这个巨大的秘密告诉了自己，说明他是真的很在乎自己，然后又叮嘱女儿道：“晴晴，你也不要跟别人说起，知道吗？”

说话间，车子已经来到了北区的孤儿院那里，叶飞发现，这里的路不再像自己那次来时那样连个出租车都开不进来了，看来李雪儿除了帮助孤儿院之外，也给附近的人做了不少好事。

在距离孤儿院还有一小段的时候，叶飞就停下了车，丫丫有些奇怪得问道：“叶阿姨，哥哥，晴晴，你们不进去坐一会儿吗？”

叶飞摇了摇头笑道：“不了，现在天已经很晚了，到时候我再专门过来吧。”

他并不是嫌弃这里，而是因为现在时间真的已经不早了，如果自己几人过去的话，恐怕会让好客的老院长再忙活，于是谢绝了丫丫的邀请。

“那，哥哥，我能单独跟你说几句话吗？”丫丫小脸红红的问道，那双灵魂的大眼睛里却充满了期待。

“好啊。”叶飞答应了一声，下了车，和她走出一段路，然后问道：“有什么话想和哥哥说的？”

丫丫的小脸越发得红了，稍微迟疑了一小会才说道：“哥哥，我刚才没有瞎说，我是真的喜欢你！”

叶飞没想到这个小丫头叫自己过来竟然是向自己表白的，不由笑了起来，轻轻抚摸了一下她的小脑袋，说道：“哥哥也喜欢你啊。”

“我说的是女生喜欢男生的那种喜欢，而不是妹妹喜欢哥哥的那一种。”

丫丫认真得说道：“听晴晴说，她已经是你的女人了，丫丫也想做你的女人！”

叶飞苦笑道：“这话又从何说起？她什么时候成我的女人了？”

“没有吗？”丫丫奇怪得问道：“可是晴晴说，她帮你吸过那里，还吃了你的那个东西，而你也帮她弄了，是不是真的呀？”

叶飞再次苦笑起来，这个小魔女，竟然连这个都和她的好朋友说了，为了不让丫丫觉得小魔女是在对她说谎，于是点头承认道：“是真的。”

丫丫小脸涨得通红，咬了咬嘴唇道：“那丫丫也可以的，哥哥，有机会让丫丫也帮你好不好？”

叶飞看着丫丫那红润的小嘴，心中不由邪恶起来，点头道：“好啊，到时候哥哥来找你。”

“嗯！”丫丫见叶飞答应了自己，不由极为开心，用力得点了点头，双目柔柔得看着他道：“那丫丫等你哦！”

看着丫丫那娇媚的小模样，叶飞的心头不禁一阵狂跳，很有一种让她现在就给自己品品的冲动，心想怎么现在的小女孩都这么诱人了？

不过却也知道现在并不是时候，于是强忍着心头的冲动，说道：“哥哥会很快来找你的，快点回去吧。”

丫丫点了点头，转身向孤儿院走去，不过还没有走几步，又回过身来说道：“哥哥，有机会的话，却看看雪儿姐姐吧，她也很想你的。”

说完就快步跑掉了，心想雪儿姐姐啊，我可没有说出你的秘密，只是说你想他而已，朋友之间也能相信的吧！

叶飞微微一愣，想要问清楚一些，却发现丫丫早已跑远了，于是只好暂时放弃了弄清楚的想法，打算过几天去看看李雪儿，再从她的表现上看是不是像自己猜测的那样。

“哥哥，那丫头跟你说了什么呀？”

回到车上，小魔女装作很随意得问道，她很想知道丫丫都跟叶飞说了什么，可是对于刚刚输给丫丫一局还有些耿耿于怀，所以才装出这付漫不经心的样子。

叶飞笑道：“没什么，就是说了一些她姐姐，也就是我那个合作伙伴的事。”

“骗人！”小魔女皱了皱鼻子，她才不信丫丫只说了那些呢，不过却也没有再纠缠下去，转而说道：“咱们还是快点回家吧，我都要饿死了！”

叶飞发动了车子，笑着看了看这对娇艳的母女花，问道：“咱们是在外面吃些再回去，还是回家去做啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第280章 香艳的晚餐
────────────────────────────────────────

“还是回家去做吧，外面的东西我们都吃不太习惯。”

叶凝冰说道，以她的这种性格，自然有一手很好的厨艺，而且也已经做习惯了，最重要的是，她喜欢让叶飞吃自己做的饭，那会让她有一种很幸福的感觉。

“好，那就回家去‘做’！”叶飞嘿嘿笑道，故意把那个“做”字说得很重。

叶凝冰俏脸一红，暗道这个小坏蛋真是越来越坏了，竟然当着晴晴的面说这个，好在女儿年龄还小，应该听不懂这里面暗含的另一层意思。

其实叶凝冰真的是太小看自己的女儿了，经过昨晚看到的那一幕，小魔女绝对是可以听出这里面的意思的，不过此时她的心思并没有放在这上面，小嘴嘟嘟着，显得有些不开心，明显还是对被丫丫摆了一道而耿耿于怀，她们两个都是整人方面的高手，平时配合得也是极好，但越是这样，小魔女就越是受不了输给丫丫。

叶飞暂时没有理会小魔女，准备到家后再慢慢安慰她，不过在经过一家自选商场的时候，却被叶凝冰叫停了，然后刀拒绝了叶飞的随同，一个人匆匆走了进去。

叶飞虽然有些奇怪小姑妈的举动，不过还是选择了尊重她的隐私，所以并没有跟过去看，更没用意念去跟随她。

过了好一会，叶凝冰才从商场里出来，手里提着一个没有任何标志的白色手袋，绝美的俏脸上带着一层淡淡的红晕，那万种的风情让附近所有看到她的人都不由呆住了。

坐在车里的叶飞也没有比那些人好多少，心中火热的他暗自决定，回到家后一定要和越来越诱人的小姑妈好好的“做”上一“做”！

“小姑妈，你买的什么啊？”等叶凝冰上了车，叶飞有些好奇得问道，说着就要接过她手里的袋子看上一看。

不料叶凝冰却猛得把袋子藏到了身后，有些神秘得说道：“到时候你就知道了。”

说着，像是想到了什么，俏脸上的红晕更重了一层，而那双明媚的大眼睛里却是闪过了一抹春意。

叶飞也没有再问，很快就带着她们回到了别墅里，进门之后，叶凝冰说道：“你们先坐一会，我上去换件衣服，一会就来给你们做饭。”

说着提了那个袋子上楼去了。

目送小姑妈的背影消失，叶飞一把抱起有些闷闷不乐的小魔女，让她坐在自己腿上，双臂抱住她娇小的身体，笑着问道：“出什么事了？怎么我的小晴晴不开心了啊？”

也许是叶飞的怀抱让小魔女得到了一些安慰，她轻轻扭了扭身子，撅着小嘴道：“还不是丫丫那个小滑头，趁着人家不能还嘴的机会糗了人家一下，气死我了！”

叶飞有些哭笑不得的道：“原来是这个啊，那有什么的呀，让人糗一次也是很正常的嘛。”

“你不知道，我和她已经比过好多次了，每次都是谁也整不到谁，没想到今天她竟然趁着这个机会赢了，真是太赖皮了！”

小魔女愤愤不平得说道。

“这个输赢就那么重要吗？”叶飞有些无奈得问道。

“当然重要了。”小魔女认真得说道：“这是我和她之间除了你之外最重要的事了！”

“哦？还有我的事？”叶飞好笑道：“我比这个更重要吗？”

小魔女为数不少犹豫的道：“嗯，不管跟什么比，你才是最重要的，如果哥哥不让我再和丫丫比了，那我就再也不和她比什么了！”

叶飞又是次被感动到了，今天一天的时间，叶凝霜叶凝冰还有小魔女，接二连三得用她们的深情感动自己，这让叶飞觉得自己实在是太幸福了。

“这是你们之间的乐趣，哥哥怎么能给你们剥夺了？”

叶飞笑道：“不过，虽然你今天被她糗到了，可是有一件事她却是远远得落在你后面了的。”

“什么事呀？”小魔女抬起头来，有些迷糊得看着叶飞。

叶飞低头在她小嘴上亲了一下，然后将大手伸进她的裙子里，用手指隔着那层小裤裤在她最美妙的地方轻轻划动着，笑道：“就是这个啊，你这一张小嘴哥哥都亲过了，可是她连上面的还没有被哥哥亲过呢，你说她是不是已经落后你很多了？”

“对呀！”

小魔女惊喜得叫了一声，心中暗想，你赢我一次又怎么样？

我可是已经得到了哥哥的疼爱的，你都不知道还要等到什么时候呢，而且今天晚上……

想到这里，小魔女更加兴奋起来，甚至都顾不上享受哥哥的手指带给自己的快乐，很是期待得问道：“哥哥，我早上跟你说的事办成了吗？”

“什么？”

叶飞此时正沉浸在那美妙的手感中，加上小魔女的水源已经被自己慢慢开发出来，弄是那小裤裤上已经湿湿的了，所以并没有太注意她说了些什么，只是随口问了一句。

“就是它呀。”小魔女伸手隔着裤子握住了叶飞的家伙，说道：“你能让它变小了吗？”

叶飞这才回过神来，看着娇媚的小表妹，他不由心动起来，于是也不瞒她，笑道：“你自己不会看看吗？”

说着运起了早上研究出的那个法子，将那个缩到了最小。

小魔女极为聪明，只是从叶飞的话里就能听出，他应该是做到了，心中也是大喜，急忙解开了哥哥的腰带，将那个家伙放了出来，却见已经硬到极点的它竟然只有自己的中指大小，心中更是欢喜，猛得从叶飞身上跳了下去，在他旁边趴下，很有兴趣得用手指轻轻拨弄着它，笑道：“这么小小的，真可爱。”

叶飞不禁有些哭笑不得，自己这个怎么也不应该用“可爱”二字来形容吧？

刚想说什么，却忽然停住，同时倒吸了一口凉气，因为此时小魔女竟然张开小嘴将它含了进去。

“太好了，终于能把它全吃下去了！”小魔女像吃棒棒糖一样吸着它，用十分兴奋的语气含乎不清得说道。

叶飞索性也不再说什么了，伸手在表妹的小脑袋上轻轻抚摸着，享受着她着她柔软的小嘴。

却说叶凝冰，回到卧室后并没有马上换衣服，而是先进浴室洗了个澡，今天跟着叶飞跑了一天，爱干净的她自然不想就这么去吃饭。

围着浴巾回到卧室，叶凝冰本想换上一套居家服，不过眼睛扫到刚才自己提进来的那个袋子时，却很有一种立马穿上它给叶飞看的冲动，这本是她想到晚上再给叶飞看的，不过此时却是有些忍不住想尽快看到他那痴迷与兴奋的眼神了。

想到今天就自己和叶飞还有女儿三个人，叶凝冰终于下定了决心，拿起那个袋子将里面的东西取了出来，俏脸微红得换了上去，然后慢慢得走出了房间。

叶凝冰走动的声音虽然很小，但是仍没有瞒过叶飞的耳朵，顾不上再享受表妹的小嘴，轻轻拍了拍她的小脑袋，说道：“你妈妈下来了。”

小魔女依依不舍的把那个东西吐出自己的小嘴，再将它装回到叶飞的裤子里，然后有些期待得问道：“哥哥，今晚能到我房间里来吗？”

叶飞点了点头：“好，不过要等你妈妈睡着了，要不……”说到这里，他突然停住了，因为他看到了正从楼上走下来的小姑妈。

此时的叶凝冰身上是一个件白色的睡衣，款式很是飘逸，本来这样的衣服穿在姿容绝世的叶凝冰身上会显得很脱俗很圣洁，但是此时在叶飞的心里却只有一个词，那就是“性感”！

因为小姑妈身上的那件睡衣竟然是半透明的，再加上她故意没有在里面穿上内衣，胸前两团巨大而丰挺的妙物将睡衣顶得高高的，顶端那诱人的两点更是清晰可见，而在她迈步走动的时候，叶飞更是发现，她下面也是什么都没有穿，那一抹淡淡的幽暗让他的呼吸不由急促起来，刚刚被小魔女吸得很舒服的东西也是涨得难受。

看到叶飞那火热的目光，叶凝冰在甜蜜的同时也有些羞涩，微微低下头去，说道：“我先去做饭了，你们看会电视，马上就能好。”

说着快步走进了厨房。

“我去，妈妈今天也太大胆了吧？”小魔女不禁被妈妈的奔放给惊住了，愣愣得说了一句。

叶飞却没有空去理会她，说道：“我去帮忙，你自己看电视吧！”说着站起来就想追着叶凝冰到厨房去。

不料小魔女却是一把拉住了他，说道：“你才不是去帮忙呢，不许去！”

对于小魔女能猜出自己的想法，叶飞一点也没有意外，不过他也有办法搞定小魔女，于是在她的耳边小声道：“如果我允许你去偷看，你还拦我吗？”

“那你去吧！”小魔女的眼里露出了兴奋的光芒，随手打开了电视，并且把声音放得很大，显然是为了一会的偷看做着准备。

叶飞心中暗笑，把脚步放得极轻，慢慢走进了厨房，来到根本没有发现他的小姑妈身后，一把抱住了她。

叶凝冰轻轻扭了扭性感的娇躯，拉起侄儿抱在自己纤腰上的大手，将它放在自己胸前的大奶子上，嘴里却是问道：“你进来做什么？”

“你说呢？”叶飞笑着在小姑妈的大奶子上轻轻捏了一下：“为佬要穿成这样？是不是屄又痒了，想诱惑你的大鸡巴侄儿啊？”

“是又怎么样？”

叶凝冰已经习惯了在侄儿面前露出自己三十多年来都没有显露出来的淫荡的一面，娇媚得笑道：“那我的大鸡巴小侄儿，你接不接受诱惑呀？”

“这你得问它。”

叶飞笑着拉过小姑妈的纤纤玉手，让她隔着裤子按在自己已经站起来的大鸡巴上，此时他已经让鸡巴恢复了原来的大小，所以叶凝冰也没有感觉到什么变化。

“真是个小色鬼！”

叶凝冰娇媚得笑着，小手轻轻拉开叶飞裤子上的拉链，将他的大鸡巴解放出来，用自己柔软的小手将它握住，轻轻套弄起来。

不过只是这样的套弄自然解不是叶飞心中的那团火热，于是叶飞轻轻撩起了小姑妈那件半透明的睡衣的下摆，先是用自己的大鸡巴在她柔软的美臀上轻轻顶了几下，然后猛得捅进了她依旧紧窄，但是却已经能让自己尽根插入的小骚屄。

“哦……”叶凝冰爽得浪吟了一声，不过却又有些担心得说道：“不要，晴晴听到就不好了。”

“她在看电视，不会听到的。”叶飞嘿嘿笑道。

叶凝冰注意了一下，果然发现客厅里传来了很大的电视声，于是放下心来，催促道：“那你还愣着干什么呀？快点肏我！”

黑屏没想到小姑妈竟然变得这么快，有心逗一逗她，于是故作迟疑的道：“你不是在做饭吗？如果我动的话会不会影响到你啊？”

叶凝冰此时已经是欲火焚身，大屁股轻轻扭动起来，同时说道：“那你不会用上午那一招吗？身子都不用动的，快嘛，好侄儿，姑妈真的好难过，求求你快点肏我吧！”

叶飞现在已经可以肯定，小魔女那大得出奇的瘾头果然是遗传自小姑妈的，只是不知道以前没有自己的时候，小姑妈是怎么熬过来的，或许是那时她的这种特性还没有被开发出来吧。

不管心中是怎么想的，叶飞的鸡巴还是在小姑妈的嫩屄里开始了自动的抽插，而叶飞也重新抱住了小姑妈性感的身体，双手在她丰满的大奶子上时轻时重得揉捏着。

虽然叶飞并没有活动身体插她，但是叶凝冰在这样的状态下又怎么能有心思做饭？

所以当她被侄儿肏得一边来了三次高潮后，需要的做饭时间已经过去了，但是她却连一道菜也没有做出来。

“都怪你啦，一会晴晴想吃饭看你怎么办！”暂时得到了满足的叶凝冰用小手将侄儿的大鸡巴从自己屄里拔了出来，然后娇媚得白了他一眼。

过河拆桥？

还是传说中的拔屌无情？

叶飞心里有些无奈得想着，耸了耸肩道：“那好吧，我去买一些。”

说着直接离开了厨房，而不知道应该怎么跟女儿解释的叶凝冰干脆就没有出去，想等着叶飞买回来后再说。

很快，叶飞就从外面回来了，并没有买太多的东西，只弄来了一只烤鸡和几样小菜，把这些东西摆在餐厅的桌子上之后叫过了小姑妈母女二人。

让叶凝冰松了一口气的是，小魔女并没有问起她做饭的事，而是很开心得说道：“哥哥买了鸡呀，我最喜欢吃哥哥的鸡了！”

叶飞坐在餐桌边上，看着慢慢走过来的小姑妈，忽然坏坏得一笑，曲指弹出一缕指风，正好击在小姑妈腿上的麻穴上，让她娇躯一软，直接倒在了自己怀里，大屁股正好压在他坚硬的鸡巴上。

“妈，你怎么了？”小魔女急忙关心得问道。

叶凝冰哪里能不明白叶飞想干什么，此时在女儿的面前，她竟然有了一种刺激到极点的感觉，上午的时候虽然在云靖面前也和侄儿做了一次，但是她心里已经把云靖当成了陌路之人，所以并没有太大的感觉，可是再起却不一样了。

想到叶飞上午骗云靖的那个借口，叶凝冰微微皱了下秀眉，说道：“没事，只是不小心扭了一下脚。”

说着，却微微抬起了自己的大屁股，同时给了叶飞一个眼色。

叶飞本来只是想逗逗小姑妈，却没想到她竟然比自己还要渴望，心中不禁大喜，急忙趁着她抬起屁股的机会将她的裙摆拉了起来，同时快速得从裤子里释放出自己的大鸡巴，轻轻顶在小姑妈的屄眼上，然后在她大屁股上轻轻拍了一下，示意她可以坐下来了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第281章 魔女的初啼
────────────────────────────────────────

感受到侄儿火热的大龟头顶住自己的小骚屄，叶凝冰不由爽得机灵灵打了个冷战，心中不禁为自己的大胆感到吃惊，同时一股巨大的羞涩涌上了心头，不过在女儿面前的那种强烈到极点的刺激让她根本就欲罢不能，于是顺势轻轻坐了下去。

也许是因为有小魔女在面前，当叶飞的大鸡巴一点点撑开叶凝冰小骚屄里的嫩肉时，那被充实和被包夹的巨大快感让那姑侄二人都不由爽得闷哼了一声。

当小姑妈的大屁股终于完全坐到叶飞的大腿上时，叶飞那滚烫的大龟头也深深得顶进了小姑妈娇嫩的花心里，但是叶飞仍是不满足，于是运用起了自己那个可以自动进攻的招数，大鸡巴用力一挺，又深入了小姑妈许多，然后鸡巴就如同一条灵活的巨蛇一般在小姑妈紧凑的小骚屄里钻探起来。

“哦……”叶凝冰没想到侄儿竟然会突然来这么一下，被肏得几乎要爽上天的她下意识得呻吟了一声，待想起女儿就在面前后，又急忙忍住了，但是声音虽然可以忍住，却忍不住屄里那强到极点的快感，呼吸也不由急促起来，一张倾国倾城的俏脸也是涨得通红。

如果小魔女还是像以前一样单纯的话，肯定不会由此看出什么来，可惜此时的她已经被叶飞这个色哥哥给带坏了，虽然还没有真正的试过哥哥那根让她很是喜欢的大鸡巴，但是从每次妈妈都会被它肏得由温柔转为狂野就能知道，那会有多爽，此时听到妈妈的那一声浪吟，小魔女就知道，哥哥一定是又在肏妈妈了，心中不由羡慕不已，但同时也很为妈妈开心。

叶凝冰坐在叶飞的腿上，一边尽情得享受着屄里的快感，一边有些心虚得看向女儿，生怕她会发现什么，在见到她正拿着一条鸡腿吃得不亦乐乎后，才稍稍松了一口气，不过正是因为如此，她更加感受到了那让自己飞上天的快感。

由于受到的刺激太过强烈，叶凝冰还没有被肏得多久，就感觉自己到了高潮的边缘，丰满的娇躯忍不住轻轻颤抖起来，小嘴微微张开，发出急促的喘息，而叶飞也悄悄伸下去一只手，来到二人交合的地方，用手指在小姑妈已经充血的小阴蒂上轻轻按揉着，更是让叶凝冰增加了许多快感。

就在这个时候，小魔女忽然坏坏得一笑，撕下另一条鸡腿递到叶凝冰的面前，说道：“妈妈，你也吃哥哥的鸡吧，你刚才不是扭到脚了吗？正好补一补！”

正所谓说者无心听者有意，虽然觉得女儿肯定不是故意这么说的，但是叶凝冰仍是被这句话刺激到了，一边伸手接过女儿递来的鸡腿，一边在心里说道：乖女儿，你说得太对了，妈妈正在吃你哥哥的大鸡巴，不过不是用嘴，而是用当初生你出来的小骚屄！

见叶凝冰接过鸡腿后并没有吃，小魔女又笑着问道：“妈，你快点吃呀，难道你不喜欢吃哥哥的鸡巴吗？”

如果此时叶凝冰没有被侄儿肏到接近失神的境地，肯定可以听出女儿说的是鸡巴而不是鸡，不过已经到了高潮边缘的她哪里会想那么多？

于是顺着女儿的话说道：“喜欢，妈妈最喜欢吃你哥哥的鸡巴了，好想天天都吃，啊……”在女儿面前说出这句话后，本就已经到了极限的叶凝冰终于攀上了极乐的颠峰，长长得娇吟了一声后，身子猛得挺得笔直，并且轻轻得颤抖起来。

而这个时候，叶飞也感觉小姑妈的骚屄猛得收缩起来，紧紧得咬住了自己的大鸡巴，还不时得向里面吮吸着，随即一大股清凉的液体从她花心的最深处狂涌而出，尽数淋在自己火热的大龟头上。

被小姑妈这样一刺激，叶飞也没有再忍耐，用力得一挺屁股，将自己坚硬的大鸡巴一丝不留得插进了小姑妈因高潮而不断收缩的小骚屄里，火热的龟头更是撞开了花心，直顶进她成熟而又娇嫩的子宫，然后将大股大股的炽热浓精一波紧接着一波得喷射进去。

被侄儿的精液一烫，叶凝冰更是爽到了极点，娇躯颤抖了好一会才软倒在叶飞的怀里，然后急促得娇喘起来。

在这个过程中，小魔女都没有再说话，只是羡慕得看着妈妈，因为她不想打断妈妈的高潮，直到妈妈的身体软了下来，才装作关心得问道：“妈，你的脚很疼吗？”

叶凝冰爽到极点时，根本就忘了女儿的存在，此时终于反应过来，俏脸不由一下羞得通红，支支唔唔的道：“是……是啊，有点疼！”

“让我看看！”小魔女有心要逗一下妈妈，说着就要把头钻进桌子下面去看。

叶凝冰不禁吓了一跳，刚才为了让侄儿摸得更爽，她已经悄悄撩起了睡衣的裙摆，在高潮之后根本没有来得及收拾，如果此时女儿真的把头探下去的话，肯定能看到侄儿的大鸡巴插在自己屄里的情景的，于是急忙下意识得叫道：“不要！”

小魔女本就没想要真的钻下去，虽然她很想近距离得观察一下妈妈那么小的屄是怎么容下哥哥那么大的鸡巴的，不过却也明白现在还不是时候，于是装出一付疑惑的样子问道：“怎么了？”

“我……”叶凝冰本就不擅撒谎，不由被女儿问得有些语塞起来，好在叶飞此时为她掩饰了一下，说道：“行了，你吃饱了就赶快回去睡觉吧，你妈妈的脚没有什么大事，一会我帮她上点药就好了。”

“好吧。”

小魔女也知道自己不宜再闹下去了，而且从刚才被哥哥抚摸小嫩屄时开始，她就渴望得很了，所以也想让哥哥尽快得搞定妈妈然后来找自己，于是乖巧得点了点头，胡乱得用餐巾抹了一下小嘴巴后，就向着自己的房间跑去，不过跑到一半时，趁着妈妈没有注意的时候，对着叶飞撩起了自己的裙摆，指了指那条已经湿透的小可爱，见叶飞点头后才满意得进了房间。

虽然刚才来了一次高潮，而且在厨房时更是一连来了三次，但是被女儿刺激到的叶凝冰还是有些不满足，此时见没有了女儿的打扰，忍不住在叶飞的耳边轻声说道：“好侄儿，咱们到楼上去吧，姑妈还要！”

叶飞轻轻点头，并没有把自己的大鸡巴从小姑妈的嫩屄里拔出来，就那么抱着她快速得上了楼，来到她的卧室。

等二人上了床后，原本被叶飞压在身下的叶凝冰猛得用力翻了上去，骑在侄儿身上用力得扭动起了大屁股，让侄儿坚硬的鸡巴用最强烈的姿势狂肏着自己的小骚屄，同时还嫌不过瘾得催促道：“大鸡巴乖侄儿，你也动呀！”

叶飞丝毫没有为小姑妈的狂野而吃惊，闻言也配合着她用力得向上顶起了屁股。

这一夜，叶凝冰比以往任何一次都要疯狂，直到被肏得再也没有了一丝力气，才紧紧得抱住叶飞，很快进入了梦乡，不过就算是睡着了，仍是没舍得让侄儿的大鸡巴离开自己的屄。

看着小姑妈在睡着后还一脸满足的表情，叶飞暗自嘀咕，好在自己的身体足够变态，如果自己是一般的男人的话，恐怕此时早已被小姑妈榨干了，哪里还有力气再去找小魔女那个可爱而又淫荡的小萝莉？

又等了一会，感觉小姑妈已经睡熟了，叶飞才轻轻得将大鸡巴从她的小骚屄里抽了出来，又低头在她带着甜甜笑意的小嘴上吻了一下，这才悄悄得下了床，衣服也没有穿，就那么光着身子一溜烟得来到了小魔女的房间。

此时的小表妹云初晴正一脸不快得躺在床上，见叶飞进来，并没有理他，只是向里面挪了挪身子，等他在自己身边躺下后才不满得问道：“怎么这么久呀？”

不过小手却已经从被窝里伸了出来，直接握住了叶飞粘满了小姑妈淫水的大鸡巴。

“你这个小色女，是不是等急了？”叶飞享受着小表妹柔软的小手，笑问道。

“人家才不是小色女呢！”小魔女不满得说道：“你和妈妈才色，弄了那么久！”

“对啊，你是小色女，你妈妈是大色女，刚才她好厉害啊，流了好多，把哥哥的鸡巴都粘满了，你想不想尝尝？”叶飞笑着诱惑道。

小魔女立马露出一丝心动的表情，小手轻轻在哥哥的大鸡巴上来回滑动着，在服侍鸡巴的同时也在感受着属于妈妈的淫水，过了一会之后，终于一翻身趴在叶飞身上，张开小嘴含住了叶飞的鸡巴。

小魔女这一翻身，身上的被子就滑到了一旁，叶飞发现她竟然和自己一样光溜溜的没穿一点衣服，于是伸到在她已经开始变得浑圆起来的小屁股上轻轻抚摸着，笑道：“还说不是小色女，连衣服都脱光了。”

小魔女此时却没有时间理会叶飞，只是美美得品尝着属于妈妈的液体，直到将叶飞的大鸡巴舔得干干净净，才抬起头道：“哥哥，你把它弄小点呀，人家含不下啦！”

“你妈妈的屄水儿好吃吗？”叶飞一边运功把鸡巴缩到表妹的小嘴可以容下的尺寸，一边淫笑着问道。

云初晴张开小嘴把表哥的鸡巴含了进去，一边美美得吮吸着，一边含乎不清得说道：“好吃，有机会晴晴想品尝一下刚刚出来的。”

叶飞怎么也没有想到，小魔女竟然这么上路，心中不由暗叹她真是个天生的小淫娃，不过却也更让他心动了，于是在她小屁股上抚摸的大手慢慢得向下探去，一直来到她早已湿得厉害的小嫩屄处，在那里用手指轻轻抠弄着。

小表妹的欲火早已升起，此时小嫩屄再加哥哥抠着，爽得她一边快速得耸动小脑袋让哥哥的鸡巴在自己小嘴里抽动，一边发出“唔唔……”的浪吟声。

这样过了一会，小魔女轻轻吐出被自己吮吸得闪闪发亮的鸡巴，用小手握住快速得套弄着，一脸渴望得对叶飞道：“好哥哥，我们来真的好不好？”

“忍不住了吗？”

叶飞笑着把粘满了表妹淫水的大手收了回来，将上面滑腻的液体都涂在她才微微隆起的小奶子上，笑道：“那就自己上来吧。”

得到哥哥的首肯，小魔女不由大喜，飞快得翻身骑在叶飞身上，不过却没有马上行动，因为叶飞虽然已经把鸡巴缩小了，但她还是有些怕怕，于是说道：“哥哥，你能再把它变小点吗？晴晴有点儿怕。”

其实叶飞现在已经将鸡巴缩得比常人还要小一些了，已经十三岁的小魔女完全可以承受，不过为了让她开苞时少受一些痛苦，叶飞还是依言将鸡巴缩到了最小，大小只和他的中指差不多。

小魔女这才放下心来，用一只小手握着哥哥的鸡巴，对准自己渴望难忍的小嫩屄，慢慢得坐了下去。

“唔……”当鸡巴和嫩屄接触的一刹那，小魔女不由爽得长长的浪叫了一声，此时叶飞的鸡巴虽然已经变小，但是那硬度和热度却是一点也没有变，所以当龟头顶到表妹那娇嫩的屄眼时，还是让他爽得不行。

有了这样的感触，小魔女更是来了兴致，小屁股慢慢得向下坐去，让哥哥那袖珍的鸡巴一点点插进了自己的处女嫩屄，直到它的顶端接触到了一层薄薄的肉膜，而她也感觉有些疼痛的时候才停了下来。

叶飞现在虽然已经有了不少的女人，但是像小魔女这个年龄的还是第一个，所以当他的鸡巴终于进入小表妹那稚嫩的小屄时，他也爽得不行，强忍着彻底将表妹贯穿的冲动，笑问道：“舒服吗？”

“好舒服呀！比哥哥用手和嘴都要舒服的多，可是到里面又好疼。”

小魔女如实说道，她此时也很是纠结，一边盼望着能和妈妈一样将哥哥的鸡巴完全吞下，可是又因为怕疼而不敢那样做。

“那就先在外面动一动好了。”

叶飞伸手在小表妹那刚刚开始发育的小奶子上轻轻抚摸着，用手指一下下得拨弄那两颗只有黄豆大的小奶头，同时指导着她。

小魔女点了点头，双手撑在哥哥结实的胸膛上，小屁股开始缓缓得动了起来，虽然幅度很小，但是第一次被鸡巴肏干的她还是爽得浑身颤抖，小嘴微张，一声声得浪吟着，喃喃得说道：“哥哥，你的鸡巴真好，把晴晴弄得好舒服呀！”

见小魔女已经渐入佳境，叶飞知道是时候了，于是叫道：“晴晴！”

然后在小魔女抬头看向自己而分神的时候，腰肢用力向上一挺，鸡巴猛得贯穿了那层象征着表妹贞操的薄膜，尽根没入了小表妹稚嫩的小屄里。

“啊……”忽然而来的疼痛让小魔女不由惊叫了一声，不过很快就发现，这并没有自己想象中那么疼，只是好像被针扎了一下一般，所以也就放下心来，轻轻趴倒在叶飞的怀里，用一种从未有过的温柔语气说道：“晴晴终于成为哥哥的女人了，真好！”

叶飞此时却是爽得不行，小魔女不愧是还未成年的女孩，小嫩屄的紧凑程度已经达到了一个极致，虽然此时已经将鸡巴缩到最小，但仍是被小表妹的嫩屄夹得紧紧的，并且还轻轻得收缩着，仿佛要将里面的液体挤出来一样。

就这样过了一会，叶飞在可以确实表妹已经完全适应了之后，开口问道：“晴晴，你打算就这样过一夜吗？”

叶飞的声音让云初晴从那种“终于成为心爱的哥哥的女人了”的巨大幸福感中回应了过来，初尝滋味的她自然不想就这么过一夜，于是轻轻得扭动起了小屁股，让哥哥的鸡巴在自己的小嫩屄里缓缓抽插着，开始了这对表兄妹第一次真意义上的做爱。

“感觉怎么样？”叶飞一边享受着被表妹那紧小的嫩屄套弄鸡巴的快感，一边问道。

小魔女仍在继续动着，但是眉头却微微皱了起来，说道：“是比以前舒服些，可是却没有我想象中的那么舒服。”

“是吗？”叶飞坏坏一笑，用力得向上一挺腰，同时也将鸡巴稍稍放大了一些，使得这一下将龟头重重得撞进了表妹稚嫩的花心里。

“啊……”小魔女被肏得大声叫了一声，这才知道什么是真正的快乐，于是疯狂得扭动了起来，同时说道：“好哥哥，就是这样，你这一下把晴晴肏得好爽呀！”

叶飞见小表妹可以承受，于是把鸡巴慢慢得放大到她的小嫩屄所能容纳的极限，而且也不再只是躺在那里，随着她的扭动不住得向上顶着。

这一来，这把小魔女爽坏了，一边更加疯狂得在哥哥身上动作着，一边断断续续得叫道：“好哥哥……你好厉害……肏得……晴晴……太爽了……晴晴……终于知道……妈妈为什么……那么喜欢……让你肏了……以后……晴晴也……天天都让……哥哥肏……你把晴晴的……小屄……肏得……都要开花了……”

叶飞没想到自己这位平时虽然调皮捣蛋，但是却也清纯可爱的小表妹竟然会无师自通得叫起床来，而且还叫得这么淫荡，不由也起了性子，猛得翻身将小表妹那稚嫩而又性感的娇躯按在床上，双手提起她两条细嫩的玉腿，已经放到不小的大鸡巴仿佛打桩一般重重得撞击着她的小嫩屄。

这下小魔女被肏得更加舒爽，一边配合着叶飞的抽插用力得挺着屁股，一双小手也在空中乱挥着，似乎想要抓住什么东西。

叶飞见此，干脆将小表妹两条玉腿大大分开放在自己腰的两侧，然后将身子趴了下去，果然，小魔女很快就用力得抱紧了他，而这种身体全面接触的感觉让小魔女更加的快乐，不住得催促着叶飞用力干她。

忽然，小魔女娇小的身体强烈得颤抖起来，小嘴张开大声叫道：“好哥哥……晴晴要……被你肏死了……你的大鸡巴……都要把……晴晴的魂儿……肏飞了……用力……大鸡巴哥哥……晴晴好爱你……你把晴晴……肏死吧……啊……晴晴要……来了……要泄给……大鸡巴哥哥了……”说着，本就紧凑之极的小嫩屄更加大力得夹紧了叶飞不断进出的大鸡巴，小屁股用力得向上挺起，随着一声长长的尖叫，一大股炽热的阴精从花心深处狂涌而出，让叶飞顶进她花心的大龟头瞬间被包裹在一片湿热当中。

随着小表妹高潮时那大力的收缩，爽快之极的叶飞也是低吼了一声，将鸡巴插得更深，同时将大股的精液喷射进了小表妹那嫩嫩的子宫里。

过了好一会，云初晴才从那极致的快乐中回过神来，柔柔得看着叶飞，说道：“好哥哥，你太厉害了，晴晴那一刻感觉自己都要飞起来了！”

见小表妹似乎有些疲倦了，叶飞用大手在她被香汗打湿的粉背上轻轻抚摸着，微微笑道：“你舒服了就好，快点睡会吧，以后咱们再来！”

“不！我还要！”小魔女却是不满足得叫道，同时又在叶飞的身上用力得扭动了起来。

虽然有些无奈，但是叶飞却也知道，表妹是可以再承受一次的，所以也没有拒绝她，很快就开始了第二波攻势。

不过叶飞显然是小看了云初晴的瘾头，在第二次之后，又缠着他要了第三次，第四次，第五次……

直到泄得再也没有一丝力气，这才满足得放过了叶飞，进入了甜美的梦乡，不过即使是睡着了，双臂仍是紧紧得抱着叶飞，而且说什么也不让叶飞将鸡巴拔出去，这让叶飞暗暗感叹，她和小姑妈不愧是母女，今晚的表现竟然出奇得一致。

看着睡着的小魔女那清纯可爱到极点的脸蛋，再想想她刚才的狂野，心中不由暗叹，不管是女人还是女孩，都是那么的多变，不过他却很乐得她们这样，因为他希望自己的女人在这种事上越放得开越好，羞羞涩涩、扭扭捏捏虽然也算别有一番风情，但是总不如放得开玩得痛快。

第二天由于没什么事，叶飞一直睡到很晚，等他起来的时候，竟然连小魔女都已经起了床，此时正在勤快得帮叶凝冰做着早餐，让叶凝冰感觉很是奇怪。

同样发现了这一点的叶飞却是很快想明白了这是怎么回事，在变成了真正的女人之后，小魔女竟然有向她妈妈那种贤妻良母型转变的趋势，对此叶飞并没有想去改变什么，因为这种转变并不是刻意的，而是一种自然而然的转变，这是得自叶凝冰的遗传，而且叶飞很相信，该调皮捣蛋的时候，小魔女仍是会像以前一样。

看着这对经过自己昨晚的辛勤灌溉而更加娇艳的母女花在那里忙里忙外，叶飞的心中充满了巨大的成就感。

就在叶飞暗暗陶醉的时候，小魔女手里端着一份早餐迈着欢快的脚步走出了厨房，虽然她昨晚刚刚破身，但在有恢复丸那巨大的功效存在，她早已没有了一丝不适，看到叶飞后，美目中露出一抹幸福的喜意，快步走到餐桌前，将那份早餐放在叶飞的面前，悄悄回头看了一眼，见妈妈并没有出来，飞快得凑过小嘴在叶飞唇上吻了一下，然后又快步跑回了厨房。

虽然只是一个轻轻的吻，但是叶飞却能从中品味出小魔女对自己那份浓浓的深情，一时间不由更加的陶醉，伸在在嘴唇上轻抚着，慢慢得回味着小表妹那软软的香唇。

就在叶飞回味不已的时候，忽然感觉眼前又是一亮，不过这次出来的不再是小魔女，而是小姑妈叶凝冰，此时的她同样端着一份早餐，身穿一套白色居家服的她，完全不同于昨晚的娇媚，而是充满了温柔贤惠的味道，看在叶飞眼里，又是一种不同的风情。

将早餐放在桌上，叶凝冰对着叶飞温柔得一笑，就想再回厨房去，不料却被叶飞一把拉住了小手。

叶凝冰有些不解得看向叶飞，见他指了指自己的小嘴，然后又指了指他的，立马明白了他是什么意思，于是回头向厨房看了一眼，见女儿并没有露面，这才放心得凑过小嘴在他嘴唇上亲了一下，随后挣脱了他的大手，有些慌乱得跑回了厨房。

看着小姑妈那几乎和小表妹一模一样的表现，叶飞不由大乐，真不愧是母女，连下意识的动作都是一样的，只是不知道如果一起和自己……

她们会有什么样的反应，想到这里叶飞心里不由火热起来，自从和妈妈还有小妹一起后，他就疯狂得喜欢上了这种多批的乐趣，特别是一起的还是母女时，更是让他不能自拔，于是暗自决定，一定要尽快找个时间让小姑妈知道并接受小魔女的事，然后，嘿嘿……

小姑妈和小表妹又忙活了一会，终于将早餐弄好了，然后三人一起在餐厅里坐了下来，看着丰神俊朗的叶飞，叶凝冰不禁又想起了昨晚那场舒服到极点的晚餐来，心中不由又有些渴望，不过自从起床后女儿就一直跟在自己身边，自己自然也不能再找出一个什么扭到脚的借口，所以她也只能强忍着了，而且昨晚已经得到了最大满足的她此时倒也并不是太想，所以也并没有感觉太过难受。

不过不管怎么样，叶凝冰心里还是有些埋怨叶飞的，好希望今天早上早起的人是他，晚起的是女儿，那样的话，自己就能开心得和他进行一场晨练了吧？

想到这里，叶凝冰心中不由一惊，有些迷茫起来，自己到底是喜欢他这个人，还是喜欢那种感觉呢？

在迷茫了一下之后，叶凝冰却又很快相通了，不管自己迷恋的是他的人，还是他的那个仿佛永远都不会疲软的东西，他这一生都会好好照顾自己的，自己又何必想那么多呢？

于是很快放下了心思，开开心心得和叶飞还有女儿一起吃起早餐来。

早餐结束后，小魔女就要去上学了，而叶凝冰也打算到公司去看看，虽然距离发现云靖的事才刚刚一天，但是由于有叶飞的存在，叶凝冰已经彻底走出了心中的阴影，也有了工作的心情。

叶飞本想今天再陪小姑妈一天的，但是见她的精神状态已经恢复得比以前还要好了，也就不再强求，白天还是让她到公司去好了，到了晚上自己再来陪她就是，因为无论是男人还是女人，一但没有了事情可做，都会很快消沉的，特别是女人，就如鲜花一般，常常呆在温室里，就更加容易枯萎。

送走了这对可爱的母女花，叶飞自己却是不知道该干些什么了，拍戏那边有能干的司徒影在，自己根本帮不上什么忙，而学校暂时也不想去，凌云更是发展得有条不紊，不需要自己去坐阵。

想了想，叶飞把主意打到了自己三位漂亮的姐姐身上，现在三姐叶云瑛已经是自己的了，倒是不用急，而且叶飞也有些不敢去找她，因为如果自己去了她的学校，谁知道满脑子奇思妙想的她会不会再逼着自己向她的那些姐妹展示自己强大的能力？

对于她的那些好姐妹，自己可是一点兴趣也没有的，自然不想和她们发生些什么。

而大姐此时应该呆在柳氏的总部里，如果去了那里，自己肯定会忍不住先去找妈妈，更会忍不住想做些什么，而以她对自己深到骨髓里的爱意也肯定不会拒绝自己，可是那天经受了自己太多热情的她现在应该还没有彻底休息过来，所以叶飞只好暂时放弃了这个念头。

大姐和三姐都排除后，就只剩下二姐了，自从上次发现秘密后，一直也没有现见过她，叶飞也确实有些想她了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第282章 二姐的执着
────────────────────────────────────────

打定了主意，叶飞不再迟疑，直接上车向着二姐叶思瑶武馆的方向驶去。

很快，叶飞就来到了武馆所在的那座大楼下面，只是让他感觉有些奇怪的是，今天这里似乎很是热闹，在楼下的大门处，聚集了好多的人，从这些人手里拿着的相机之类的东西上，叶飞知道这些人都是记者，看来今天这里应该是要来一个什么人物了，而这个人物，叶飞判断很可能是一个什么明星，因为在场的大多数都是些娱乐记者。

在停车场停好车子，叶飞见迎面走来一个保安，于是随口问道：“今天这里是怎么了？这么多的记者？”

那保安见叶飞开的是一辆豪车，自然不敢怠慢，解释道：“听说今天王小鸣要来这里，这些娱乐记者就疯了。”

“王小鸣？他怎么会来这里？”

叶飞一愣，这个人他也是听说过的，是这几年来很有名气的一个男明星，虽然演技很不怎么样，只会装逼（杜撰人物，且匆与真实明星联系），但是由于身后站着一个很厉害的大导演，所以这几年来一直站在娱乐圈的最顶端，靠着强力的炒作，倒也成了一个几乎无人不知的名人，而叶飞之所以要搞娱乐事业，目的就是要打击像他这样的人，让那些有真正本事却不肯出卖自己的人可以出位。

那保安自然不会知道叶飞的这个想法，回答道：“听说是飞扬武馆的人请了他，应该是想做一些宣传吧。”

说到这个，这保安心里也有些奇怪，他在这里当保安好久了，是亲眼看着飞扬武馆开业的，由于馆主是一个超级美女，他们这些人也不自觉得关注着这家武馆，自从开业以后，这武馆都是很低调的，虽然教的都是真功夫，但是学员却一直不太多，可是没想到今天竟然想要找明星来宣传了。

那保安奇怪叶飞的心里却比他更奇怪，好好的二姐请什么明星啊？而且她不是答应要去帮自己了么，怎么还要给武馆做宣传？

想要尽快问个明白的叶飞客气得向保安道了谢之后，大步向大门走去，虽然论起相貌，他比那个明星强了不知道多少倍，而且身份地位更不是一个小小的明星所能比拟的，但是除了熟人以外，根本没有多少人知道他叶飞的真正面目，而这些每天只会挖一些小八卦的娱乐记者就更是不可能知道了，所以他得以很顺利得从这些人中穿了过去，坐电梯来到位于顶楼的武馆里。

此时的武馆也是非常的热闹，一身练功服的叶思瑶正站在大厅中间指挥着学员们布置着什么，而在她身边帮着指挥的，竟然是那个上次被叶飞打了的金大顺，没想到他还有脸到这里来，而且还在人五人六得指挥大家。

“姐……”快步走到叶思瑶身边，一个姐字刚刚叫出口，叶飞就意识到自己在这里的身份应该是姐姐的苍蝇拍，于是拉住她的小手，改口叫道：“亲爱的，你们这是在干什么？”

叶飞的称呼让叶思瑶俏脸瞬间红透，不过心里却是涌起一抹幸福的滋味，对着他微微笑了笑道：“我们准备宣传一下武馆，正好金大顺和那个王小鸣认识，所以就把他请来了，一会人就到了，我们要布置一下。”

叶飞拉着姐姐的小手，向旁边走开了一些，低声问道：“你怎么又要宣传武馆了？难道不准备去帮里帮我吗？”

“正是因为要去帮你，我才想把武馆好好的宣传一下啊。”

叶思瑶笑了笑，也是低声说道，见弟弟似乎有些不明白自己的意思，伸出小手习惯性得想在他脑袋上抚摸一下，却发现他已经高过了自己，只好顺势在他的胸前轻抚了一下，然后说道：“这毕竟是我的第一份事业，虽然现在就把它放下了，但是我却不想这么草草得放开，所以想在临走前把它做大。”

叶飞有些哭笑不得的道：“谁说去帮我就不能再经营武馆了？会里的事平时并不怎么多，你还是可以继续做这个武馆的，而且，就是想宣传，也不用找那些什么破明星吧？”

由于看不上那些靠炒作起家的明星，叶飞后面的话说得声音就有些大了。

自从叶飞一进来，金大顺就一直在注意着他，见他刚一来就拉住了叶思瑶那自己处心积虑也没有碰到过的小手，心中不由暗感不爽，而后来叶思瑶在叶飞胸前轻抚的那一下更是被他当做了调情，这让他心中的妒火不可抑制得燃烧起来，此时再听叶飞说他费了好大的劲才请来的王小鸣是破明星，再也抑制不住，在旁边冷笑道：“破明星？你知道王小鸣是什么身份吗？有本事你也请来一个试试？”

在他看来，叶飞就是一个靠着帅气攀上了叶思瑶的吃软饭的家伙，虽然好像挺能打的，但是现在这个时代又不是比谁能不能打的时代，所以说话一点也没有客气。

被金大顺挤兑了一下，叶飞只是微微一笑，并没有反驳什么，以他的身份，自然不屑和这样的小人物一般见识，而且不管金大顺的居心何在，他在这事上总算是帮了叶思瑶的，所以叶飞就更不想与他计较什么了。

不过叶飞虽然不想计较，但是叶思瑶却是生气了，由于叶飞身体的原因，保护他已经成了叶思瑶的一个习惯，虽然现在的叶飞已经不再需要她的保护，但是这个习惯却根本不是一时半刻所能改得了的，而且刚才叶飞对她的那个称呼让本就对弟弟有了不同的感情的她心里甜蜜之极，所以更是不能看到他受一点委屈了。

沉下了脸，叶思瑶转过身看着金大顺道：“我们说话，你插的什么嘴？不要觉得你是为武馆做什么了，如果你不想帮忙，随时都能让那个王小鸣回去，我还正不想用他呢！”

由于心中实在是太过气愤，一向冷若冰霜却又一直云淡风轻的叶思瑶这几句话说得很是不客气。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第283章 姐姐的心思
────────────────────────────────────────

金大顺脸色微变，不过最终也没有再说什么，而叶思瑶说完之后仍是有些愤愤不平，直到被叶飞再次拉住小手，这才又露出笑容，温柔得对叶飞说道：“不要和这样的人一般见识。”

旁边的金大顺在听到叶思瑶的这句话后不禁有些气苦，暗想这小白脸有哪里好了？

不就是长得帅点，功夫好点吗？

其它的哪里能和自己相比？

而且看这样子好像还比叶思瑶小上几岁，叶思瑶凭什么要对他那么好，对自己那么差呢？

不过心中虽然气愤，但是金大顺仍没有敢说什么，因为他们金家虽然也算很强的一个家族了，但是和叶家相比根本算不得什么，更何况叶思瑶的妈妈还是柳家现在在商业方面的掌舵人，她的弟弟更是现在望海神一般的人物，如果自己乱说，万一惹恼了叶思瑶，那柳叶两家想要玩死自己，恐怕比捏死一只蚂蚁难不了多少，所以他只好在心里暗暗记恨住了那个让叶思瑶笑脸相对的小白脸，打算有机会的话就好好得整整他，想来身为一个男人，他就是吃了什么亏也应该不会在叶思瑶面前告自己的状，而且就算是告状自己也不怕，反而正好让叶思瑶看看这是什么样的一个男人。

不说金大顺在那里打着如意算盘，且说叶飞，大厅里这种乱糟糟的气氛让他有些不喜欢，看着旁边如明珠晨霞般的姐姐，不禁想起了上一次来时在她办公室里发生的那些尴尬与暧昧，心中一动，压低了声音说道：“姐，咱们到你办公室坐一会吧，这里好乱。”

听到“办公室”这三个字，叶思瑶也不禁想起了那天的事情，俏脸一下涨得通红，心中暗怪弟弟又让自己想起了那尴尬的一幕，不由娇嗔着说道：“你想干什么？”

在叶飞记忆里，自己这位美若天仙的姐姐一向都是冷冰冰的，只是最近才学会了在自己面前露出她温柔的一面，但是像此时这样含羞带嗔的模样却绝对是第一次，一时间不禁有些看呆了，眼神里露出一种不应该出现在他这个当弟弟的身上的火热。

做为一个超级美女，这样的眼神叶思瑶自然是见得多了，可是以前那些人的目光只能让她感觉厌恶，或者干脆元神，但是当这种眼神出现在弟弟的眼里的时候，她却感觉是那么的不同，不同到让自己的心都跟着强烈跳动起来，一种又羞又喜的感觉从心底涌出，第一次有这种感觉的她，刹那间都有些醉了。

直到不远处有一个学员不小心碰倒了一个铁架子传来的一声巨响，才让叶思瑶从那陌生而又甜蜜的心情中解脱出来，见叶飞仍是那样看着自己，不禁羞涩得在他头上轻轻敲打了一下，说道：“看什么看？”

“姐，你真美！”叶飞伸手抓住姐姐想从自己头上离开的小手，动情得说道。

叶飞的话让叶思瑶心跳得更加厉害了，同时一股巨大的羞意涌上了她的心头，急忙挣脱叶飞的大手，头也不回得跑进了自己的办公室。

看着姐姐那妙曼的身影消失在自己眼前，叶飞微微一笑，不顾那些学员羡慕的目光，大步跟了上去，也进了姐姐的办公室。

看到二人进去，而且叶思瑶的俏脸还红成那样，在场的学员都不禁十分的羡慕，男的是羡慕叶飞，女的则是羡慕叶思瑶，但是心里却都不得不承认，他们真的是天生的一对。

只有金大顺，不满得哼了一声，正想做点什么发泄一下心中的妒火，不料兜里的电话却是响了起来，拿出来看了一眼后，金大顺的脸上终于露出了笑容，恢复了原本趾高气昂的样子，点了几个学员的名让他们跟自己下去。

虽然在场的学员都对金大顺很是不屑，但是现在他要做的事却是对武馆有好处的，所以那几个被他点到名字的人还是强忍着心中的厌恶跟着他走出武馆下了楼。

叶飞进了办公室的时候，叶思瑶已经在她那张小床边坐了下来，见到叶飞进来，她的脸上露出了一种极为复杂的表情，有些柔弱得对叶飞说道：“你先出去一下好吗，我想一个人静一静。”

此时的叶思瑶心里很乱，以前的她根本不知道爱情是个什么滋味，就算是那时她经常会想起叶飞，特别是在身体有需要的时候，唯一能想到的人就是他，甚至还会对着他的画像自摸，但是她却一直认为自己只是青春的萌动，因为没有什么人可以幻想才会想他，但是就在刚才，她终于体会到了爱情的那种甜蜜，同时也在一瞬间明白了，自己根本不是那种萌动，而是真的已经爱上了这个绝对不应该爱的人。

但是这一切都是从什么时候开始的呢？

叶思瑶不禁有些迷茫了，因为这个问题她自己都回答不出来，是在那次他开解自己的时候吗？

不是，绝对不是，叶思瑶在心里回答着自己，因为在那之前，她已经有这种心情了，但是不管怎么说，她今天算是真正得知道了爱一个人是什么滋味，那种心头如小鹿乱撞的感觉实在是太美妙了，本来这样她应该很开心才对，但是从叶飞看自己的目光里，她也明白了他的心思，他对自己，应该也有了不同的感情，正是因为这个，她才会害怕起来。

因为这是一种绝对不会为世俗所容的感情，虽然特立独行的她不会怎么在意别人的看法，但是她却不得不为叶飞考虑，而且这种感情也根本不会得到家人的祝福，所以，当期待已久的爱情来临的时候，叶思瑶感觉到的并不是开心，而是迷茫、恐惧，甚至都想退缩了。

叶飞现在是何等的聪明，从姐姐那复杂到极点的脸色上，虽然不能完全猜出她的心事，但也能明白个七八分了，心中不由暗暗一叹，走到她身边坐下，拉起她的一只小手，柔声问道：“姐，你怎么了？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第284章 虚伪的明星
────────────────────────────────────────

“啊！”

随着小手被叶飞握住，那种甜蜜到极点却又让她害怕到极点的感觉瞬间又涌上了叶思瑶的心头，让她仿佛触电一般猛得向回抽了一下，想要把自己的小手从叶飞手里拉出来。

但是这一次叶飞却是握得很紧，而且叶思瑶的力道也用得不大，所以并没有抽出去，而叶飞此时也没有说话，只是用深情的目光看着姐姐那张充满了慌乱的绝美容颜。

“小满，不要这样，放开我好吗？我是你姐姐！”无奈之下，叶思瑶只好有些软弱得低声说道。

“正因为你是我姐姐，我才不会放手。”叶飞深情而坚定得说道：“我要一辈子这样抓着你，给你最大的幸福！”

叶飞的这句话说得有些模糊，让叶思瑶不太明白他到底是以弟弟的身份让自己幸福还是要给自己那种自己真正需要的幸福，但无论怎么样，她的心都不禁被这句话和叶飞那深情的眼神给融化了，那种强烈到极点的幸福感觉让她忘记了心中的顾虑，一双美眸中也含满了深情，柔柔得看向叶飞。

其实叶飞之所以这样说，并不是要玩什么把戏，让姐姐猜自己的心思，而是他心里明白，如果自己说得太过直白的话，很有可能会吓到姐姐，那还不如这样，让她的心里有一个缓冲的时间，让她慢慢得去接受这一切，现在看来，效果还真的不错，姐姐不但没有像刚才那样恐惧，反而露出了这样的一付表情。

见自己的目的已经达到，被姐姐那极致的美丽弄得心中火热的叶飞决定要再进一步，于是拉着叶思瑶的小手微微一用力，将她柔软的娇躯拉进自己怀里，然后慢慢得低下头去。

此时的叶思瑶已经进入了一个仿佛梦境般的世界里，而且似乎是明白弟弟想要干什么的她微微仰起俏脸，星辰般璀璨的美目也轻轻闭了起来，等待着那幸福的一刻到来。

就在二人的四片嘴唇马上就要粘做一处的时候，外面忽然传来了一阵欢呼声，沉迷在幸福感觉里的叶思瑶立马被惊醒过来，猛得一推叶飞的胸膛，让自己的娇躯离开了他的怀抱，坐在一旁，俏脸上红得如晚霞一般。

叶飞不由心中暗骂，为什么每次在自己马上就要得到好处的时候，总是会被打断呢？

难道这就是传说中的好事多磨？

虽然心里很想再继续下去，但是从姐姐的表情上就能知道，她一时肯定是无法再接受的了，于是也不再强求，再次拉住她的小手，说道：“咱们出去看看吧，应该是那个什么鸣的家伙到了。”

“嗯！”

叶思瑶柔柔得应了一声，心中却因为弟弟的体贴而更加甜蜜起来，因为她很明白在这个时候被打断的那种感觉，就算是有着诸多顾虑的自己都很有一种再继续下去的冲动，更不用说叶飞了，可是他却能考虑到自己的感受，没有再要求继续，这又怎么会让叶思瑶不感动？

这家武馆虽然是由叶思瑶开的，但里面的学员却都是一些普通的年轻人，对于明星，他们都是很向往的，所以当叶飞姐弟二人出来的时候，就看到所有学员都围在一个身穿西装的男人身边，显然这个男人就是金大顺请来的那个王小鸣了。

此时的王小鸣正面带微笑得回答着学员们的一些问题，不过叶飞却能从他的眼里看到一抹不耐烦的神色，心中不由暗叹，这家伙演技不怎么样，但是一付假笑的表情却是练出来了，在场的人除了自己竟然谁也没有看出他的那一丝不耐烦。

虽然并不怎么稀罕让这个王小鸣来帮自己宣传，但是既然金大顺都已经把他请来了，一心想要自己变得圆滑一点儿的叶思瑶自然不会怠慢了他，于是娇喝道：“都围在那里干什么，给我散开了，不要怠慢了客人！”

学员们虽然都很想和大明星近距离得接触一下，但是他们更加习惯服从于叶思瑶这个馆主兼师傅的威严，于是很快就散了开去，让王小鸣也终于得到了清静，随着声音向叶思瑶看来，待看清叶思瑶的相貌后，双目不由一亮。

做为近几年来最走红的明星，王小鸣也是见过不少美女的，但是能美的叶思瑶这个程度的，却是极为少见，而那些美女不是某个大人物的私宠就是某个大家族的小姐，根本不是他所能招惹的，而且那些女人也都是化了妆以后的效果，根本不像是叶思瑶这样素面朝天，一头长发也只是随意得在脑后扎成了一个马尾，所以，叶思瑶绝对是王小鸣有生以来见过的最出色的美女了，更重要的是，这位超极品的美女应该没有什么大的背景，不然也不会一个人在这里开什么武馆了，于是他的心不由有些活络起来。

有了心思的王小鸣没等叶思瑶跟自己打招呼，就快步走了过来，笑道：“这位一定是这里的馆主叶小姐了吧，我是王小鸣。”

说着，向叶思瑶伸出了手。

虽然王小鸣掩饰得很好，但是他眼里的那一抹火热又怎么能瞒得过内力深厚的叶思瑶？

虽然他此时的目光和叶飞刚才很相似，但是对于叶思瑶来说却是根本不一样，在面对叶飞时，她会羞涩，会甜蜜，但是当别的男人对她露出这样的目光时，她有的却只是厌恶。

在现在的这个时代，握手只是一种很普通的礼貌行为，但是在看到了王小鸣的那种目光后，叶思瑶却是根本没有理会他伸过来的手，只是淡淡得对他点了点头，说道：“王先生你好，谢谢你能来我们这里。”

语气里却是一点感谢的意思都没有，而且说着话还顺势挽住了站在旁边的叶飞的胳膊。

王小鸣虽然说白了只是一个戏子，但是这几年来走到哪里都有粉丝追捧的生活让他一向自我感觉极为良好，现在见叶思瑶对自己这么冷淡，脸色不由一下就变了，当场就想发作。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第285章 阴谋的酝酿
────────────────────────────────────────

“小鸣，不要冲动！”

看出不对的金大顺急忙拉住了王小鸣，王小鸣不知道叶思瑶的真正实力，他金大顺可是很清楚的，如果真的动起的来，自己和王小鸣的那些保镖根本不够人家几下打的，而且在望海，叶思瑶就算是把他们两个打成残废也绝对不会有人敢给他们出头，甚至如果这事让那个传说中的叶飞知道了，杀了他们的可能性都不是没有，此时他真的有些后悔没有把叶思瑶的真正身份告诉王小鸣了，原本是怕他知道了叶思瑶有这样的背景后会和自己竞争，现在看来，人家根本已经是名花有主了，自己又何必怕王小鸣会加进来？

心中打定了主意，金大顺忙拉了犹自愤愤不平的王小鸣走到旁边，低声在他耳边说出了叶思瑶的身份。

听完金大顺的话，王小鸣也不由惊出一身冷汗来，叶家做为东南最大的城市望海市最牛的两大家族之一，他又怎么可能没听说过？

他这个人虽然很自大，但是却并不傻，哪里能不知道得罪了叶家人会有什么样的后果？

不过对于金大顺那个叶飞知道后会杀了自己的说法却有些不以为然，在他看来，一个十六岁的孩子，再厉害也不可能厉害到哪里去，肯定是这些望海人把他的能力给夸大了。

不过不管他心里相不相信叶飞有那么厉害，但是叶家的人却还是不敢得罪的，于是收拾了一下心情，脸上再次露出那种看似真诚的笑容，来到叶思瑶面前，说道：“叶小姐，对不起啊，刚才想起了一些不好的事，一时没有控制好自己的心情，还请你不要见怪。”

王小鸣说这些话的时候，眼里闪过了一抹淡到极致的恨意，甚至就连和他面对面的叶思瑶都没有看出来，不过却没有逃得过叶飞的眼睛去，这种眼神让叶飞不由一惊，看来这个王小鸣能成名真的不是偶然，这家伙的城府也真够深的了，不过叶飞暂时也没有打算去管他，因为在自己的眼皮子底下，他不相信有任何人能玩出什么花样来，更何况这里还是望海。

叶飞看得一点也没有错，做为一个搞着认干爹才能发达起来的人，王小鸣的内心其实已经有些扭曲了，他最嫉恨的就是叶思瑶这种含着金钥匙出生的人，虽然在这些人面前他总是一付毕恭毕敬的样子，但是内心却总是再想着怎么把这些人整下去，所以他此时对叶思瑶不再是垂涎，而是嫉恨。

叶思瑶虽然没有看出王小鸣眼里的那一抹恨意，但是从对方的表现上她就知道，一定是金大顺把自己的身份告诉了他，不过她从一开始就没有想用自己的身份来压人，所以在见到王小鸣已经不再有那种恶心的目光后，脸上的表情也放松了下来，微微一笑，说道：“王先生客气了，您能来帮忙，我们已经很感激了，又哪里会见怪？现在咱们还是谈正事吧，王先生你看我们这里布置得还行吗？”

王小鸣虽然并没什么大的本事，但是毕竟也是拍过好多年戏的老演员了，对于布景之类的东西还是很有一套的，此时很随意得指出了几点不足，而叶思瑶也让人按照他说得去做了改变。

见自己请来王小鸣像个专业人士一样，刚刚感觉有些丢脸的金大顺又牛了起来，站在王小鸣身边大声得指挥着学员们做这做那，仿佛他才是这里的馆主一般，不过叶飞和叶思瑶都懒得和他计较这些，也就随他去了。

很快，大厅就在王小鸣的安排下布置好了，接下来就是要拍一些镜头中带有王小鸣的视频，然后再拿到电视台去播了。

不过这个时候叶思瑶去并没有出面，一直负责说话和表演了几路拳法的是一个叫做阿芳的女学员，这个阿芳也是叶思瑶武馆里的第一批学员，现在已经开始在这里正式工作了，而在做出去帮叶飞的决定后，叶思瑶更是把她提成了副馆主，让她负责一些馆里的事务，准备等自己离开了，就把这个武馆交给她。

虽然叶思瑶没有出面让众学员都感觉有些遗憾，不过不得不承认，让阿芳主打还是有很多好处的，因为这个阿芳长得人高马大的，往那里一站就有很强的气势，而且几套功夫也耍得极为不错，想来绝对可以吸引一些真正的功夫爱好者，而如果让叶思瑶上去的话，漂亮是足够漂亮了，但是却显得有些柔弱，外行人哪里能看得出她那一身深厚的内力来？

所以效果自然不如阿芳，当然，如果叶思瑶出面的话，以后武馆肯定会来很多人，但那些人恐怕就不是什么功夫爱好者，而是一些狂蜂浪蝶了。

整个拍摄过程很是顺利，不过由于要拍的东西有点儿多，再加上学员们对于这些都很是陌生，所以当一切都忙完时，天色已经快要黑了，叶思瑶这个馆主自然要请大家好好得吃一顿，毕竟中午大家都是叫了外卖随便对付的。

“王先生，真是太谢谢你了。”

叶思瑶挽着叶飞的胳膊和他一起走到王小鸣身边，由衷得说道，虽然这个王小鸣一开始显得有些不着四六，但是后来工作时却很是认真，所以叶思瑶心里对他的恶感也降低了不少，想到人家帮了这么大的忙，她自然不想让别人白忙活，于是又道：“如果不介意的话，请到我办公室谈一谈酬劳的事吧。”

王小鸣却是随意得摆了摆手道：“叶小姐这么说就完了，你是大顺的朋友，自然也就是我王小鸣的朋友，朋友之间帮点儿小忙，又怎么能要酬劳呢？”

金大顺没想到王小鸣竟然会这么给自己面子，心中不由大喜，笑道：“是啊，既然大家都是朋友，就不要再提什么酬劳不酬劳的了，那样的话就显得生分了。”

说着悄悄对王小鸣做了个手势，意思是自己不会亏待他。

看到金大顺的这个手势，王小鸣笑得更开心了，他之所以会这么说，是因为他已经想到了一个报复叶思瑶的方法，而这种方法只能在和她拉近一些关系后才能用，所以才会放弃了酬劳，目的就是要让叶思瑶拿他当朋友，而且只是最普通的朋友就已经足够了，可是没想到金大顺竟然会这么上路，还想私下给自己钱，这样的钱，他是断然不会拒绝的。

叶思瑶急忙援手道：“那怎么行，朋友归朋友，但是也不能让王先生白忙吧，我们……”

“瑶瑶。”

叶飞此时却突然开口打断了叶思瑶，刚才金大顺那个隐秘的手势并没有逃过他的眼睛去，虽然不知道这二人要干什么，但是闲着没事的叶飞却并不介意陪他们玩玩，于是说道：“既然大家都是朋友了，你就不要再客气了，再说，金先生也算是武馆的一分子了，为武馆做点事也是应该的，对吧，金先生？”

“那是，那是！”金大顺忙笑道，不过心里却是暗暗鄙视叶飞小家子气，明明要自己帮忙，却又不想欠人情。

既然叶飞都这么说了，叶思瑶也就不再多说，对王小鸣说道：“那就谢谢王先生了。”

王小鸣微微得一笑，并没有说话，金大顺却是笑道：“这才对嘛，对了，思瑶，你还没有正式给我介绍你的男朋友呢，不介意让我正式认识一下他吧？”

这家伙打蛇随棍上，直接叫起了叶思瑶比较亲密的称呼。

听到金大顺说叶飞是自己的男朋友，叶思瑶心里不来由得一喜，也不计较他会那么叫自己了，不过叶飞的真名却是不能说的，而她一时间也编不出什么别的名字来，只好说道：“那你就要问他了。”

见金大顺得自己看来，叶飞笑道：“我叫秋风，秋天的秋，风雨的风。”却是直接拿了秋风集团的创意用在自己名字上了。

“好名字，让人一听就感觉心旷神怡，仿佛来到了秋高气爽的时节。”

金大顺卖弄得夸赞道，心中却是暗暗腹诽：什么破名字？

一听就知道是打秋风的！

等他们相互介绍完，叶思瑶对王小鸣说道：“王先生，我们准备出去庆祝一下，不知道您能不能赏个脸参加呢？”

王小鸣之前连酬劳都不要，为的就是这个机会，哪里会拒绝，急忙笑道：“那真是我的荣幸。”

叶飞本想这就离开，回去陪小姑妈的，可是现在看来却不行了，虽然叶思瑶的实力极强，但是和王小鸣这个城府极深的家伙在一起叶飞还真是有些不放心，于是在知会了叶思瑶一声之后，走到一个没有人的角落，拨通了叶凝冰的电话。

“小满，有什么事吗？”叶凝冰那甜美的声音很快从话筒里传了过来。

叶飞不由一愣，小姑妈怎么问自己有什么事？而且这称呼也不对，于是也把语气和称呼变回了原来的样子，问道：“小姑妈，你在哪里？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第286章 姐姐的初吻
────────────────────────────────────────

“我在家，今天你大姑妈和二姑妈都来了，你就不用担心了。”叶凝冰说道，同时叶飞还听到了她走动的声音，显然是躲开了另外两位姑妈。

叶飞终于明白她为什么对自己的语气和称呼都变回到原来了，由于不知道她有没有走远，于是压低了声音笑道：“那我今晚就不回去了，痒的话就自己用手弄弄。”

“讨厌！”叶凝冰也压低了声音，显然并没有离开多远，随即又娇声说道：“现在就痒了，不过人家才不会用手呢，明天要你加倍补回来！”

“你这个小荡妇！”叶飞的心中不由火热起来，直恨不得立马就狠狠得捅她一番：“明天一定让你下不了床！”

听到叶飞的话，叶凝冰本来不痒的地方也不由痒了起来，怕再说下去自己会更难受，于是说道：“不和你说了，明天见吧！”

说完就挂断了电话。

收起电话，叶飞心里明白，肯定是二姑妈叶凝雪也听说了小姑妈的事，才拉着大姑妈一起去安慰她的，却不知小姑妈早已被自己安慰得极好了。

既然今晚小姑妈有人陪了，叶飞也就不再着急，深深得吸了几口气，让自己蠢蠢欲动的家伙老实下来，这才回到姐姐的身边，问道：“商量好去哪了吗？”

叶思瑶顺势挽住叶飞的胳膊，摇了摇头说道：“还没有，我是想去一些人档次的地方，可是王先生又觉得那样太浪费了。”

看到叶思瑶那付一刻也不想离开叶飞的样子，金大顺不由羡慕得眼都快绿了，忍不住酸溜溜得说道：“你们的感情可真好啊。”

姐弟二人相视一笑，都能从对方的眼里看到那一抹掩饰不住的柔情。

似乎是不想让自己的朋友在这里大吃干醋，王小鸣打断了叶飞二人的深情凝视，说道：“咱们还是快找一个合适的地方吧，再耽误下去天就要黑了。”

叶飞笑道：“这位金大哥一看就是有钱人，他一定知道不少好玩的地方吧？”

以金大顺的智商自然听不出叶飞其实是在说他是一个只知道吃喝玩乐的纨绔，还以为他这是想让自己请客从而替叶思瑶省钱呢，心里暗暗鄙视叶飞的同时也不想放过这个可以装一把的好机会，于是笑道：“那是当然，要说在望海最好玩的地方，自然就是凌云夜总会了。”

说到这里，忽然意识到叶思瑶就是叶氏的二小姐，自己要说到那里就好像不愿意请客一样，于是急忙又道：“当然，有馆主在，去那里似乎有些不太合适，这样吧，在南区我知道有一家还算可以的地方，不如咱们就去那里吧。”

“南区？那有些太远了吧？”

叶思瑶不禁微微皱了皱秀眉，她和叶飞自然是没有问题，但是武馆里的学员除了金大顺之外基本都是一些工薪阶层的人，去南区的话，光是来回打车就要花不少钱，而这笔钱如果由她来出的话，那些学员肯定不会接受，因为学员们在她这里学的不只是功夫，还有武德，尊师重道这一点他们可是很讲究的，自然不会让她这个做师父的出钱。

金大顺的智商虽然不怎么给力，但是还没有低到傻的程度，所以从叶思瑶有些为难的表情上就知道了她在想些什么，于是笑道：“放心吧，我来和师兄弟们说，一切费用都由我出，相信他们会接受的。”

叶思瑶知道金大顺不差这几个钱，于是也就没有推辞，点了点头道：“行，那你去跟他们说吧！”

见叶思瑶答应了，金大顺乐的一跳三尺高，快步跑到那些学员那里去通知这件事了，而那些学员虽然都有些不待见这个有些纨绔的家伙，但是对于他出钱请大家出去玩还是一点意见都没有的，特别是听说了王小鸣也会跟大家一起去，一个个更是兴奋不已。

这武馆里的学员本就不算太多，再加上今天还有不少没来的，所以即使大家都同意去了，也只有八男十一女一共十九个人，再加上叶飞他们几个，也才二十三个人而已。

虽然人并不多，但是财大气粗的金大顺还是打电话包下了整个夜总会，由于此时天还没有完全黑下来，夜总会并没有开始营业，再加上金大顺真的和那里的老板很熟悉，倒也没有费什么周折。

一行人下得楼去，纷纷上了金大顺叫来的出租车，叶飞知道姐姐不想招摇，于是也没有开自己的车子，而是和她也一起上了一辆出租车，和他们一起的，还有那个副馆主阿芳。

这个阿芳显然和叶思瑶的私交很好，现在没有了外人，她也就放下了在武馆里时的那种恭谨，转过头来看着一起坐在后排的叶飞二人笑道：“瑶瑶，你很不乖哦，什么时候偷偷得交男朋友啦？”

叶思瑶俏脸一红，不知道为什么，并没有向自己的好朋友解释和弟弟的真正关系，而叶飞也是微微一笑，同样没有解释。

见这二人一付很默契的样子，阿芳又问道：“小帅哥，说说吧，怎么把我们的瑶瑶追到手的？她可是有名的冷美人啊。”

叶飞笑道：“我们是青梅竹马，从小一起长大的，盛情也是经过长时间培养的，所以根本不用追。”

“青梅竹马？”阿芳愣了一下道：“可是我看你应该比瑶瑶小两岁啊，你们又怎么是青梅竹马的？”

叶飞心中暗笑，自己哪里是比姐姐小两岁啊，明明是比她小了六岁的，不过脸上却是一付认真的样子：“难道你没有听说过邻家姐姐这个词吗？我可是从小就喜欢缠着她的，长大后自然更要缠住不放了。”

“好浪漫哦，如果我也有这样一个邻家弟弟就好了。”阿芳很是向往得说道。

叶飞没想到这个男人一样的女孩竟然也有这么女人的一面，看得出来，她是真的有些羡慕叶思瑶，于是安慰道：“美好的爱情并不是都是这样的，相信你也会打到属于自己的另一半的。”

阿芳却是叹了口气道：“说得好听，你们男人都是注重外表的，像我这样的，想找一个称心的，恐怕就难了！”

“不要一杆子打翻一船人好不好？我可不是那样，就算瑶瑶姐没有这么漂亮，我也会爱她一生一世的！”

叶飞认真得说道，看似是在向阿芳解释，但是他和叶思瑶都明白，他这是在向姐姐发出爱的宣言。

听到叶飞这番话，叶思瑶一时间不禁心醉神迷起来，有些情不自禁得把柔软的娇躯依进他的怀里，抬想俏脸看着叶飞，眼里再也没有了那种迷茫与恐惧，只有浓得化不开的柔情。

由于此时还有别人在，叶飞并没有对姐姐做什么，只是轻轻抱着她那足以让任何男人冲动的娇躯，深情得与她对视着。

看到这一幕，阿芳没有现打扰他们，把头转了回去静静得不知道在想些什么。

南区虽然距离武馆有点儿远，但是晚上的交通状况还是不错的，所以没用多长时间，一行人就到了金大顺包下的那个夜总会，让叶飞感觉有些好笑的是，这家夜总会竟然就是以前那个黑狼帮的总部，只是不知道在自己灭了那个帮会之后，现在是由谁接手了。

众人刚刚下了车，就见一个有些秃顶的中年男人迎了上来，哈哈大笑道：“金少，您可是很久没有来了，今天大驾光临，咱哥俩可得好好得喝上几杯！”

显然这中年人就是这里的老板了，而他如此给金大顺面子的行为恐怕是金大顺在包这里时特意安排的。

果然，在听到老板的话后，金大顺的脸上露出了得意的笑容，说道：“好说，好说，李老板，这些都是我的朋友，你们可要招待好了啊。”

“当然，金少的朋友就是我老李的朋友，自然不会差了，各位，快请进！”

那老板可算是给足了金大顺面子，想来在他接手后生意应该不怎么样，此时有人花大价钱包下他的夜总会，他自然要好好得巴结一下，好让这个大金主以后常来。

由于这个夜总会的规模不算太大，并没有能容得下这么多人的包厢，再加上这里又没有外人，所以大家干脆把活动的地点定在了大厅里，虽然只有二十多人会让这里显得有些空旷，但是谁也没有在意这些，把灯光音乐都打开后，倒也有了不错的气氛。

众人先是跟王小鸣客套了一下，让他先喝了一道歌，然后阿芳忽然跳上中间的舞台，大声说道：“告诉大家一个好消息，咱们馆主已经有男朋友了，而且还是青梅竹马的那种，现在咱们让这对青梅竹马来为大家喝一首情歌怎么样？”

虽然大家早就有了猜测，但是总也不能肯定，现在听阿芳这么一说，都不由欢腾起来，谁也没有觉得叶飞会配不上叶思瑶，因为他不但相貌没话说，那天更是显露了一手不错的功夫，虽然武馆里的男学员都在心里把叶思瑶当成了女神，但女神却只是用来幻想膜拜的，所以他们也都从没有想过自己能得到叶思瑶的芳心，现在听到这个消息，除了金大顺之外，所有人心里有的只是祝福。

见大家的情绪都这么高，叶飞和叶思瑶也都没有推辞，他们虽然会的歌都不怎么多，但是一些经典还是听过的，而且有内力支持的他们，可以随意得控制自己的声音，所以一首经典的老歌《相思风雨中》被他们演绎得并不比原唱差。

直到音乐也响完，众人才从那美妙的旋律中回过神来，纷纷大声叫好，阿芳更是大声起哄道：“亲一个！”

“亲一个，亲一个！”众人也都纷纷跟着叫了起来。

听到大家的声音，叶思瑶转头向叶飞看来，在这样的气氛下，她的眼里不再有逃避，有的只是无尽的期待。

叶飞自然不会让她失望，抓住她的小手轻轻一带，将姐姐柔软的娇躯拉进怀里，然后将头慢慢得低了下去，经过仿佛一个世纪之久，这对相爱却又不敢爱的璧人四片嘴唇终于碰到了一起。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第287章 温柔的激情
────────────────────────────────────────

随着嘴唇的相交，叶思瑶只觉得自己脑中轰然一震，一种巨大的幸福感觉彻底将她包围，一时间连自己在哪里都忘记了，只知道微微张开小嘴，等待着心爱男人的侵入。

这个时候，自然是经验丰富的叶飞占了主导，很快用舌尖挑开叶思瑶的贝齿，将自己的大舌探进她香甜的小嘴里，不断得探索着，引出香甜的津液，在翻江倒海好一阵之后又把姐姐的小香舌吸进自己嘴里，美美得品尝着。

一时间，二人的世界里只剩下了彼此，再也容不下它物，只是忘情得拥吻着，直到众人的欢呼声传来，才将他们从这种特殊的感觉中拉了出来。

清醒过来的叶思瑶猛然间意识到此时是在大厅广众之下，而且这里的人还都是自己武馆里的学员，心中不禁大为羞涩，慌乱之下顾不得其它，急忙把自己羞得通红的俏脸深深得埋进了叶飞的胸前。

一向冷冰冰的叶思瑶此时露出的那种娇羞神态，不仅让叶飞看呆了，而且在场的学员，无论男女也都不禁沉迷在那无尽的风情之中，只有一个人十分不满得冷哼了一声，眼里冒出浓浓的嫉妒之光，这个人自然就是一直追求叶思瑶未果的金大顺了。

注意到了金大顺此时的心情，王小鸣嘴角露出了一抹冷冷的笑意，他一直等的就是这样一个机会，此时自然不想错过，于是慢慢走到了金大顺身边，低声不知道说些什么。

叶飞拥着叶思瑶走下了舞台，在一张桌子边坐了下来，对着众人摆了摆手，众人也都知道叶思瑶面嫩，于是也就不再关注他们，自顾自得玩了起来。

直到众人不再注意他们，叶思瑶才稍微好了一点，但俏脸仍是通红，那娇媚的模样让叶飞心中大动，忍不住咂了咂嘴巴，笑道：“真香啊！”

叶思瑶自然明白他说的是什么，心中刚刚散去一些的羞涩又不禁涌了上来，忍不住用手指在他腰间掐了一下，嗔道：“不许说！”

叶飞嘿嘿一笑，正想再逗逗自己这个难得露出这付表情的姐姐，却突然发现金大顺王小鸣二人正鬼鬼祟祟得向大厅的角落走去，目的地显然是一个小包厢。

“怎么了？”叶思瑶见叶飞的脸色瞬间变得正经起来，知道他肯定是发现了什么，于是问道。

叶飞指了指那两个人道：“这两个家伙恐怕有什么阴谋，你在这里等着，我去看一下。”

“还是我去吧。”

叶思瑶却是说道，通过叶宇那件事，她早已知道了在面对可能会对家人造成什么威胁的人时，叶飞会有多么的狠辣，而对于金大顺她虽然没有一点儿好感，但是毕竟跟他是同学，而且今天他也算是帮了武馆一个不小的忙，所以叶思瑶还是不想他因为说几句话就招来杀身之祸，更重要的是，她不希望叶飞手上沾太多的血腥。

从姐姐那带着担心与关怀的目光里，叶飞了解了她的想法，于是也没有拒绝，只是说道：“那你小心一些，如果这两个家伙实在太不像话，也不用客气，万事有我！”

“嗯！”

感受到弟弟的关心，叶思瑶心中一甜，轻轻点了点头，趁着大家都没有注意的功夫，快速得来到金大顺二人消失的地方，侧耳听了一下之后，闪身进了他们旁边的一个包厢，运起内力，使自己的听力大大增强。

此时的二人显然已经说过一会话了，只听到金大顺说道：“这样恐怕不行，她可是叶家的人，如果要对付我，那我们全家恐怕都要完了。”

“正因为她是叶家的人，我才建议你用这个办法的。”

此时的王小鸣和在人前大不相同，声音里充满了阴沉：“他们这些大家族最注重的就是名声，如果是平常的女人，你就算是把生米做成爆米花恐怕也没有用，但是叶思瑶绝对不一样，只要生米做成了熟饭，她就是你的人了，看得出来，她现在还是完璧之身，如果再完，让那个秋风捷足先登了，你就什么也得不到了。”

“可是，下药这种事还是不太好吧。”金大顺的声音里有些迟疑：“我是真心喜欢她的，这样的办法让我感觉不能接受。”

“那我问你，你喜欢她多久了？又追她多久了？”王小鸣冷笑道。

金大顺叹道：“从一上大学我就开始追她了，可是连一点进展都没有，甚至第一次看到她笑，还是在秋风那个混蛋出现的时候。”

“这不就是了，用常规的办法你是一点希望也没有的，更何况她现在又有了男朋友。”

王小鸣像是一个恶魔般得诱惑道：“但是，如果她成了你的人，那就不一样了，经他们这些大家族对名声的看重，恐怕就是她的家人也会逼着她嫁给你的！”

“这倒也是。”金大顺似乎被说服了：“可是现在有那个秋风在她身边，就算我给她下了药，还不是要便宜那个家伙？”

“放心，到时候我会想办法把他支开的，实在不行，就算是用强，我也帮你把他弄走。”

王小鸣的声音里充满了疯狂，他要做的就是彻底毁了不给他面子，还是他最恨的好出身的叶思瑶，至于事后会不会引起叶家的报复，他才不管那么多呢，反正有金大顺这个替死鬼在，自己只要不承认，相信叶家多少也会顾忌一些自己的干爹的。

金大顺道：“用强恐怕不行，秋风那小子的功夫很好，我那几个保镖根本连近他的身都做不到。”

王小鸣轻蔑得笑道：“那种花拳绣腿也算是功夫？放心吧，我身边的保镖都是我干爹找来的真正的高手，手上都有过人命的，对付一个毛头小子，还不是手到擒来？”

“那好，我一会就去给她敬酒，你帮我把秋风弄出去。”

金大顺显然完全被说服了，兴奋得说道：“小鸣，如果这件事成了，你就是我金大顺的恩人！”

这个可怜的家伙，还不知道自己已经被人利用了。

听到这里，叶思瑶的心里不由涌起了强烈的怒火，她怎么也没有想到，这两个家伙竟然会无耻到这种地步，特别是那个王小鸣，根本就不是人，这一刻，她很有一种冲过去将这二人杀了的冲动，不过随即又停了下来，眼里闪过一抹坚定的光芒，然后就趁着他们还没有出来的功夫快速离开了这个包厢。

“怎么样，他们是不是有什么阴谋？”见到姐姐回来，叶飞急忙问道。

叶思瑶摇了摇头，随便编了个理由道：“是你多心了，他们在商量酬劳的事。”心里却在盼着金大顺赶快来敬酒。

金大顺心里绝对是比叶思瑶还要急的，所以时间不长，他就从远处走了过来，手里端着两杯红酒，笑道：“馆主，这下咱们的武馆肯定要出名了，提前庆祝一下怎么样？”

“好啊！”叶思瑶出乎所有人意料得痛快答应下来，而且迅速得接过金大顺递来的红酒喝了下去。

叶飞有些惊讶于姐姐的表现，很奇怪她怎么会跟这个家伙喝酒，不过紧跟着金大顺过来的王小鸣却并没有给他奇怪的时间，说道：“秋风老弟，我有一些事情要和你说，咱们到旁边去聊聊吧？”

姐姐的实力叶飞是很放心的，所以也不担心她会吃金大顺什么亏，于是点了点头，跟着王小鸣走了出去。

来到外面，叶飞停了下来，问道：“有什么事啊？”

“没什么，只是想请你找个地方坐坐。”王小鸣淡淡得说道。

叶飞摇了摇头道：“对不起，我还要陪瑶瑶，没有时间跟你去坐。”说着就要回去。

“这恐怕就由不得你了！”王小鸣冷笑了一声，凭空一挥手道：“把他给我拿下！”

随着王小鸣的声音，从旁边忽然跳出四个身穿西装的大汉，呈四个方向将叶飞围在中间。

看着这四个人，叶飞心里不禁微微有些惊讶，他没想到王小鸣一个小小的戏子身边竟然会有这样的高手，不过，所谓高手也只要相对一般的保镖而言，在叶飞的前面，这四个人恐怕连刚出生的婴儿都不如。

由王小鸣的动作上，叶飞就知道金大顺肯定也会在里面对付姐姐了，虽然很相信姐姐的实力，但是还是忍不住有些担心，于是也不浪费时间，双手连挥，瞬间将包括王小鸣在内的五个人放倒在地上，然后快速得回到了夜总会。

当叶飞赶回去的时候，发现金大顺和外面被他点倒的五个人一样倒在了地上，而叶思瑶却是满脸通红得坐在那里，娇躯还在不安得轻轻扭动着。

“姐，你怎么了？”叶飞吓了一跳，急忙走了过去，双手扶住叶思瑶的双肩，轻声问道。

看到叶飞，叶思瑶不但没有好转，俏脸反而更加红了起来，急急得说道：“小满，快带我离开这里。”

虽然不明白姐姐的意思，但是叶飞还是将她扶了起来，向夜总会外面走去，临走时把倒在地上的金大顺向沙发里面踢了踢，以免让众学员们看到。

“姐，咱们去哪里？”出了夜总会的大门，叶飞问道。

叶思瑶此时神智已经有些不清楚了，随便指了指一家旅馆的招牌，说道：“到那里开个房间。”

叶飞此时已经大概明白姐姐这是怎么了，于是不再迟疑，半扶半抱着她柔软而火烫的娇躯快步走向那个小旅馆，同时拿出电话来给线一德拨了过去，让他派人过来把王小鸣和金大顺给控制住。

这家开在夜总会边上的小旅馆显然已经见多了这种事，虽然见叶思瑶似乎有些不对，但是老板却一句也没有多问，在叶飞交了钱后立马给他们开了个房间。

进了房间，叶思瑶再也不能忍受，用力得抱紧了叶飞，娇躯大力得扭动着，在他的身上摩擦，同时用一种充满了诱惑的声音说道：“小满，我好难过，快帮帮我！”

到了此时，叶飞已经可以肯定，姐姐是中了药了，因为这种药他也曾给妈妈下过，还导致了那一次可以算是一切美好开始的意外，只是让他有些不明白的是，为什么姐姐的反应要比那时的妈妈强烈得多。

被叶思瑶已经发育完全的性感娇躯这样摩擦着，叶飞心中也是一阵火热，不过他却并不想在这样的情况下得到她，于是在抱紧了她的同时，把双手抵在她的背心上，将一股精纯的内力渡了过去。

这种药的效力虽然极强，但叶飞的内力却更是强大，所以没过多在一会，叶思瑶所中的药力已经完全被化解了，而她的人也清醒过来。

轻轻挣脱叶飞的怀抱，叶思瑶在床边坐了下来，不但没有为药性被化解而开心，脸上反而有一种极度失落的表情。

叶飞也在姐姐旁边坐了下来，柔声问道：“姐，你现在感觉怎么样？”

“我没事了。”叶思瑶现在心情极为低落，甚至连说话的兴趣都没有，只是淡淡得回答了一句。

叶飞终于注意到了叶思瑶的不对，急忙抱住了她，问道：“姐，你到底怎么了？”

感受到叶飞那温暖的怀抱，叶思瑶终于忍受不住心中的失落，看着他问道：“小满，其实你心里一点也不喜欢我，对不对？”

“谁说的？”叶飞忙道：“我怎么可能不喜欢你？刚才在车上，我说的那番话都是真心的！”

从叶飞的眼睛里，叶思瑶看到了真诚与浓浓的柔情，很自然得就相信了他的话，可是却又不明白他为什么会帮自己化解药性，于是强忍着羞涩问道：“既然喜欢我，你又为什么不想和我……”

“谁说不想，我做梦都想啊。”叶飞的脸皮自然比叶思瑶厚得多，很是直白得说道。

“可是刚才你明明就有机会的，又为什么要帮我化解呢？”叶思瑶更加奇怪了。

这一刻，叶飞忽然想通了所有的事，看来姐姐刚才是故意喝下那杯酒的，目的就是想用这种方式抛开心中的顾虑，这让他在有些好笑的同时也有一种深深的感动，于是深情得看着叶思瑶那对美到极致的眼睛，柔声说道：“我是很想，可是那必须是在我们都清醒的情况下，而不是你中了毒，你明白吗？”

“真的吗？”虽然潜意识里已经相信了叶飞的话，但是因为实在太过在乎，叶思瑶还是忍不住想要再确定一下。

叶飞并没有说话，而是用实际行动证明了自己的心，轻轻抱住叶思瑶柔软的娇躯，低头吻在她的小嘴上。

由于这里再也不会有人打扰，叶思瑶很快就又沉浸到了那种幸福到极点的感觉中，双臂抬起，用力得缠在叶飞脖子上，承接着他温柔而又火热的吻。

因为刚才已经有了一次经验，此时的叶思瑶不再只是被动得承受，在叶飞的大舌探进她的小嘴时，主动得动起香舌与他纠缠起来。

叶飞没想到姐姐竟然学得这么快，心中更是火热，只是亲吻已经不能让他满足了，于是一边品尝着姐姐香甜的小嘴，一边将大手伸进了她宽松的练功服里，在她光滑细腻的肌肤上轻轻抚摸起来。

“唔……”感受到弟弟那火热的大手滑过自己的皮肤所带来的那种陌生而又舒服的滋味，叶思瑶不由从喉咙里发出了一声轻轻的娇吟，而这一声娇吟也正式得点燃了叶飞的激情。

原本在姐姐光滑的玉背上来回轻抚的大手，慢慢来到她的胸前，轻轻推开她薄薄的胸罩，将她那对美乳放了出来，然后温柔而又坚定得握了上去。

好大，好挺！

握着姐姐那手感极佳的奶子，叶飞发现，自己家里的美人们，除了小妹之外都是巨乳型的，而且不但形状极美，还不像其他的大奶子女人一样下垂得厉害，她们都是那样的坚挺，即使没有胸罩的衬托，也都会骄傲得挺立在胸前，而且不只是家里的美人们，他的其他女人也都是如此，就连没有练过什么功夫的姑妈们还有岳母肖含月、干妈苏玉娴也都不例外，这让叶飞不由暗叹自己的运气之好。

拥着姐姐性感柔软的娇躯慢慢倒在床上，叶飞的大手握着姐姐的奶子轻轻揉捏着，同时用指缝夹住她那已经因充血而变硬的小奶头时轻时重得摩擦，直把姐姐弄得娇躯扭动不已。

叶思瑶虽然内力颇为深厚，但毕竟没有什么接吻的经验，再加上此时又被弟弟弄得极为舒服和激动，所以时间不长，就有了喘不上气来的感觉。

从姐姐那越来越重的呼吸声中，叶飞知道她已经快要无法承受自己的热吻了，于是慢慢放开她的小嘴，一边继续揉捏着她的大奶子，一边柔声问道：“姐，舒服吗？”

“嗯！”叶思瑶轻轻点了下头，一双美目深情得看着叶飞，羞涩而又坚定得说道：“好弟弟，要了姐姐吧！”

就是叶思瑶不说，叶飞今晚也不会错过机会，此时更是不再迟疑，暂时将大手从姐姐的上衣里抽了出来，然后慢慢得帮她解开练功服上的纽扣。

在叶飞解自己衣服的时候，叶思瑶既没有反对，也没有帮忙，只是深情得看着弟弟那张不知道出现在自己梦中多少次的英俊脸庞，连眼睛都没有眨过一下，因为她怕自己只要稍稍一闭眼，此时的这一幕就又变成了梦境。

叶飞的动作虽然并不快，但是练功服上也就那么几颗纽扣，所以姐姐的上衣很快就离体而去了，而且由于之前他就已经把姐姐的胸罩推开，所以此时姐姐那对雪白晶莹的大奶子立马呈现在了他的眼前。

虽然刚才已经用手感受过它们的美妙，但是此时看到，叶飞仍是忍不住吞了口口水，由衷得赞道：“好美！”

见弟弟如此迷恋自己的身体，叶思瑶在万般羞涩的同时，心里也大感甜蜜，因此不但没有遮掩，反而轻轻挺了挺胸，让自己的奶子更加凸出得呈现在弟弟眼前。

叶飞迷恋得盯着姐姐的奶子看了好久，越看越是喜欢，终于忍不住低下头去，张开大嘴将她一颗因为动情已经涨成嫣红色的小奶头含了进去，仿佛吃奶一样用力得吮吸着，同时用手握住另外一只爱恋不已得把玩起来。

“啊……弟弟，我的好弟弟！”

胸前那酥酥麻麻的快感让叶思瑶忍不住伸出双手按住弟弟的脑袋，轻轻向自己胸前压下，胸部也用力得向上挺起，仿佛是要把自己那只奶子整个塞进弟弟嘴里一般。

叶飞没想到姐姐竟然这样敏感，心中大感有趣的同时也更加卖力得服侍起姐姐来，握在她奶子上的大手揉捏得更加用力，大嘴更是把姐姐得奶头吮吸得“啾啾”作响。

叶思瑶刚才所中的春药虽然已经被叶飞解去，但那种渴望却留在了身上，此时再被弟弟这么一弄，就更是不堪起来，她感觉，自己下面已经湿得一塌糊涂了，强烈的渴望让她更加用力得扭动着娇躯，双手更是来到弟弟的背上，胡乱得摸着，以便发泄自己体内那快要将自己折磨疯了的春情。

感受到姐姐的疯狂，叶飞知道自己需要给她更加强烈的安慰了，于是慢慢离开了她的大奶子，大嘴在她光洁的肚子上留下了一连串的热吻，最后终于来到姐姐的小腹处。

叶思瑶的练功服是那种没有腰带，由松紧带束腰的裤子，所以叶飞也不用再麻烦得去解她的腰带了，直接用双手分别拉住她裤子的两边，用力向下扯去，叶思瑶也在此时抬起了屁股，以方便弟弟脱下自己的裤子。

由于叶飞是连姐姐的内裤一起抓在手里的，所以当裤子被退下的同时，也连同姐姐的小内裤一起脱了下来，不过在内裤与她最美妙的地方分开的时候，竟然拉出了一条晶莹的丝线，让看到这一幕的叶飞知道了姐姐此时有多么的动情。

将裤子放到一边，叶飞轻轻分开姐姐一双修长的玉腿，想要好好欣赏一下她最迷人的地方，不料叶思瑶却快速得伸手过来捂在了那里，俏脸通红得说道：“不要看！”

叶飞并没有马上拉开姐姐的手，而是抬起头来深情得看着她，说道：“好姐姐，让我看看好不好？我想知道它是不是和我想象中一样。”

“你想象中？”

叶思瑶不由一愣，弟弟这么说，岂不是说明他以前就曾幻想过自己这里的样子？

这让她不禁又羞又喜，因为这正好说明，弟弟是早就喜欢自己的，而不是因为今天自己的主动。

心中的喜悦让叶思瑶终于放下了最后的矜持，慢慢得移开小手，说道：“那你看吧。”

说完这句话，却又羞得将双手捂在了俏脸上，也不顾自己的右手因为刚才捂在屄上而粘了不少的淫水了。

等姐姐的小手离开，叶飞这才完全看到她的小嫩屄，果然，和他想象的一样，二姐的嫩屄和大姐三姐的完全一样，甚至连阴毛生长的位置都没有任何的不同，而且凑近后他还发现了一个更有趣的现象，那就是二姐这里的气味竟然和三姐也是一模一样，都是那种略带着一些淡淡的清香的美妙气息，这让他不由更是动心，也不知道大姐是不是也和她们一样的气息。

叶思瑶好半天没有听到弟弟的声音，不由放下捂在俏脸上的双手，低头向他看去，却见他仍是痴痴得盯着自己从未在别人面前暴露过的小嫩屄看，不由娇嗔道：“你看够了没有？”

“没有，一辈子也看不够！”

叶飞很是认真得说道，随即又是一笑：“它果然和我想象中是一模一样的，只是不知道味道是不是也一样。”

说着，忽然低头吻在姐姐水汪汪的小嫩屄上。

“啊……”叶思瑶怎么也没有想到，弟弟竟然会亲吻自己那个地方，在羞涩万分的同时也感动不已，嘴里说道：“弟弟，不要，那里好脏的！”

但是双腿却已经用力得夹住了弟弟的脑袋，大屁股也用力向上挺了几下，显然是被弟弟弄得极为舒服。

叶思瑶虽然曾想着弟弟自慰过，但是自慰又哪里比得上让心爱的男人玩弄舒服？

更何况，她心爱的男人还是自己同父异母的亲弟弟，这更是让她有一种说不出的刺激感觉，此时只觉得弟弟的舌头在自己屄缝里划动的感觉都要让自己飞起来了。

叶飞张大了嘴巴，将姐姐那美妙的小嫩屄整个含在口中，在吮吸的同时还用舌尖挑开她娇嫩的小阴唇，慢慢得顶进她紧窄的屄眼里，一下下向抽动着。

叶思瑶哪里感受过如此强烈的刺激？

在弟弟的玩弄下，很快到了高潮的边缘，娇躯忍不住颤抖起来，大屁股也一下一下得用力向上顶着，那柔软的嫩屄竟然将叶飞的嘴唇都撞得有些疼了。

就在叶思瑶马上就要泄出来的时候，叶飞却忽然停了下来，并且将头从姐姐的胯下抬了起来，笑嘻嘻得看着因为即将高潮而更加美艳的姐姐，问道：“姐，舒不舒服啊？”

“坏弟弟，你干嘛停下呀？”叶思瑶却是不满得说道，她感觉，只要弟弟再弄自己哪怕几秒，自己就能快乐得宣泄出来。

“因为我想和姐姐一起舒服啊。”叶飞笑着快速脱光了自己身上的衣服。

从弟弟的动作中，叶思瑶知道，自己马上就能如愿了，因此眼睛不由自主得向叶飞的下面看去，随即脸上露出了一抹惊讶的表情，因为她发现，弟弟的鸡巴竟然和自己弄的那幅画上也是一样的大小。

看到姐姐的惊讶，叶飞笑问道：“怎么了？是不是我的鸡巴也和你想象中一样啊？”

叶思瑶哪里好意思承认？娇嗔道：“乱说什么呀，难听死了，我才没有想象过呢！”

“是吗？”叶飞嘿嘿笑着，猛然收回了控制鸡巴的内力，让它瞬间恢复了本来的大小，说道：“其实，这才是它的本来面目。”

这下叶思瑶哪里还能不明白，他那天绝对是什么都看到了的，心中不由大为羞涩，伸手在叶飞的腰上掐了一下，不依道：“小坏蛋，偷看人家的东西！”

“不偷看，我又怎么能知道，原本我一直深爱着的姐姐也同样爱着我啊？”叶飞笑了笑，语气忽然变得深情无比：“姐姐，谢谢你！”

虽然没有叶云绮和叶飞之间的那种心灵感应，但是叶思瑶此时却很神奇得明白了叶飞这句没头没脑的感谢是什么意思，心里顿时感觉暖暖的，自己对他的番深情总算没有白费。

重新在姐姐身边躺下，叶飞拉过她一只小手放在自己火热的大鸡巴上，说道：“姐，现在该轮到你让我舒服了。”

第一次碰触到弟弟的鸡巴，本能的羞涩让叶思瑶下意识得想要抽回小手，却被叶飞坚定得拉住了，只好轻轻将它握住，却又有些不好意思的道：“可是，我不会呀。”

“不会也要感觉一下。”叶飞握信姐姐的手腕，帮她轻轻套弄着自己的大鸡巴，笑道：“一会就要用它了，你怎么能不知道它的大小？”

“谁要用它了？”叶思瑶羞涩得说道。

“不用也不行！今天你就要是我的了！”

叶飞说着，猛然翻身压在姐姐身上，轻轻分开她一双玉腿，用手握住刚刚被她放开的大鸡巴，将粗糙的龟头顶在她湿润的屄缝里，轻轻摩擦了几下，柔声说道：“姐，我要来了！”

“嗯！”在这神圣的一刻叶思瑶不再羞涩，坚定得点了点头：“好弟弟，来吧，让姐姐成为你的女人！”

叶飞不再迟疑，借着姐姐淫水的润滑，用龟头轻轻顶开她那两片娇嫩的小阴唇，缓缓将鸡巴顶进姐姐紧窄的小嫩屄里，不过只进去半个龟头后，又慢慢得抽了出来。

虽然只是一次极浅的进出，却已经让叶思瑶舒服得不行了，在叶飞退出的时候，大屁股微微向上挺起，似乎是要把弟弟的大鸡巴吞回去。

感受到姐姐的渴望，叶飞却仍是没有立马给她开苞，继续浅浅得抽插着，直到把姐姐的小嫩屄弄出了更多的淫水，才在她极度的渴望中猛得一挺腰肢，用火热的大鸡巴贯穿了姐姐保留了二十二年的那层象征着她的纯洁的薄膜，彻底将她变成了自己的女人。

在叶飞彻底进入之后，叶思瑶看向他的目光变得更加的柔和，不过那双大大的美目当中却迅速得蓄满了泪水。

“姐，是不是弄疼你了？”叶飞心疼得问道。

“不是的，姐姐是太高兴了，这一刻，我只敢在梦里想过，现在终于变成了真的，好弟弟，姐姐真的好幸福！”

叶思瑶深情得说道，其实她还是被弄得很疼的，不过她却很享受这种疼痛，因为只有这样，她才能确信自己不是在作梦。

再次感受到姐姐那浓浓的深情，叶飞心中更是爱极了她，轻轻翻身，让二人变成相对而卧，然后用力吻在她的小嘴上，插在姐姐嫩屄里的大鸡巴却是没有动，他在等着姐姐苦尽甘来的那一刻。

很快，叶思瑶的破瓜之痛就消失了，取而代之的是比被弟弟舔弄时还要强烈的骚痒与渴望，于是她轻轻挣脱弟弟的大嘴，羞涩而又大胆得说道：“弟弟，我已经不疼了，你动一动吧。”

被姐姐那紧凑的小嫩屄紧紧包夹，叶飞也是爽得不行，早已等着这一刻了，此时见姐姐已经不痛，自然不会再迟疑，轻轻挺动腰肢，以很慢的速度在姐姐刚刚被自己开发的小嫩屄里抽插起来。

直到此时，叶思瑶才知道什么是真正的舒服，她只觉得，弟弟的每一次抽插，都仿佛所自己带入了仙境，使得自己都快要飞起来了，为了追求更强的快感，她不由抱紧了弟弟，用自己柔软的大奶子用力得在他结实的胸膛上摩擦着。

叶飞的抽插虽然速度很慢，但是每一次都会重重得将龟头顶进姐姐的花心里，所以叶思瑶得到的快感一点也不小，不过也是因为速度太慢，她倒没有那么快到高潮。

同样的速度，同样的姿势，姐弟二人一直干了足有半个多小时，叶思瑶的娇躯这才轻轻得颤抖起来，初被开发的小嫩屄也第一次开始了自动的收缩。

感受到姐姐的变化，叶飞知道她已经到了颠峰，所以再一次深深得将鸡巴插进她的嫩屄后，没有再次抽出，而是用龟头顶紧了她娇嫩的花心，用力得研磨起来。

这一下，叶思瑶更是爽到了极点，双臂紧紧抱住弟弟的脖子，大屁股一阵疯狂的扭动，然后又紧紧得顶住了弟弟，长长得娇吟了一声后，大量的处女阴精从嫩屄的最深处狂涌而出。

被姐姐炽热的阴精淋到龟头上，叶飞也是浑身一抖，龟头暴涨，同样也喷出了大股的精液，和姐姐美妙的液体在她嫩屄的最深处汇合。

由于干得太久，叶思瑶的高潮来得极其强烈，所以只是一次的高潮，就已经耗尽了她全部的体力，在余韵过后，又缠着弟弟亲吻了一会，很快进入了甜美的梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第288章 猫鼠的游戏
────────────────────────────────────────

等叶思瑶甜甜得睡着之后，叶飞轻轻拿开她缠绕在自己身上的四肢，又慢慢得退出了她那美妙之处，那快乐的摩擦感让叶思瑶本能得扭动了一下，不过由于实在是太累了，所以并没有醒来。

叶飞之所以会起来，并不是他不留恋被姐姐包夹的那种美妙感觉，其实和姐姐一样，他也希望自己能整夜都留在她的体内，只是姐姐昨睡前的最后那一句话让他意识到了自己的一个失误。

之前由于太过关心姐姐，他习惯性得把王小鸣还有金大顺交给了凌云会去处理，后来又是干脆沉迷在了姐姐那无尽的风情之中，直到此时他才想到一个问题，那就是凌云现在的日常事务都是由张一德处理的，而自己安排的事他更是肯定要亲自处理，这样的话，问题就来了，万一那两个不知死的说出些什么不合事宜的话来，恐怕就要有麻烦了。

虽然现在叶飞已经打算跟妈妈商量姐姐们的事了，但是这也只是家庭内部的事情，他暂时还不想让外人知道，何况张一德虽然是自己的手下，但他毕竟是从爷爷那时候就呆在凌云会的三朝元老，不但是自己和姐姐，甚至自己的父亲都是他看着长大的，无儿无女的他根本已经把自己和姐姐她们当成他的孙子孙女了，所以叶飞不得不顾及他的感受，这件事能晚一天让他知道还是晚一天的好，毕竟他是一个老人，很可能会无法接受这一切。

穿好了衣服，叶飞把一个大大的抱枕放进姐姐怀里代替了自己的位置，然后快速离开了房间，不过他却并没有马上赶到凌云会总部去，而是先打了一个电话出去，虽然这家旅馆看起来还不错，但是叶飞要的却是姐姐的绝对完全，于是干脆叫了他来这里保护她，但这一次他叫的并不是凌云会的普通故众，而是几个自己制造出来的高手，这些人对自己是绝对忠诚的，如果没有自己的话，就是张一德也别想从他们口中得知什么。

很快，八个接到叶飞命令的高手就到了，吩咐他们暗中守在自己开的那个房间外面之后，叶飞才放心得离开了这里。

几分钟后，叶飞已经站在了凌云夜总会的大门口，他现在的速度越来越快了，不过叶飞却没有心思去管这些，因为他刚才和姐姐连温柔还激烈得一口气弄了两个多小时，按说这么长时间金大顺二人应该已经醒来了，所以他很担心张一德是不是已经从他们的嘴里知道了些什么。

此时的夜总会正是最热闹的时候，叶飞并没有惊动任何人，给正准备过来和自己打招呼的大堂经理使了个眼色后，就从内部通道里来到了位于地下的张一德的办公室。

由于一直没有成家，张一德平时都是住在凌云会总部里的，所以叶飞很容易就在他的办公室兼住处打到了他，虽然有些担心，但叶飞还是不动声色得问道：“张爷爷，那几个人醒来了吗？”

“已经醒了，不过有两个家伙不太老实，一直嚷嚷着要见瑶瑶和一个叫秋风的人。”

张一德说道，由于叶凝霜姐妹和叶思琦姐妹他都需要叫小姐，很容易弄混，所以平时就干脆称呼起了叶飞他们这些第三代的小名，而一直拿他当成长辈的叶飞等人自然也没有什么意见。

叶飞心头暗暗一松，看来这两个家伙醒了醒了，但是并没有傻到把叶思瑶喝下那杯酒的事说出来，这样一来张一德也就不会怀疑什么了，于是笑了笑说道：“那个秋风就是我，他们中有一个是我二姐的追求者，为了让他死心，我就去冒充了一下二姐的男朋友，可是没想到这个家伙见没希望了，竟然想给二姐下药。”

“什么？那瑶瑶她怎么样？没事吧？”

张一德不由大惊，他一直是拿叶飞他们姐弟当成亲孙子孙女一样看待的，现在听到这个消息，自然紧张不已。

“没事，我们事先已经发现了，自然没有让他们得逞，只是二姐心里有些不舒服而已，我已经送她回武馆了。”

叶飞自然不会告诉张一德，叶思瑶为了彻底放下心中的顾虑，傻傻得抢着喝了被金大顺下了药的酒，不过只要一想起姐姐做的这件傻事，他心里就会忍不住感动不已。

“那就好！”张一德长长得松了口气，然后说道：“对了，瑶瑶武馆里的那些学员我已经安排人把他们都送回去了，没有什么问题吧？”

“没什么，他们都与此事无关。”叶飞并不在意那些学员的去向，只是随口问道：“他们见少了几个人，没有怀疑什么吧？”

“没有。”张一德笑道：“那家店的老板正好是咱们帮里一个兄弟的亲戚，曾经和我见过一面的，所以我就让他把这件事给对付过去了。”

叶飞没想到原来黑狼帮的总部现在竟然也算是自己这一方的了，而且看起来生意还不怎么样，不过这些小事他也懒得去管，只是微微点了点头，然后说道：“我去看看那几个家伙，张爷爷你早点休息吧。”

“好，记得要好好的教训教训那几个不知死的东西。”

张一德点头道。

其实在知道了王小鸣他们竟敢对叶思瑶下手后，张一德心里也是很希望能亲自出手教训他们一下的，不过现在叶飞既然已经暗示了不让他跟去，他也就没有再要求什么，虽然叶家人对他都十分的客气，但是张一德却从未想过要依老卖老，而这也是叶飞看重他的最大的原因，这并不是叶飞专横，听不得别人的意见，但是身为一帮之主，有时候威严也是很重要的，如果在处理帮务的时候，总是有一个老家伙在旁边指手划脚，先不管他说得对不对，首先就会给别人造成一种“谁才是帮主”的印象，而在这一点上，张一德做得很好，就算他有什么意见，也都是私下里和叶飞说，而叶飞也同样因此对他极为尊重。

此时的王小鸣和金大顺正如张一德所说，已经醒了过来，由于张一德之前并不知道这两个人做了什么，所以也并没有把他们怎么样，只是将他们两个还有王小鸣的那些保镖一起关在了地下室里，自从那些仪器被光头他们带去临海之后，这里已经成了凌云会专用的关人之地。

一起靠着墙坐在地上，金大顺和王小鸣的心情却很不相同，回想起秋风刚刚出去，叶思瑶就突然出手把自己打晕的那一幕，他就知道，自己给她下药的事肯定已经被她知道了，所以他现在想的不再是能不能得到叶思瑶，而是自己过了今晚还有没有命在，因为他刚才见到了张一德，而张一德的身份在望海恐怕没有几个人不知道，所以自己现在应该是身在凌云会了，想到传说中的叶飞的可怕，他就忍不住不寒而栗。

而和金大顺坐在一起的王小鸣的心情却要轻松得多，他一直都认为，叶飞的那些传说根本就是望海人捏造出来的，曾经演过黑社会老大的他，总是觉得龙国所谓的黑社会根本就是一些小打小闹的混混，绝对没有杀人的勇气，所以即使同样猜到了这是凌云会在地盘，他却并没有怎么担心，觉得凌云会最多也就是关自己几天，然后就会看在自己那个在整个龙国都比较吃得开的干爹的面子上把自己放出去。

就在二人怀着不同的心思时，忽然听到地下室的门响了一下，接着就看到叶飞大步走了进来。

金大顺没想到来的人竟然会是他，心中不由有些高兴，他本以为自己对叶思瑶做出这样的事来，叶飞一定会亲自收拾自己的，可是没想到来的竟然是秋风，这让他看到了一线希望，因为虽然他之前和秋风闹过一些不愉快，但是秋风这个人看起来倒是满好说话的，于是急忙说道：“秋风兄弟，你可来了，快放我们出去吧。”

叶飞不禁有些无语得看向金大顺，这家伙到底是怎么想的？还想自己放他出去？于是问道：“你不会已经忘了自己做过什么事了吧？”

“这个……”金大顺脸色一僵，不过还是硬着头皮道：“我知道刚才自己的做法不对，但总也算是坏心办好事了吧？不但自己没有得到什么好处，还让兄弟你称了心。”

“这么说来，我还应该感谢你了？”叶飞冷笑着问道。

金大顺就是再傻，也明白对方是不想放过自己了，不由吓得一缩脖子，再也不敢说什么了，不过旁边的王小鸣却忽然问道：“不知道这位兄弟真正的名字是什么？在凌云会是什么职务？”

“哦？”叶飞不禁饶有兴趣得看向王小鸣：“你为什么要这么问？”

王小鸣微微一笑道：“如果我所料不差，这里应该是凌云会的总部吧，而兄弟你竟然可以自由得出入这里，想来在凌云里面也不是什么小人物了，而秋风这个名字却从来没有人听说过，所以你之前用的应该是化名，对不对？”

“没看出来，你还挺聪明的嘛。”

叶飞说着，脸色忽然转冷：“不过，我这个人向来最讨厌那些自作聪明的人，那个下药的点子，应该是你帮金大顺出的吧？”

王小鸣见秋风说着话迈步向自己走来，不禁吓了一跳，对方的实力他可是知道的，在他的面前，旁边那几个同样已经醒来的保镖根本一点儿用都没有，于是急忙说道：“等一下，我要见你们的帮主叶飞！”

叶飞也只是想吓一吓王小鸣，因为在他的心里，这个阴险的家伙比金大顺还要恶心得多，所以一下弄死他根本就太便宜他了，于是顺势停了下来，问道：“有什么事吗？”

王小鸣见自己这一招管用，心中不由大喜，说道：“我有一件很重要的事要和他谈，这件事对他是绝对有好处的。”

“什么事，说吧。”叶飞淡淡得说道。

“你还是把他叫来吧，我现在说了，恐怕你也做不了主。”

王小鸣还是坚持要见叶飞，因为他知道，眼前这个化名秋风的家伙对自己很有恶感，自己所说的这件事虽然对叶飞有好处，但是他并不一定会帮自己传达，而如果叶飞来了，就不一样了，虽然自己想过害他姐姐，但是并没有害成，相信身为一帮之主的他应该会以利益为重的。

“你怎么知道我做不了主？”叶飞淡笑着问道。

王小鸣不由暗暗惊讶起叶飞的身份来，他对于道上的事还是知道一些的，龙国的这些所谓黑社会虽然不怎么成气候，但是向来规矩很严，做为一个下属，即使他是叶飞姐姐的恋人，也不可能随便就说自己可以做主的，所以他的身份就显得有些神秘了。

“你到底是谁？”王小鸣在想过了那些之后，不禁又问了一遍。

叶飞微笑着说道：“你不是挺能猜的吗？再猜猜啊！”

王小鸣的眉头微微皱了起来，看着叶飞那张年轻得有些过分的面孔，心头忽然一震，不敢置信得说道：“你就是叶飞？”

叶飞笑着鼓起了掌：“没想到你还真挺能猜的，看来他们让你去拍电影真是浪费了你这个人才了，你应该到街上去摆摊算命才对。”

王小鸣脸色一变，正想说什么，却听到这边传来一声轻响，转头看去，却见金大顺倒在了地上，显然是知道了眼前这个人就是叶飞后给吓瘫了，心中不由暗暗鄙视起了他。

叶飞没有理会吓呆了的金大顺，看着王小鸣说道：“你不是有事要和我谈吗？说吧。”

知道了这个秋风就是叶飞之后，王小鸣心里反倒踏实了下来，因为他知道，这些集团老总、帮会首领之类的人向来都是利益为重的，相信他只要听过了自己的提议，绝对不会对自己怎么样了，于是说道：“听说你现在要做娱乐公司，只要你能揭过今天的这件事，我可以加盟你的公司。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第289章 姐弟的晨练
────────────────────────────────────────

王小鸣想的本来一点错也没有，这确实是那些利益为上的家族里面的通病，甚至有的家族还可以为了利益而牺牲家族里的女人，但是他此时面对的却是叶飞，别说叶飞根本就没有想过让他这么一个只会装逼、靠着炒作才能红起来的家伙进自己的公司了，就算是真的有天大的利益摆在眼前，叶飞也绝对不会为了这个而放过一个曾经试图伤害他心爱的姐姐的家伙的。

“哦，进我的公司？”叶飞脸上的表情似笑非笑：“然后我的公司就可以改名为人渣娱乐公司了对不对？”

“你什么意思？”

叶飞的话让王小鸣脸色一变，靠着歪门邪道爬出来的他虽然已经没有了多少尊严，但是被叶飞当着面说成人渣，还是让他忍不住有些动气，当然，王小鸣之所以敢生气，是因为他一直认为叶飞不敢将他怎么样，先不说他一个混混头子有没有杀人的勇气，就只是自己的干爹就能让他不得不顾忌，所以虽然被抓来了这里，但是王小鸣并没有太过害怕。

“哦，对不起，我不应该用人渣这个词来形容你的。”叶飞微微笑道：“那实在是太侮辱这个词了。”

“你……”王小鸣气得当场就想和叶飞拼命，不过马上又想起了他那惊世骇俗的功夫，刚刚站起来的身体又坐回了地上。

而这个时候，在知道秋风就是叶飞后吓呆了的金大顺却是回过神来，忽然从地上爬了过来，抱住叶飞的小腿，哀求道：“叶帮主，求你放我一条生路中，我之前那么做，都是王小鸣这个混蛋唆使的，而且我也间接帮了你的忙啊……”说到这里，金大顺忽然又愣住了，因为他猛然间想起，叶思瑶可是叶飞的亲姐姐啊，那他们？

叶飞脸上却是露出了笑容：“不错，我确实应该感谢你的，如果不是你地一杯酒，我姐可能还要犹豫好久，所以为了感谢你的帮忙，我决定要帮帮你！”

“怎么帮？”金大顺愣愣得问道。

“你这个人其实并没有多少坏心思，只不过没多少脑子，而且还总喜欢用下半身考虑问题，现在我就帮你把那个取代了脑子的东西废掉，以后你就可以用脑子来想问题了。”

叶飞淡淡得笑着，突然抬腿把金大顺踢了个跟头，使他仰面躺在了地上，然后抬起右脚，重重得踏在他的裆部。

“嗷……”金大顺发出一声惊天的惨叫，身子猛得弯了起来，双目暴凸，甚至连旁边的王小鸣都能听到那一声什么东西破碎的声音，脸上的肌肉也不禁随着金大顺的惨叫抽搐了几下。

叶飞脸上却仍是那付很淡然的表情，微微笑道：“这下就好了，以后记得多用脑子，说不定还是有救的。”说完，轻轻拍了拍巴掌。

很快，两个守在外面的人造高手推门走了进来，恭敬得问道：“帮主，您有什么吩咐？”

叶飞指了指躺在地上，身子弯成了一只大虾，仍在不断得惨叫着的金大顺道：“把他送到光头那里去，我需要一只看门狗，他挺合适的，还有那几个，一并料理了。”

说着又指了指呆在旁边很是老实的那几个王小鸣的保镖。

两个高手点头答应，身形如闪电般掠过那几个保镖身边，瞬间将他们弄晕过去，然后把他们和金大顺放在一起，在地上拖着，快步走了出去，而叶飞则把目光转向了王小鸣。

见到了金大顺的惨相，王小鸣才算是知道了害怕，同时也明白了叶飞根本就和传说中一样，根本不是望海的人夸大，而且他刚才还当着自己的面把他和他姐姐的事说了出来，那就说明他是肯定不会放过自己的了。

此时见叶飞把目光转向了自己，只觉得双腿一热，竟是吓得失禁了，不过他仍是抱着最后一丝幻想，大声说道：“叶飞，你不能杀我，如果我死了，你姐姐那武馆的宣传就白弄了！”

叶飞在王小鸣身前蹲了下来，饶有兴趣得看着他，微微笑道：“是啊，我倒是给忘了，你可是个大明星啊。”

“对对对！”王小鸣忙不迭得点着头：“如果把咱们拍的那些视频在电视台播出，一定会让你姐姐的武馆名声大起的。”

“这倒是不假。”

叶飞笑道：“但是我还有一个更好的想法，你说一个大明星一生中拍的最后一个视频，而且还是在他死的前一天拍的，这个消息要是放出去，是不是会更有轰动效应啊？”

“你……”王小鸣没想到叶飞竟然会如此阴损，只好拿出自己最后一张保全底牌：“那你也不能杀我，我干爹可是张中，如果我死在了你这里，他一定不会放过你的！你别看他表面上只是一个导演，其实龙国有很多高层都和他有关系的！”

“张中？龙国高层？这些人我叶飞还真没放在眼里，他们不来也就罢了，如果真的来了，我会让他们知道，带你这样一个人渣出道，还当你的保护伞，那是需要付出代价的！”

叶飞仍是一脸看起来很是无害的笑容：“不过有一句话你倒是说对了，我是不会杀你的，因为你这种人渣，死得太痛快真是有些可惜。”

“那你想怎么样？”王小鸣从叶飞的语气中就能听出，他对付自己的手段恐怕比杀了自己还要难受。

“我以为这一次你还能猜到呢。”

叶飞一脸失望的表情，摇了摇头道：“那个金大顺是用下半身思考问题，所以我毁了他那里，而你却是要比他阴险得多，坏点子也是一堆一堆的，你说我应该毁你哪里好呢？”

“不要！”

王小鸣不由抱着脑袋失声尖叫起来，他知道，叶飞这么说肯定是要毁掉自己的脑子了，虽然毁掉脑子而不让一个人死听起来很是荒谬，但是叶飞既然这么说了，那他就一定有办法，而自己，以后恐怕就要当一个傻子了，这确实是比杀了他还难受，他又怎么会不害怕？

强烈到极点的恐惧让王小鸣一边尖叫着一边向后去，但是这却根本改变不了他的命运，或者说，在他对叶思瑶不怀好意的那一刻开始，他的这个命运就已经决定了。

“这里可是我的地盘，你说不要是没有用的，恭喜你以后可以跟香市某个已经去世的明星用同一个艺名了，不过人家那是假傻，你却是真的。”

叶飞微微笑着，伸手在王小鸣头顶虚空按了一按。

随着叶飞的这一按，王小鸣的尖叫声忽然停止，换上的是一阵嘿嘿的傻笑，双目也变得呆滞起来，叶飞刚才的那虚空一按，已经用内力摧毁了他脑部的所有神经，让他变得了一个彻头彻尾的傻子，就算是叶飞和东方若兰联手，也不可能让他恢复了。

吩咐手下的高手将这个以后再也不能出阴招的家伙扔回到那家夜总会的不远处，叶飞也回到了那个小旅馆里。

让守在这里的高手们退去，叶飞悄悄推开门走了进去，此时才是凌晨两点多，累极了的叶思瑶自然是没有一点儿醒来的迹象，不过叶飞在看到她时，仍是被她那撩人的睡姿弄得心火大起。

此时的姐姐正背对着外面，抱着那个抱枕沉沉得睡着，也许是感觉有些热，她身上的被子已经被踢到了一边，浑身赤裸着的她一条修长的玉腿伸得笔直，而另外一条却抬了起来搭在那个抱枕上，从叶飞的这个方位看去，正好能从她那两瓣晶莹肥嫩的臀瓣中间看到她那刚刚被自己开发的小嫩屄。

由于没有了自己的鸡巴插在里面，姐姐的小嫩屄此时又紧紧得闭合在了一起，只有那微微红肿的大阴唇在宣示着刚才它经受过什么样的疯狂。

食指大动的叶飞忍不住快速脱光了自己的衣服，跳上床去，在姐姐的身后躺了下来，大手先是在她光滑细腻的大屁股上抚摸了一阵，然后从姐姐的臀瓣中伸了过去，用手指在她娇嫩的屄缝里轻轻划动起来，很快就将姐姐刚刚被自己构台小骚屄弄得淫水涟涟了。

“唔……唔……好弟弟，别再弄了！”

叶思瑶嘴里喃喃得说道，大屁股随着弟弟的手指无意识得摇摆着，像是要摆脱他使坏的大手，又你是在迎合着他。

听到姐姐的声音，叶飞以为她已经醒来了，不过在探过头去看了一下姐姐那仍在熟睡的俏脸之后，才知道那根本就是她无意识的梦呓，不过正是因为如此，才更能说明姐姐的心里有多么有爱自己，连梦里也都是自己的身影，这让叶飞不由大为情动，再加上姐姐因为被他抠得欲火中烧，一张绝美的脸蛋上全是浓浓的春色，更是让他血脉喷张，身上向上挺了挺，握住自己坚硬的大鸡巴，先是在姐姐娇嫩的屄缝里来回摩擦了几下，然后猛得顶了进去。

叶飞猜得一点也没有错，刚才的叶思瑶确实是在做梦，而且还是春梦，昨晚被弟弟破身之后，她就彻底得喜欢上了这种被自己最爱的亲弟弟塞满的感觉，所以梦里不由又重温了起来，可是梦遗的她却是很不满的，因为在梦境中，弟弟虽然再次插入了自己，并且以比昨晚猛烈得多的力度肏干着自己，但是她却仍是感觉自己的小骚屄里空虚得厉害，根本没有昨晚被弟弟插入时的充实感。

而就在这个时候，叶飞却是真的把他的鸡巴插了进来，那无比真实的快感让叶思瑶一下从梦中醒了过来，迷迷糊糊得迎合着弟弟的抽插向后顶了几下大屁股之后，才完全清醒过来。

这种被弟弟插醒的感觉，让叶思瑶在极度兴奋的同时也羞涩不已，看了看外面的天色，有些口是心非的道：“坏蛋弟弟，不要闹了，让人家再睡会嘛，还不到练功的时间呢！”

“谁说没有到？现在不正我咱们练功的时间吗？”

叶飞嘿嘿笑着，伸手到前面握住了姐姐一只大奶子，非常有技巧得揉捏着，同时挺动腰肢，让鸡巴在姐姐的小骚屄里缓慢而有力得进出着。

刚才的春梦就已经让叶思瑶欲火焚身了，此时自然不会拒绝弟弟的肏干，但是又不好意思迎合，只得闭上了眼睛，享受着弟弟带给自己的上下夹攻的快感。

不过叶飞却并不想放过她，一边轻轻得肏着，一边在她耳边问道：“姐，你的小骚屄好厉害，把弟弟的鸡巴夹得太爽了，好姐姐，告诉弟弟，弟弟的大鸡巴肏得你的屄爽不爽？”

“小坏蛋，不许你这么说！”

那粗俗而又刺激的字眼让叶思瑶又羞又急，但是她却不得不承认，弟弟这么说的时候，自己心里的那种刺激感觉也提升了不少。

“不许说什么？”

叶飞嘿嘿笑道，原本抚摸姐姐奶子的大手慢慢滑了下去，来到二人的交合之处，在她那被自己不断肏干着的小骚屄周围又揉又摸，还不时得拨弄着她勃起的小阴蒂。

这下叶思瑶不由更爽了，可是那样的字眼她一时还真的说不出口，索性紧紧得闭上了小嘴，只是在弟弟肏得自己太过爽快的时候，才从鼻子里轻轻得哼两声。

少了姐姐的叫床声助兴，叶飞感觉少了许多的乐趣，而且他也想让姐姐尝试一下和昨晚不同的快乐，于是抱着姐姐猛得一个翻身，让她趴跪在床上，自己则是跪在她的后面，双手搂住她的纤腰，大鸡巴在她的小骚屄里疯狂得进出起来，由于动作太快太猛，小腹将姐姐肥嫩的大屁股撞击得“啪啪”作响。

叶思瑶本以为昨晚那样就已经是最舒服的的了，现在被弟弟这么大力得肏干，才知道什么叫做疯狂的快感，那简直要把自己灵魂都给肏散的感觉让她下意识得就想大声叫出来，可是以这样淫荡的姿势被自己的亲弟弟肏干，也让她羞到了极点，干脆把俏脸埋进了枕头里，以抑制自己叫出来的冲动，但是性感的娇躯却已经随着弟弟疯狂的进出而扭动了起来。

以这样的姿势一口气肏了姐姐几百下，叶飞感觉，姐姐的小骚屄里开始了有规律的收缩，知道她马上就要高潮了，但就在这个时候，他却突然把鸡巴抽了出去，然后握住自己由于粘满了姐姐的淫水而在灯下闪闪发亮的大鸡巴在姐姐丰满诱人的大屁股上轻轻拍打起来，将鸡巴上的淫水尽数弄到了她的屁股上。

在高潮的瞬间被迫停止，让叶思瑶感觉自己就像从云端跌落一般，那巨大的落差差点让她窒息，大屁股下意识得向后猛顶，想要追上弟弟的鸡巴，将它重新套回自己骚痒空虚的小嫩屄里，可是却始终没能如愿，最后只得无奈放弃。

等姐姐的快感稍微降下去了一些，叶飞才再次将鸡巴插进她的小骚屄，又开始了强烈的抽插。

一直没好意思把头从枕头里抬起来的叶思瑶，再次得到弟弟的大鸡巴的安慰，感觉却是比刚才更加的爽快了，于是不再只是被动得挨肏，而是随着弟弟的抽插，用力得向后猛顶着大屁股，让他每一次的进入都能顶进自己小骚屄的更深处，带给自己更大的快感。

可是，在叶思瑶又一次临近高潮的时候，坏坏的叶飞仍是像刚才一样快速得抽出了鸡巴，这一次，叶思瑶终于有些忍不住了，抬起因羞涩和兴奋而变得通红的俏脸，回过头来看着叶飞，幽怨得说道：“坏弟弟，你欺负我！”

“我怎么欺负你了？”叶飞装做一付很无辜的样子，但在说话的时候却是握着自己的大鸡巴在姐姐湿润的屄缝里轻轻摩擦着。

“你就是欺负我，为什么问题在最重要的时候出去？好弟弟，姐姐求你了，快点进来好不好？”

叶思瑶此时已经快要被欲火折磨疯了，为了能延续刚才的快乐，不禁向弟弟求起饶来。

叶飞却仍不为所动，笑道：“把什么进去，进到哪里去啊？姐，不要跟我打哑谜好不好？”

到了此时，聪明的叶思瑶哪里还能不明白弟弟这是要逼自己说出那些淫荡的字眼？

心中虽然羞涩无比，但是两度从高潮跌落的感觉实在是太难过了，为了追求那至高的快乐，她哪里还顾得上羞涩，顺着叶飞的意思道：“姐姐要你的鸡巴，快点把它插进姐姐的屄里，这样行了吧？”

说完，俏脸已是红得如着火一般了。

叶飞心中大乐，也不再继续逗姐姐，猛得一挺腰，再次将鸡巴捅了进去，一边肏干，一边说道：“姐，快告诉我，你喜不喜欢让弟弟的大鸡巴肏你的小骚屄？”

也许是因为第一声已经说出去了，叶思瑶本着破罐破摔的心思，也不再拒绝，顺着叶飞的话道：“喜欢，好喜欢，姐姐最喜欢让弟弟的大鸡巴肏了，好弟弟，用力肏姐姐的小骚屄！”

叶思瑶的那个“屄”字还没有落音，叶飞猛得加快了速度，如刚开始一般疯狂得肏干了起来，而叶思瑶被这极度的快乐一刺激，叫起来就再也收不住了，随着弟弟的大力抽插，断断续续得叫道：“好弟弟……乖弟弟……你的……大鸡巴……好厉害……把姐姐肏得……都要……舒服死了……用力些……姐姐喜欢……让亲弟弟……肏姐姐的……小骚屄……大鸡巴好弟弟……姐姐爱你……姐姐……要让你……肏一辈子……”

见姐姐终于完全放开，叶飞心中也是大喜，一边继续狂肏着她，一边伸手到她胸前，握住她那对大奶子用力得把玩，而由于这样的姿势，他的整个上身都趴在了姐姐的玉背上，那种肌肤的摩擦更是让姐姐得到了最大的快感。

叶思瑶本已两次触摸到了高潮的边缘，此时再被弟弟如此强烈的肏干，自然没能持久，很快，小骚屄就再次收缩起来，而这一次叶飞也没有再逗她，感觉到姐姐快要高潮后，更是加大的力度，一举把姐姐送上了至高的颠峰。

强烈的高潮用去了叶思瑶太多的力气，双膝再也无力支撑身体，在高潮过后，一下子趴倒在了床上，而叶飞也随着趴在姐姐柔软光滑的玉背之上，大鸡巴仍深深得留在她的体内。

虽然这样的感觉很舒服，但是叶飞却怕自己压到了姐姐，于是暂时将鸡巴从她的小骚屄里抽了出来，翻身来到她的前面，将她性感的娇躯轻轻抱在怀里，然后提起她一条玉腿，找准位置后，再次将大鸡巴送进她的小嫩屄，这才柔声问道：“姐，舒服吗？”

“嗯，舒服，比昨晚还要舒服！”

叶思瑶深情得看着叶飞，点了点头说道，她并没有说谎，因为两次的急刹车，让她最后的高潮来得尤其强烈，在狂泄而出的一刹那，她甚至都有了一种眩晕的感觉，所以她也并没有怪弟弟逼自己说那些淫荡的话，因为她知道，弟弟这样是为了让自己更放得开，从而也能得到更强的快感。

看着姐姐因为刚才的羞涩还未退去红晕的俏脸，叶飞柔声道：“姐，现在你是我的女人了，咱们在床上的时候，没有什么淫荡与放浪，只有完全放开，才能让咱们两个更舒服，所以，你心里怎么想就怎么做就好了，不用有什么顾虑，只有咱们玩得尽兴，才能更加的恩爱，对不对？”

“嗯。”

叶思瑶又是轻轻点头，她刚才之所以一直忍着，直到被叶飞逼急了才叫出声来，就是怕弟弟会觉得自己淫荡而不喜欢自己，现在听他这么一说，才知道自己根本就是多虑了，想想也对，自己是什么性格，弟弟早就知道的，又怎么会因为在床上的表现而对自己改观呢？

“那咱们再来，这一次你在上面好不好？”见姐姐已经明白了自己的意思，叶飞笑着问道。

“啊？我在上面？”

叶思瑶一愣，心中不禁又羞涩起来，不过想起弟弟刚才的话，也不再迟疑，因为弟弟这么一说，她也想试试自己在上面的感觉。

“来吧。”叶飞笑着把鸡巴从姐姐的嫩屄里抽出来，仰面躺好，然后给了姐姐一个鼓励的眼神。

叶思瑶轻轻咬了咬嘴唇，慢慢得坐了起来，分开两条玉腿，胯在弟弟的腰部两旁，伸手握住弟弟坚硬的大鸡巴，对准了自己的小骚屄，轻轻坐了下去。

低下头，看着弟弟的大鸡巴一点点撑开自己小骚屄里的嫩肉，慢慢得钻进自己屄里，叶思瑶忽然有一种很奇妙的感觉，这感觉到底是什么她也说不上来，但是却让她极为心动，直到将弟弟的大鸡巴完全吞入了自己的小骚屄，她才想清楚这到底是什么，这是一种极为奇特的感情，既是姐弟又是恋人，这样的关系让她感觉比单纯的恋爱关系更让人幸福百倍。

叶飞自然不知道姐姐在这短短的一瞬间有了这么多的感慨，在姐姐完全坐下之后，伸手握住了她两只大奶子，一边揉捏着，一边说道：“姐，你这样不动可是不会舒服的哦。”

奶子上的快感和弟弟的声音让叶思瑶从那种奇妙的感觉中回应过来，随即就感觉到了自己屄里的渴望，于是也不再多想，心情得享受起这难得的姐弟之爱来。

由于是自己主动，叶思瑶可以很清楚得知道自己想要什么，所以此时感觉比弟弟肏自己时更加的舒服，因此也被那无尽的快感刺激得逐渐疯狂起来，由于从小习武，她的身体比寻常女子要好得多，所以动作起来也毫不吃力。

随着快感的加强，叶思瑶的动作也越来越快，双手按在弟弟结实的胸膛上，大屁股疯狂得起落着，全部的心神都集中在了被弟弟的大鸡巴狂肏着的小骚屄上，那种爽到极致的感觉让她根本就停不下来。

而叶飞在感觉到姐姐的疯狂后，也用力昨向上猛挺着腰，让自己的鸡巴能更加深入姐姐的小骚屄，带给姐姐无尽的快乐，随着时间的推移，姐弟二人配合得越来越好，那疯狂的快感和禁忌的刺激让他们干脆忘记了一切，只知道本能得满足对方，而叶思瑶也再没了一丝顾忌，在弟弟的肏干下疯狂得浪叫着，以发泄自己那几乎要死掉的快感。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第290章 愤怒的警花
────────────────────────────────────────

就在姐弟二人忘情得抵死缠绵的时候，在他们住的那个小旅馆的不远处，却是陷入了一片混乱。

昨晚叶飞让人把傻了的王小鸣扔回到夜总会附近之后，就没有再关注他了，本以为就算他是个大明星，也起码要到中午才能被人发现，不料在天刚蒙蒙亮的时候，有几个鬼混了一夜的混混太妹在路过的时候被躺在地下的王小鸣绊了一下。

虽然只是一个戏子，但是混到王小鸣这个程度，身上自然也是有些货的，那几个混混在把他当成醉汉踢了几脚后，却是发现了这一点，于是七手八脚得开始扒起了他身上的一些饰物，在把他那些价值不菲的戒指手表什么的都劫掠一空之后，又打起了他那身名牌衣服的主意，从而看到了他的真面目。

如果只是这样，那也就没事了，可是这几个混混中正好有一个很迷王小鸣的花痴太妹，虽然觉得这个和王小鸣长得一模一样的傻子不可能是他，但是犯起了花痴的她还是要求让另外那些混混把东西还回去，另外那些混混自然不干，于是便起了争执。

更加凑巧的是，他们的争执正好让一个值夜班的巡警看到了，而这个巡警正好也看到了昨晚叶飞他们来时的那一幕，和那个夜总会老板有过几面之缘的他还从那老板那里得知了王小鸣的身份，因此一眼就认出了和昨晚打扮得一模一样的王小鸣。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第291章 深藏的柔情
────────────────────────────────────────

不过有句话说得好，越急越乱，明月心根本没有想到，自己刚刚进了电梯，这电梯里的灯在闪了几下后就暗了下来，而且自己狂按那按钮也不见它动上一下。

突然的变故让明月心下回生气，不由踢了电梯的门一脚，大声得问道：“这是怎么回事？”

由于此时电梯还没有动，而且质量也不是太好，所以外面的老板和那个巡警还是能听到明月心的声音的，不知道发生了什么事的巡警转头看向了老板。

而那个老板却好像已经习惯了这种事，大声得道歉道：“对不起啊明局长，这电梯质量不怎么好，应该是又断电了，你不用着急，我马上给修理工打电话，用不了多久就能好了！”

明月心不由暗叫晦气，自己怎么就这么倒楣得碰上了这种事？

想到叶飞很有可能还在和那个自己没有见过的女孩缠绵，她就忍不住生气，心中很有一种破门而出的冲动，不过她的身手虽然不错，但是想破坏电梯的门还是做不到的，而且就算能做到，她一个局长自然不能去破坏市民的东西，所以也只能无奈得呆在里面等修理人员到来了。

而此时的叶飞更不知道，曾经坏了自己再次好事的电梯这次却是救了自己一回，此时的他正在做着最后的冲刺，隔音效果还算不错的房间里充满了肉体撞击的啪啪声和叶思瑶情不自禁的尖叫声。

终于，在一声长长的娇吟声中，叶思瑶的娇躯强烈得颤抖起来，健美修长的四肢紧紧得缠住了心爱的弟弟，昨晚刚刚被弟弟开苞的小嫩屄紧紧得咬住了他坚硬的大鸡巴，大力得收缩了一阵后，花心大张，一股清凉的阴精急泄而出，尽数淋在他深入自己花心的龟头上。

被姐姐的阴精一淋，叶飞也是低吼了一声，原本就全部插进姐姐小骚屄里的鸡巴更是用力向前一顶，将暴涨的龟头送进姐姐娇嫩的子宫里，开始了强力的发射，直到将她的子宫灌得满满的才停了下来，只可惜他现在还没有生育能力，不然只是这一下，就能让他心爱的姐姐怀自己自己的宝宝的。

过了好一会，姐弟二人才从灵与肉的颠峰降落下来，叶飞翻身从姐姐身上下来，让她重新骑在自己身上，然后在她的小嘴上吻了一下，笑道：“姐，舒服吗？”

“嗯！”

叶思瑶点了点头，看向弟弟的目光里充满着无尽的柔情与满足，因为无论是一开始的轻怜蜜爱还是后来的狂抽猛插，弟弟那根让她开始时有些害怕的大鸡巴都带给了她从未有过的极致快感，别说她本就爱极了弟弟，就算只是对他有姐弟之情，在经过这样的事后，恐怕也会深深得迷恋上他的。

“那我们继续啊？”叶飞笑着轻轻向上挺了挺腰，让自己那射而不软的大鸡巴在姐姐刚刚被自己开发的小嫩屄里轻轻顶了一下。

“哦……”那销魂的快感让叶思瑶不由发出了一声浪吟，不过见外面天色已经大亮，而且昨晚和今早加一起，自己已经被弟弟肏得大泄了不下十多次，她也没有什么力气再承欢了，于是急忙求饶道：“不要了！咱们该起来了。”

叶飞自然知道姐姐已经有些不能承受，这么说也只是逗她一下而已，此时见她那付和平时大相径庭娇媚模样儿，忍不住继续说道：“那你叫一声好听的，咱们再起来。”

“好弟弟，放姐姐起来吧！”

叶思瑶红着俏脸说道，心中不由意识到了自己和他真正的关系，这种禁忌的感觉让她有羞涩万分的同时还有一种深深的刺激感，明知道亲姐弟这样是不对的，但仍是欲罢不能。

但是叶飞还是不满意，笑道：“多好的弟弟啊，你刚才可是说过的哦。”

叶思瑶俏脸不由更红，刚才被弟弟肏得舒爽万分的时候情不自禁之下叫出来的那种称呼现在她却怎么也不好意思再叫了，即使是被弟弟不甘心得又用力肏了好几下，也仍是没有叫出口。

见姐姐这样，叶飞知道她一时还不能彻底放开，也就不再逼迫她，将自己的鸡巴轻轻撤出她的小嫩屄，然后将她抱了起来，走进房间里的浴室。

叶思瑶毕竟有着深厚的内力做根底，在洗好澡并换了一身衣服后，体力已经不少，回到卧室之后，红着俏脸把那条布满了他们两番激战留下的痕迹和点点落红的床单揭了下来，小心得叠好后收进了自己随身的小包里。

叶飞自然明白她为什么要这么做，所以也没有阻止她，只是在在一旁用深情的目光欣赏着越来越像一个温柔的小妻子的姐姐。

等收拾好了一切，叶飞二人准备下去退房的时候，房间的门却突然被敲响了，叶飞奇怪得打开了门，却看到明月心一脸气愤得闯了进来。

看到叶飞果然和一个很漂亮的女孩呆在这里，明月心心中更气，不过在看清了叶思瑶的相貌后却又愣住了，在上次叶飞和叶云绮的生日聚会上，她可是见过叶飞的几个姐姐的，自然不会认不出，心知自己可是闹了一个大乌龙了。

叶思瑶和叶飞一样，根本没想到明月心竟然会在这个时候出现，而且知道明月心和大姨柳凤仪的关系却不知道叶飞和大姨也和她一样的叶思瑶不由紧张起来，为了掩饰自己的不安，抢先开口道：“月心姐，你怎么来了？”

“啊？哦，是这样的，今天早上有人看到那个明星王小鸣忽然傻掉了，而且还有人说你们昨晚和他在一起，所以我想过来了解一下情况。”

明月心同样有些慌乱得说道，有些心虚的她根本没有注意到叶思瑶脸上那一抹不正常的红晕以及这房间有种很特殊的气味。

虽然现在明月心还没有发现什么，但是叶飞知道，如果再让她在这里呆下去，难保她不会看出、闻出点什么来，现在明月心还不是自己的女人，所以叶飞不想让她知道太多，于是说道：“我们正好准备退房离开了，咱们一起下去吧，到外面我再详细得跟你说。”

此时明月心正因为自己“误会”了叶飞而对他心存歉意，自然不会反对他的提议，很是痛快得点头答应下来。

关好了门，三人一起走进了电梯，明月心有些气恼得说道：“这破电梯，刚才竟然出问题了，一直把我在里面困了半个多小时，希望下去的时候不要再出事才好。”

听到明月心的话，叶飞姐弟二人对视了一眼，都能从对方的眼里看到那一抹庆幸，因为半个多小时前，他们可是正在做着最激烈的晨练的，如果被明月心撞到，自然免不了一番尴尬，甚至会引起一些别的麻烦。

叶飞心中更是感慨不已，这老是坏自己事的电梯总算是帮了自己一次。

随着三人有说有笑得走出电梯，那个一直憋着想看叶飞笑话的老板不由呆住了，特别是看到抱着叶飞的手臂一起走过来的叶思瑶，更是呆若木鸡，这是怎么一回事？

这女孩昨晚明明是被下了药的，怎么现在又跟这男孩的感情这么好了？

难道是自己想错了？

人家本就是情侣，只是喜欢这个特殊的调调，习惯吃了药后办事？

不过不管心里怎么想，这老板毕竟是一个开店的，不该问的不问这个道理还是很明白的，于是很麻利得帮叶飞办好了退房手续，目送他们离开了，根本不知道这一对和明局长显得很熟悉的情侣是偷了自己一条床单的。

其实叶飞也并不想偷老板的床单，但是有明月心在旁边，他自然不能把这件事说出来，无奈之下也只好做一次贼了。

“明局，你又同意你弟弟交女朋友了么？”

出了旅馆，那个巡警开口问道，他本就不是什么机灵的人，不然刚才也不会在明月心面前一直说露嘴了，此时也是如此，见明月心很是气愤得上了楼，可是又和她的弟弟还有那个女孩有说有笑得走了下来，心中奇怪之下就直接问了出来。

明月心俏脸一红，忙说道：“不是早就跟你们说过，他不是我的弟弟吗？这位才是他的亲姐姐，以后可不要再弄错了。”

说着指了指叶思瑶，同时又给那个巡警使了个眼色，示意他赶紧离开。

不过那家伙根本没有领会明月心的意思，仍是傻傻得问道：“原来他不是你的弟弟啊，可是在听说他和女孩一起开了房间后，您又为什么那么生气呢？”

“他是我妈妈的干儿子，自然也算是我弟弟了，知道他可能和王小鸣的案子有牵连，我又怎么会不生气？”

明月心又羞又急，慌乱得解释了一下，然后又对那个不知趣的巡警说道：“行了，这里没你什么事了，你去忙吧！”

等那个巡警一头雾水得离开后，明月心见叶思瑶正奇怪得看着自己，又解释道：“别听那家伙胡说，我才没有生气，只是不想小满卷进这个案子而已！”

明月心不解释还好，这一解释却更让叶思瑶看出了些什么，对此她虽然微微有些不舒服，但是从一开始就没有想过要独占弟弟的她也没有说什么，只是微微一笑道：“我明白的，不过要想我们不卷进这个案子，恐怕就有些难了，因为王小鸣正是我武馆里的一个学员请来的。”

说着，叶思瑶充满深意得看了叶飞一眼。

王小鸣怎么会变成这样，叶思瑶根本不用想就能知道，肯定是弟弟下的的，因为只有他才有这个实力与动机，不过叶思瑶却并没有因此而怪叶飞做得太过，心中反而因他对自己的在乎而充满了甜蜜。

叶思瑶会这么想，并不是她的心思有多狠毒，而是那两个人实在是太过分了，如果昨晚不是因为想利用他们和阴谋让自己彻底放下顾虑，她甚至都想自己出手杀掉他们这两个人渣了。

明月心没想到王小鸣竟然会是叶思瑶请来的，不由问道：“能具体跟我说一下吗？”谈起了公事，她倒是没有刚才那样的慌乱了。

“还是我来说吧。”

叶飞接过了话头，把武馆要宣传，金大顺便请来了王小鸣的事说了一遍，然后又说到一行人到这里来玩，不过并没有说他们给叶思瑶下药的事，只是说道：“后来我姐姐喝多了，我就陪她先离开了，至于王小鸣是怎么回事，我们还真不知道，他好像一直和金大顺呆在一起的。”

明月心咪了点头，给局里打了个电话，让他们去找金大顺，然后对叶思瑶说道：“咱们还是到武馆去看一下吧，也许其他人会知道是怎么回事。”

叶思瑶知道叶飞肯定已经收拾好了所有的痕迹，所以也不怕明月心会查出什么，于是点头道：“好啊，我也正准备回去问问他们呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第292章 车上的暧昧
────────────────────────────────────────

由于叶飞昨天没有开车过来，所以姐弟二人干脆一起坐了明月心的警车，只是叶思瑶直接坐到了明月心身边，把叶飞自己扔到了后座上，让本想搞些小动作的他颇为失望。

即使是在望海，警车也是有很多特权的，这一点在龙国似乎已经形成了惯例，甚至就连正义感过剩的明月心在当了许久的警察后也习惯了这一点，所以虽然现在是上班的高峰期，但是在明月心和叶思瑶越来越熟悉的闲聊中，车子很快便停到了武馆所在的那座大楼之下。

此时王小鸣傻了的消息还没有传开，所以楼下还有不少的娱乐记者等在那里，这让叶飞三人都感觉有些好笑，不过他们谁也没有答理这些没有多少职业操守的记者，直接从他们中间穿过去上了楼，而那些记者虽然知道王小鸣是来帮飞扬武馆宣传的，但是他们却并不认识叶思瑶，于是他们自然而然得又错过了得到第一手资料的机会。

三人来到顶楼武馆的时候，武馆里的学员们差不多已经到齐了，他们都还不知道昨晚发生的事，因此都在那里兴高采烈得聊着，而那些昨天没能来的学员们则是羡慕不已。

看到馆主和她的男朋友跟一个警察一起进来，这些学员不禁都感觉有些奇怪，作为普通市民，他们虽然有些功夫在身，但是对警察还是有一些敬畏的，虽然这女警相貌身材都足以和他们的馆主相比，但是这些学员却也都没敢多看。

只有那个副馆主阿芳迎了上来，和叶思瑶打了个招呼，不过看向她和叶飞的目光却是充满了暧昧，因为昨晚他们玩到一半，想要找叶思瑶说说话的时候，却发现她和叶飞都不见了，作为新时代的年轻人，她自然会联想到一些什么。

叶思瑶被阿芳看得有些不自在，忙给她介绍道“这位是南区警察分局的副局长明月心，她这次来是想了解一些昨晚的事，你让大家集合一下吧。”

虽然很是奇怪为什么有警察来这里了解事情，但是阿芳也没有多问，很快便大学员们叫到了一起。

“你们昨晚有谁看到王小鸣去了哪里吗？”等大家集合好了，叶思瑶代明月心问道。

这个问题让学员们面面相觑起来，他们昨晚几乎都玩疯了，而且在见识了王小鸣的歌喉之后对他也颇为失望，所以哪里会有人去注意什么王小鸣不王小鸣的，所以在对视了半天后，才有一个学员举手道：“我看到他中间和金大顺一起进了一个小包厢，之后就没有再看到他们了。”

“哦？你详细说一下，他们是什么时候出来的？”

得到一个对叶飞有利的线索，明月心不禁精神大振，其实直觉告诉她，这件事叶飞的嫌疑才是最大的，可是一向真正的她这次却不知道为什么，总想把帮叶飞把嫌疑撇清，这个潜意识里的念头让她自己也很奇怪，最后只得把这种想法归于自己不想妈妈伤心，才会下意识得想帮他。

那学员挠了挠头道：“我也只是远远得看到了一眼，至于他们什么时候离开的，我倒是不清楚了，直到最后大家都散了，也没有见到他们，还有……”说着，那学员向叶思瑶和叶飞看了过来，昨晚无论是叶飞姐弟还是金大顺王小鸣，做的那些小动作都十分的隐蔽，所以这些学员根本不知道在他们玩得开心的时候竟然会发生了那么多的事，而他们在散场时看到叶飞和叶思瑶都不见了，心里的想法其实是和阿芳一样的。

看着叶思瑶在学员们的暧昧目光下那付娇羞的神态，明月心不由有些好笑，不过却又不禁想起了自己，同样都是叶飞帮着赶走身边的追求者，上次他是冒充自己的弟弟，而这一次又是冒充叶思瑶的男朋友，只是他这个叶思瑶的假男朋友是真弟弟，而自己的那个假弟弟却不是真男朋友，不然这就真的是翻了一个个儿了。

如果是真的能翻一个个儿就好了，明月心俏脸微红得产生了这样一个念头，不过随即又被她赶了出去，自己怎么能这么想？

那不是对不起妈妈么？

不过有一个问题她自己还没有意识到，那就是在产生这个念头的时候，她想的只是对不起妈妈，却根本没有觉得这个念头的本身有什么不对。

“你们是不是一起离开的夜总会？真的没有人再看到金大顺和王小鸣吗？”

心中有些纠结的明月心索性把心思都放在了这个案子上，不过仍是感觉有些可惜，如果有人看到王小鸣和金大顺一起离开的话，那就可以彻底得把叶飞排除了。

学员们都摇着头道：“没有，不过金大顺那家伙倒还不错，人虽然没有在，但是却一早安排好了老板，帮我们叫了车子。”

叶飞心中不由暗笑，这哪里是金大顺不错啊，不错的人分明是张一德，不过他可不会把这件事说出来。

到了现在，学员这边的事已经了解得差不多了，明月心跟叶思瑶道别了一下，却对叶飞说道：“你跟我再到局里去做个笔录，那王小鸣怎么说也是你们请来的。”

叶飞一愣，难道明月心已经猜到了些什么？

不过从她那微微涨红的俏脸上却又看出，根本不是这么一回事，她找自己肯定是有其它的事情，于是点了点头，又对叶思瑶说道：“瑶瑶，我跟明警官去一下，放心，不会牵连到武馆的。”

叶思瑶虽然有些不舍得和他分开，不过却也没有阻拦，明月心对叶飞可能有点意思这一点她也看出来了，但是她也没想过要阻止他们的发展，因为从一开始她就没有想过要独占叶飞，特别是经过昨晚和今早的两度激情之后，她就更不会想着让他只守着自己一个人了，想想自己都快虚脱了，可是他还是生龙活虎一般，如果真的让他守着自己一个人的话，那下场恐怕只有两个，一是他天天强忍着，二是自己被他弄得天天下不了床，虽然自己心里真的是恨不得天天能和他粘在一起，但是每个人都会有自己的事业要忙，自然不能天天呆在房间里不出来，至于让叶飞忍着，爱极了他的叶思瑶自然是舍不得，所以她对他可以说是有些放纵。

目送叶飞二人离开，叶思瑶的心思不由又回到了那两度激情上，一时间不由有些痴了，直到学员们的声音把她惊醒过来：“馆主，那个王小鸣是不是出什么事了？怎么还有警察来了解情况啊？你男朋友被她带走，会不会有什么麻烦啊？”

一连串的问题让叶思瑶有些应接不暇，只好一个一个得回答道：“王小鸣今天早上突然被人发现傻掉了，所以警方才要追查一下，不过你们不用担心，这件事明显和咱们没有什么关系，所以警方不会找什么麻烦的，至于我……我男朋友，他也不会有事，只是去做个笔录而已。”

虽然已经和弟弟这样了，但是当着学员们的面说他是自己的男朋友，叶思瑶还是忍不住俏脸飞红。

一向冰冷的叶思瑶忽然露出这付娇羞的神态，不由让习惯了平时的她的学员们感到一阵惊艳，一时间不论男女，都呆在了原地，过了好一会才从这种美到极致的景色中反应过来，慢慢得散了开去。

见大家都把注意到放到了别处，阿芳忽然凑了过来，小声得笑问道：“瑶瑶，老实交代，你们昨晚是不是……嘿嘿……”

叶思瑶被她问得俏脸通红，不过阿芳是自己除了家人以外最好的朋友，而自己这段恋情恐怕一时不能让家人知道，所以她也很想和好朋友分享一下，于是也没有否认，红着脸点了点头，低声说道：“嗯。”

见叶思瑶承认，阿芳更是来了兴趣，把她拉到一边，用更小的声音问道：“那快跟我说说，那个是什么感觉啊？”

叶思瑶俏脸更红，虽然她不介意让好朋友分享自己的心情，但是那种事又怎么好意思说出口，只好娇嗔着说道：“你自己试试不就知道了？”

“我跟谁试啊？难道跟你那位？”阿芳开玩笑道。

不料叶思瑶却笑道：“可以啊，如果他愿意，我是不会反对的！”

阿芳没想到叶思瑶会这么回答，不禁自嘲得笑了笑道：“算了吧，有你这样的大美女在身边，人家又怎么会看上我？”

其实阿芳长得并不丑，如果只是看脸部的话，甚至比叶思瑶也只差了一筹，但是由于她的身材太过壮硕，而且还喜欢留很短的头发和穿中性的衣服，让所有人都忽略了她的相貌，只觉得这就是一个男人婆。

叶思瑶虽然不会像其他人一样看阿芳，甚至如果叶飞有那个心思的话，她来可以牵牵线，但无论她有多大方，但私心也总是有那么一点儿的，所以自然不会主动做什么，听了阿芳的话后也只是淡淡得笑了笑。

却说叶飞和明月心二人，下了楼之后，叶飞仍没有开自己的车，而是上了明月心的警车，取代了叶思瑶刚才的位置，坐了在副驾驶上。

自从明月心发动车子之后，叶飞就一直在上下打量着她，嘴角还带着一抹玩味的笑意，一开始明月心并没有太在意，不过被他看得久了，却是越来越不自在。

终于，有些忍不住的明月心放慢了车速，把俏脸转向叶飞，嗔怪得问道：“你老看我做什么？”

“我在思考一个问题。”叶飞笑嘻嘻的道：“为什么你一听说我和一个女孩子开了房间，会那么的生气，甚至都亲自跑过去抓我们了。”

刚才叶飞和叶思瑶一直没有提起这个问题，明月心本以为他们已经忘了，心中还在暗感庆幸呢，不料叶飞这个家伙竟然又说了起来，这让她不由想起了自己那时候的异样心情，俏脸忍不住一红，不过还是嘴硬道：“我那时不知道那女孩是你姐姐嘛，听说你做了对不起我妈妈的事，我怎么会不生气？”

“是吗？”叶飞饶有兴趣得看着她因为染上了一抹羞红而更加娇艳的脸蛋，笑着说道：“可是我怎么感觉你好像是吃醋了的样子啊？”

自从刚才在武馆里产生过那个念头之后，明月心已经可以明白一些自己的心思了，这让她心里极为纠结，不料此时叶飞竟然还要点破自己的心思，这让她不禁又羞又急，娇嗔道：“我吃你个大头鬼！不许胡说！”

“吃我的大头龟？可是我没有啊。”叶飞嘿嘿笑道：“不过如果把后面两个字翻过来的话，我倒是有一个，你要不要尝尝？”

“后面两个字翻过来？大龟……”明月心一下反应了过来，不禁更加的羞怒，喝道：“你去死吧！”

“那你想让我怎么死？”叶飞仍是嘿嘿笑道。

其实被叶飞这么调戏，明月心不但没有生气，心里反而还有一种甜甜的感觉，不过为了掩饰自己的羞涩，还是装作恨恨的道：“你要是再敢胡说八道，我就咬死你！”

“哇，不会这么火爆吧！我只是让你尝尝而已，你竟然都想那样死我了！”叶飞惊呼道。

咬字分开的那个说法明月心也是听说过的，此时哪里能不明白叶飞说的是什么，这让她在更加娇羞的同时，脑海里却又不自觉得浮现出了那天看到的一幕，他那个大得吓人的家伙在妈妈那里进出，现在被叶飞这么一说，她的心里竟然突然产生了一种真的尝尝那个家伙的冲动。

这个念头产生得是那么的突然，就连明月心自己也不知道自己为什么会有这个想法，就和她每天晚上都会产生的幻想一样，这个念头是那么的不可抗拒，让她心里彻底得慌乱起来，就如喝醉了一般再也控制不住方向盘，双手一滑，车子一下撞在了嘴边的石阶上，而她的娇躯也一下倒了过来撞进叶飞的怀里，小手无巧不巧得正好按在那个已经变得不老实的东西上。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第293章 再战苏玉娴
────────────────────────────────────────

叶飞没想到明月心的反应竟然会这么大，心头不禁大乐，嘿嘿笑道：“怎么？有些迫不及待了吗？”

隔着衣服抓住叶飞的那个东西，明月心那种心动的感觉就更强烈了，不过一想到他和妈妈的关系，她的心里就充满了纠结，不知道自己到底是中了什么邪的明月心在这种极度纠结的心情中，不禁怔怔得流出了眼泪。

叶飞见明月心并没有把她的小手拿开，感受着被她按着的那种快意，本来心中是暗爽的，却不料一向坚强的她竟然哭了起来，不禁被吓了一跳，急忙伸手握住她的手腕将她的小手从自己那个地方拿开，同时说道：“心姐姐，对不起，我是跟你开玩笑的，你别哭啊！”

本来如果叶飞不这么说，明月心在纠结的同时心里却也是有些暗喜的，她之所以会流泪，其实是不知道自己应该怎么办，根本没有怪罪叶飞的意思，但是叶飞这么一说，却让她以为他根本就是在调戏自己，并不是对自己有什么感情，于是不但没有止住眼泪，反而哭得更厉害了。

叶飞哪里碰到过这种事？当下不由手忙脚乱起来，又是安慰又是许愿，不过却根本没有一点儿用处。

好在明月心虽然心中难过，但毕竟是坚强的，哭了一会之后就收敛了自己的心情，轻轻擦去俏脸上的泪珠，勉强对着叶飞一笑道：“我没事了，刚才只是想起了一些伤心的往事而已，跟你没有关系的！”

如果明月心一直哭下去，叶飞虽然会很尴尬，却也不会担心什么，但是她现在这付样子却让他由衷得担心起来，不过一时又不知道应该怎么说，只好点了点头沉默下来，打算等她的心情好一些后再跟她解释。

此后二人一直没有再说话，直到明月心把车子开进了南区分局，又例行公事得给他作了一份笔录，之后就没有再理他，专心得工作起来。

此时分局的人已经得到了金大顺失踪的消息，而王小鸣的病情也已经查了出来——严重脑震荡，已经没有了恢复的可能，显然是被人强力打击过，再加上明月心从武馆里得来的消息，一切矛头都指向了金大顺，叶飞算是彻底与这件事撇清了关系。

不过叶飞却并没有离开这里，因为此时的明月心很是不对劲儿，看起来她一直在很认真得研究案情，这对于一向工作认真的她来主很是正常，但是越是正常，叶飞就越觉得不对，而这种不对从她哭过之后就已经开始了。

整整一天的时间，叶飞都陪着明月心呆在分局里，她走到哪里他就跟到哪里，局里的人都知道叶飞是明月心的“弟弟”，所以也没有人来阻止他，而明月心虽然同样没有拒绝叶飞这么跟着自己，但是一整天也没有跟他说一句话。

直到下午下班的时候，这件案子已经初步定了下来，而分局也已经发出了对金大顺的通辑，虽然还有些疑点，不过叶飞却已经做好了安排，就是让金大顺在临海露一下面，然后再消失，那样就可以彻底把这件事推到他的身上了。

叶飞之所以要这么做，并不是他怕了那个叫张什么的导演，而是不想惹上太多的麻烦，反正金大顺和王小鸣都不是什么好东西，就让他们各自的家人去斗好了。

忙好了一切，明月心收拾了一下，也没有理会叶飞，径自离开了办公室，而叶飞也急忙跟了上去，他已经打定了主意，要跟着明月心回家去，自己弄不明白她到底是怎么了，但是还有苏玉娴，所谓知女莫若母，到时苏玉娴一定可以看出到底是哪里不对的。

在做出这个决定后，叶飞抽空给小姑妈打了一个电话，当得知另外两位姑妈今晚仍会住在她那里的时候，叶飞就更放心了。

淡淡得看了一眼跟着自己上了车的叶飞，明月心既没有理会他，却也没有赶他下去，只是默默得发动了车子，而叶飞也很老实得没有说话，虽然明月心这个样子让他很是心疼，但是他自己也没有什么办法，只能把希望寄托在苏玉娴的身上。

很快，二人就回到了明家所在的小区，下车之后，明月心仍是没有理会叶飞，自顾自得向楼上走去，叶飞无奈得苦笑了一下，慢慢得跟了上去。

由于苏玉娴绝大部分的时间都是呆在家里的，所以明月心也习惯了出门不带钥匙，今天同样是如此，来到门前轻轻按了下门铃。

门很快就被人从里面打开了，露出了苏玉娴那张成熟而又年轻的美到极致的娇颜，对着女儿笑道：“今天怎么这么早……”刚说到一半，却看到了跟在明月心身后的叶飞，俏脸不由一红，说道：“你也来了？”

看着苏玉娴那宽松的居家服根本不能遮盖的火爆娇躯，叶飞心头不由一阵火热，从明月心身边挤了过去，一把将这位成熟性感到极点的美妇抱进怀里，在她耳边轻声问道：“想我了吗？”

虽然自己和他的事情早已被女儿知道，并且女儿也已经同意了，但是此时被他当着女儿的面做出这么亲密的举动，仍是让苏玉娴娇羞无比，俏脸通红得轻轻“嗯”了一声后，急忙挣脱他的怀抱，说道：“饭我已经做好了，你们快去洗下手，就可以开饭了！”

看着妈妈和他如此恩爱，已经决定要把他当成一个陌路人的明月心的心里不知道为什么，竟然还是有些不舒服，淡淡得说了一句：“我有些累了，先去睡会，你们吃吧。”

就走进了自己的卧室。

叶飞想得一点也没有错，要说对明月心的了解，恐怕谁也比不上苏玉娴这个做母亲的，况且明月心的不开心已经写在了脸上，她又怎么会看不出来，于是问叶飞道：“心儿这是怎么了？你知不知道？”

叶飞不禁有些尴尬，而且一时又不知道怎么开口，干脆决定等她最舒服的时候再说出来，这样她应该更容易接受一些，于是嘿嘿一笑道：“这个一会财说，先让我吃点儿好东西！”

说着，叶飞一把抱起了苏玉娴，将她性感的娇躯放在沙发上，在苏玉娴以为他是想要亲吻自己的大奶子而做好了解开上衣的准备时，叶飞却一把撩起了她的裙摆，将她两条修长圆润的美腿大大分开，然后隔着已经有些湿润的小内裤一下吻在她成熟而娇嫩的骚屄上。

“啊……”突然而来有强烈刺激让苏玉娴长长得浪吟了一声，丰腴性感的大腿下意识得夹紧了叶飞的脑袋，大屁股用力向上挺起，仿佛是要把自己又痒又舒服的骚屄整个塞进他的嘴里，双手更是用力得将他的脑袋向自己屄上压去。

如此一来，叶飞的鼻子被紧紧得压在美艳干妈肥满的阴阜上，而嘴巴更是被她淫水横流的小骚屄整个堵住了，如果是一般人，早已是喘不上气来，但叶飞的内力何等的深厚？

自然可以长时间不必呼吸，所以他不但没有放开干妈的小骚屄，反而更加卖力得弄着她，舌尖隔着内裤在苏玉娴的屄缝里来回划了几下后，用力得向里面顶去，将自己的一小截舌头和她薄薄的内裤一起塞进了她的屄眼里，浅浅得抽插起来。

骚屄里的嫩肉被内裤布料上的纹理摩擦着，那不同的快感让苏玉娴更加用力得挺动着自己的大屁股，嘴里浪叫道：“小满，好儿子，亲老公，你要把干妈弄死了，干妈让你弄得好舒服呀，乖儿子，干妈要忍不住了，快，快把你的大鸡巴插进干妈屄里，干妈想让你肏我！”

品尝了这位美艳性感到极致的超级美妇美味的小骚屄这么久，叶飞也是火人狂升，再加上想到此时她的女儿明月心距离自己二人只有一墙之隔，更是让他激动无比，于是也不再迟疑，从美妇的胯下钻了出来，站直了身体，拉开拉链拿出自己早已坚硬无比的大鸡巴，一手握着，一手轻轻挑开美妇那湿透了的小内裤，对准了位置，猛得捅了进去。

虽然已经被叶飞肏过不止一次，但是由于已经好久没有经历过他的大鸡巴了，苏玉娴在他猛然插入的时候，还是感觉有些疼痛，不过更多的却是无尽的舒爽，那快乐到极致的感觉让她根本顾不上自己屄里还有些疼，大声得催促道：“好老公，乖儿子，干妈好爽，快动呀，干妈要你的大鸡巴，快点用力肏干妈，干妈最喜欢让你肏了！”

叶飞知道，这个房子的隔音并不是太好，苏玉娴的叫声肯定能让明月心听到，恶趣味突生的他为了让自己这位美艳的干妈叫得更大声，从而刺激到那位英姿飒爽的极品警花姐姐，腰部像是上紧了发条一般，用最快的速度和最大的幅度疯狂得肏干起来。

果然，本就浪叫不已的苏玉娴被他这从未有过有大力肏得根本忘了自己是在哪里，随着他的大力抽插疯狂得浪叫着，大屁股也是飞快得旋动，以使自己在心爱的男人的肏干下得到更多的快感。

空旷已久的苏玉娴哪里会是叶飞的对手？

况且还是如此强烈的抽插，因此还不到五分钟的时间，她丰满而性感的娇躯就大力得颤抖起来，激动不已的她四肢紧紧得缠住了叶飞，大屁股用最大的力气向前顶着，使得叶飞的大龟头死死得顶着自己娇嫩的花心，紧接着，一大股炽热的阴精从她的骚屄最深处狂涌而出，而叶飞见干妈已经高潮，也放开了精关，将大量的浓精喷进了她干涸的小骚屄。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第294章 初尝明月心
────────────────────────────────────────

良久之后，苏玉娴才长长得吐出一口香气，松开了紧紧缠在叶飞腰上的玉腿，将自己性感之极的娇躯软软得倒在沙发上，不过一双玉臂仍是搂着叶飞的脖子，双目痴痴得看着他，娇声说道：“小冤家，你真是越来越厉害了！”

苏玉娴那满足而又娇媚的目光让叶飞在得意的同时心中又是一片火热，那刚刚老实不到片刻的坏东西在美妇的体内又变得如烧红的钢铁一般火热坚硬，忍不住轻轻顶了一下，嘿嘿淫笑道：“还有更厉害的呢，我的好干妈你要不要试试？”

“哦……”苏玉娴被叶飞弄得娇吟了一声，急忙求饶道：“小坏蛋，让人家休息一会不行吗？”

叶飞也知道，苏玉娴现在还没有练习过任何的功法，自然比不上妈妈她们，于是也不再继续强求，只是把自己深深得留在她的最深处，却停止了所有的动作，只是深情得看着身下成熟性感之极的美妇那张经过自己滋润后已经不下于柳亦茹她们的绝美面容。

见叶飞如此怜惜自己，苏玉娴在感动的同时心中更是涌起了无尽的柔情，双目深深得看着叶飞，主动凑上了小嘴，忘情得和他吻在一起，直到自己都有些喘不上气来了，才离开他的双唇，柔声说道：“现在能跟我说说心儿的事了吧？”

叶飞抱着这位性感之极的美妇翻了个身，自己坐在沙发上，让她跨坐在自己身上，双手伸进她的衣服，在她光滑的背臀之上轻抚着，笑问道：“她有什么事？你要我说什么？”

“说说她为什么会难过啊，如果我没有猜错的话，这一定跟人有关系吧？是不是你对她说了什么？”

苏玉娴眨了眨大眼睛，直直得看着叶飞，一向端庄娴静的她此时眼里竟然隐隐有着一抹戏谑与激动。

叶飞没想到一直以来都不怎么喜欢说话的苏玉娴看事情竟然会这么准，不由问道：“为什么说和我有关呢？”

“我的女儿我能不了解吗？”

苏玉娴忽然幽幽得叹了口气道：“她和我一样，已经爱上你这个小冤家了，只是这个傻丫头恐怕还不清楚自己的心思而已。”

叶飞不禁暗汗，苏玉娴说得应该一点也不错，不过经过今天的事，想必明月心肯定已经清楚她自己的心思了，而今天一整天之所以会不开心，恐怕最多的就是因为她心中的缠结了，当下不由有些尴尬得说道：“不会吧，你是不是看错了？”

苏玉娴认真得说道：“不会的，我太了解她了，能跟我说说今天到底发生了什么事吗？”

叶飞点了点头，也没有隐瞒，把今天在车里发生的事和苏玉娴说了一遍，末了道：“我都跟她道了歉的，不知道她为什么还会这么生气。”

“你不应该道歉的。”

苏玉娴叹道：“这个傻丫头恐怕已经钻进牛角尖里了，你跟她道歉，只会让她觉得你对她根本没有感觉，所以她才会失落的。”

“冤枉啊！”叶飞叫屈道：“谁说我对她没有感觉的？”

苏玉娴又好气又好笑得白了他一眼，轻轻扭动了一下娇躯，收缩妙处轻轻夹了叶飞那火热的坏东西一下，说道：“在这样的情况下说对别的女人有感觉，而且那个女人还是我的女儿，你不觉得别扭吗？”

“我只是实话实说嘛。”

叶飞明白苏玉娴根本没有生气，于是毫不在意得嘿嘿一笑，然后又突然正色问道：“你打觉得我应该怎么做，我都听你的！”

“从理智上来说，我是不希望心儿和你在一起的。”

苏玉娴叹道：“可是从感情上来说，却又希望你能带给她最大的快乐，这样不但你们能高兴，我也可以更加大胆得和你在一起了。”

“为什么理智上不希望我们在一起？”叶飞半开玩笑得问道：“难道你觉得我配不上心姐姐吗？”

“不是的。”

苏玉娴摇了摇头，并没有理会叶飞的玩笑，很是认真的道：“你没有哪里配不上她，起码在我的心里，世上没有比你还好的男人了，但是正因为你太过优秀，身边的女人一定不会少，我也就罢了，可是心儿却还年轻，我怕她和你在一起后会不幸福，因为一个人的精力毕竟是有限的。”

“你这个担心有些多余哦。”

叶飞嘿嘿笑道，用力向苏玉娴的深处顶了几下：“别人的精力有限，但我却是无限的，难道你还担心她会不‘性福’吗？”

二人说了一会话，苏玉娴已经恢复了过来，此时被他这么一弄，忍耐已久的火焰不由再次被勾起，虽然知道叶飞说的根本就是曲解了自己的意思的歪理，但是在联想到自己的情况下感情还是迅速击溃了理智，也觉得女儿和叶飞在一起是天经地义起来，于是也不再多想，轻轻扭动起娇躯配合起他的动作来。

感受到苏玉娴的配合，叶飞心中暗喜，用力一翻身，重新将她压在身下，就欲大起大落得满足她一番，不料苏玉娴去制止了他的动作。

“到心儿房间里去做吧！”制止了叶飞之后，苏玉娴俏脸通红得说道。

“什么？”

叶飞不由一愣，虽然明月心见过自己和苏玉娴相好的场面，但是那也只是在意外中，现在她还不是自己的女人，这样做恐怕不太好，而且一向羞涩的苏玉娴今天怎么这么疯狂了？

看到叶飞的惊奇，苏玉娴强忍着心中的羞意，解释道：“既然你们要在一起，那就要让她接受这一切，如果她不能接受，也好及时醒悟，免得越陷越深。”

叶飞这才明白苏玉娴的用意，心中却并没有怪她，反而对她更加的喜欢，因为在这个时候她还能第一时间想到女儿的感受，这份深深的母爱让他想起了柳亦茹对自己，这种可以说达到了极致的爱是最让人感动的，如果苏玉娴为了讨好自己而不顾女儿的感受，叶飞才会看轻她。

点了点头，叶飞同意了苏玉娴的提议，不过却并没有从她身上下来，而是拉过她的一双玉臂抱在自己脖子上，然后双手托起她的大屁股，用力将她抱了起来，就那么和她连在一起一步步向明月心的房间走去。

以这样的姿势被叶飞玩弄，而且还要马上出现在女儿的眼前，这让苏玉娴不由娇羞无比，不过那从未有过的深入快感却让她根本说不出拒绝的话来，而且她此时心中竟然升起了一个疯狂的念头，那就是要在女儿而且好好的“表现”一下，只要一想到呆会的场面，她就感觉到一种强烈到极点的刺激。

却说明月心，回到房间后躺了下来，却根本睡不着，脑海中不由得又浮现出了那天看到的那一幕，同时心里也在想着，此时的叶飞和妈妈应该又开始了吧！

想到这些，她的心里不但没有了第一次看到时的排斥，反而升起了一种想要再看看的念头。

这个念头让明月心不禁吓了一跳，急忙用力摇了摇头，想要把这个疯狂的念头赶出去，不料正在这个时候，外面却传来的妈妈苏玉娴的娇吟之声。

明家住的这座楼是望海大学分配给明教授的，自然比不得那些精心建制的楼房，隔音效果并不怎么好，再加上苏玉娴在忘情之下声音颇大，明月心自然是一点不漏得听到了妈妈的叫声，心中不由暗怪，这二人也太急了吧？

竟然就在客厅里开战了，难道就一点也不在乎自己的感受吗？

已经钻进牛角尖的明月心想到叶飞对自己的“虚情假意”，心中不禁暗自神伤，不过客厅里传来的声音却一直在刺激着她的神经，让她在难过的同时身体也有了一些反应。

本以为很快就能结束，但是明月心没想到客厅里的声音竟然一直没有断，一直在持续，渐渐的，她感觉自己下面已经很湿了，而且心里的渴望也越来越重。

终于，在苏玉娴的又一次尖叫声中，明月心再也无法忍耐，轻轻得钻进被窝脱去了全身的衣服，并且把小手伸到了下面，慢慢活动起来。

虽然心中有些不舒服，但也许是有着外面传来的声音的刺激，明月心在手指活动的时候得到的快感却比平时自己弄要强烈得多，让她渐渐失去了理智，手上的动作越来越快，只想追求那极致的快感。

就在明月心马上就要到达颠峰的时候，外面的声音突然停了下来，少了这个声音的刺激，她竟然发现自己根本达不到顶峰了。

有些不甘心的明月心心烦意乱得撩起了身上的被子，手上的动作再次加快，不过却再也找不回刚才的感觉了，这一刻，她好希望客厅里的二人能再继续，甚至还有一种加入到他们的渴望，她忽然很羡慕自己的妈妈，因为她知道，叶飞对苏玉娴绝对是真心的，而对自己，她却不敢去想，既希望他对自己也是真心的，又怕那样一来会伤害到妈妈。

就在明月心纠结不已的时候，房间的门突然被打开了，接着她就看到，叶飞和妈妈一起走了进来，不过二人的姿势却……

只见此时的妈妈像树袋熊一样将四肢紧紧得缠在叶飞身上，而叶飞则是托着她的大屁股，二人就那么走了进来，虽然最重要的地方被妈妈那宽大的裙摆给挡住了，但别说是聪明的明月心，就算是个傻子恐怕也能明白二人此时是个什么状态。

明月心怎么也没有想到他们会突然来自己的房间，而且还是以这样的状态，心中在万般羞涩的同时也感觉到了一种强烈的刺激，被窝里偷偷抚摸着自己嫩屄的手指在这种刺激下一下探进了从未有任何异物进入过的屄眼里，如果不是那轻微的疼痛提醒了她，恐怕她的处女象征就要坏在自己手指上了。

“你们来做什么？”明月心问道，心里却有些虚，她很怕叶飞和妈妈发现自己此时的样子，所以将裤子裹得很紧。

叶飞笑道：“到你的房间，自然就是来找你了！”说着，抱着苏玉娴走到明月心的床边，重重得坐了下去。

以这种姿势被叶飞肏干，鸡巴本就插得极深，而他这一坐，更是让火热的大龟头在苏玉娴娇嫩的花心上重重得撞击了一下。

“哦……”苏玉娴被这一下狠肏弄得情不自禁得浪叫了一声，见女儿正在看着自己，笑了笑道：“心儿，对不起啊，妈妈不是故意的，只是太爽了而。”

如果在平时，性格内向而又收敛的苏玉娴是绝对说不出这种话的，特别是当着自己的亲生女儿，可是今天却不同，她清楚得记得自己来此的目的，那种要帮助女儿寻找一生幸福的念头让她放得很开，所以这句话就自然而然得说了出来。

听到妈妈这句很是反常的话，明月心也被惊呆了，心里暗暗猜测着妈妈的用意，难道她是来向自己炫耀的？

这显然不可能，因为她根本就不是那种性格的人，更何况她对自己这个女儿只有无尽的疼爱，又怎么可能来刺激自己？

不过叶飞和苏玉娴都没有向明月心解释的意思，叶飞只是深深得看着明月心道：“心姐姐，我是来向你解释上午在车上的事的，那时的是真的有些情不自禁了。”

“你上午就已经道过歉了，所以也不用再解释了。”提起上午的事，明月心的脸色一下冷了下来，心中那无尽的欲望也一下消散了不少。

“不，你没明白！”叶飞却是说道：“我上午之所以向你道歉，并不是因为我摸了你，而是因为在没有经过你同意的情况下摸你！”

当着妈妈的面提起此事，让明月心俏脸微微一红，不过既然话已经说到这份上，她也不想再遮掩什么了，问道：“这有什么区别吗？”

“当然有区别了。”

苏玉娴却是接口笑道：“他如果是因为摸了你而道歉，那说明他根本就是无心之失，对你并没有什么想法；而他却是因为没有经过你的同意才道歉，就是说，他心里其实是喜欢你，也是真的对你有想法的，只不过是因为尊重你，才会把你自己同不同意看得这么重。”

妈妈的话让明月心心里重重得一跳，不禁向叶飞投来了询问的目光。

叶飞双目一眨不眨得和明月心对视着，重重得点了点头道：“不错，心姐姐，我是真的喜欢你，从很早之前就是了，那个时候我甚至还没有认识干妈。”

虽然叶飞在用鸡巴插着妈妈的情况下说喜欢人家女儿显得很是荒谬，但是明月心却已经相信了他的话，不过还是说道：“你是我妈妈的情人，又怎么能再喜欢我？”

“傻女儿。”

苏玉娴温柔得笑道：“妈妈和你们的年龄差了那么多，是注定了无法光明正大的和他在一起的，而且你也看到了，这小子这么厉害，妈妈一个人又怎么应付得来？所以你们还是要在一起的，这样妈妈也能更加名正言顺的和他在一起了，虽然咱们母女都跟了他说出去有些不好听，但什么能比得上咱们的幸福重要呢？”

“心姐姐，我是真心爱你的，做我的女人好不好？”叶飞忙趁机说道，同时还伸出大手轻轻捧起明月心的俏脸，慢慢得低下头去。

也许是苏玉娴的那番话起到了作用，明月心并没有躲闪，任由叶飞吻到了自己的樱唇上，然后迅速溶化在他的热情当中。

见二人终于吻在了一起，苏玉娴满意得笑了起来，强忍着欲火从叶飞身上下去，将他的大鸡巴释放出来，然后对着一边吻着女儿一边看向自己的叶飞使了个眼色。

叶飞也不再迟疑，趁着明月心被自己吻得意乱情迷的时候，一把掀开了她身上的被子，大手顺着她光滑的皮肤慢慢向下摸去，一直来到她的处子嫩屄处，却摸到了满手的水迹。

这个发现让叶飞大喜，看来自己刚才和苏玉娴在客厅里的激战已经刺激到了明月心，这下连前戏都省了，于是慢慢得翻身压在明月心身上，将身子挤进她的双腿之间，然后放开了她的小嘴，深情得看着她道：“心姐姐，做我的女人吧！”

直到叶飞的大嘴离开，被吻得迷迷糊糊的明月心才恢复了神志，却见此时的自己竟然一丝不挂得身在叶飞面前，双腿大张，自己那自从十岁以后甚至连母亲都从未再看到过的小嫩屄毫无遮掩得暴露在他的眼前，而他那根大得吓人的鸡巴也正直直得指着自己的屄，心中不由涌起了无尽的羞涩，虽然听到了叶飞的话，却什么也没说。

叶飞也知道，明月心此时就是愿意也不好意思说出口，于是又道：“心姐姐，我要来了，如果你不愿意的话，可以反抗的，我会立马停下。”

说着腰肢微微向前一挺，让自己坚硬的大鸡巴顶在她娇嫩的处女嫩屄上。

在鸡巴顶住嫩屄的那一瞬间，强烈的感觉让明月心的娇躯微微一抖，不过她仍是一动也没有动，这下叶飞哪还能不明白她的意思？

不过在准备插进去的时候，心里却又涌出了一个坏主意，对着旁边带着祝福的笑意看着他们的苏玉娴道：“干妈，来帮帮忙。”

说着眼神对着自己的大鸡巴示意了一下。

此时的苏玉娴就像换了一个人，完全没有了平日里的羞涩，在听到叶飞的话，并且明白了他的意思之后连想都没有想，就凑了过来，伸出柔软的小手握住叶飞的鸡巴，将龟头顶在女儿的嫩屄上摩擦起来。

明月心没想到妈妈竟然会这样，当下不禁羞得用双手捂住了俏脸，但是叶飞却是爽得不行了，让一个做妈妈的握着自己的鸡巴顶住她亲生女儿的小屄，世上还有比这更令人激动的事吗？

这还只是苏玉娴母女而已，此时的他已经决定，以后绝对要让妈妈和小妹也这样试试，只是可惜三位姐姐的亲生妈妈已经不在了，不然她们四个一定可以更加的刺激。

明月心虽然羞涩不已，但是却也被这淫荡之极的气氛给刺激到了，随着妈妈用叶飞的鸡巴摩擦自己的小嫩屄，屄里不由涌出了更多的淫水，而苏玉娴见此，知道时机已经成熟，于是慢慢将叶飞的龟头轻轻插进女儿的小嫩屄一点点，然后按住叶飞的屁股用力一推，随着明月心一声略带疼痛的娇哼，大鸡巴已经有大半截插进了她的小嫩屄里。

“心儿，没事的，只是痛一下，一会就好了，你肯定会像妈妈一样舒服的。”见明月心因为疼痛而微微皱起了秀眉，苏玉娴忙轻声安慰道。

听到妈妈的话，明月心总算是明白了她刚才故意爽得大叫的意思，那根本就是用亲身行动告诉自己，这种事会有多么舒服，从而让自己能更快得投入进去，不会因为开始的疼痛而害怕。

做为一个警察，明月心虽然并没有经历过，但对这种事也是颇为了解的，苏玉娴的做法却是显得有些多此一举了，不过明月心却并没有这么想，心里不禁为妈妈和叶飞对自己的体贴而感动不已，于是也不再沉默。

点了点头说道：“妈，我知道的，小满，你不要太用力啊，姐姐是第一次，有点儿痛。”

“我知道。”

叶飞温柔得笑了笑，大鸡巴在明月心刚刚被自己开发小嫩屄里做着最小幅度的抽插，让她在不会疼的情况下尽快得适应自己的鸡巴，双手也来到她的胸前，握住她那对并不比她妈妈小多少的大奶子轻轻揉捏着。

在叶飞的上下夹攻中，明月心很快就渡过了开始的疼痛，屄里痒了起来，于是羞涩得说道：“好弟弟，姐姐不疼了，你可以快一点。”

叶飞此时也有些忍耐不住了，得到了明月心的同意后哪还会再迟疑，动作一下加快起来，直把初经此事的明月心肏得心神荡漾，如果不是顾及妈妈就在身边，她觉得自己都要忍不住像妈妈那样大声叫出来了。

而在这个时候，苏玉娴也凑了过来，趴在女儿胸前，张开小嘴含住了她一颗小奶头，轻轻得吮吸着，就好像女儿小时候吃自己的奶一样吃起了女儿。

被妈妈这么一刺激，本就因为第一次而没有什么耐力的明月心不由尖叫了一声，大屁股一阵飞快得扭动，泄出了第一波被心爱的男人肏出的阴精。

在明月心高潮后，叶飞只是稍做停留，马上就开始了第二次抽插，一直把明月心肏得连连高潮了三次，再也无力承欢才放过她，而明月心由于是第一次，再加上白天一整天因为心情不好而没吃什么东西，体力已经完全被耗尽了，在叶飞抽出大鸡巴后，很快就进入了梦乡。

在明月心睡着后，叶飞和苏玉娴却并没有离开她的房间，就在她的身边继续干了起来，由于是在女儿身边，今晚又因为这种特殊的心态而彻底放开，苏玉娴表现出了前所未有的激情，一直缠着叶飞要个不停，直到也像女儿一样筋疲力尽，这才满意得在女儿身边睡下了。

明月心的床并不是很大，三个人躺的话会显得有些挤，但是叶飞却也没有离开，而是挤进了她们母女中间，一手抱着一个，就那么睡下了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第295章 玉娴的心意
────────────────────────────────────────

第二天天刚亮，叶飞就醒了，不过他并不是自己醒来的，而是被苏玉娴的动作给弄醒的。

苏玉娴已经习惯了在这个时候就起来做早餐，今天自然也不想例外，昨晚虽然被叶飞干得连动一动手指的力气都没有了，但是女人的恢复能力本来就比较强，再加上叶飞双修功法的特殊功效，所以她并没有感到累，反而神清气爽。

叶飞醒来后的第一件事，就只伸手握住了苏玉娴一只大奶子，轻轻得揉捏起来，而苏玉娴虽然昨晚已经得到了极大的满足，但她现在正处于虎狼之年，叶飞的手法又极其高超，所以很快就被他弄得微微娇喘起来，挣扎着说道：“不要闹了，我得起来做早餐了。”

“早餐一会再说，好干妈，咱们先锻炼一下身体吧。”叶飞嘿嘿笑着，大手从美艳干妈的胸前滑了下去，一下探到她双腿之间。

苏玉娴本就已经被叶飞勾起了欲火，再被他这么一摸屄，再也忍不住了，偷偷看了女儿一眼，见她还沉沉得睡着，于是也伸手握住叶飞坚硬的大鸡巴，套弄了几下后，翻身与他相对而卧，轻轻抬起一条玉腿搭在他的腰间，大屁股用力向前一顶，就把那根让她迷恋不已的大鸡巴吞进了自己骚痒的嫩屄里。

叶飞伸手按着苏玉娴的大屁股，抽插了几下后，感觉这样不怎么舒服，干脆翻身将她压在身下，用力得肏干起来。

苏玉娴虽然处于女人战斗力最强的年龄，但又哪里是叶飞的对手？被他一口气肏了近十分钟后，就感觉到了高潮的来临。

就在这个时候苏玉娴忽然感觉自己胸前一热，接着自己的一颗小奶头就被人含在了嘴里，低头一看，却是女儿明月心不知道什么时候已经醒了，此时正像自己昨晚弄她一样吮吸着自己的奶子，见自己看向她，吐出那颗已经被她吮吸得闪闪发亮的小奶头，嘻嘻娇笑着问道：“妈，舒服吗？”

现在已经是叶飞的女人，明月心在经过一夜的休息后，性格又恢复了平日里的大胆，而苏玉娴却是已经没有了昨晚的那种状态，结果母女两个和昨晚相比完全调了个个，变成苏玉娴娇羞不已了。

在这样羞涩与快感的同时刺激下，本已快要高潮的苏玉娴更是不堪，在叶飞又一次深深的插入后，大屁股一阵急旋，猛得泄了出来。

就在叶飞让苏玉娴稍稍休息了一会，准备再干她的时候，苏玉娴却忽然用力一推他，让他在冷不防之下从她的身上翻了下去，大鸡巴也瞬间脱离了苏玉娴淫水涟涟的骚屄，而苏玉娴也顾不上身体的酥软了，快速得从床上下去，连衣服也没有顾上穿，捂着羞得通红的俏脸就跑了出去。

“哈哈……”妈妈羞涩的模样让明月心忍不住笑了起来，而叶飞却是虎着脸道：“都怪你，把我的大美人吓跑了，你得赔我！”

说着，向明月心挺了挺自己坚硬的大鸡巴。

“我才不管你呢！身上好不舒服，我得去洗个澡了！”

明月心格格一笑，伸手在那根粘满了妈妈的淫水的大鸡巴上轻轻拍了一下，也光着身子跳下床去跑进了浴室，不过却没有把门锁上。

叶飞哪里还能不明白她的意思，于是也和她们母女一样，一丝不挂得站了起来，跟着明月心走进了浴室。

叶飞进去的时候，明月心正撅着大屁股往浴缸里放水，在察觉到叶飞进来后，不但没有遮掩，反而轻轻扭动起性感程度丝毫不比她妈妈差的大屁股诱惑起叶飞来。

看到这一幕，叶飞哪还会再客气，快步走到明月心身后，双手搂住她的纤腰，大鸡巴找准位置，猛得捅进了她昨晚刚刚开苞的小骚屄里。

“哦……”被妈妈和叶飞的大战刺激得欲火中烧的明月心被叶飞这大力得肏干弄得爽叫了一声，再也没有了放水的心思，将上身趴在浴缸的边上，回过头来娇媚得看着叶飞，说道：“好弟弟，肏我吧，姐姐喜欢让你肏！”

叶飞哈哈一笑，浴室里很快就响起了肉体撞击的“啪啪”声。

明月心虽然大胆，但是战斗力却是比不上她妈妈苏玉娴，在短短的十多分钟里，一连被叶飞肏得来了三次高潮，而叶飞也随着她的第三次高潮将炽热的精液射进了她初被开发的小骚屄里，然后身子微微后撤，拔出了射精后仍毫不见软的大鸡巴，轻轻抱住明月心酥软无力的娇躯。

“咱们出去吧，现在恐怕妈妈连早餐都做好了。”

明月心强忍着身体的酥软，将二人那刚刚分开还是一片狼藉的地方清洗了一下，然后说道，不过小手还是一时没舍得放开那个刚刚被她洗干净的东西。

叶飞一边享受着明月心小手生涩的动作，一边笑道：“怎么，不再要了？”

“谁说的？”明月心小手微微用力握了一下：“姐姐我这辈子吃定它了，你想都别想逃开，不过现在暂时不要了。”

叶飞伸手握住明月心胸前的一只美物，报复似的轻轻捏了一下，弄得初经人事的她娇躯又是一阵酥软后才嘿嘿笑道：“第一次见你的时候，只是觉得你正义感超强，现在才知道，你竟然还是一个色姐姐呢！”

“那又怎么样？”

明月心在彻底对叶飞敞开心怀后，就恢复了平时大胆的性格，毫不掩饰得说道：“谁让你这个小坏蛋把人家弄得那么舒服呢！现在我总算明白妈妈为什么对你那么痴迷了。”

明月心无心的称赞让叶飞心中大为得意，看着眼前这个绝色警花那因粘满了水珠而更增三分性感的娇躯，心头不由一片火热，如果不是知道她实在已经无力承受，而且现在时间也确实不早了，恐怕就要拉着她将晨练进行下去了。

一直握着叶飞的明月心自然感觉到了他的变化，虽然心中同样很希望他再给自己一次那极致的快乐，不过想到那样一来，自己今天就别想下床了，于是只好强忍住的心头的渴望，不敢再刺激他，急忙放开小手，推着他出了浴室。

等叶飞和明月心穿戴整齐得来到餐厅时，苏玉娴果然已经做好了早餐，此时正从在餐桌旁的沙发上等着他们。

看到二人出来，苏玉娴成熟美丽的俏脸不禁挂上了一丝微红，她虽然是明月心的母亲，但是性格却和女儿完全相反，在这样的气氛下，明月心能大大方方的，但是她却不行，就算是经过了昨晚和今早两度的“并肩作战”，但是在面对明月心和叶飞时，她仍是感到极为羞涩。

看到苏玉娴的表情，明月心不由坏坏得一笑，故意问道：“妈，你怎么了？脸色怎么有些不对啊！”

苏玉娴哪里能不明白女儿是故意窘自己，以“报复”自己昨晚拉她“下水”的，当下不由更加羞涩，啐了一口道：“死丫头，乱讲什么？”

“怎么了？关心你不下不行吗？”

明月心故作惊讶得说道，随即又做出一付恍然大悟的表情：“哦，我知道了，肯定是小满这个臭家伙刚才太用力了，妈妈你才会不舒服的，等回头咱们再联手收拾他好不好？”

苏玉娴再也受不了女儿的调侃，索性俏脸通红得低下头去不再理她了，叶飞却是在明月心的屁股拍了一下，笑道：“行了，别再搞怪了，快吃饭吧！”

心中却是明白，明月心之所以这样，正是是为了消除苏玉娴的尴尬，因为昨晚在冲动之下做出的决定必然会让苏玉娴心里产生一些对不起女儿的想法，这种想法并不会因为明月心和叶飞的恩爱而消除，而最好的办法就是明月心现在这样了，她表现得越是与叶飞亲热随意，苏玉娴心中的歉意就会越轻得多，所以现在这样虽然会让苏玉娴羞涩不已，但是心里的疙瘩却可以彻底得消除。

“哼，只会疼大的，一点也不在意人家！”

明月心撅起了小嘴，在叶飞的手臂上掐了一下，然后却把叶飞推坐在沙发上，自己则是撒娇似的坐在他的腿上，脸上涌起一抹幸福的红晕。

果然，看到女儿和叶飞如此恩爱，苏玉娴虽然仍是羞涩不已，但是眼角却已经露出了一抹笑意，心中也为自己昨晚在冲动之下做出的那个决定暗自欣慰起来。

三人随意得吃了一些东西，明月心在吃完之后却是回到房间换上了警服，在向叶飞和苏玉娴挥了挥手后就欲出门而去。

叶飞急忙一把拉住她的小手，说道：“心姐姐，不如你今天在家休息一天吧。”

明月心毕竟昨晚刚刚破身，早上又和自己“晨练”了一番，虽然这并不会太过影响到她的身体，但是叶飞仍是不忍让她今天就回去工作。

见叶飞对自己如此体贴，明月心心里不由大感甜蜜，脸上破天荒得露出了一抹和苏玉娴极为相似的温柔笑容，说道：“没事的，今天我不用出警，就是呆在办公室里，不会怎么样的啦，你还是好好的陪陪我的娴姐姐吧！”

说完格格一笑，躲过苏玉娴在大羞之下打过来的玉手，一溜烟得跑掉了。

目送明月心离开，叶飞并没有阻拦她，因为正如她自己说的，她现在虽然有些浑身无力，但是却并不会影响到工作，更何况还只是呆在办公室里，所以也就由她去了。

等明月心离开，苏玉娴立马好了许多，她之所以会这么羞涩，主要是因为在女儿面前，而单独和叶飞在一起时，她却很能放得开。

叶飞自然也明白这些，所以在坐回去之后并没有多说什么，只是轻轻拍了拍自己的腿。

苏玉娴娇媚得一笑，来到叶飞的前面，轻轻坐在女儿刚刚离开的地方，伸手抱住叶飞的脖子，主动在他的嘴唇上吻了一下，说道：“这下你满意了？”

叶飞嘿嘿一笑，伸手探进了绝色美妇的上衣里，由于是在家里，而且三人还已经是这种关系了，所以苏玉娴身上只穿了一件睡衣，甚至连内衣都没有穿，叶飞的大手伸进去后很容易就掌握了那两团虽然丰满之极，却不会有丝毫下垂的美妙之物，轻轻得把玩起来。

“嗯……”苏玉娴不由被叶飞弄得长长的娇吟了一声，刚才由于女儿在身边，再加上她已经没有了昨晚的那种冲动，所以根本不能放开，只是匆匆爽了一次就跑掉了，自然远远没有尽兴，此时被叶飞这个一弄，不由再次兴奋了起来，不过她却伸手制止了叶飞的动作，说道：“等一等嘛，我有些事要和你说！”

“那就说吧！”叶飞随口答应着，大手撤出了她的睡衣，不过随即又不老实得钻进了她的裙摆。

良久之后，苏玉娴性感的娇躯才瘫软下来，轻轻得伏在叶飞结实的胸膛上，嘴里喃喃得说道：“真不知道你是什么做的，难道就不会疲倦的吗？”

“这算什么，别说是你们两个人了，就是再加上几个，老公我也能杀得你们丢盔弃甲！”

叶飞得意的笑了笑，然后问道：“你不是有事要和我说的吗？什么事啊？”

苏玉娴这才想起自己确实是有事要和他说，刚才因为太过舒服，竟然把正事给忘了，于是急忙说道：“我不想总是这么呆在家里了，我想去帮你！”

“帮我？”叶飞不由一愣，不明白苏玉娴为什么突然会有这样的想法，于是问道：“为什么突然这么想？”

“因为我想找些事情做，以前在家里没什么，但是现在每当一个人的时候，总是忍不住想你，而你又不能常来，如果有事情可以做的话，还可以分散一些注意力。”

苏玉娴幽幽得说道。

虽然苏玉娴这么说，但是叶飞却明白，她想要工作，现在说的这些虽然也占一部分的原因，但是更多的却是想帮自己，做一个对自己有用的女人，一时间，不由被她那深情到极点的心意弄得极为感动。

轻轻抚摸了一下怀中玉人放在后面的柔顺长发，叶飞也不想拒绝她，于是问道：“那你想做些什么呢？”

见叶飞答应了自己，苏玉娴不由极为开心，说道：“我在大学时学的是财会专业，不过多年没有碰了，也不知道还行不行。”

“没什么行不行的，只要你想，就一定行！”

叶飞笑道：“那你以后就来凌云会帮我管帐吧，不过要你一个堂堂的教授夫人加入帮会，倒是有些委屈你了！”

“什么教授夫人？人家只想当你的帮主夫人！”

苏玉娴撒娇般得在叶飞手臂上挤了一下，随后才反应过来他说的是要自己到哪里，不由欢呼道：“凌云会？如果我去那里工作，是不是就能经常见到你了？”

看着苏玉娴小女孩般的模样，叶飞心中不由暗暗苦笑，要知道，以现在凌云会的规模，进出间可都是过亿的数字，但是她在意的却只是能经常见到自己，不过也正是因为这样，反而更加清晰得表现了她对自己的深情，让叶飞不禁暗叹，自己真是太幸运了，身边的女人都是那么的优秀，而且对自己又都是一心一意，总是能在不知不觉中给自己最大的感动。

也许是想到以后要工作了，苏玉娴原本几乎已经被叶飞榨干的性感娇躯竟然又涌起了一丝活力，当下不知死活得轻轻扭动了起来，同时凑上小嘴向他索吻。

这样的要求叶飞自然不会拒绝，于是刚刚消停下来的二人又不遗余力得继续起了刚才的“晨练”！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第296章 亦茹的娇羞
────────────────────────────────────────

等叶飞和苏玉娴一起走出来的时候，已经是上午接近十一点了，虽然最后为了出门叶飞给她吃了恢复丸，但是苏玉娴此时娇躯仍是有些酥软无力，美艳之极的俏脸上更是布满了极度满足后的红晕，让他们在出门后遇见的邻居太太看到后惊讶不已。

好在这栋楼基本已经算是望海大学的家属楼了，住在里面的都是那些教授之类的家属，颇有修养的他们都不是什么八卦之人，所以那位太太也没有多说什么，只是和苏玉娴打了个招呼便走过去了。

不过即便如此，苏玉娴仍是忍不住有些慌乱，虽然现在她已经全身心得投入得叶飞的怀抱中了，但是公开身份毕竟还是明教授的妻子，这让她在碰到熟人后有一种偷情被捉到的感觉，不过也不知道为什么，在心中慌乱的同时，她又很享受这么刺激，也许是因为做了半辈子的贤妻良母，突然的放纵让她产生了叛逆的快感吧。

直到上了车，苏玉娴俏脸上的红晕还没有散去，一向温柔的她第一次在叶飞面前露出了娇蛮的一面，伸手掐住叶飞腰间的软肉，用力捏了一下，嗔道：“都是你啦，一直缠着人家，而且还挑这个时候出来，好在张姐没有注意，不然你要我怎么做人？”

叶飞不禁苦笑起来，自己又怎么能知道这个时候出来正好可以碰到那个“张姐”？

看来每个女人的身体里都是藏着一些不讲理的因子的，不过在苦笑的同时，他的心里也非常的高兴，因为此时苏玉娴在自己面前小女孩一般的撒娇，证明她的心是真正的毫无保留的向自己开放了，而以前的她虽然也是对自己死心塌地，但是多多少少还是有些矜持的，这，应该就是明月心的功劳了，虽然这个功劳她自己也不清楚，但是正是由于她的加入，苏玉娴才会有这样的变化。

出了家属院，叶飞没有直接带着苏玉娴到凌云会总部去，而是把车子驶上了前往柳氏大厦的方向，这并不是因为他又改变了主意想让苏玉娴去柳氏了，而是真正得决定了让她到凌云会帮自己，所以才想先让她到柳氏的财务部合适一下，毕竟虽然现在凌云会里的人基本已经全部对自己忠心了，但是在财务方面，还是用自己的人比较好，因为原来那些管理这方面的人都是凌云会的老人儿了，他自然不能把他们也弄成那种改造高手，所以在面对着越来越大的金额诱惑时，叶飞不敢保证他们中的某一个会不会起什么贪念，与其到时候事出了造成什么裂痕，还不如自己安插一个绝对信得过的人过去监督着让大家不会犯什么错。

叶飞从未想过要放任什么人做错事，然后再进行惩罚，因为他明白，好多人做错事只是一时冲动而已，根本不是处心积虑，所以他才想把有可能发生的事彻底得遏制住，毕竟现在凌云会管钱的那些人都是帮里的元老，忠心度还是可以放心的。

当然，之所以选择柳氏而不是和凌云会关系更密切的叶氏，最重要的原因还是由于叶飞想妈妈了，不过她现在还没有解除对自己找她的禁令，所以才想找个借口去见她。

上午十一点左右，正是车流量最高的时候，而由于苏玉娴在身边，叶飞也不想玩儿什么飞车技术，所以等他们到了柳氏大厦的时候，已经是中午十二点了，一路上，叶飞已经把自己的想法全部告诉了苏玉娴，对于叶飞的安排，苏玉娴自然不会反对什么。

把车子停在大厦的楼下，叶飞二人并没有马上上去，而是找了个地方随便吃了些东西，这才乘坐电梯上了楼。

现在这个时候，还不宜让妈妈和苏玉娴见面，所以叶飞直接带着苏玉娴来到了集团的财务部。

当初的柳氏，认识叶飞的人是极少的，而这段时间，他很是来了几次，再加上那一次叶思琦带着他把公司的重要部门都转了一遍，现在公司里认识他的绝对要比当初不认识他的还要多了，所以当叶飞和苏玉娴二人走进正在午休的财务部时，受到了很是热情的接待。

由于公司的三大高层（柳亦茹、肖含月、叶思琦）都是女性，所以柳氏其它的高层也是经女性居多，财务部同样如此，接待他们的经理就是一位三十多岁，气质颇佳的女人，不过由于相貌太过普通，自然入不了叶飞的法眼。

做为柳氏的未来掌舵人，叶飞想要安排一个人进财务部进行学习，自然是一件很容易的事，于是，在那位经理的热情接待下，苏玉娴很是顺利得进了这里，甚至都没有被问起身份来历，让本来有些紧张的苏玉娴大大得松了口气，毕竟她说起来和叶飞没有任何的关系，无缘无故得进柳氏学习实在是有些扎眼。

苏玉娴是真心的想要帮叶飞做些什么，所以自然不会放过这个学习的机会，此时也不顾还是午休时间了，坐在那个经理给她安排的地方，看起一些那位经理特别挑选出来的和柳氏没有多大关系，但是却很经典的资料看了起来，而那位经理由于叶飞的关系，也很认真得在一旁指点着。

见她们陷入了工作当中，叶飞悄悄得离开了财务部，再次进了电梯，向着顶楼而去。

站在缓缓上升的电梯里，叶飞不禁想起了那一次，就是在这部电梯里，自己就差那么一小点儿就吻到姐姐了，可惜那时的电梯不早不迟得行到了尽头，让自己空欢喜一场，而现在，家里的美人们除了大姐之外，都已经和自己彻底的改变了关系，倒是将她落在最后了。

带着心头的思绪，叶飞很快来到了顶楼的妈妈的办公室外面，收拾了一下心情后，轻轻敲响了办公室的门，在这一刻，他的心里竟然有些紧张起来，至于为什么，即使以他的聪明也弄不明白。

“请进！”

工作状态中的柳亦茹的声音是冷清的，但是听到叶飞的耳中，却是别有一番动人的风情，让他本就火热的内心更加激动起来，急忙推开门走了进去。

此时的柳亦茹正坐在桌前低头看着一份资料，听到叶飞进来的脚步声后也没有抬起，显然还不知道来的是谁。

看着认真工作的妈妈，叶飞的心中在冲动的同时也有些心疼，现在可是午休时间啊，她竟然还在工作，难道公司里的其它人都是吃干饭的不成？

至于她没有发现自己，叶飞也明白，肯定是以为自己是哪个工作人员了，于是也没有出声，而是放轻了脚步声，悄悄来到妈妈的身后。

叶飞想的一点也没有错，柳亦茹正是把他当成了某个来汇报工作的员工了，而在午休时间还会来，那肯定就是有什么重要的事了，所以在等了一会不见有人说话后，不禁奇怪得抬起头来，却发现前面根本没有人。

就在柳亦茹疑惑不已的时候，叶飞忽然从后面抱住了她的纤腰，将头埋在她象牙雕琢一般的玉颈中，深深的吸了一口气，柔声说道：“妈，我好想你！”

身体突然被人抱住，柳亦茹不由一惊，不过那熟悉的感觉立马让她知道了身后的人是谁，再听到儿子的声音后，原本因为紧张而有些僵硬的娇躯立马软了下来，轻轻向后一仰，舒服得靠在椅背上，螓道更是直接枕在叶飞的肩头，嘴里却有些责怪得说道：“小坏蛋，不是告诉过你，没有我的同意，不要来见我吗？”

“我太想你了嘛！”叶飞则过头，在妈妈的耳边用最温柔的声音说道：“好妈妈，你不想我吗？”

柳亦茹前半生从未得到过什么男女之爱，所以在家的那两天对于她来说无异于新婚，而后立马和爱人分开，她哪里能不想？

至于她说的被弄得太厉害，想要休息几天，也不过是一些推辞而已，以她的身体和经过叶飞的滋润后突飞猛进的内力，身体上的疲劳早已完全恢复了，之所以还会对叶飞下这样的禁令，是因为从那两天叶飞的表现中，她猜出了一些事，那就是叶飞除了她和叶云绮之外，绝对还有着其他的女人。

要说起对叶飞的爱，这世上绝对没有人比得上柳亦茹，所以在猜出了这些后，她不但没有生气，反而主动把儿子推了出去，因为她知道，在叶飞的心里，自己无疑是最重要的，如果自己一直放纵他，搞不好他就会冷落了其他的女人，而那些女人既然能和叶飞在一起，肯定也是在他心中有着一些分量的，如果因为他太过沉迷于自己而弄出什么事来，受伤害的除了那些女人外，就是叶飞了，她不忍让儿子受到一点的伤害，所以只好选择了委屈自己。

如果说起对对方的思念，柳亦茹绝对是要比叶飞多得多，因为她虽然是叶飞的最爱，但是如果没有她在身边，还有别的女人陪着他，而叶飞却是她的唯一，所以没有他在身边的时候，她能做的只有想念，因此她只好拼命的工作来麻痹自己，而此时被叶飞如此抱在怀里，她哪里还能忍得住自己的满腔思念？

听到他的问话后，毫不犹豫得“嗯”了一声。

得到妈妈肯定的答复，叶飞心中更是火热，也不再浪费时间，原本抱在她纤腰上的大手慢慢得向上伸去。

几天的分别，终于再次握到了妈妈那对硕大丰盈的大奶子，虽然隔着衣服，但是叶飞仍是激动不已，立马爱不释手得把玩起来。

“儿子，乖儿子，妈妈好想你！”

柳亦茹心情得享受着儿子揉捏自己的奶子带来的快感，用娇媚到极点的声音在儿子的耳边呢喃着，右手伸到后面，想要找到那个让自己同样思念了好几天的东西，不料却被椅背给挡住了。

感觉到妈妈的意图，叶飞将身子向旁边移动了一些，使得椅背不会再挡住妈妈想要探索的部位。

柳亦茹灵巧的小手快速得拉开儿子的拉链，将他那根早已硬如铁棒的大鸡巴掏了出来，握在柔软的手心里快速得套弄。

由于握到了儿子火热的大鸡巴，柳亦茹的欲火不禁烧得更旺，终于忍不住求欢道：“好儿子，妈妈想要了，咱们到里面去好不好？”

叶飞自然明白妈妈说的里面是指的她平时休息用的小房间，那里是有一张床，但是叶飞却并不想去那里，于是笑道：“不用，这里不是挺好的吗？”

说着，叶飞轻轻将妈妈性感的娇躯抱了起来，自己快速得从椅子后面来到前面，坐下后又将妈妈放在了自己的腿上，然后将她齐膝的短裙撩了起来，大手一下探到了在她胯下，隔着那已经湿透的小内裤在妈妈饱满的小骚屄上揉弄了起来。

“啊……乖儿子，你要弄死妈妈了，妈妈受不了了，快把你的大鸡巴插进妈妈屄里，让妈妈舒服吧！”

骚屄被儿子玩弄，更是让柳亦茹再也忍受不住欲火，在儿子的耳边淫荡得说道。

虽然在这样的环境下和妈妈调情很让叶飞激动，但是几天不见，他也想妈妈那饱满而火热的小骚屄了，所以也没有拒绝妈妈的要求，轻轻托起妈妈的大屁股，用手指轻轻挑开她的小内裤，然后用自己火热的龟头顶在了她不住吐出丝丝淫水的屄眼处，而柳亦茹也在此时猛得向下一坐，这对深爱着彼此的母子再次合二为一。

在大鸡巴深入妈妈的小骚屄时，那强烈到极点的快感让母子二人同时满足得叹息了一声，柳亦茹在稍稍享受了一下被儿子的龟头紧顶花心的快感之后，就快速得起落起了大屁股，让儿子的大鸡巴在自己渴望的小骚屄里快速得摩擦，而乐得清闲的叶飞则是把双手伸到了妈妈胸前，隔着衣服在妈妈的大奶子上用力抚摸，手感虽然没有直接摸那么好，但也别有一番滋味。

这几天柳亦茹虽然以休息为借口躲着儿子，好让他有时间去陪其他的女人，但是她的心里却是时时在想着他，特别是被他肏到至高的高潮的感觉更是回味不已，从而也让她经常的欲火焚身，在憋了这几天后，再次得到儿子的大鸡巴，让她在舒服万分的同时也注定了不能持久，因此还没有被儿子肏多大会，柳亦茹就隐隐感觉到了高潮的来临。

“砰砰砰”就在这时，一阵清脆的敲门声打断了正在向着颠峰攀登的柳亦茹，让她心中愤恨不已，本想不理那敲门声，再继续寻找快乐，不料门在响过几声后就被人从外面打开了，接着一位相貌身材都几可与她相比的成熟美妇走了进来。

从门一开，柳亦茹就知道，来的人不是肖含月就是叶思琦了，因为在公司里只有她们两个才能不经过自己的允许而走进自己的办公室，所以心中大惊的她急忙停了下来，并且快速得收拾了一下自己的着装，却不知这样一来却把叶飞爽坏了，因为在这前所未有的紧张之下，柳亦茹收缩得比以往任何一次都要紧，如果不是他用出了最大的毅力，恐怕只是这一下就能把他夹得丢盔弃甲了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第297章 生母与岳母
────────────────────────────────────────

推门进来的不是别人，正是林灵的妈妈，叶飞的准岳母肖含月，看到柳亦茹故作轻松、却又满含异样红晕的俏脸，以及她此时坐在叶飞身上的姿势，做为过来人的她哪里能不知道发生了什么事，心中不禁又是好笑又是羡慕，因为叶飞已经好久没有疼爱她了，此时看到这样的一幕，她只觉得自己也不可抑制得痒了起来。

在叶飞被珓得舒爽万分的同时，柳亦茹也因为那更加强烈的接触而得到了巨大的快感，不过在看到肖含月的表情有些不对的时候，心里不由更虚。

暗自责怪自己真是太大意了，竟然连门都忘了锁，结果让肖含月闯了进来，于是急忙说道：“是月儿啊，我正在教小满一些公司运作方面的事，现在这样也省得再去弄个椅子过来了。”

心慌意乱之下，她根本就有些语无伦次了。

柳亦茹的话让叶飞和肖含月都忍不住心中暗笑，没想到柳亦茹也有这么可能的一面，在她这样欲盖弥彰的解释下，就算肖含月原本没有怀疑什么，此时也不得不看出不对了，因为“为了免得再弄个凳子而坐在儿子的怀里”这个理由实在是太过牵强，恐怕任谁也不会相信。

“原来是这样啊。”肖含月强忍着笑意，一付很相信的样子，不过嘴角仍是不免露出了一丝有些怪怪的笑容。

柳亦茹心中更慌，忙问道：“你有什么事吗？”

“是这样的，关于和秋风集团的全面合作意向，我和思琦已经拟定好了，所以拿过来让你看看。”

说着，肖含月走近了几步，来到办公桌前，将一份资料递到了柳亦茹的手里。

柳亦茹急忙接了过来，她现在只希望肖含月能快点离开，一来是为了能继续刚才的激情，二来也是因为她知道自己真的流了很多，如果让身为过来人的肖含月靠近，难免会被她闻出什么气味来。

而就在这个时候，叶飞忽然坏坏得一笑，运用起他那个可以自动运转的能力，在妈妈的体内用力得顶了几下，尖端的部分每下都会撞进她最柔软的地方。

忽然而来的超强快感让柳亦茹差点儿在肖含月面前叫出声来，手里的资料却是再也拿不住了，一下掉在桌子上，在肖含月有些奇怪的目光中强忍着快意，用有些颤抖有声音道：“先放在这里吧，我一会就看，你和思琦也辛苦了，快去休息一会吧！”

“好的！”肖含月答应了一声，转身向外面走去，从头到尾，好像都没有发现柳亦茹有什么不对。

柳亦茹不禁长长得松了一口气，虽然她已经彻底的把身心都给了叶飞，甚至为了他都可以不介意让别人知道他们新的关系，但是在面对自己的好友时，仍是免不了害羞，不过由于肖含月在，她却又有一种难言的刺激感，此时心情一放松，那种强烈到极点的感觉更是不可抑制，甚至此时肖含月还没有走出去，她就忍不住扭动起了性感的娇躯，配合着叶飞自动的进出，寻求着那极致的快感。

只是片刻的工夫，柳亦茹竟然又找到了刚才被打断的颠峰感觉，一时间俏脸上布满了动人的红晕，却不料此时已经走到门边肖含月竟然又回过头来，看着柳亦茹关心得问道：“亦茹，你怎么了？脸红成这样，是不是哪里不舒服？”

说着竟然又走了回来。

柳亦茹此时都快要哭了，心说我不是不舒服，而是太舒服了，我的好妹妹啊，你就别再捣乱了好不好？

一连两次从最接近颠峰的时候掉落下来，那滋味你尝一个试试？

虽然心中在埋怨着自己的好姐妹，但是柳亦茹却又不得不装出一付轻松的表情，说道：“没事，只是暖气开得有些大了，有些热而已。”

肖含月露出一付不相信的表情，说道：“以你的内力，还会怕热吗？肯定是有哪里不舒服了，不行，快跟我去看看医生吧！”

说着伸手就要来拉柳亦茹。

叶飞笑看着这两位超极品美妇的笑闹，从肖含月眼神最深处那一抹渴望中，他能看出，肖含月根本就是故意的，同时也明白她为什么要这样做，自己这段时间确实有些冷落她了，此时见到妈妈被她逗得又羞又急，心中暗感不忍，同时也觉得是时候让妈妈知道肖含月的另一个身份了，于是伸手隔着那条紧紧贴在肖含月身上的短裙用力在她手感极佳的大屁股拍了一下，笑道：“行了，你就别再逗她了！”

“哦……”随着叶飞的大手落在自己的屁股上，肖含月感觉到的不是疼痛，而是一种酥酥麻麻的快感，娇躯不由一软，娇吟了一声后一下趴倒在桌子上。

随着那一声脆响，柳亦茹不禁被惊呆了，肖含月可是叶飞的准岳母啊，叶飞为什么敢如此放肆？

不过冰雪聪明的她既然在这样的气氛中仍是很快想通是其中的原由，不禁惊道：“你……你们……”

叶飞的大手在打完之后并没有离开肖含月的身体，先是在被自己拍打的地方轻轻抚慰了一下，然后直接钻进了她的短裙里，很快就找到了一片水源，在那里活动起来，同时笑道：“我们怎么了？”

看着叶飞的动作以及肖含月脸上那渴望的表情，柳亦茹哪还不知道这是怎么回事？

不过她却并没有生气，反而因为二人的关系而轻松了许多，但嘴里还是说道：“你们是什么时候开始的？月儿可是灵儿的妈妈呀。”

“灵儿的妈妈怎么了？你自己不更是他的亲妈妈吗？”

这次说话的却是肖含月，虽然在柳亦茹的面前被叶飞这样让她也颇感羞涩，但是由于她之前就知道了柳亦茹和叶飞的关系，心里早已有了准备，所以倒还好得多，而且她觉得，自己做为先一步的人，应该为柳亦茹做个好榜样才是，于是笑道：“难道只许你这个生母放火，不许我这个岳母点灯吗？”

柳亦茹不由一窘，是啊，人家只是岳母而已，自己又怎么能说人家，此时儿子的坏东西，可是还留在自己体内呢，这样想着，她感觉叶飞在她体内的东西又动了起来。

在多年的好姐妹面前被亲生儿子肏干，让柳亦茹得到的刺激一点也不下与和女儿一起让儿子肏的时候，因此虽然不想叫，但还是忍不住在儿子的抽插下轻声娇吟了起来。

听到柳亦茹的浪吟声，肖含月哪还不能知道是怎么回事，于是笑道：“亦茹，感觉怎么样？是不是被你的亲儿子肏得很爽呀？”

柳亦茹不由羞得俏脸通红，不过却是不甘示弱得还嘴道：“爽不爽得问你呀，你又不是没被你这个亲女婿肏过。”

“那不一要样哦，我虽然是他岳母，但是我们没有血缘关系呀，你可是他的亲生妈妈，做姐妹这么多年，我竟然没有发现你这么淫荡，当初生下这个儿子，就是为了让他肏你的吧？”

肖含月格格笑道，这句话如果是别的时候说，绝对是在侮辱人，但是此时却只是她们姐妹间的一个玩笑，因为此时的她们都是叶飞的女人了，这样的荤笑话更能增加乐趣。

果然，柳亦茹并没有因此生气，只是回过头看着叶飞不依道：“你还管不管了，你的岳母在取笑人家！”

叶飞心中大乐，一边继续肏干着妈妈火热的小骚屄，一边笑道：“那我这就替我的好妈妈出气！”

说着一把撩起了肖含月的短裙，先是隔着已经湿透的内裤在她的屄缝里摸了几下，然后用手指挑开内裤，用力得把一根手指插进了她的骚屄里，快速得抽插起来。

不管是用手指，还是用鸡巴，两位成熟的美妇都被她们心爱的男人插得舒爽不已，一时间她们的浪叫声充满了整个办公室，而且由于这一次想起了锁门，这里的隔音又是极好，所以她们叫得毫无顾忌。

虽然此时两位美妇都爽得很，但说到底，还是鸡巴比较管用，在这样干了一会后，柳亦茹当先颤抖起来，在儿子大鸡巴的肏干之下狂泄而出。

见柳亦茹已经高潮，肖含月忙道：“该我了，该我了！”

说着站直了娇躯，让叶飞的手指从自己屄里出来，因为手指的抽插虽然也有快感，但是已经叶飞用鸡巴肏过的她又岂能满足于这么一点快感？

柳亦茹微微一笑，也不与她争，慢慢从儿子身上站了起来，小骚屄依依不舍的吐出了儿子坚硬的大鸡巴。

叶飞却在这个时候把椅子向后挪了挪，将身前空出了一大块位置，然后指着自己的鸡巴对正准备坐上来的肖含月道：“好岳母，它想你的小嘴了！”

虽然恨不得马上将叶飞的大鸡巴吞进自己屄里爽个痛快，但是深爱叶飞的肖含月仍是没有拒绝他的要求，缓缓来到他面前蹲了下来，张开小嘴把那颗粘满了柳亦茹淫水的大龟头含了进去，轻轻吮吸了几下后又吐了出来，抬起头对一旁的柳亦茹道：“亦茹，你也来呀！”

在彻底成为儿子的女人后，柳亦茹已经决定要帮她管理好他的后宫了，而做为后宫之主，最重要的就是要大方，此时连肖含月都放开了，她虽然有些羞涩，但也没有拒绝这个提议，很快在肖含月的身边蹲了下来，和她一起品尝起儿子的大鸡巴来。

虽然是第一次“合作”，但是两位超级美妇却极有默契，相互吮吸着叶飞的龟头，而且当一个人含住龟头的时候，另一个也不会闲着，而是伸出柔软的小舌头舔弄鸡巴其它的地方，总之，她们两个问题能保持让整个鸡巴都受到刺激。

看着两位极品的美妇一起服侍自己的鸡巴，叶飞心里大爽，不但是因为她们是望海公认的女神，更重要的是，她们一个是自己的亲生妈妈，一个是自己从小就认定了的岳母，这种刺激实在是太强，以至于他的快感也来得特别的快，在妈妈又一次含住他的龟头时，叶飞的鸡巴终于开始了强烈的跳动，大龟头也是一阵暴涨。

感受到儿子的变化，柳亦茹知道自己马上就能品尝到儿子美味的精液了，于是更加用力得吮吸起来。

就在即将喷射而出的时候，叶飞却忽然向后退了一下，将鸡巴从妈妈的小嘴里抽了出来，然后才开始强劲的喷射，大量的精液在妈妈还没有反应过来的时候一股紧接着一股的不断淋在妈妈那张美绝人寰的脸蛋上。

一连在妈妈的俏脸上射了好几波，叶飞又扭动了一下身子，将鸡巴对准了岳母肖含月那张足以和妈妈比美的绝美容颜，将剩余的精液尽数喷在了上面。

等叶飞彻底射完，两位极品美妇才反应过来，相互看了一眼后，都从对方的脸上猜到了自己此时的样子有多么的淫荡，不由同时娇嗔起来，不依得在叶飞腰的左右两侧同时掐了一下，然后却又做出了一个让叶飞绝对意外的动作——两位超极品的美妇在掐完叶飞后，竟然相互亲吻起了对方的脸蛋，将对方脸上的精液尽数吸进了自己的小嘴里。

这淫靡之极的一幕让刚刚发射的叶飞燃起了比刚才更加强烈百倍的欲火，直恨不得立马把自己的大鸡巴插进她们屄里，肏死这两个只为自己一个人淫荡的淫妇。

由于妈妈刚刚爽过，所以叶飞选择了岳母，在她们还在相互吮吸着对方脸蛋上的精液的时候，快步来到岳母肖含月的背后，猛得捧起她的大屁股，将她的短裙撩到腰间，一把撕破了她薄薄的小内裤，用力将自己的大鸡巴捅进了她湿润的骚屄里，开始了最疯狂的抽插。

肖含月本就已经欲火焚身，此时被叶飞这么大力得肏干，直爽得她都快要昏过去了，哪里还顾得上再去吃柳亦茹脸蛋上的精液，一时间只是随着叶飞的肏干大声得浪叫着。

而柳亦茹为了让好姐妹更加的舒服，也把小手伸到了二人交合的地方，在肖含月充血的小阴蒂上轻轻搓揉起来，更是把肖含月美得都要飞起来了。

接下来的近一个小时里，叶飞的大鸡巴一刻也没有停歇过，在两位与自己有着极亲密关系的极品美妇美妙的小骚屄里轮番进出，直到把她们肏得都大泄了七八次，才在她们的求饶声中满意得停了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第298章 叶飞的危机
────────────────────────────────────────

一手一个得抱着怀里两位和自己大有关系的超极品美妇那柔软性感的娇躯，叶飞心中大爽不已，没想到还是第一次“合作”的妈妈与岳母竟然配合得那么好，让他得到的快乐甚至都不下于上周末的那两天了，所以此时的他更加期待起以后大被同眠的快乐来。

在叶飞心头暗爽的同时，一左一右依偎在他身边的柳亦茹和肖含月也都从最快乐的颠峰平静了下来，在对视了一眼之后，这对到今天算是做了真正意义上的好姐妹的她们同时想到了自己刚才的表现，一时间俏脸之上都涌起了比刚才最兴奋时更加浓郁的红晕，没想到被她们从小疼爱的男孩现在却同时成了她们两个最为爱恋之人。

不过，二女此时虽然羞涩不已，但是谁也没有因为今天发生的事而后悔，因为她们也都清楚，既然现在都已经是这个小坏蛋的女人了，那么这一幕只是迟早的事，而且刚才的场面不只是刺激到了叶飞，同时也让她们两个激动不已，所得到的快乐绝对不是单独和他在一起时所能比拟的，面对着多年的好姐妹，看着对方和自己一样那发自内心的快乐，那绝对是一种灵魂最深处的刺激。

低头看了看自己身上凌乱不堪、甚至弄上了不少水迹的衣服，想起这都是叶飞这个小坏蛋不让她们把衣服脱下造成的，二女极有默契得伸出小手在叶飞腰间用力扭了一把。

正在享受着这人间至乐的叶飞不料她们会有这一手，不禁惊呼了一声，笑问道：“怎么了？两位好老婆，为什么要掐你们老公啊？”

“小坏蛋，谁是你老婆？！”两位极品美妇异口同声得啐了一声，娇嗔道，说完后才发现对方和自己说的一样，又不由相视一笑。

“你们配合得还真是默契啊，不错，以后要继续保持哦！”叶飞哈哈大笑道。

二女自然明白他说的并不是此时的配合，而是刚才，因此都不由娇羞万分，柳亦茹白了他一眼道：“月儿，不理他了，咱们去换套衣服吧。”

说着拉了肖含月一起离开了叶飞，走向她办公室里面的休息室。

“我也要去！”叶飞笑着也站了起来，相比起二女，他更加的不堪，裤子几乎已经完全被二女大量的液体给弄湿了。

“你不许去，就在外面换吧，那边衣柜里有你的衣服！”

知道如果让叶飞也跟进去，肯定会免不了再引起一场战事，柳亦茹不得不拿出做妈妈的威严，因为此时已经过了午休时间，随时都有可能有人过来，而且她此时也确实有些吃不消了，而这也正是她不反对叶飞风流的最大的原因，以他的强悍，绝对不是一两个女人所能应付的，内力深厚的自己尚且如此，更何况是一般的女人。

肖含月和柳亦茹的想法是一样的，所以在叶飞苦着脸答应后，小女孩般对他做了个鬼脸，便跟着柳亦茹一起到休息室去了。

一脸苦笑得目送两个火爆性感的身影消失在休息室里，叶飞老老实实得在办公室里换上了衣服，对于柳亦茹的话，他问题会听的，这并不只是因为她是自己的母亲，也不是因为她是自己最爱的女人，而是叶飞知道，如果没有了任何约束，哪怕是再睿智的人，也免不了会犯错误，所以他很庆幸妈妈没有像其他的女人一样对自己百依百顺，虽然她对自己也是依恋宠溺之极，但是在某些时候却问题能冷静得提醒自己，就比如说现在吧，如果自己真的跟进去了，一定会忍不住要求再次开战的，而深爱自己的她们两个也肯定不会拒绝，但是那样一来，先不说她们能不能承受得住，就只是现在这个时间也不允许了，因为他才刚刚穿上衣服，外面就传来了敲门声。

快速得收拾了一下凌乱不堪的办公室，再打开窗子让外面的新鲜空气把办公室里那股欢乐的气息冲散，叶飞才答应了一声，打开了办公室门上的锁，然后说了声“请进”。

随着外面的人走进来，叶飞不由愣了一下，因为这是一个看上去二十多岁、相貌颇为英俊的年轻男人，而柳氏集团够资格进柳亦茹办公室的却根本连一个男人也没有。

在叶飞看到那个男人的同时那人也看到了他，脸上也露出一抹惊讶的表情，问道：“请问你是？”

这人的表现让叶飞更加的奇怪，自己还没有问他是谁，他却先问自己了，不过现在他至少明白了一件事，那就是这人根本不是柳氏的员工，因为整个柳氏现在基本已经没有不认识自己的人了，连最底层的员工也是如此，更不用说有资格到柳亦茹办公室来的人了，而这人能顺利得来到这里没有被拦下，应该是柳亦茹早就打过招呼的了。

虽然心中疑惑，但是在没有弄明白之前叶飞也没有失了什么礼数，微微一笑道：“我是叶飞，柳亦茹是我妈妈，请问你是？”

说着，向那男人伸出了手。

听了叶飞的自我介绍，那人的脸上立马露出了笑容，热情得握住叶飞的手道：“你好，叶飞老弟，我叫刘云飞，是专程来找你妈妈的！”

就在叶飞疑惑这个刘云飞是何许人也的时候，已经换好了衣服的柳亦茹从里面走了出来，看到刘云飞，笑道：“云飞你来了，快坐！”

见这人果然和妈妈很熟悉，叶飞也不再猜疑，把他让到沙发上坐下后，亲自到旁边的冰箱里给他取过了一瓶饮料，送到了那人面前，然后在他身边坐了下来。

柳亦茹和一起出来的肖含月也在旁边坐下，看着叶飞和肖含月都露出了奇怪的样子，柳亦茹笑道：“小满，你和云飞也算是初步认识了吧？现在我给你们正式介绍一下，云飞是你刘天林叔叔的孩子，最近刚刚从美坚国回来。”

虽然柳亦茹这么说了，但是叶飞仍是一头雾水，因为他根本不记得有个什么刘天林叔叔，更不用说是他的孩子了。

见叶飞仍不明白，柳亦茹又道：“刘叔叔是你爸爸当年最得力的助手，不过很早就转做正行，到美坚国去了，这个德叔没有告诉过你吗？”

柳亦茹这么一说，叶飞才想起，张一德确实和自己提过一次刘天林这个人，不过由于他早在自己的父亲叶凌云结婚（和水颖）之前就离开了凌云会，所以张一德也只是提了一提，而叶飞就更没有放在心上了，所以一时根本没有想起。

虽然刘天林早已和凌云会没有了任何关系，但他毕竟也算是帮里的元老了，身为现任帮主的叶飞对他的后人自然不会怠慢，再次伸出手道：“你好，刘大哥，不知道刘叔叔现在可好？”

“他很好，而且在听说凌云会现在又出了叶飞兄弟你这样一个出色的少年帮主后，更是开心得很，说是近期要回来看看呢。”

刘云飞显然也听说过叶飞的事，笑着再次和他握了握手。

第二次和刘云飞的手握在一起，由于没有了刚才的漫不经心，叶飞发现，他的手竟然十分的修长纤细，而且柔软之极，如果不是眼前这个人有着明显的喉结，而且虽然长相颇为秀气，但是却全是男人的特征，他都会以为自己握住的是一个女人的手了。

这家伙肯定是学钢琴的！

放开刘云飞的手，叶飞心里暗暗天马行空得猜测着，他现在虽然已经是一方枭雄，但是毕竟才十七岁，有些时候问题免有了有些少年心性，特别是在妈妈面前的时候，更是如此。

“不知道柳阿姨今天叫小侄来，有什么事要吩咐？”

和叶飞寒喧过后，刘云飞直接问道，从小生活在美坚国的他，一点也没有那种绕来绕去的习惯，而且他心中也很是疑惑，不明白为什么自己才刚刚回到龙国，就被这位自己只见过一面的天仙化人般的阿姨叫了过来，并且妈妈还特意让自己……

见刘云飞开门见山，柳亦茹也不再多说客套话，笑道：“是这样的，据我所知，在你父亲离开望海的时候，曾经和凌云有着一门口头上的婚约吧。”

这件事其实她也是后来听说的，虽然刘天林离开望海时她还只有十几岁，但是从小就被柳老爷子当成柳家掌舵人培养的她自然对和柳家是世交的叶家很不陌生，而对于刘天林张一德这样的叶家的得力手下也很是熟悉。

后来叶凌云去世，刘天林曾带着他一家人回来吊唁，柳亦茹正是在那个时候认识的刘云飞和他的妈妈——一个魅力几不在自己之下的金发美女，同时也知道了这一门口头上的婚约。

柳亦茹此言一出，叶飞不禁大惊，他实在是不明白，妈妈为什么要这么说，自己对几位姐姐的想法她是知道的啊，而且还曾经和小妹一起想办法要给自己制造机会，但是今天又为什么突然把这个有什么口头婚约的人给叫来呢？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第299章 思琦的深情
────────────────────────────────────────

在叶飞着急的同时，刘云飞似乎也吃了一惊，忙道：“那只是一句玩笑而已，做不得真的！”

说着还下意识得看了叶飞一眼，不过此时正在奇怪妈妈为什么要这样做的叶飞根本没有发现。

对于叶飞的心思，肖含月也是清楚的，不过她并不知道其实柳亦茹也同样清楚，于是急忙说道：“是啊，亦茹，现在的年轻人都讲究自由恋爱了，你又何必把一个口头上的约定放在心上呢？”

“我也没有逼迫他们啊，只是让他们先相处一下看看嘛。”

柳亦茹笑道：“而且云飞刚刚回国，总要有个人陪着他吧，我看不如这样，反正云飞你和思琦年龄一样大，就让她来带你熟悉一下望海吧。”

说完也不待其他人反对，直接拨通了叶思琦办公室的电话，吩咐她过来之后又挂断了。

在肖含月为柳亦茹突然变得霸道起来而疑惑不已的时候，叶飞心里却是定了下来，因为他想通了一件事，那就是妈妈是知道自己对姐姐们的意思的，而以她对自己的爱，不可能会做什么对自己不好的事，那么她现在这样做，就只有一个可能了，那就是她想通过这个刘云飞来让大姐看清她自己的心，从而给自己制造机会，虽然妈妈这样做多少还是有些不太稳妥，但是叶飞却一点也不担心，因为他很自信，以大姐对自己的感情，哪怕这个刘云飞再怎么优秀也不可能出什么事的。

叶飞想得一点也没有错，柳亦茹正是想通过这件事让性格有些柔弱的叶思琦看清她自己的心思，因为通过这几天的刻意观察，她已经可以确认，叶思琦和自己一样，已经对叶飞有了别样的感情，而且还不是一点点，只是以叶思琦的性格，如果不是受到什么刺激的话，恐怕这辈子都不会说出来，所以才想到了这么一出，而且这还只是她原来的计划，因为她也不知道儿子会这么巧得在今天到公司里来，正是因为这个巧合，让她瞬间又有了另外的两层意思，而这两层意思却是此时的叶飞无论如何也不可能想到的了。

在等待叶思琦过来的时间里，办公室里的四人各怀着心思，肖含月是暗暗担心，柳亦茹是胸有成竹，叶飞则是完全在等着看妈妈为自己安排的这一切到底会是个什么结果，至于刘云飞，此时心情却是有些哭笑不得，如果不是来之前自己的妈妈一再得嘱咐自己一切都是听柳亦茹的安排，再加上他从很小的时候就开始把可以说是独力支撑起柳氏这个庞然大物的柳亦茹视做偶像，知道她不会胡乱安排的话，现在恐怕已经甩门而去了，要自己和叶思琦处对象？

这怎么可能？

时间不长，同样是一身职业套装的叶思琦从外面走了进来，让看到她的叶飞不由一阵眼直，这身衣服穿在姐姐身上虽然在性感和妩媚方面稍稍逊了妈妈和岳母一筹，但是她身上的那种青春活力却补足了这些微的差距。

关于一个女人最美好的年龄，各种说法不一而足，不过叶飞却认为，一个极品的女人，她的鼎盛年龄其实是很长的，从十几次的青春无限到半百的风韵犹存，足足有着几十年的时间，在这段时间里，这个女人会由年少时的清纯慢慢向年长的性感转变，每长一岁，都有着不同的风韵，而今年二十四岁的姐姐，正处在这个清纯和成熟的中间点上，那集两种世间最美的风情于一身的绝世风姿，一点也不下于妈妈和肖含月那种性感到极点的风情，而除了她们之外，叶飞身边的其他女人也都是这样的极品，所以他才想要好好得珍惜。

让她们的这几十年变成永远。

叶思琦刚刚进来，就对上了叶飞那有些火热的目光，俏脸不由微微红了起来，这几天柳亦茹和她在一起时，不知道为什么，问题会说起叶飞，有时候还是说得非常暧昧，仿佛自己不再是她的继女，而是儿媳一般，这让叶思琦那种原本只是深深埋在内心的对叶飞的奇特感情在不知不觉中涌了出来，让她时常会想起那天和弟弟一起在电梯里的一幕，这种感觉让人很难过，但是却又有一种说不出的幸福。

此时见叶飞如此看自己，叶思琦感觉自己的心似乎比那天他差一点儿吻到自己时跳得还快，急忙不敢再看叶飞，快步走到柳亦茹身边坐了下来。

看到姐弟二人的表情，柳亦茹心中不由暗笑，不过却又装作什么也没有看到的样子，把刘云飞给叶思琦介绍了一下，然后又说出了想要叶思琦陪着刘云飞逛一逛望海的意思，甚至连叶家和刘家的那个口头婚约都没有隐瞒。

听完柳亦茹的话，叶思琦原本因为见到叶飞而有些羞红的俏脸瞬间变得惨白，妈妈这是什么意思？

是要把自己赶出这个家吗？

那自己以后岂不是很难再见到他了？

这一刻，她感觉自己的心好痛好痛，同时，也是在这一刻，她终于知道了弟弟在自己心里到底有多重，如果让自己离开他，那自己还不如死了算了！

“对不起，我今天有些不舒服，妈妈你还是先找别人陪刘先生吧。”

家为叶家人，叶思琦虽然平时性格颇为柔弱，但是在面对着自己一生的幸福时，却也强硬了起来，随便找了个借口拒绝了，虽然这个借口谁都能看出来根本就是假的。

“既然姐姐不舒服，那不如就由我来当刘大哥的向导吧！”

叶飞急忙说道，虽然很相信妈妈不会做什么对自己和姐姐不好的事，但是叶飞还是不想让姐姐和别的男人在一起，哪怕就只是当当向导，随便说说话也不行。

“那好吧，记得要好好照顾云飞，他刚从国外回来，可能还不适应望海的生活。”柳亦茹一付无奈的样子点头同意了下来。

“知道了，刘大哥，咱们这就出发吧，我带你好好得看看咱们望海的风景！”

虽然心里对于和一个男人同游很是不以为然，但是为了不让姐姐因为看到这个所谓有婚约的人而难过，叶飞还是主动开口邀请道。

刘云飞也没有拒绝，很是爽快得答应了下来，不过看向叶飞的目光里却充满了一种奇怪的光芒，像是欣赏，又像是感动，总之十分的复杂。

“那好吧，你们‘兄弟’两个好好玩去吧！”

柳亦茹不知道为什么，把“兄弟”二字说得极重，然后又对想要离开的叶思琦说道：“思琦，你等一下，我有些话要对你说。”

叶飞颇为好奇妈妈要对姐姐说什么，不过此时他的任务却是要陪着这位“刘大哥”，于是也不再耽搁，对着刘云飞做了一个“请”的手势，和他一起离开了妈妈的办公室，肖含月知道柳亦茹是要和叶思琦说一些悄悄话了，便也起身跟着走了出去。

等三人离开，柳亦茹看着默默得坐在一旁的叶思琦，柔声问道：“思琦，你是在怪我吗？”

“啊？没有啊！”

叶思琦先是不明所以得“啊”了一声，随便明白了柳亦茹说的是什么，立马否认道，她并没有说谎，此时的她虽然心里很是不舒服，但是却一点也没有怪柳亦茹的意思，先不说这十多年来柳亦茹对她亦母亦姐的恩情，就只是那个所谓的婚约，其实也是真的应该落在自己身上的，自己要怪也只能怪那个不靠谱的老爸了。

柳亦茹养了叶思琦十多年，可以说是看着她长大的，自然知道她没有说谎，心中不由暗叹她的善解人意，同时暗想，这么好的女孩，又怎么能便宜了别人？

轻轻在叶思琦身边坐下，柳亦茹拉起她一只小手，问道：“叶思琦，还记得你小时候咱们那个约定吗？”

当年柳亦茹来到叶家的时候，叶思琦只有七岁，和所有的孩子一样，对于“后妈”这个角色，她极为排斥，根本不和柳亦茹说话，就算是当时还在世的叶凌云怎么说也没有用，最后还是柳亦茹想到了办法，用另一个身份和她接近，告诉她自己不想当她的后妈，而是想当她一个可以无话不说的大姐姐，这样叶思琦才算慢慢得接受了她，而且到了后来还和柳亦茹相处得真的如亲姐妹一般，她有点儿什么小心事，也都会和柳亦茹这个“无话不说的大姐姐”说，而这一切，叶思琦又怎么可能会忘记？

此时听柳亦茹说起，内心深处最柔软的地方不由被触动了一下，轻轻点了点头道：“当然记得。”

“可是，最近这几年，我这个知心的大姐姐可有些不称职了哦，你的心事都不会跟我说了。”

柳亦茹微微笑道：“今天不如咱们再做加好姐妹，你把你的心事都告诉我好不好？”

见叶思琦点了点头，柳亦茹立马问道：“那你告诉我，你不想和刘云飞在一起，到底是为了谁？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第300章 事情的真相
────────────────────────────────────────

“没，没为了谁呀！”叶思琦被这个突然的问题弄得心神有些慌乱，下意识得否认道：“我只是对他没有感觉而已。”

“好吧，我就知道再也不可能回到从前了。”

柳亦茹叹了口气，忽然语气一转道：“那咱们就说些正事吧，你知不知道，小满现在正在被一个问题困扰着？”

叶思琦听到柳亦茹的那一声失望的叹息，心里不禁十分的难过，可是自己的心事却是万万不能告诉她的，就在她正在为此事纠结的时候，却忽然听到了这个消息，忙问道：“是什么事啊？”

刚才叶飞主动把刘云飞拉走，叶思琦知道，他完全就是为了自己，这让她在感动不已的同时心里也大感甜蜜，可越是这样，她就越不想离开弟弟，所以她想放任自己自私一回，而现在听到了这个消息，又怎么可能不上心？

“自从接管了凌云会后，小满就一直想扩大帮会的影响力，从而做成一个在国际上都有很大影响的大帮会，而要踏足国际，美坚这个庞然大物就不能不涉足，可是他却一直没能找到什么好的办法，而现在，就有一个绝好的机会，刘云飞的父亲，经过这些年的打拼，现在在美坚国有着十分巨大的影响力，如果我们能和刘家联姻的话，凌云会借助刘老先生的影响力，肯定可以一举打进美坚国的。”

柳亦茹亦真亦假得说道，这次让刘云飞过来，她确实是在打这个主意，不过这边的目标却根本不是叶思琦，而且她根本不知道，就在她想方设法要给儿子铺出一条路的时候，其实叶飞经过这一个多月的努力（或者说是手下人的努力，因为叶飞根本就是只动了动嘴，具体的事情都是由别人来做的），已经在美坚国掌握了一股大得惊人的力量，只是他不想自己心爱的女人们涉足这条有些黑暗的道路，所以连妈妈也没有告诉。

“这样啊。”

叶思琦轻轻咬了咬嘴唇，强忍着心里的痛楚，做出了一个极为艰难的决定，说道：“没想到这个刘云飞还有这样的家世，如果和他在一起，倒也不会受什么苦了，那我还是试着和他交往一下吧。”

“可是你不是说对他没有感觉的吗？”柳亦茹露出了一付很是奇怪的样子问道。

叶思琦强笑了一下道：“我那不是担心他家境不好，嫁给他会受苦嘛。”

这一刻，柳亦茹是真的被感动了，叶思琦为了叶飞而不想履行那个约定，却又为了叶飞而想要履行那个约定，甚至不惜贬低自己，可见她对叶飞用情之深是一点也不亚于自己的，这样的女孩，别说是儿子了，就是自己也是从内心里喜欢她，当下不由握紧了叶思琦的小手，嘴里喃喃道：“傻孩子，你对小满的这份心，别说是妈妈，就是老天恐怕也要被感动了！”

叶思琦不由被柳亦茹的话吓了一跳，急忙故作不解得问道：“你在说什么呀？”

柳亦茹伸手轻轻将叶思琦抱在了怀里，柔声说道：“好孩子，你也不用再隐瞒了，妈妈知道，你喜欢小满对吗？”

被柳亦茹点破心事的叶思琦不禁羞得俏脸通红，干脆把自己的脸蛋用力埋进了柳亦茹胸前的那对高耸之间，嘴里兀自否认道：“哪有！他是我弟弟，我怎么可能嘛！”

“不错，他是你的弟弟，而这，也正是你痛苦的根源吧？好孩子，你要记住，咱们不是普通人，所以也不用拿普通人的准则来约束自己，想爱的话，就去爱吧，没有人会阻拦你的！”

轻轻得在叶思琦玉背之上抚慰着，柳亦茹柔声说道，既是对叶思琦的鼓励，也是对自己的安慰。

柳亦茹的话让叶思琦极为奇怪，不明白她为什么会这么说，而且还一付感同身受的样子，不过柳亦茹的鼓励还是让她得到了大的安慰，于是也不再对她隐瞒，从她的怀里抬起头来，轻轻得点了点头，却又问道：“可是，那个约定又该怎么办？”

“放心吧，自然会有人去负这个责任的。”柳亦茹笑道。

叶思琦微微皱了皱秀眉，问道：“是让瑶瑶去吗？这恐怕不太可能。”

对于自己的妹妹，叶思琦可以说是极为了解的，如果说让叶思瑶去嫁给一个她连认识都不认识的人，是根本没有可能的事。

“在你心里，我就那么狠心吗？”柳亦茹露出了一付难过的样子，随即又笑道：“不是瑶瑶，也不是小瑛，更不是绮绮。”

“那会是谁？”叶思琦不禁极为好奇这个人选。

“其实，刘家的这个孩子你早就见过的。”柳亦茹却是答非所问得说道：“你好好想想，就在你爸爸的葬礼上。”

爸爸的葬礼？

叶思琦不由陷入了沉思当中，这年代也太久远了，而且那时她还只是一个小女孩，不过叶思琦的记忆力还是很不错的，在想了好一会后，终于回忆起了当时的情景，那个和张爷爷很是熟悉的刘叔叔，和他身边那个仿佛西方神话里的天使一样美丽的金发婶婶，以及那个明明比自己小两个月，但非要让自己叫她姐姐的长得非常可爱的混血小女孩……

“你是说，这个刘云飞就是当年那个刘云儿？可是她怎么突然变成男人了？”想起了往事，叶思琦不由惊讶得瞪大了双眼。

“刘家有一种非常奇特的易容术，不是用内力控制的，但是却连性别都能改变。”柳亦茹又是一句答非所问，却已经说明了一切。

叶思琦这才明白，自己根本就是虚惊一场，不由有些埋怨得说道：“这个云儿，来就来嘛，干嘛还非得易容成个男人？”

“如果不是这样，你会把心里话告诉我吗？”柳亦茹笑得有些奸诈：“不过，这样一来和她联姻的就得是小满了，你不会吃醋吧？”

虽然已经在柳亦茹面前承认了自己的心事，但是此时被她说出来，叶思琦仍是羞涩不已，也顾不上去怪柳亦茹诈自己了，娇嗔着说了句“不和你说了！”

就跑了出去，留下柳亦茹一个人在办公室里露出了满意的微笑。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第301章 云儿的心动
────────────────────────────────────────

叶飞还不知道心爱的妈妈已经帮他基本上搞定了大姐，以后只要他出手，很容易就能手到擒来了，此时的他心情却是颇有些郁闷，因为他发现，自从离开妈妈的办公室后，那个刘云飞就不时得向他看来，目光里充满着一种即使是他他也看不太明白的意思，而这种情况在他们出了柳氏大厦来到大街上时仍没有停止。

这家伙不会是那个吧？

叶飞心里不无恶意得猜测着，而且他觉得自己的猜想还是很有道理的，不然这个家伙面对姐姐那样的绝世佳人的拒绝为什么一点失望的样子都没有？

而且还一付对自己很有兴趣的样子。

“你对你姐姐真好！”

就在叶飞再也受不了刘云儿（还是把称呼变回来吧，虽然主角还不知道，但做为女主之一，总是用男人的名字也不好。）

那古怪的目光，想要说些什么的时候，刘云儿却是先一步开口了，而且语气里竟然充满着羡慕的意味。

说实话，一开始的时候，刘云儿其实是对叶飞没有什么意思的，虽然他可以说是她从小到大所见过的最帅气的男生（没有之一），而且能力更是不用说，这从自己那严肃之极的父亲对他的赞不绝口中就能看得出来，但是他毕竟太小了，刘云儿记得自己第一次见他的时候，还是一个只会哭闹的小婴儿，虽然那时自己也不大，但是这感觉仍是让她很奇怪，更是无法对他产生什么别样的感情，所以当柳亦茹说起那个婚约的时候，她才会在第一时间表示反对，但是这一切，都在叶飞主动要求来陪自己时猛然改变了，她可以看出，叶飞对自己这个突然出现的有着所以的婚约的“男人”一点好感也没有，但是为了他的姐姐，他却能做到这一点，这是刘云儿万万没有想到的。

要说起刘云儿的择偶标准，那可是怪得很，他希望自己终生托付之人能是一个顶天立地的奇男子，但是却又不能是一个只顾事业而不顾家、甚至什么都可以牺牲的枭雄，然而这么多年来，她却连一个这样的人也没有碰上过，这也并不是她的运气太差，而是这样的人真的很难找，因为一个会顾家有温情的好男人，在这样的世道里是不太可能做成什么大事的，因为他们有感情，遇事做不到那么心狠手辣，所以这些年来，刘云儿虽然跟着父亲认识了不少的所谓青年才俊，但是生长在美坚国这个性开放的国度的她却连男朋友都没有交过一个。

刘天林虽然已经离开了凌云会，但是对帮会还是有着很深的感情的，所以凌云会发生的一些事他都会去关注，而且得到的还都是内部消息，而身为他的得力助手的刘云儿自然也免不了跟着看一些，于是她在来望海之前就已经知道了叶飞的事，包括他杀叶宇上位和上位后快速吞并望海其它帮会的事。

由于对事情的来龙去脉并不是太过了解，所以在刘云儿的心里，叶飞就成了那种让她最不喜欢的为了利益可以牺牲一切的人，也正是因为如此，今天见面知道他是叶飞后，虽然看在父亲的面子上给与了他足够的尊重，但是刘云儿的心里却是颇不以为然。

但是让刘云儿怎么也没有想到的是，叶飞竟然会主动帮他姐姐把自己这个“讨厌”的人带离那里，这一次她过来，并不是单纯的过来玩的，而是父亲知道了凌云会有了长足的发展后，想要帮助帮会有更大的发展，所以才会让自己回来的，如果凌云会有了父亲的帮助，想要迅速在美坚国站稳脚跟根本不是一件难事，这一点身为一方枭雄的叶飞不可能看不出来，可是他为了他姐姐竟然连考虑都没有考虑，就放弃了这个极为诱人的条件，而且刘云儿也能看得出，叶飞这样绝对不是装出来的，而是源于对他姐姐的那种绝对的关心，这让刘云儿在深深得羡慕叶思琦的同时，对叶飞的印象也产生了翻天复地的转变。

叶飞自然不知道刘云儿竟然有着这么多的心思，听她这么说，不由微微皱了下眉头，问道：“什么意思？”

自从对叶飞的印象转变后，刘云儿看他就越来越顺眼了，再加上叶飞本就是一个足以让任何女人动心的男人，所以此刻只是一个皱眉的动作，就让刘云儿的心跳有些加速，身子微微扭动了一下然后说道：“没什么啦，我只是有些羡慕你姐姐而已。”

刘云儿这个女孩儿的动作让叶飞心中一阵恶寒，暗道这家伙不会真的是那个吧？

不过看在刘天林的面子上又不能把他扔在这里，只是随口敷衍了一句：“怎么？你弟弟对你不好吗？”

“我是家里的独……呃，独子，哪里来的弟弟啊。”

刘云儿差点儿说漏了嘴，不由暗暗吐了吐舌头，心中忽然感觉，这样以一个男人的身份和他相处，倒也是一件很有意思的事。

叶飞的观察力何等的强大？

刘云儿那个吐舌头的小动作哪里瞒得住他？

这更让他认定了眼前这个男人是那个，自己和他呆在一起虽然不可能被他占了什么便宜，但是身边有这样一个人总是会让人不舒服，于是提议道：“我看咱们不如到凌云会的总部去看一看吧，刘叔叔怎么说也是帮里的元老了，刘大哥你既然来了，那就肯定是要到那里看看的。”

同时心里暗道：张爷爷，对不起了，死道友不死贫道，这个家伙就交给你接待吧！

希望以您老的年龄，他不会产生什么兴趣才好！

不过刘云儿却是根本不想到那里去，虽然叶飞说得很有道理，但是那里肯定有很多父亲的故交，难保其中没有人知道自己家里的情况，现在自己装男人玩儿得正开心呢，怎么能让人把身份揭穿？

而且在对叶飞的看法发生了转变后，她的心里就一点也不排斥那个口头上的约定了，所以自然想多和叶飞相处一下。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第302章 叶飞的误会
────────────────────────────────────────

“暂时还是不要去了吧，我还没有准备好送给各位叔叔伯伯的礼物呢，咱们还是先在望海逛一逛，等我把东西都准备好了再去吧。”

打定了主意的刘云儿拒绝道。

“没事的，咱们都是晚辈，他们不会计较那么多的。”叶飞好不容易做出的嫁祸江东的良策，自然不能因刘云儿一句话而改变。

见叶飞似乎是铁了心的要带自己去凌云会总部，心中不甘的刘云儿只好“如实”说道：“可是，社团这样的地方，我还没有去过，心里有些害怕，还是等我做好的心里准备再说吧。”

说着还做出一付怕怕的样子。

不得不说，刘云儿除了易容术高明之外，演技也绝对是一等一的，甚至就连叶飞也没有看出她是装的，心里不由暗骂了一句“娘娘腔！”。

不过人家都这么说了，而且对方还是帮里的元老之后，身为帮主的他自然不能再做逼迫，只好点头道：“那好吧，不过不要准备的太久，如果让帮里的前辈们知道你来了，而我又没带你去见他们，恐怕会怪我没有礼数的。”

见叶飞终于答应了，刘云儿心中大喜，开心得跳了一下道：“当然，我明天就去见他们，现在咱们去哪里玩儿？”

叶飞心中暗叫要命，这家伙越来越过了，现在竟然连小女孩的动作都做了出来，此时的他根本不知道，这本就是刘云儿的本性，虽然已经二十有四，但是有些时候她甚至比那些十多岁的小女孩还要活泼。

其实，以刘云儿的演技之佳，如果想要装出一付深沉的样子还是很容易的，只是不知道为什么，在叶飞的面前她只感觉说不出的轻松，所以也就忘了去伪装什么，却不料这样一来倒是让叶飞难受得很，而这，也成了后来叶飞后宫中的一个笑料。

虽然已经答应了刘云儿要带他去玩儿，但是叶飞却仍是不想让这个“娘娘腔”好过了，于是说道：“其实望海也没有什么好玩的地方，我看咱们不如到附近的近海市去看看吧，那里好玩的东西非常多。”

心里却是暗笑，你这个娘娘腔不是害怕这些东西吗？

那小爷就带你去见识一些刺激的！

现在“东南”三海中的临海已经被光头他们彻底掌握了，而望海这个凌云会的大本营就更不用说，所以这两个地方是不会碰到什么刺激的事，而近海虽然有叶璇在主持大局，但毕竟时日尚短，目前还没有完全平静，而且由于是自在叶璇准备一统的时候，一些大大小小的战事总是接连不断，自己带这个家伙去见识一下那种真正的喋血街头的场面，倒是一个不错的主意。

刘云儿自然不知道叶飞心里在打着什么坏主意，见他答应带自己去玩了，心中大为欢喜，才不会管到底是要到哪里去玩呢。

于是刚刚离开柳氏大厦的二人又返了回去，在地下停车场里随便找了一辆属于公司的很普通的车子，就向着近海出发了，至于叶飞自己的车子，他却想有想，因为那辆车实在是有些扎眼。

“东南三海”这三座城市几乎是呈等边三角形排列的，所以彼此间的距离都差不多，和临海一样，近海距离望海同样也只有一百多公里，所以驾车前去也就是一个多小时的事，可是这一个多小时的时间，对叶飞而言却根本就是一种煎熬，因为一路上，坐在他身边副驾驶上的刘云儿一直在用一种他很熟悉的目光打量着他，如果这种目光出现在他心爱的女人眼里，他有的只是开心，但是当这种目光出现在一个男人的眼里时，她能感觉到的，也只剩下恶心了，如果不是看到远在美坚国的刘天林面子上，他一脚把刘云儿踹下车去的可能性绝对是非常大的。

其实刘云儿也知道自己一直看着叶飞会让他感觉很不舒服，但是她就是忍不住，从小生长在西方国度的她，将那里人的热情学了个十足十，根本不知道什么叫含蓄，现在既然第一次对男人有了感觉，她自然毫不掩饰自己对他的欣赏，而且此时再看叶飞，当初那种他还是那个小婴儿的感觉却是一点也没有了，刘云儿甚至感觉，他不再是比自己小了足有八岁的小男孩，而是一个成熟稳重、足以让自己依靠的大哥哥，只是她怎么也不可能想到，就是这个让她感觉可以依靠的男人，现在心里却正在想着怎么对付她。

被刘云儿看得很不自在的叶飞在出了望海之后，瞬间将车速提到最高，甚至把这辆很是普通的车子开出了跑车的速度，终于在半个多小时后将车子驶进了近海的范围，只是心中烦闷的他却忽略了一件很重要的事，那就是身边这个“娘娘腔”的男人竟然一点害怕的样子都没有。

随便找了个公共停车位停下之后，叶飞带着刘云儿走上了近海的街头，当然，在这样公共的场合，发生战斗的机会还是很少的，而他对于近海又不怎么熟悉，此时不禁有些焦急起来，不过当他看到几个一脸杀气的人匆匆走进一条小巷子后，这种焦急立马消失了。

“这后面就是一个大排档，咱们中午就没有吃东西，不如去试试这里的特色小吃吧。”

待那几个人的身影消失之后，叶飞指着那条小巷子说道，他并不是在胡说，这条小巷子后面确实是一个大排档，这是他刚刚用意念在那几个人那里听来的，而那几个人正是要去那个大排档处砍一个人。

“好啊，那咱们快点去吧！”

刘云儿欣然同意道，甚至有些迫不及待得拉起叶飞的大手，向那个小巷子处走去，现在虽然龙国的小吃已经卖到了世界各地，而美坚国这个龙国人极多的地方自然也不例外，但是那里的东西又怎么可能会有本地的正宗？

而且刘天林的家教极严，刘云儿根本没有多少机会见识这些街边的东西，此时终于有了机会，再加上陪在她身边的又是一个让她极为心动的男人，她哪里会不开心？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第303章 那个的趋势
────────────────────────────────────────

见刘云儿上当，叶飞心中暗笑，表面上却是丝毫不动声色，跟着刘云儿向那条小巷里走去，不过由于此时握着刘云儿的手，那种奇怪的感觉又涌了出来，一个男人，真的会有这样的一双手吗？

不管叶飞心里怎么想，二人很快来到了那个小巷子的后面，这里果然是一个露天的大排档，而且看起来名气应该不小，因为此时还只是下午，这里竟然已经大半的座位都有人了。

随便找了个地方坐了下来，叶飞叫了一些本地的特产小吃和几瓶啤酒，随即又观察起周围的环境来，很快，他就看到了刚刚走进来的那几个人，此时这几人也围坐在一张桌子旁边，似乎是在等着上菜，不过却都把目光投向了一个方向。

顺着那几人的目光，叶飞看了过去，只见那里坐着一个光头的大汉，正在大口得吃着东西，也不知道是为是装酷还是身体够强壮，在这样已经有些微冷、一般人都会在衣服外面加一件外套的天气下，这光头竟然光着上身，露出胸前纹着的一条色彩斑斓的巨虎，那凶悍的样子让旁边的人纷纷侧目。

叶飞本来还在暗暗猜测，这两双人中有没有一方会是凌云会的，不过在看到这个大汉后却打消了这个猜想，同时心中颇为不屑，现在连电影里都不会再拿纹身说事了，而眼前这家伙竟然还想用这个破东西吓人，显然不是什么高级的货色，而另外的那几个，既然与这人是对头，那他们肯定也强不到哪里去，别说是凌云会了，就是以前的飞龙帮也不可能收这种人的。

此时，有些眼色比较好的人已经看出气氛有些不对了，于是胆小的纷纷结帐离开，有些胆量的人在结帐后却没有马上走，而是远远得站在场边，一付看热闹的架式。

随着离开的人渐渐增多，终于所有人都感觉出不对了，这个大排档里立马空了起来，时间不长，便只剩下了三桌客人，其中两桌正是眼看就要对上的双方，最后的那一桌却是叶飞二人。

这并不是叶飞想要装逼充大侠，而是身边的这位似乎根本没有看到现场有什么不对，大口大口得吃着对于她来说极为稀罕的小吃，也不知道是故意还是怎么的。

刘云儿的吃相可以说是极为不雅，不但嘴里被食物塞得满满的，就连双手也粘满了油腻，不过这样的一幕落在叶飞的眼里，不但没有感觉不好，反而产生了一种这个家伙极为可爱的念头。

这个念头让叶飞心中大汗，自己不会是因为和他相处得时间过长，从而也有了那个的趋势吧？

就在叶飞心中暗汗的时候，刘云儿似乎是被咽到了，抓起桌上已经打开的啤酒，对着瓶子大大得喝了一口，不过随即脸色一变，将酒吐了出来，嚷道：“呸呸呸！怎么这么难喝！”

“你不会是第一次喝啤酒吧？”叶飞有些无语得问道。

“是第一次，怎么了？不行吗？”刘云儿不满得横了叶飞一眼，显然对于他的语气很是介意。

叶飞的心中猛的一跳，因为刘云儿这个白眼让他有一种很是妩媚的感觉，自己不会是真的有了那个的趋势吧？

千万不要啊，家里可是有那么多的极品美女等着自己呢。

“这里怎么没有人了？”

到了此时，刘云儿才发现身边连一桌客人也没有了，总算意识到不对的她忙问叶飞道。

其实，平时的刘云儿神经远不如今天这样大条，要不然也不会成为刘天林的得力助手了，可是今天由于和叶飞在一起，让她有一种说不出的轻松，所以也就卸下了所有的伪装与矜持。

“啊？你在说什么？”

此时的叶飞却完全没有听明白刘云儿在说什么，因为接连几次的对这个男人有心动的感觉，让他严重怀疑起了自己是不是有了那个的趋势，所以他急忙回忆起了和妈妈在一起时的点点滴滴，好在刚一想起妈妈那种诱人无比的风情，他立马就有了强烈的反应，而这一点在这个死娘娘腔身上是绝对没有了，这才让他放下心来。

刘云儿见叶飞没有听自己说什么，心中不由大为不满，正想再大声得问一遍，却听到旁边传来了一声暴喝，转眼看去，只见有四个人嘴里大声吼叫着，人手一把砍刀向着一个光头纹身的大汉扑了过去。

那光头大汉并没有因为对方的气势十足而胆怯，冷冷一笑，从桌子下面也抽出一把长刀，起身和那四人打作一处。

叶飞冷眼旁观，心里暗暗冷笑着，自己果然没有看错，这几个家伙的水平绝对是纯业余的，除了那点儿拼命的精神稍微值得称道以外，其它的根本就一无是处，拎了把刀只知道往对方的身上砍，完全不知道闪避与招架，而且那刀只要砍到对方就算成功，也不管砍到的地方到底管不管用，不过场面看起来倒是血肉横飞，蛮过瘾的。

不过，过瘾只是叶飞一个人的想法，并不代表其它人也会这么想，刘云儿就是如此，她虽然并没有刚刚在叶飞面前表现得那样胆小，但是像现在这种场面，绝对是她生平第一次看到的，一时间不由被吓呆了，特别是看到那大汉被四人中的一个一刀捅进肚子之后，更是尖叫了一声，转身扑进叶飞的怀里。

叶飞怎么也没有想到，刘云儿竟然会来这么一手，本来以他的身手，躲过去是极为轻松的，可是刘云儿在扑过来之前那一声绝对是属于女人的尖叫声让他忘记了躲避，直接将她扑过来的身体抱了个满怀。

这家伙到底是男是女？

难道是个太监？

叶飞恶意得猜想着，可是根本无法抗拒抱着他时内心最深处的那一抹冲动，如果不是很清楚得感觉到对方那平平的胸肌，他绝对会认为这个刘云飞是个女人。

而此时扑进叶飞怀里的刘云儿却是平静了下来，这样温暖舒适而且极为完全感的怀抱是她的父亲都没有给过她的，趴在叶飞的怀里，她感觉自己刚刚满心的惊惧已经不不翼而飞。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第304章 再遇卓凤儿
────────────────────────────────────────

因为心情恢复了平静，刘云儿的感觉也变得敏锐起来，此时趴在叶飞的怀里，在感到万般的安心与舒适的同时，也被一个硬硬的东西顶得很不舒服。

刘云儿虽然还从未经历过男女之事，但是生长在那个开放国家的她又岂会是那种什么也不懂的女孩？

所以在稍稍愣了一下之后，立马明白了那是什么。

经过这短短的相处，刘云儿确实已经对叶飞动心，但是毕竟才是刚刚认识，此时被他用那个顶着，又怎会让她不羞涩万分？

当下甚至忘了自己现在是一个“男人”，伸手在叶飞的背上用力掐了一下，嗔道：“大色狼！”

情急之下，却是连声音也忘了变了。

不应该属于男人的清脆声音让本想快点把刘云儿推开的叶飞再次愣住了，加上刚才的那一声尖叫，刘云儿已经两次发出不属于男人的声音了，再想想他那些像极了女人的动作与腔调，叶飞开始怀疑，这到底是不是一个女人假扮的。

将刘云儿推离自己的怀抱，叶飞微微凝神，让自己进入那种特殊的意境，想要用意念观察一下刘云儿衣服里面的状况，以便自己再分不清她是男是女，不过就在这个时候，旁边却传来了一个清脆中略带沙哑的声音：“没想到柳亦茹的儿子竟然还好这一口！”

这个略带着一些诱惑韵味的声音叶飞是有印象的，而且由于这个声音的主人身份比较奇特，他的印象还颇为深刻，当下转头看去，果然，刚才说话的人正是他当初在京城见过一次的卓凤儿，在她的身边，依然跟着那个很是听话的男人。

对于卓凤儿这个相貌身材几不下与柳亦茹的极品女人，叶飞也不知道自己对她到底是什么感觉，一方面有感于她对自己父亲叶凌云的那番苦恋，另一方面却又因为她仇视自己心爱的妈妈而觉得她不值得自己可怜，不过不管怎么说，这毕竟算是一个有些关系的人，此时被她看到这尴尬的一幕，叶飞不禁微微有些不自在，心里暗怪自己没事为什么想去验证是不是有那个趋势，如果不是这样，自己也不会特意的去想妈妈，从而有了反应，而如果不是自己有了反应，也不会在刘云儿扑过来后顶住她，她也不会说出那句放，自己就更不会因为她的那句话而发呆没有及时躲开她。

“原来是卓阿姨，你不是一直在京城发展的吗？怎么跑到近海这个小地方来了？”

叶飞毕竟是见过大风大浪之人，心中虽然颇为尴尬，但是并没有让自己失态。

“我的公司准备拍一些黑道体裁的电影，听说最近近海挺热闹的，所以就过来取一些实景了。”

卓凤儿微微笑道：“没想到还真是不虚此行，不但拍到了这么真实的场面，而且还有意外的收获。”

说着大有深意得向叶飞身边的刘云儿看了一眼。

“你想怎么样？”

刘云儿也是一个聪明绝顶之人，虽然叶飞和卓凤儿对话时二人都是面带微笑，但是她还是看出了二人间的不友善，而且也明白卓凤儿恐怕是要以刚刚拍到的自己和叶飞抱在一起的画面发难了，于是还没等叶飞说什么，说抢先跳了出来，这一次她并没有再去改变自己的声音，而是用了原声。

如黄莺清啼般的美妙声音从一个大男人嘴里发出来，让卓凤儿也惊奇不已，不过她针对的人是叶飞，所以也懒得去研究这个，只是笑道：“不想怎么样，只是有些期待，当望海的民众发现他们心中的偶像竟然还有这样‘风流’的一面时，会是什么样的想法。”

“恐怕你更想知道的，是我妈妈看到这一幕后会是个什么表情吧？”

叶飞接口说道，不但没有像刘云儿那样气愤，脸上反而带着一抹淡淡的微笑。

“聪明！”

卓凤儿也跟着笑了起来：“不错，我正是这么想的，只可惜我根本不想见她，所以不能亲自把这画面给她看，也只能把它放到网络上让大家欣赏了。”

“你敢！？”

刘云儿娇喝道，同时心里暗恨自己为什么会听了妈妈的话，把自己变成一个男人的样子了，如果这个画面真的被这个可恶的女人公布出来，自己倒是没什么事，因为只要恢复了本来的面目就没有人会认得自己，但是叶飞却要不好过了，所以暗自决定，无论这个女人要什么，自己也要尽最大的努力把她搞定。

不知不觉中，刘云儿已经开始为叶飞着想起来，只是连她自己也没有发现而已。

相比起刘云儿的惊怒，叶飞却是要淡定得多，仍是面带微笑得看着卓凤儿，说道：“你不会这么做的。”

“哦？你就那么肯定我不会这么做？”卓凤儿饶有兴趣得看着叶飞。

叶飞笑道：“当然，因为如果你那么做了，我就会受到很大的打击。”

“那不是正好吗？你是柳亦茹的儿子，打击了你，也就等于是打击了她了。”说起柳亦茹，卓凤儿的眼里闪过一丝复杂的光芒。

“但我同时也是叶凌云的儿子！”叶飞脸上的笑容越发得灿烂起来。

卓凤儿脸色微变，皱了下秀眉，问道：“那又怎么样？”

“不怎么样，只是我很自信你不会做出什么会伤害到我的事而已，正如你也很自信我同样不会伤害你。”

叶飞笑道：“虽然你因为我是柳亦茹的儿子而不喜欢我，而我也因为你对我妈妈的仇视而对你没有什么好感，但是‘叶凌云’这三个字却让我们谁也不会刻意的去伤害对方，我说的对吗？”

卓凤儿眼里复杂的光芒渐渐散去，最后只剩下了淡淡的失落与欣慰，幽幽得叹了口气道：“你说得不错，我正是因为猜到了你不会针对我，才敢出现在你的地盘上的，可是没想到却被你一眼看破了，他如果知道有你这样一个出色的儿子，应该会很开心吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第305章 云儿的真容
────────────────────────────────────────

从卓凤儿的语气里，叶飞再次感觉到了她对自己父亲那份浓得化不开的深情，不由在心底暗暗得叹了口气，同时他也第一次在卓凤儿身边那个一直没怎么说过话的男人眼里看到了不同的神色，那是一种深深的嫉恨，虽然他隐藏得很深，但又怎么能瞒得过叶飞？

看来这个家伙的城府很深！

叶飞暗暗嘀咕着，同时也做出了让人盯着他的决定，由于父亲的原因，卓凤儿肯定不会对付自己，但是这个家伙就很难说了，虽然叶飞并不怕什么绯闻，但是当绯闻是这种情况的时候，还是会很尴尬的。

既然话已经说开，叶飞和卓凤儿也都没有了再废话下去的必要，正如他们所说，因为叶凌云，他们注定不可能成为敌人，但是因为柳亦茹，他们同样也不可能成为朋友，除非卓凤儿能放下对柳亦茹的仇视，但这似乎是不太可能的，于是叶飞很快就带着刘云儿一起离开了。

“哼，那个女人真是讨厌！”

出了小巷，刘云儿轻轻顿了顿足，娇哼了一声说道，现在她已经在叶飞的面前显露出了自己本来的声音，索性也就不再装下去了，而且她此时也很期待当叶飞看到自己的真面目时会是一个什么样的表情。

而此时的叶飞，也有百分之九十的把握可以肯定身边的这个家伙不是男人了，不过为了保险起见，他还是决定查看一下，于是一边哼哈得应付着刘云儿因为被卓凤儿吓了一下而产生的满腹牢骚，一边进入了那种奇特的意境。

现在的叶飞，对于这种当初要费好大的劲才能进入的意境已经很是熟练了，基本上到了只要想，就能立马进入的境界，所以他很快就看到了刘云儿衣服里面的情景。

要想区分男人和女人，其实也就那么几个最简单也最直接的地方，所以叶飞在第一时间向刘云儿的胸前看去，看到的情况却是让他大惊，因为这家伙的胸部真的和自己刚才感觉到的一样平，不但没有自己想象中的样子，甚至连一点胸肌都没有。

难道他真的是男人？

叶飞暗自嘀咕着，不过随即又发现了一些不对，这家伙的胸前也太平了，简直就是光滑一片，就算他不是女人，那两个小凸起也应该有吧，可是他却连那个都没有。

我就不信了，你连那里都能做假！叶飞不由被勾起了更大的好奇心，意念中的目光最终投向了最重要的地方。

靠！

映入脑海的画面让叶飞暗暗得骂了一声，原来这家伙真的是女人，可怜自己竟然被她骗了这么久，早知道从刚刚和她见面就先看看了，因为她那个地方真的是太美了，不但形状和颜色无可挑剔，那一抹金黄色的丛林更是让它凭添了几分奇异的魅力，其美妙程度，几可与妈妈相比了！

在确定了身边的人是一个真真正正的女人，特别是看到她最美的地方之后，叶飞有些迫不及待得想要见识一下刘云儿的真实面貌了，同时他心里也很为这种连喉结都能模拟出来，甚至还能让一个地方凭空消失的超级易容术很感兴趣，最重要的是，这种易容术竟然连内力都不需要，因为从刘云儿的身上，他根本感觉不到任何的真气波动。

心中没有了顾虑，再加上刚才被刘云儿逗了半天，叶飞决定要反过来逗她一下，于是像个小混混一样一把搂过刘云儿，将手臂搭在她的肩膀上，问道：“刘大哥，你还想到什么样的地方去玩？说吧，我带你去！”

虽然已经对叶飞芳心暗许，思想也比龙国的女孩开放一些，但是从未和一个男人这样过的刘云儿哪里能适应这么亲密的举动？

急忙推了他一下道：“放开我，这成什么样子？”

“这怎么了？他们不也都是这样吗？”叶飞一付不解的样子，说着还指了指从身边走过去的几个勾肩搭背的小混混：“都是男人嘛，怕什么？”

从叶飞一反常态的表现里，聪明的刘云儿知道他肯定是已经猜出自己的女儿身了，而她自己也不想再装下去，于是娇嗔道：“你才是臭男人呢，人家是女孩子啦，还不快点放开！”

“不会吧，刘大哥，你一定是在骗我，哪有女孩子长喉结的？”

叶飞一付不信的样子，说着还伸手在刘云儿的脖子上摸了一下，却发现那“喉结”软软的，似乎是由肌肉组成。

“那是人家的易容术的作用啦，一会变回来你就知道了。”

见叶飞跟自己搞怪，刘云儿心中颇为欢喜，自然也不会怪他摸了自己比较私密的地方了。

“这是什么易容术啊，竟然这样厉害，连喉结都能做假。”

叶飞这句话并不是乱说，而是由衷的赞叹，因为他实在是想不通，根本没有丝毫内力的刘云儿是怎么做到这一点的。

刘云儿也不对叶飞隐瞒，如实得说道：“这是我家传的一种功夫，如果练到最高明的境界，不但可以模拟任何东西，而且还只是一瞬间的事，不像我现在这样，想要变个样子还需要准备好久，更是做不到模拟东西，只是一个喉结就费了好大的劲。”

叶飞心中暗想，幸亏你的功夫还不到家，不然如果连那根东西也给模拟出来了，恐怕我叶飞就要失去一个结交佳人的机会了。

既然现在身份已经对叶飞公开，刘云儿自然不想继续装男人，所以就近在一个小旅馆里开了个房间，又跑到旁边的商店里买了一套衣服，就准备变回本来的自己了。

目送刘云儿消失在房间里，叶飞其实也很想跟进去的，倒不是他急色到了这种程度，而是对于这神奇的易容之术，他真的是很好奇，无奈刘云儿根本没有给他观察的机会，进了房间后就反锁了门，而叶飞虽然很想看看她是怎么做到的，但仍是没有用意念跟进去看，老老实实得等在了外面。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第306章 大胆的表白
────────────────────────────────────────

时间不长，一个一身牛仔、显得野性十足高挑女孩从房间里走了出来，看到她，叶飞双目不由一阵发直。

等在外面的这段时间里，叶飞曾在脑海里幻想过好多种刘云儿的样子，从美若天仙的版本到丑似无盐的版本都有过，但是他万万也没有想到，这位刘天林叔叔的女儿竟然是一个混血儿，而且还是美到这种地步的混血儿，也许是继承了她妈妈的特点，刘云儿的眼窝稍稍有些深，鼻梁也稍显过高，但是却绝不会难看，反而充满了异域的风情，再加上她那纯净之极的湖蓝色眼珠，更是显得魅力无限，在高高的鼻子下面，一张樱桃小口却又完全是东方人的特点，绝不会像西方人那样宽阔，总之，这是一个可以说是兼顾了东西方所有美丽与一身的超极品美女。

其实如果说起来，叶飞身边的女人也都是这个级别的，特别是在和他有了真实的关系后，更是隐隐超出了这个级别，但她们却都是纯正的东方美女，所以刘云儿这种兼有着异域风情的美人让他感觉到一种耳目一新的感受。

也不知道是衣服买小了还是刘云儿的身材太过火爆，那一身牛仔服穿在她的身上显得有些紧，从而使得她那修长而美妙的娇躯显得性感之极，特别是胸前的部位，更是被顶起了一个极为夸张的弧度，具叶飞目测，这一对绝对不会比妈妈柳亦茹的小。

真是极品啊！

叶飞心中暗赞着，同时也为她的那种易容之术大感佩服，竟然能把这么大的一对给变没了，真不知道她是怎么做到的，如果不是对自己有着绝对的自信，知道没有任何人可以瞒过自己的耳目进入房间，他都要以为这是另外一个人了。

迈动修长健美的双腿，刘云儿走到叶飞的面前，笑道：“怎么，看傻了？”

等刘云儿走到跟前，叶飞才发现，她不愧有着西方人的血统，身高竟然已经快要赶上自己了，自己的女人中，还没有一个像她这么高挑的，认识的人中也只有叶璇一个，而且她们还不只是身高相仿，就连性感的程度也差之不多，都是那种让人一看就想到床的绝世尤物。

轻轻吸了一口气，让自己的心神从刘云儿的强大魅力中挣脱出来，叶飞的脸上露出了一个灿烂的笑容：“真是没想到，我老爸竟然在我出生前那么久就已经帮我定下这么漂亮的一个老婆了！”

刘云儿见到叶飞呆呆的样子后，本想逗逗他的，没想到他张开就来了这么一句，饶是她性格比较开朗大方，也不由有些羞涩起来，嗔道：“瞎说什么？谁是你老婆了？那只是他们的一个玩笑，当不得真的！”

“那好吧，玩笑就玩笑好了。”叶飞无所谓的耸了耸肩，转而问道：“那能不能告诉我你真正的名字，我总不能再叫你云飞大哥吧？”

见叶飞这么快就放弃了，刘云儿的心里不禁有些失落，不过还是把自己的真名告诉了他，不料叶飞听后嘿嘿笑了起来，说道：“还说不想做我老婆？连编个化名都是把咱们两个的名字连在一起的。”

“臭美！”

刘云儿娇哼了一声，不过却没有反驳他，其实，她用云飞这个名字根本就是无意的，不过在见到叶飞对自己似乎并不是太在意后，又不想解释那么清楚了，心想就让他这么认为好了，反正自己也是看上了他的！

她的意思本就较龙国人开放一些，现在既然已经喜欢上了这个男孩，自然不会藏着掖着，在说完这句话后，顺势挽住了叶飞的胳膊，和他一起走出了这家小旅馆。

慢慢得走在热闹的大街上，被刘云儿紧紧抱着左臂的叶飞无视了街上来往的男人们投过来的羡慕之极的目光，把所有的注意力都放在了那对紧紧压在自己左臂上的东西上面，除了对它们的垂涎之外，更多的却是好奇在刘云儿易容成男人的时候，它们到底去了哪里。

感觉到叶飞的目光，已经放开了心怀的刘云儿不但没有扭捏，反而用力挺了挺胸，让自己的柔软和他的手臂挤压得更加大力，嘴里却说道：“看什么看？没见过呀？”

“见是见过，不过我却很好奇，刚才怎么没有呢，现在这不会也是假的吧？”叶飞笑着打趣道。

“假你个大头鬼呀！你以为这是变着玩儿的吗？”

虽然明知道叶飞是在开玩笑，但是刘云儿还是解释道：“我不是说过吗，我现在的功夫还不到家，想经变化是很难的，而变化后要维持就更难了，以我现在的能力，能弄出那样一个喉结就已经是极限了，所以你觉得可能是假的吗？”

叶飞没想到自己一句玩笑竟然惹得她这么一大堆的解释，于是也不敢再接这个茬儿了，而且要说他现在最感兴趣的，无异就是刘云儿这种神奇的易容之术了，当下顺着她的话问道：“我正想问呢，你到底是怎么做到的？这简直已经不是易容术，而是易形术了。”

“这个不是一句话两句话能说清楚的，总之就是一种用真气控制身体各自的法门，而我们这种真气和一般的真气不同，是不能用来对敌的。”

刘云儿解释了一下，随即轻轻咬了咬下唇，毅然说道：“如果你真的感兴趣的话，有时间我可以教你。”

叶飞心中恍然，难怪自己感觉不到刘云儿身上有内力波动呢，原本她修练的内力跟平常的内力大不相同，不过此时他更在意的却不是这个，而是刘云儿后面那一句话，这种易容术如此神奇，自然不会轻易外传的，既然她这么说，那根本就是在变相得向自己表白了。

虽然相处时间不长，但是叶飞对刘云儿已经算是比较了解了，知道她虽然颇为大方，但骨子里却仍向东方女人一样保守，要想主动向一个男孩表白，天知道这得需要多大的勇气，一时间不禁被她深深的感动了，抽出原本被她抱住的手臂，将她健美的娇躯一下抱进怀里，柔声说道：“云儿，谢谢你！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第307章 火星撞地球
────────────────────────────────────────

刚才那变相的表白已经用尽了刘云儿所有的勇气，此时再被叶飞抱在怀里，让她娇羞不已，急忙挣脱他的怀抱，俏脸通红得说道：“什么……什么呀，好好的谢我做什么？”

叶飞呵呵一笑，心中被刘云儿那娇羞无限的风情逗得一阵火热，上前一步，刚杨重新将她搂进怀里，却听到后面传来了一个清脆的童声：“怪叔叔，是你吗？”

这有些熟悉的声音让叶飞下意识得回过头去，而刘云儿也四下张望起来，想看看到底是谁有这样一个拉风的称号。

近海虽然没有望海大，但也是整个东南三个最重要的城市之一，在全龙国也是排名前三十的，这样大的一个城市，如果不是刻意的话，想要巧遇一个熟人绝对是很困难的，而要是在一个小时内一连遇到两次熟人，那除了“天意”之外，就没有别的解释了，此时的叶飞，就有一种“天意弄人”的感觉，因为出现在他眼前，口称“叔叔”的那个可爱到极点的小女孩，正是方玉倩那个小丫头，而在她身边的，不是美丽性感到极点的原飞龙帮主叶璇还会是谁？

告诉看眼前的的果然是叶飞后，小丫头露出了惊喜的表情，快步跑了过来，拉住叶飞的大手，说道：“怪叔叔，果然是你，你是来看我和妈妈的吗？”

叶飞不禁苦笑起来，自己怎么变成怪叔叔了？难道就是因为那天逗了她一下？

而这个时候，刘云儿也明白了小丫头叫的是谁，身在美坚因的她因为父亲的关系，从小就很喜欢龙国文化，所以对于“怪叔叔”这个称呼也是了解的，虽然不明白这个如精灵般可爱的小丫头为什么这个叫叶飞，但也许是源于女人的直觉，她感觉眼前这一对明显是两母女的极品美女和叶飞有着不同寻常的关系，特别是站在后面正一脸微笑得那个成熟大美女，不但相貌身材都不在自己之下，更是比自己多出了一种成熟的风韵，而这种风韵对于男人的吸引力绝对是致命的。

感觉到危机的刘云儿再也顾不上羞涩，一把抱住叶飞的手臂，摆出了一付很是亲密的样子，然后问道：“亲爱的，她们是谁呀？”

如果是刚才没有碰到叶璇母女的时候，刘云儿这样称呼自己，叶飞肯定会很高兴，但是现在却只能苦笑了，因为那次在凌云会总部的时候，叶飞就知道，叶璇恐怕是对自己有点儿动心了，现在刘云儿这种有些示威成份在里面的表现，就算是一般的女人都会受不了，更何况是强势惯了的叶璇？

果然，在看到刘云儿的动作和听到她的话后，原本一脸温柔笑意的叶璇的脸色瞬间沉了下来，恢复了平时那种冰冷，目光也从叶飞那里移回到了女儿的身上，冷声说道：“倩倩，我们该回家了！”

小丫头方玉倩此时也拉下了小脸，恨恨得瞪了刘云儿一眼，然后对叶飞说道：“你太让我失望了！”

说完这句话，小丫头一把甩开叶飞的大手，快步跑回叶璇身边，和她一起转身离开了。

目送叶璇母女离开，叶飞除了苦笑根本不知道应该怎么办，就算他再聪明，面对着这样的情况也是一筹莫展，何况他根本就没有想到，一向冷静沉着的叶璇竟然还会有这样的一面，连给自己说话的机会都没有。

而叶飞也没有想着去追上她们，因为既然她们介意刘云儿的存在，那肯定也会介意别人，自己追上去也不知道应该怎么说，难道要为了她而放弃其他的女人？

这显然是不可能的。

“她们是谁？”虽然叶璇母女已经离开，但是刘云儿仍是没有放过叶飞。

对于刘云儿刚才的表现，叶飞心里也是有些不满的，不过并没有发作出来，只是淡淡得说道：“叶璇，凌云会在近海的负责人，小的那个是她女儿。”

“我问的不是这个！”刘云儿显然对叶飞的回答很不满意，继续问道：“我问的是她们和你是什么关系！”

“目前没有什么关系，如果真的说起来，我和叶璇应该算是相互爱慕吧。”

叶飞如实回答道，他并没有觉得这样有什么不对，因为他的爱情观从一开始就不同于常人，不然也不会让叶云绮成为他的第一个女人了，而后来这些深受他的女人又都对他无比的纵容，所以在他看来，自己的博爱是天经地义的。

“相互爱慕？”刘云儿瞪大了双眼，有些不可思议得看着叶飞，不明白他怎么能这么理直气壮得和自己说这个：“那我呢？”

“你也一样啊，你和叶璇都是我喜欢的女人。”叶飞继续实话实说。

“你怎么能这样？！”

刘云儿的脸色瞬间变得无比难看，因为叶飞的这种说法一般的女人根本无法接受，更不用说一直生活在那个比较尊重女权的国度里的刘云儿了，一时间，她对叶飞无比的失望起来。

在这方面可以说已经被众女惯坏了的叶飞却是不明白刘云儿为什么有如此大的反应，于是反问道：“我怎么样了？我说的都是实话啊。”

“你无耻！”气极了的刘云儿也不顾这还是在大街上了，娇喝了一声之后，转身就想离开。

叶飞却没有像刚才一样任由她离去，而是伸手拉住了她，问道：“我怎么无耻了？难道要我骗你说，我只喜欢你一个吗？如果是那样的话，我做不到！”

刘云儿一时有些语塞了，不错，相比起现在，她更不希望自己喜欢的人对自己撒谎，可是就算是这样，她也不能接受叶飞这样的公然花心，于是也学着方玉倩的样子一把将他的大手甩开，说道：“在我的心里，爱情永远都是一条单行线，只能是一个人对一个人，所以不管你怎么说，也掩盖不了你玩弄我的感情的事实，我以后再也不想看到你了！”

说完，也没有再给叶飞说话的机会，转身跑开了。

（不要郁闷，本书绝对不会有漏女之类的郁闷情节，暂时的小郁闷只是为了更爽，而且这也是主角踏足更高层面的一个跳板。）


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第308章 陌生的女人
────────────────────────────────────────

对于刘云儿的离开，叶飞同样没有去追，而且他也不担心刘云儿的安全，因为他相信不管叶璇再怎么生气，也不会理自己身边的人，既然已经让她看到了刘云儿在自己身边，那就肯定会关注她，而现在的近海已经基本是凌云会的天下，在这里自然不会出什么事。

此时的叶飞心里很乱，刚刚刘云儿说的那句话，他以前也在书上看到过，不过支并没有当回事，但是今天，这句话从一个自己喜欢的女孩嘴里说出时，却给他造成了很大的触动，让他一时有些迷茫起来，难道真的是自己错了？

其实刘云儿说得是没有错，但那只是针对一般的男人，而叶飞却不应该被包含在内，因为他实在是太过优秀，如果他真的像刘云儿说的那样只对一个女人负责的话，恐怕就会酿成很多的悲剧，最重要的是，他在某些方面实在是太过强悍，绝对不是一两个女人所能承受的，这一切的一切，都注定了他不可能被哪一个女子所独占，这是一个很简单的道理，而刘云儿之所以会那么说，也只是因为她对叶飞还不够了解。

有一句话说得很好，叫做“当局者迷”，此时的叶飞就是处在了这么一个情况当中，可以说是天下最聪明的他，竟然因为刘云儿的一句话连这个简单的道理也想不通了，而正因为这个道理实在是太过想通，所以众女包括柳亦茹也没有跟他说起过，这不得不让人再次感叹一声“天意弄人”。

越想脑子越乱的叶飞干脆漫无目的的在大街上胡乱逛了起来，直到天色完全黑了下来，才漫步走进一家酒吧里，现在的他，很想大醉一场。

在一个角落的位置坐了下来，叶飞也不管什么搭配不搭配，胡乱的叫了一大堆的酒，一杯一杯得狂饮起来，一边喝着，一边想着自己的女人们，自己这么多情，对她们应该是一种伤害吧？

不错，一定是的，有谁不希望自己的另一半一生只爱自己一个呢？

可是他对每一个女人都是用了真心的，要他放弃任何一个，都无疑是要了他的命，可是不放弃的话又感觉对她们很不公平。

在这样矛盾的心思中，叶飞很快就把满桌子的酒给喝光了，无奈他现在的身体实在是太过强悍，这足以把一个酒场老手给醉死的酒竟然让他连一分醉意都没有。

就在叶飞准备再要一些的时候，随着一阵香风飘过，一个看起来有三十来岁的女人坐到了他的身边，这是一个媚到极点的女人，对于她，简直不能用“性感”这两个字来形容了，因为她无论一颦一笑，还是一举手一投足，都带着无尽的诱惑，让每个看到她的男人都只能想到一个字，那就是“性”！

虽然只论相貌，她可能比柳亦茹她们要稍逊一筹，但是这万种的风情却完全足以弥补那些许的差距。

只可惜此时的叶飞正在为女人的事而烦恼，所以对于这个坐下后让酒吧里所有的男人都对他投来羡慕的目光的女人，他却根本连看一眼的兴趣都欠奉。

叶飞的不理不睬不但没有让那个女人失望，反而好像更加有了兴趣，对着叶飞展颜一笑，然后开口问道：“小帅哥，怎么一个人在这里喝闷酒啊？”

这女人一开口，让周围几桌自从她出现后就一直把注意办放在这里的人都暗叫要命，因为他们发现，这女人不只是相貌性感到了极点，就连声音也是如此，哪怕她说的话跟那个毫无关系，也能让听到这声音的人瞬间起反应。

不过叶飞却仍是没有什么感觉，只是淡淡得说道：“想喝就喝吧！”

正好此时服务生又送来了几瓶已经打开了的烈酒，于是他随便拿起了一瓶，将面前的杯子倒满后，端起来一饮而尽。

那女人也学着叶飞把杯子满满得倒上，不过端起来后却只是轻轻抿了一小口，然后伸出灵活的舌头轻轻在红唇上舔舐了一圈，这个动作让旁边一直看着她的那几个男人差点儿立时崩溃，但是叶飞却仍是毫无反应，只是又给自己倒上了一大杯。

那女人的眼里终于闪过了一抹异彩，不再继续诱惑于他，转而开口问道：“为什么一个人在这里喝闷酒啊？难道是有什么烦心事不成？”

“是啊，很烦，我现在只想大醉一场！”

叶飞点了点头道，他现在很想把自己的烦恼向这个女人倾诉一下，这并不是因为面前的是一位美丽的女人，而是因为她是一个陌生人，有些时候，只有陌生人看问题才会更客观，所以叶飞想让她帮自己分析一下。

“为了什么？女人吗？”那女人饶有兴趣得问道。

“是的，女人！”叶飞脸上露出了茫然的神色，猛得又灌了一大口酒。

“不会吧，你不要逗姐姐我好不好？你这样的，还会因为找不到女人而烦恼？”那女人有些好笑得看着叶飞。

叶飞轻轻叹了口气：“不是找不到，而是太多。”

“太多？”那女人眼里闪过一丝厌恶，不过却没有让叶飞发现，接着笑道：“那不是很好吗？对于你们男人来说，不是女人越多越好的吗？”

“不错，以前的我是这样认为的，而且也觉得是为了她们好，可是今天我才发现，这样对她们真的很不公平。”

也不知道是不是这几杯酒太烈还是怎么的，原本一分醉意也没有的叶飞现在竟然已经有了七八分醉意，再加上他本来就想让一个陌生人帮自己客观得分析一下，所以很是自然得说出了实话。

那女人显然没有想到叶飞会这么说，眼中瞬间又闪过了一丝不忍的光芒，不过随即又坚定下来，笑道：“这个世界原本就是不公平的，你又何必想那么多？只要你对她们是真心的，而且还可以在各个方面让她们满足，就根本不用想那么多，人生就这么短短的几十年，自然是要怎么开心就怎么过了。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第309章 牢中的邂逅
────────────────────────────────────────

那女人的话虽然看似谬论，但是却正好给了此时的叶飞一个提醒，让他瞬间想通了所有的事，是啊，这是多么简单的道理啊，自己有这个能力让她们幸福，而且她们也都不介意，这就足够了，何必要想那么多？

只有大家都在一起，那才能真正的快乐，至于叶璇和刘云儿，也只是还不太了解自己，如果让她们做了自己真正的女人，到时恐怕也会像妈妈她们一样，主动要求自己花心了，再也不会有什么醋意。

想通了这些，叶飞心里对那个女人不由极为感激，想要对她说声谢谢，可是却发现自己竟然连抬起头的力气都没有了，身子轻轻晃了几晃后，就一下趴倒在桌子上，继而失去了所有的意识。

见叶飞终于昏迷，那女人总算是长长得出了一口气，刚才那句话，她是故意那么说的，为的就是让叶飞彻底得放松下来，从而让自己那瓶酒的威力彻底发挥出来，其实她最讨厌的便是叶飞这种花心的男人，所以才会接下这个任务，却不料这家伙竟然强大到了这种地步，整整一瓶自己特制的迷神酒还不能将他放倒，任务的酬劳还不足以补充这一瓶酒的材料不说，最后还得违心得说出这样一番话来，如果不是为了信誉，她甚至都想放弃掉这个任务了。

强忍着心中的厌恶，女人将像极了醉得不省人事的叶飞扶了起来，让他的手臂搭在自己的肩头，半扶半抱着他，在酒吧里所有人羡慕（女人羡慕她，男人羡慕叶飞）的目光中走了出去，来到一个很是偏僻的小巷子里，将昏迷不醒的叶飞交给了两个早已等在这里的人。

目送那两人开车带着叶飞离开，那女人喃喃自语道：“这次亏大了，不但亏了本，还让这个可恶的家伙占了便宜！”

不过想想叶飞在说起对他的女人们的歉意的话时脸上那痛苦与怜惜交织的复杂表情时，却又感觉这家伙没有那么可恶了，让他碰到自己在绝顶性感掩饰下的冰清玉洁的身体，好像也不算是太以接受了。

叶飞再次有了意识的时候，发现自己处在一个很像牢房的地方，这一点是他从这个空间四周那粗如手臂的钢筋栅栏上猜想到的，随即他就想起了自己昏迷前的事情，现在看来，那个女人应该是某个和自己敌对的势力找来专门对付自己的了，正好自己当时处在一个极为迷茫的境地，竟然就这么着了道儿。

不过叶飞却一点也不恨那个女人，甚至还有些感激她，因为她的一句话，让自己的心结全解，虽然现在被关在一个不知道是什么地方牢笼里，但是心情却比当时在近海街头时要愉快得多了。

“你终于醒了！”

就在叶飞为自己能想明白这些而开心的时候，一个非常动听的声音从旁边的黑暗里传了过来，让他知道这个好像牢房的地方不只有他一个人。

这并不是叶飞的灵觉有了下降，而是他刚刚从昏迷中转醒，脑子多少还有一些不清楚，再加上只顾着为自己能想通而开心，所以也就没有去观察四周的动向，此时听到那个声音，不由运足了目力向那里看去，随即就愣住了。

在那个比较黑暗的角落里，有一个门口一样的东西，此时在那个门口处，站着一个女人，一个很美很美的女人，一个不但美到极致，而且还让自己有一种熟悉的感觉的女人，就是那种熟悉的感觉，让叶飞有些愣神，因为以他的记忆力，仍是想不起在哪里见过她，可是就是感觉很是熟悉。

那个女人似乎也有这样的感觉，看向叶飞的目光里也充满着惊奇与迷茫，显然也是想不通自己为什么会对这个少年人感到熟悉。

过了好一会，叶飞才问道：“你是谁？这是哪里？”

“我叫水颖，这里是一间牢房！”那女人也不隐瞒，直接回答了叶飞的话，随即又问道：“你为什么会被关到这里来？”

叶飞并没有感到惊讶，因为他早就猜到了这是一个牢房，只是不明白抓自己的人为什么要把自己和一个这么美的女人关在一起，于是问道：“你又是为什么被关在这里的？”

“我被关在这里已经整整十八年了。”水颖叹了口气道：“只是我不明白他们为什么又要关进一个人来，你到底是什么人？”

“我叫叶飞。”

叶飞随口回答道，心里却是暗暗警惕了起来，刚才没有来得及想，现在却突然意识到，抓自己来的人恐怕非同一般，因为自己才刚刚和刘云儿闹了矛盾，那个女人就找上了自己，这就说明他们对自己的行踪了如指掌，而凌云会在近海的势力虽然暂时不如望海，但也控制了大半了，可是这个势力却可以在近海如鱼得水，这绝对是自己的一个劲敌，当然，还有另外一个可能，那就是这些人只是想随便抓一个人过来，自己正好撞到了他们的枪口上，不过他也知道这种可能性并不大，但也绝对不能排除。

“什么？你姓叶？那你是哪里人？”

听到叶飞的名字，水颖仿佛很是激动，刚刚说起自己被关了十八年时都没有怎么动容的脸上此时竟然涌上了一抹激动的神情。

“我是在近海被抓的。”

叶飞并没有说自己是望海人，因为他对这个叫水颖的女人并不是太相信，谁知道她是不是对方故意派来装作被关之人的，虽然看起来一点也不像，但是这世上总是有些人演技非常好的。

叶飞虽然只是说自己是在近海被抓的，但是水乡显然就认为他是近海人了，脸上不由涌上了一抹失望与欣慰交杂的神色，让叶飞很是奇怪。

“那你知道他们为什么要抓你来这里吗？还把你关到了这间牢房中？”

在知道叶飞不是望海人后，水颖的表情又恢复了淡然，然后如此问道，她心里真的是很奇怪，为什么他们要把这个少年人和自己关在一起。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第310章 亲切的感觉
────────────────────────────────────────

当然，水颖并没有怀疑过叶飞是那些人特意派来的，因为这对自己根本一点儿用都没有，而那个人也不会傻的想到对自己用“美男计”这一招，所以，这个少年完全就是一个不相干的人，但正是因为如此，水颖才越发的感到奇怪。

“不知道啊，我到现在还迷糊着呢，而且连抓我的到底是什么人也不清楚。”

说到这个，叶飞也是一头雾水，任他再怎么聪明，也实在是想不通到底是谁抓了自己，如果是自己的那些仇家的话，为什么不杀了自己，甚至连个问话都没有，还把自己和这样一个绝不下于妈妈的超级美女关在一起，这种阶下囚的待遇也太好了点儿吧？

“这里是水月宫的地牢，水月宫是一个隐世的武林门派，你想想，你和它有什么瓜葛没有？”

水颖问道，虽然这个少年人应该和自己没有关系，但是水颖还是想把事情弄清楚了，因为被关在这里的十八年中，她每天也只能和过来送饭菜和一些生活用品的弟子说上几句话，所以有这个一个孩子陪自己说说话也是一件不错的事情，但是在这之前，她一定要把这个人的来历弄清楚才行。

“水月宫？武林门派？”叶飞微微皱了皱眉头：“我对武盟的事也算是比较清楚了，怎么从来也没有听说过这个门派？”

“你知道武盟？”

水颖先是惊讶了一下，不过随即又释然了，既然叶飞能被水月宫抓来，自然也和武林脱不了干系了，知道一个小小的武盟也并不是一件奇怪的事，于是淡淡得笑了笑道：“水月宫属于隐世门派，是不归武盟管辖的。”

虽然水颖说得很淡然，但是叶飞仍是看出了她对武盟的不屑一顾，这让他不由想起了谷家姐妹身边的那对中年男女来，难道抓自己来的是他们背后的势力？

想想倒是有可能，不过那对中年男女没有将自己的实力告诉他们么？

不然他们除非是活得不耐烦了。

对方虽然是比一般武者高出一个层次的存在，但是叶飞对于自己的实力却仍是有着绝对的自信。

水颖见叶飞一付若有所思的样子，似乎是想到了什么，于是又问道：“是不是知道事情的原委了？”

“可以这么说吧，不过还不能肯定。”

叶飞先是点了点头，然后又摇了摇头，问道：“对了，不知道你认不认识一个叫谷雪函的女孩？”

虽然还没有弄明白谷家姐妹是怎么回事，但是叶飞却也猜出了一些，那就是那两个中年男女肯定和她们的母亲有关系。

“谷雪函？”水颖秀眉微皱，想了一下道：“不认识，一点印象也没有。”

不认识？

叶飞这才想起，水颖可是已经被关在这里十八年了，而谷雪函和自己同年，也就是说，水颖被关的时候，谷雪函还没有出生呢，于是又问道：“那水月宫里有没有哪个女弟子私自和别人成亲的？男方应该不是什么武林人士。”

“你问这个做什么？”水颖脸色微微一变，显得有些紧张起来。

叶飞心中一动，莫非水颖认识谷家姐妹的母亲？

甚至她自己就是？

毕竟她也是长得香色天香，也只有如此美女，才能生出那么漂亮的女儿来吧？

至于她那个被关了十八年的说法，也只是她自己说的而已，被关在这样一个地方，算错年头也是一件很正常的事，于是也不再隐瞒，把谷家姐妹的现状跟水颖说了一遍，连自己对她们的帮助也没有遗漏，只是没有说自己公司的名字而已，倒不是他仍在怀疑水颖，而是觉得没有必要。

“原来是这样。”

水颖点了点头，心中不由想起了自己的女儿来，也不知道她们现在怎么样了，虽然自己在临行前托了好姐妹照顾她们，可是自己的好姐妹总有一天也要嫁人的吧？

没有了她的帮助，他一个大男人，还那么忙，也不知道能不能照顾好女儿们。

也许是因为想起了自己女儿而让水颖对谷家姐妹升起了同病相怜之心，她对于叶飞给与她们的帮助也是由衷的感激，一时间觉得这个本就让她感觉有些熟悉的男孩更是亲切了许多，看向他的目光也不像之前那么淡然，变得温柔起来，笑道：“没想到你还挺有同情心的嘛。”

水颖的表现却是让叶飞颇为失望，看来自己之前是有些猜错了，起码水颖和谷家姐妹的母亲是没有关系的，此时听水颖这么一说，不由苦起了脸道：“怎么会没想到？难道我长得很像坏人吗？”

叶飞那付可怜兮兮的表情让水颖感觉他更是亲切，第一次在他的前面露出了笑容，打趣道：“我想你说的谷家的那几个女孩一定长得很漂亮吧！”

“是挺漂亮的，不过现在我可是和她们一点关系都没有的！”

叶飞解释道，虽然他并不介意别人的看法，但是却也不想在还没有关系的时候背上这么一个名声，从而让别人认为自己是因为垂涎她们的美貌才帮助她们的。

“这么说来，你还是一个正人君子咯？”水颖笑道。

“我算什么正人君子，如果真是的话，也不会着了别人的道了。”

叶飞苦笑了一下道，这并不是他在吹牛，当时如果不是他正在失魂落魄当中，以他的实力与头脑，又岂能被那个女人轻易得手？

“怎么说？不会是中了什么美人计吧？”

水颖不由来了兴趣，这么多年一直被关在这样一个地方，她虽然已经习惯了，但有时还是会感到有些寂寞的，现在有这么一个让自己感觉很是亲切的男孩陪自己聊天，倒也让她感觉很是惬意。

“应该说是陌生人计！”

叶飞又苦笑了一下，把事情原原本本得跟水颖说了一遍，在水颖对他感觉亲切的时候，他也有着同样的感觉，所以对她也没有什么隐瞒。

听完了叶飞的话，水颖轻轻叹了口气道：“看来我还真是错了，你不但不是什么正人君子，简直就是一个小花心鬼嘛！”

“你不会也认为我错了吧？”叶飞苦着脸道，他心里的那个结虽然已经解开，但还是希望有人能认可自己。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第311章 水颖的往事
────────────────────────────────────────

“做为一个女人，我自然也是不赞同你的。”

水颖说道，在叶飞的脸色更苦的时候却又话锋一转道：“不过这也不能说是错了，因为什么事都要看具体的情况，如果真的是如你所说，你对她们都是真心的，而她们也同样都离不开你，那你就不能放弃，因为这里面除了爱情之外，还有一个责任心的问题，如果你不负责任的话，很有可能会引起悲剧，所以我虽然并不赞同你，但是也觉得你不可以放弃。”

“理解万岁啊！”

叶飞高兴得大叫了一声，上前一步一下握住了水颖的小手，这家伙根本就是故意的，在心结解开之后，他又恢复了以前的那种性格，而且由于有着绝对的自信有多少女人自己都可以照顾得过来，所以还有一种变本加利的趋势，而水颖这样一个倾国倾城的大美人儿，他又怎么可能不动心？

水颖哪里知道叶飞的龌龊心思？

虽然已经了解了他根本就是一个花心的小鬼，但是想到自己的年龄比他大了那么多，也没有觉得叶飞是想要做什么，只是以为他在高兴之下有些忘形而已，于是任由他握了一会，才轻轻将自己柔软的小手从他的手里抽了出去，笑道：“咱们别站在这里说话了，到我房间里坐会吧。”

那道门之后的东西，叶飞从一开始就想看看了，所以此时自然没有拒绝的意思，毫不客气得跟着水颖进了那道小门，却发现这里竟然是一间布置得很是雅致的居室，虽然并不是太大，但是床榻桌椅甚至梳妆台等等一切东西都很是齐全，这让叶飞很是惊讶，问道：“姐姐，你到底是什么人，怎么坐牢还有这么好的待遇？”

“你叫我什么？”水颖秀眉微微一皱，问道。

“姐姐啊，难道不对？我应该叫你妹妹才是？”叶飞却是一付很奇怪的样子。

水颖不禁有些哭笑不得，说道：“看你的样子，应该还不到二十岁吧？我比你大了一倍还多，你起码也要叫声阿姨吧。”

“什么阿姨不阿姨的，你又不是我妈妈的姐妹，咱们也没有什么血缘关系，既然你比我大，我自然是要叫你一声姐姐了。”

叶飞摆了摆手，随意得从旁边拉过一把椅子坐了下来。

“那好吧，随便你怎么叫好了。”

水颖感觉这个小鬼虽然有些没个正形的，但是说的话却也颇有道理，于是也不再和他争执什么称呼的问题了，此时的他们却根本不知道，他们之间虽然确实没有什么血缘之亲，但却也是大有关系的。

“好姐姐，给跟我说说你的事吗？”

打蛇随棍上这一招叶飞已经很熟了，于是水颖在他的口中又变成了“好姐姐”，正在逐步向着“情姐姐”迈进。

虽然这个新的称呼让水颖有些不习惯，但是她也没有和叶飞计较，而且这么多年来的苦闷，让她也有一种向人倾诉一下的渴望，最重要的是，眼前这个把自己逗得很开心的男孩让她越来越感到亲切，于是也不再犹豫，在桌旁坐了下来，说道：“好吧，既然你都叫我姐姐了，我就和你说一下吧。”

“好好！”叶飞用力得点了点头，搬着椅子向水颖的身边凑了凑，双手支在桌子上，托着下巴，一付认真听讲的小学生模样。

水颖不禁被叶飞的样子逗得笑了一下，随即又轻轻叹了口气，幽幽得说道：“其实，我的情况和你说过的谷家那几个女孩的母亲很是相像，我本是水月宫前任宫主的大弟子，后来因为喜欢上了一个世俗界的男人，就脱离了水月宫，到他那里去生活了。十八年前，宫中的弟子给我传来了师父病危的消息，而且还说要我接掌水月宫，虽然我很舍不得离开我的丈夫和孩子们，但是师父从小把我养大，我自然不能让她失望，于是便做了一个重病去世的假相瞒过我的家人，赶了回来，可是我怎么也没有想到，等我回来的时候，师父已经去世了，我的师妹控制了水月宫所有的势力，而当时并不知情的我被她骗到了这里关了起来。”

虽然事隔多年，但说起这件事的时候，水颖还是有些黯然神伤，也不知道是因为师父的去世还是因为师妹的欺骗。

“这么说来，你师父也有可能是你师妹害死的了？”叶飞若有所思的说道。

水颖却是摇了摇头道：“不可能，我和她从小一起长大，对她还是很了解的，她有的时候做事可能会冲动狠辣一些，但是和我一样把师父当成母亲的她肯定不会做出伤害师父的事来的。”

见水乡说得如此笃定，叶飞知道这一切都应该是真的了，不由奇怪得问道：“既然如此，她为什么还要关你，我想，你一定也不想跟她争什么宫主之位吧？那你们为什么不化干戈为玉帛，她做她的宫主，你回去和你的家人在一起呢？”

水颖苦笑了一下道：“我当然也是这么想的了，可是她却怀疑水月宫的致富《水月宝典》在我手里，非要我交出来不可，可是我又哪里会有那个？所以这些年就这么僵持下来了。”

叶飞轻轻点了点头，心想看来水颖那个师妹也不是什么穷凶极恶之辈，虽然把她关了起来，但是对她却还是不错的，不然十八年的时间关下来，哪怕再怎么天生丽质的人也不成人形了，又岂能让自己在今天见到这位美绝人寰的大美人？

“难道你就没想过逃出去吗？既然你是隐世门派的大弟子，想必早已进入先天了吧？外面那些东西对你来说应该不算什么啊。”

叶飞说着探头看了外面那粗粗的栅栏一眼，这东西看着吓人，但也只是对于普通人来说，任何一个先天级的高手都能轻易得把它们弄开，而在叶飞的眼里，更是跟面条没有什么区别，要不是刚刚醒来就看到了水颖，恐怕他早就离开这里，去找那些关自己的人的麻烦了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第312章 情愫的萌芽
────────────────────────────────────────

“你知道的不少嘛，还知道先天高手。”

水颖有些疑惑得看着叶飞，问道：“这么说来，你也应该是武者了，可是我为什么感觉不到你身上有真气波动呢？”

“我的情况比较特殊啦，还是说说你为什么不逃出去吧。”

叶飞含乎得说道，他虽然不想对这个让自己越来越有好感的大美女隐瞒什么，但他的情况却根本不是一两句话所能说清楚的，而且如果让她知道了自己的真正实力，恐怕会受到打击，于是很快便差开了话题。

水颖也没有多想，还以为叶飞是修练的外家功夫呢，心中暗暗感到可惜，因为没有内力的温养，外家功夫练得再厉害，也终是落了下乘的，不过善良的她同样也怕打击到了叶飞，于是也没有继续这个话题，苦笑了一下道：“我那个师妹可是心思慎密之人，你一眼就能看穿的东西，她又怎么可能想不到？所以在我被关进来之后，她就把那些铁栅栏上通了高压电了，别说是先天高手，就是大乘高手来了，也只能是干看着。”

“大乘高手？那是什么？”

叶飞问道，他还是第一次听到这个名词呢，同时心里也有些后怕，幸亏自己没有冒然去动那些铁栅栏，不然现在恐怕已经变成一堆焦炭了吧？

水颖并没有因为叶飞对此事的无知而感到奇怪，解释道：“传说，当一个武者将武功练到极致，突破了先天境界之后，将会进入一个极其玄妙的境界，那就是大乘境界了，当然，这也只是传说而已，还从未有人见过真正的大乘高手是什么样的，而当年还有另外一个传说，那就是武盟的盟主其实就是一个大乘高手，但也从未经过验证，可就是这样，武盟也因为有了这个人，虽然里面都是一些不成气候的小门小派，也没有任何人敢轻易招惹。”

原本武盟的盟主竟然这么厉害！

叶飞不禁有些向往起来，也不知道他和自己相比到底是谁更厉害一些，而且从水颖的话里，他还知道了另外一个信息，那就是所谓的隐世门派有很多，而自己以前以为是天下武者集中集中地的武盟，里面都是些不入流的武者而已。

就在叶飞和水颖聊得愉快的时候，在他们上方一处很大的宅院的主厅里，一个相貌身材都可以说是不亚于水颖的超级大美女正在那里发着脾气，对着一个看起来有五六十岁的女人怒斥道：“谁让你把那小子和师姐关在一起的？”

这位正在发脾气的美女就是水月宫现任宫主水柔了，虽然名字起得柔和之极，但是她显然并不是一个温柔之人，如果让叶飞看到她，恐怕立马就会想起以前的唐柔来，只不过现在的唐柔却是改变了不少；而另一个女人也不是什么小人物，而是水月宫里的一位长老。

那个长老显然也是意识到自己做错了事，嚅嚅得说道：“我以为宫主您的意思就是要把那小子关起来呢，宫主，我们现在该怎么办？”

“怎么办？我还想问你呢！”水柔没好气得说道。

“要不，咱们再把那小子弄出来？”那个长老提议道。

“好啊，那你去把他弄出来吧！”

水柔冷笑道：“现在那个小子肯定已经和师姐相认了，你觉得师姐会让咱们再把他带出来吗？十八年前我已经不是她的对手了，这十八年来她肯定一直在修练宝典里的功夫，你想去送死我还不想呢！”

“可是大小姐不是说过，她根本就没有宝典吗？”

这位长老很是无奈，她不明白为什么水柔就认定了水月宝典在水颖的身上，这本就是一件传说中的东西，就连前任宫主有没有见过都不知道呢。

“行了，你先出去吧。”

水柔此时却仿佛一下失去了说话的兴致，对着那位长老摆了摆手道，心里却是在暗暗叹息，其实她也早就相信水颖没有那所谓的水月宝典了，只所以会一直坚持，只是不是她为自己找的一个理由，因为谁也不会想到，她当年抢夺宫主之位，后来又囚禁水颖，完全就是因为不服师父临终前的决定，而且在刚刚囚禁了水颖之后，她就已经后悔了，可是又怕将她放出来之后从小就像姐姐一样喜欢管着自己的水颖会责怪自己，所以虽然后悔，可是却不敢放她出来，而随着时间越来越久，她心里的后悔也越来越重，可是偏偏又因为关了水颖太久，更怕她会责怪自己，结果就造成了这样的一个局面。

而这次水柔之所以要抓叶飞回来，根本不是要威胁水颖什么，而是想以叶飞为凭，逼迫水颖答应不会责怪自己，然后再将她放出来，让出宫主之位，岂料那个糊涂的长老却打破了她的全盘计划，这样一来师姐恐怕会对自己误会更深，所以她也更不敢去见水颖了。

如果让水颖知道，自己这十八年来的牢狱之灾根本就是源于自己从小疼爱的师妹的孩子气，不知道是该哭还是该笑了，不过此时的她根本就不知道这些，在跟叶飞说了一些关于隐世门派的事情之后，脸上忽然露出了一抹疲惫的神色，呼吸也有些急促起来。

“姐姐，你怎么了？”

在水颖给自己讲解的时候，叶飞一边听着，一边也在尽情得欣赏着她的国色天姿，所以水颖的表情变化第一个落到了他的眼里。

“没什么。”水颖秀眉微皱，运气调息了一下之后说道：“只是旧伤复发而已，老毛病了，你先出去，我稍微用内力压制一下就没事了。”

虽然水颖说得很轻松，但叶飞仍是非常紧张，问道：“什么旧伤？要不要紧？”一脸的急切之色溢于言表。

见叶飞如此紧张自己，这十多年来可以说是被师妹伤透了心的水颖不由感觉心中极暖，对着叶飞露出一个从未有过的温柔笑容道：“真的没什么，只是早年间留下的一些内伤，经过这么多年的调息已经没有什么大碍了。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第313章 天意的巧合
────────────────────────────────────────

“什么没有大碍？我看是非常严重才对！”

虽然水颖说得轻松，但是叶飞却仍是很紧张，不由分说，一把拉过她的小手，伸指轻轻按在她的皓腕之上，自从身体变异以来，叶飞在不知不觉间已经学到了好多的东西，特别是身为神医的东方若兰已经是他的女人，他自然对医术方面也颇为了解。

这一号脉，叶飞的眉头不由紧紧得皱了起来，因为他发现，水颖的内伤已经到了一个很严重的地步，只不过她自己还不太清楚而已，可以看得出来，早年间她受的伤确实并不怎么重，但是这些年一直被关在这里，根本得不到医治，而她又经常用内力去压制，虽然表面上看起来是没事了，但是伤势却在一天天的加重，如果不是她的内力已经进入了先天境界，恐怕早就撑不住了。

其实这种程度的内伤，只需要一颗恢复丸就能解决了，但是叶飞在被关进来的时候，身上的东西早已被全部搜去，虽然重要的东西都被他收在空间里，可如果此时拿出来，就不好向水颖解释了，而他对医术虽然也算得上精通，不过却都是纸上谈兵，如果是一个不相干的人，他自然可以大胆的去试一下，但此时他已经将水颖视做了自己的女人（这个不要脸的！）

，哪里肯冒这个险？

叶飞那凝重而又紧张的样子，让水颖在感觉有些好笑的同时也被深深得感动着，从小到大，除了师父以外，还没有人对她如此之好，就连她以前的丈夫也没有，而这些年来，她因为被视作亲妹妹的师妹暗自囚禁，心里更是不自觉得对情感这种东西淡漠起来，可是叶飞的出现却像是冬日里的一抹阳光，瞬间让她那颗已经趋于冰冷的心变得暖了起来。

“我真的没事，你不用太紧张了。”由于心情的转变，水颖的声音也变得出奇的温柔，而看向叶飞的眼神也不知不觉中产生了一种微妙的变化。

“什么没事？你的伤原本并不重，但是你不该一直去用内力压制它，如果让它发作出来，重病一场后也就真的没事了，可是现在却已经晚了。”

叶飞如实说道：“你近年来是不是感觉它发作得越来越频繁了？”

“是啊。”水颖轻轻点了点头，随即淡然一笑道：“没关系，晚就晚了吧，反正在这里也没有什么意思，早些死了，也能解脱了。”

“住口！我不许你再说这个字！有我在，绝不会让你死的！”

叶飞的表情忽然变得严厉起来，他对水颖的轻生之念很是不满，也许她前半生受过一些痛苦，但是有自己在，以后的她只会享尽幸福。

虽然被叶飞训斥了，但水颖不但没有一丝恼意，反而在心里涌起了一抹难言的甜蜜，因为叶飞越是生气，就越证明他在乎自己，在不知不觉当中，水颖已经下意识得在乎起叶飞来。

心中有了牵挂，水颖倒也不像刚才那样轻生了，不过叶飞说得很对，自己的伤势也许真的已经到了无可挽回的地步，这让她不禁烦恼起来，说道：“可是你不是也说了，现在已经晚了吗？”

“我只是说现在再让伤势发作出来已经晚了，又没有说我没办法。”

说话间，水颖的脸色已经越来越苍白了，叶飞也顾不得再去想怎么跟她解释的事了，变魔术似的从衣服里拿出一个小瓶子，将它递给水颖道：“这里面的药丸叫作恢复丸，不管什么伤势，一颗就能治好，你吃一颗，然后再调息一下就没事了。”

水颖接过瓶子，并没有马上打开取药，而是问道：“这里面都有什么成份呀？”

叶飞不明白水颖为什么要问药丸里的成份，而且他也确实说不出恢复丸里到底是什么成份，因为这东西东方若兰也曾研究过，但是却根本不能弄明白里面的药理，甚至连含有什么也试不出来，叶飞也只能将它归于是天地灵气所产生，于是说道：“这个我也说不清，只是偶而得到的，费了好大的劲也没能研究明白，不过可以肯定，里面绝对没有世上任何已知的中草药存在。”

听说里面没有自己所禁忌的成份存在，水颖也就放下心来，对叶飞说道：“那好吧，你先出去，我要运功调息了。”

“为什么要出去？”叶飞不由一愣：“我在这里守着不是更好吗？”

“因为……因为我练的功夫在修练的时候，不能穿衣服。”

水颖俏脸通红的道，本来这也不是什么不好说的事，但是不知道为什么，在叶飞面前这样说却让她感到极为羞涩。

叶飞微微一愣，随即就想起了当初妈妈在山洞里练那个“极冰心法”的时候也是如此，现在看来，水颖练的应该也是差不多的功法了，虽然很想欣赏一下水颖的身材，但是叶飞也明白现在不是时候，于是点了点头后就离开了房间，回到外面的空间里。

等叶飞离开，水颖才强忍着身体的不适快速脱去了全身的衣物，盘膝坐在床上，然后打开那个小瓶子的盖子，却发现里面装了两种同样是桐籽大小的圆形药丸，其中有三颗如珍珠般晶莹圆润，其它的那些就很是普通了。

出于女人的天性，水颖当先拿出了一颗珍珠一般的药丸，只觉得一股淡淡的香气弥散开来，只是闻着，就让自己的身体舒服了很多，而另一种就什么感觉也没有了。

有心想要叫叶飞进来问问，但是在想到自己此时的情形后，水颖又迟疑了，而且她想，既然这药被叶飞说得这么神奇，数量肯定是不多的，所以那三颗不一样的药丸应该才是，再加上此时身体确实越来越不舒服，于是也不再多想，拿起一颗白色的药丸纳入口中。

药丸刚一入口，水颖就感觉它化做了一股甘甜的液体流入了自己腹中，随即就化做一股磅礴而又温和的气息在自己经脉里穿梭起来，在流过伤处的时候，以那里驻足了一会，又继续穿行起来，而此时的水颖，却感觉自己的伤势已经痊愈了。

果然管用！

等药力平复下来后，水颖发现自己的内伤不但已经全好，就边内力也有了长足的增长，心里在暗暗开心的同时更多的却是异样的甜蜜，叶飞能把这么好的药给自己用，这说明了什么自然不言而喻。

不过，就在她准备穿上衣服叫叶飞进来的时候，身体却微微一抖，一种巨大的渴望从内心最深处涌了出来，身为过来人的她自然是什么感觉，心中不由大惊，这是怎么回事？

难道叶飞在这药丸里掺杂了什么东西不成？

一时间，水颖的心不由乱了起来，不得不说，在这个特殊的环境下，她已经在极短的时间里对叶飞产生了极大的好感，可越是这样，此时她就越是难过，一方面为了接下来肯定会发生的事，但更多的却是因为叶飞的欺骗。

强烈的愤怒和难过让水颖暂时压制住了身体的渴望，拉起被子遮住自己完美无暇的娇躯，然后对着外面叫道：“叶飞，你进来！”

既然事情已经无可避免，她也不想再逃避了，而且她也想趁着自己清醒的时间问个明白。

叶飞回到外面之后，就一直盯着那些铁栅栏发呆，他很想知道自己的身体能不能抵抗那高达百万伏的电流，但是这种事却是不能试的，不然小命很可能就要试没了。

就在叶飞迟疑不决的时候，听到了水乡的声音，也就暂时放弃了研究这个，大步回到了她的房间里，却见她正躺在床上，用裤子盖了全身，只露出一张通红的俏脸看着自己。

“怎么样了？好些了没有？”叶飞走到水颖的床边坐了下来，关切得问道。

叶飞的态度却是让水颖一愣，因为此时他眼里那种深深的关心是绝对作不了假的，难道他也不知道这药会有这种反应？

心中疑惑的水颖干脆开口问道：“你的药丸，有什么副作用没有？”

“没有啊！”

叶飞不明白水颖为什么要这么问，说话间转头向被她放在床头的小瓶子看去，却见里面除了恢复丸以外，还有两颗洁白的药丸，这才想起，当时东方若兰将雪参丸练好后，曾给了自己三颗，因为这东西对自己没有什么作用，所以他就随手放进了装恢复丸的小瓶子，却不料被水颖当做恢复丸给吃了一颗。

拿过瓶子，叶飞倒出了一颗恢复丸，放在水颖的面前说道：“我之前说的是这种药丸，不过那个也一样了，你的伤势有这雪参丸也就足够了，而且还有利于内力的修练。”

“什么？那个是雪参丸？”

水颖脸上露出了恍然之色，雪参这种大补的东西，正是她所练功法的禁忌，但是她也知道，这根本怪不得叶飞，是自己吃错了药。

误会一解除，水颖心里的恼怒与委屈也瞬间散去了，身体上的渴望再次控制了她大半的思想，再加上她本就已经对叶飞有了极大的好感，于是也不再迟疑，轻轻揭开了身上的锦被。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第314章
────────────────────────────────────────

看到水颖的动作，叶飞不由惊讶得瞪大了双眼，不过当水颖将被子完全揭开后，他就不只是惊讶了，而是露出了惊艳与痴迷的神色，太完美了！

叶飞怎么也没有想到，在衣服的遮掩下看不出什么的水颖除了相貌美到了极致以外，身材也是如此的火爆，那高耸的酥胸、纤细的柳腰、夸张的盛臀和修长的玉腿无一不在散发着极致的诱惑，而且也许是因为十八年的不见天日，水颖皮肤更是嫩到了极致，泛着淡淡荧光，让人感觉甚至只需要轻轻一按，就能将它给弄破。

从水颖那全部都度上了一层淡淡的粉红色的娇嫩肌肤上，叶飞就明白了她为什么要这么做了，因为此时的她显然是动情之极，只是他不明白，为什么自己只是出去了一会，水颖就变成了这样，于是艰难得吞了口口水，强忍着扑上去的冲动，问道：“姐姐，你怎么了？”

水颖此时已经快要失去理智了，只想好好得宣泄一番，如果面对的是其他的男人，她还会凭着坚韧的意志力强忍下去，可是眼前的男人偏偏是叶飞这个不但让她感觉亲切，刚才更是深深得打动了她的芳心的男孩，她又怎么会忍得住？

于是开口用有些颤抖的声音道：“弟弟，姐姐好难过，你快点帮我呀！”

对于水颖这个无论相貌还是身材都堪称完美，更难得的是性格又如此温柔恬静的超极品大美女，叶飞自然是早已垂涎，但此时他却又有些迟疑起来，因为他是真心的喜欢水颖的，所以才不想在这个时候得到她。

此时的水颖已经连最后一丝理智也要失去了，见叶飞迟迟没有动静，再也忍受不住的她干脆一下扑进了他的怀里，一边凑过小嘴在他脸上用力得亲吻着，一边喃喃得说道：“好弟弟，你快来呀，姐姐喜欢你！”

水颖那近似于表白的话让叶飞终于下定了决心，不再迟疑的他也用力反抱住了水颖那光滑的娇躯，用力将她压回到了床上。

水颖此时大脑中虽然还有意识，但是身体却根本不受大脑的控制了，在叶飞压上来之后，立马就抬起那双修长的玉腿紧紧得缠在他的腰上，大屁股更是用力得向上顶挺着，隔着叶飞的裤子用湿润的小骚屄摩擦他的大鸡巴，似乎想就这样把他的鸡巴吞进屄里给自己止痒。

见水颖如此疯狂，叶飞知道她肯定是中了什么春药之类的东西，而且还是极强力的那种，现在自己要做的，就是用力得肏她，让她反这股欲火彻底得发泄出来，不然时间久了，很可能会对她的身体造成影响。

想到这里，叶飞伸手到下面拉开自己的裤子，将早已被水颖诱惑得坚挺起来的大鸡巴放了出来，找准位置后猛得插进了她那已经淫水横流，根本不需要前戏的小骚屄里。

随着叶飞大鸡巴的插入，二人都不由闷哼了一声，水颖是痛的，虽然她已经有了三个女儿，但是这小骚屄却是太久没有用过了，此时被叶飞如此巨大的鸡巴插入，自然是很难适应；而叶飞却是爽到了极点，事先他也想过水颖的屄肯定会很紧，可是怎么也没有想到会紧到这个地步，此时紧紧得夹住他的鸡巴，想要动一下都很困难，不过也正是因为如此，让叶飞爽得差点儿喷射出来。

虽然有着一些疼痛，但在叶飞的大鸡巴插进来后，水颖感觉到的更多的却是万般的舒爽，特别是屄里那种让她难过之极的痒感顿时消退，使得她本能得挺动着大屁股，让叶飞巨大的鸡巴在自己小骚屄里进出。

感受到水颖那近乎疯狂的饥渴，叶飞也暂时放下了心头的疑惑，双手托起她的大屁股，用出最强烈的动作，猛烈得肏干起来，一时间，小小的房间里只剩下了二人肉体撞击的“啪啪”声和大鸡巴进出小骚屄时带动淫水的“滋滋”声，以及水颖因被肏得极度舒爽而发出的娇媚的呻吟声。

也许是太过饥渴，反而让水颖的耐心增加了不少，在叶飞一口气肏了她一千多下后，她性感的娇躯才大力得痉挛起来，小骚屄更是收得紧紧得，仿佛要把叶飞的鸡巴咬断永远留在自己屄里一般。

感受到水颖的变化，叶飞知道她终于要高潮了，为了让她更加的舒服，也把大鸡巴狠狠得撞进她的花心，同时放开了精关，大量炽热的阳精喷射而出，将水颖刚刚泄出的阴精又激了回去，在她成熟的子宫里汇合交融。

“姐姐，好些了吗？”等水颖的颤抖完全停止下来，呼吸也趋于平静后。叶飞才柔声问道。

“嗯。”

水颖轻轻点了点头，双臂轻轻缠着叶飞的脖子，直直得向他看来，一双美眸当中充满着温柔与依恋，刚才的她虽然几乎没有了什么理智，但是意识却是还在的，所以自然记得叶飞对自己的呵护，同时也从他那深深的呵护中明白了他对自己的那片情意，最重要的是，无论是开始的轻怜蜜爱还是后来的狂风暴雨，都让她如此的销魂，她知道，自己不只是已经对他动了情，就连身体也已经深深得迷恋上了他。

“刚才那是怎么回事？”见水颖是真的已经恢复了正常，叶飞这才问道。

虽然此时二人已经做了最亲密的事，甚至到现在还紧紧得结合在一起，但是想起自己刚才的主动，水颖还是忍不住羞得俏脸通红，好一会才解释道：“我练的这种功夫，是不能用人参之类的大补之药的，一旦用了，虽然对于内力的提升也会有帮助，但同时也会有很强的副作用，而这种副作用会随着服用药物的不同而有不同的表现，具体是什么样的表现，我也不太清楚，但是现在看来，雪参应该就是可以引发情欲的东西了，刚开始我不知道，还以为……”

“还以为是我心怀不轨，对你下药是不是？”叶飞笑问道。

“对不起，是姐姐错怪你了。”水颖柔柔得看着叶飞，柔声说道：“姐姐知道，你虽然很风流，但是绝对不会做出那样的事的。”

叶飞心中暗暗为水颖对自己的理解而感动，在她小嘴上亲了一下道：“其实这也怪我，忘了自己曾经把三颗雪参丸放了进去，不然也不会让你吃错了药了。”

“这也许就是天意吧。”

水颖感慨道，心中却一点也没有为自己吃错药而后悔，十八年的牢狱之苦，深深的孤寂让她很容易得接受了这个刚刚见面但是又对自己呵护有加的少年，哪怕他的年龄比自己小了一倍不止，只是可惜了他，恐怕要在这里陪自己一辈子了。

经过这十八年的研究，水颖已经可以确定，只要外面的人不放自己离开，自己是根本没有任何办法打开这个牢笼的，而想让师妹放自己出去，恐怕也是不可能的，所以她才会在对叶飞动心之后立马放开了自己的心怀去爱，不然的话，以她的性格，就算心里再怎么喜欢叶飞，也不可能和他在一起的，因为在外面，她还有着自己的丈夫的女儿，但是这个地方，和外面却已经算是两个世界了，于是她也很容易得接受了这份新的感情。

见水颖一付若有所思的样子，叶飞不禁问道：“姐姐，你在想什么？”

“没什么啦。”水颖温柔得笑了笑道：“我只是在想，如果可以重来一次的话，我还是希望你能忘记瓶子里有另一种药的事。”

虽然水颖这句话是以开玩笑的口吻说出来的，但是叶飞仍是从她的话里听出了她对自己深情的表白，心中在感动的同时，也因为怀中佳人的万种风情而火热起来，双目透出炽热的光芒，看着水颖那倾国倾城的绝美容颜，问道：“姐姐，你休息好了吗？”

“什么？”

水颖被叶飞问得一愣，不过在感受到他深深留在自己体内的小叶飞那强劲的脉动后，立马明白了他的意识，心中也不由渴望起来，不过，羞涩的感觉却让她不好意识说出来，只是轻轻得扭动起了娇躯。

感觉到水颖的动作，叶飞哪里还能不明白她的意思，笑道：“刚才只是帮你解去药性，好姐姐，现在让弟弟告诉你什么才是真正的快乐吧！”

说着，翻身由相对而卧变成将水颖压在下面，上身直起，双手抬起她的一双玉腿放在自己肩头。

摆好姿势后，叶飞并没有急着肏她，而是低下头欣赏起来，刚才干得急，他只是欣赏了水颖火爆性感的娇躯，却还没有仔细看她那归小的嫩屄呢，此时一看，才明白为什么那么紧了，因为水颖的小骚屄和妈妈正好相反，妈妈是极致的饱满，而水颖的屄却十分的小巧，而且颜色极淡，只有淡淡的粉红色，绝对是叶飞见到过的除了妈妈之外最美的屄了，同时叶飞还发现，在水颖平坦的小腹上，有一道淡得几乎看不出来的疤痕，显然是做剖腹产留下来的，想想也对，她如此小的嫩屄，生孩子真的是很困难，也只的做剖腹产了。

在叶飞抬起自己的双腿后，水颖就轻轻闭上了眼睛，想要在完全清醒的情况下好好享受一番被自己这个心爱的小男人肏干的快感，不料好半天也没见叶飞有什么动静，不由奇怪得睁开了眼睛，却发现他竟然双目一眨不眨得盯着自己的嫩屄看，虽然已经和他做过一次，但水颖仍是被他弄得羞涩不已，娇羞得说道：“看什么看呀？”

“嘿嘿，姐姐，你不但人美，屄也美得让人心动啊！”叶飞笑着赞道。

“小坏蛋，不许你说那样的字眼！”水颖被叶飞那个淫荡的字眼弄得更加羞涩，俏脸通红得娇嗔道。

叶飞又是嘿嘿一笑，也不再逗她，用力将鸡巴重新插回她的小骚屄里，快速抽插起来，同时趴到她民的胸前，在她两只硕大坚挺的奶子上来回得亲吻舔吸。

再次被叶飞肏干，水颖很快就沉迷到那无尽的挨肏快感中，也顾不是羞涩了，性感的娇躯轻轻扭动，配合着他越来越大力的肏干，小嘴微张，不自觉得发出舒爽万分的娇吟声。

叶飞肏得性起，干脆将水颖的一双玉腿用力压到她的胸前，以使她的小骚屄更加的凸出，而自己也可以插得更深。

这样一来，水颖更是爽得忘记了一切，眼中心中只剩下了这个肏得自己都快要昏迷过去的小男人，娇躯本能得扭动着，迎合着……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第315章 水月的惊变
────────────────────────────────────────

就在叶飞和水颖极度缠绵的时候，水月宫却是发生了一件大事，水柔在打发那位长老离开之后，心里十分的矛盾，一边想干脆将师姐放出来，然后任由她处置，可是另一方面又怕师姐会责怪自己，其实，她怕的并不是责怪，而是怕面对水颖，现在的她就像一个做错了事的孩子，明知道自己错了，可是偏偏不敢去面对家长，哪怕是一错再错下去，也想着能过一天是一天。

忽然，一阵喧哗声打断了水柔的沉思，让她的柳眉微微皱了起来，水月宫的功法本就以淡然静雅为主，再加上宫里面的弟子全都是女性，平日里都是十分安静的，而水柔也已经习惯了这样的安静，所以这一阵喧哗让本就很是烦燥的她更加的不爽，正想叫当值的弟子进来问问到底发生了什么事，却见那位刚刚离开的长老又快步跑了进来，急声说道：“宫主，不好了，有一群人闯了进来。”

“什么人这么大胆？你随我出去看看！”

水柔虽然在处理水颖这件事上像个小女孩一般，但那也是因为对师姐太过在乎才会犹豫不决，而她这十八年的一宫之主也绝不是白当的，所以在听说这件事后，立马冷静了下来，一边带着那长老向外走一边问道：“到底是怎么回事！”

“我也不清楚，刚才在宫主这里离开之后，就接到了弟子的禀报，说是有十多个人闯了进来，已经打伤咱们好多弟子了。”那个长老回答道。

水柔的心中不由一震，暗暗有些担忧起来，只有十多个人就敢闯进水月宫撒野，对方必是有备而来，看来自己不得不谨慎行事了。

二人很快来到前院，入目的景象让水柔不禁大吃一惊，只见地上横七竖八得躺了不下四五十个身穿水月宫服装的女弟子，而在她们旁边，刚是站着十多个脸上带着轻佻笑容的男人。

做为隐世门派，水月宫虽然算不上什么顶尖的存在，但武功也是绝对不弱的，现在宫里的弟子几乎已经全部失去了战斗力，可是对方却连一个受伤的都没有，可是双方的差距有多大，水柔怎么也想不明白，这究竟是哪一方的势力。

“住手！”

眼见水月宫最后一个女弟子也被打倒在地，而击败她的那人竟然想要对她动手动脚，水柔再也顾不上躲在暗处看清楚一些的想法，娇喝了一声后跳了出来，拦在那个家伙前面。

“呦，正主儿终于到了。”旁边那个隐隐是众人头领的家伙嘿嘿笑道：“老六，既然水宫主对你有兴趣，你就陪她玩玩儿吧！”

那人口中的“老六”正是那个想对女弟子实行非礼的家伙，听到首领的话后，点了下头，合身向水柔扑了上来。

水柔不敢怠慢，也急忙出手招架，这一动上手，水柔的心里不由又是一沉，因为她发现，自己对上这个“老六”，虽然勉强可以占一些上风，但是想要拿下他却不是一时半会所能办到的，这还只是对方的一个小喽啰而已，而在水月宫里，除了被关在地牢里的水颖之外，就属自己的武功最强了，其他人根本不可能是这些人的对手。

一直斗到三百多招，水柔才找个一个机会将那“老六”点倒在地，不过她并没有动杀招，因为此时还不知道对方的来意，如果自己太冲动的话，恐怕会引起水月宫的灭门之灾。

“不愧是一宫之主，果然有些手段。”

那首领丝毫没有去管自己那个倒在地上的手下，拍着手笑道：“不过我手下有十多个兄弟，他们的武功都差不多，却不知水宫主能对付几个呢？”

水柔此时才有时间仔细打量那个说话的人，却见他只有一条左臂，长相虽然说不上难看，但是一块几乎完全覆盖了左半边脸的红色胎记却让他显得极为怪异。

这奇特的相貌让水柔不禁想起了一个消失了近二十年的人来，不由失声道：“你是血魔任苍穹？”

“没想到水宫主竟然还记得我任某人，这记性倒是真不错啊。”血魔丝毫没有掩饰自己的身份，嘿嘿笑道。

水柔见他承认，心中不由暗暗着急，这个家伙当年就臭名昭著，手段十分的狠辣，不过由于那位神秘的武盟盟主震慑，他倒是不敢到世俗界去闹事，不然恐怕早已引起无数的血雨腥风了，但就是这样，他也没少在隐世门派里搞风搞雨，弄得隐世门派没有人不知道他，而由于这家伙十分的狡猾，根本不去招惹那些厉害的人物，所以得以横行了好久。

在十八年前，也不知道是怎么回事，这个臭名昭著的家伙突然间销声匿迹了，当时大家还都是猜测是怎么回事，谁又能想到，十八年后这家伙竟然出现在了这里，还少了一条手臂。

“任苍穹，我水月宫和你无怨无仇，你今天为什么要来这里闹事？”

虽然知道这根本就是一个不讲理的家伙，但是为了整个水月宫，水柔还是决定要和他讲一下道理，希望这家伙经过这十八年，性格能有所改变，不然这一次水月宫恐怕要遭大难了。

“无怨无仇？”

任苍穹那怪异的脸庞上露出了一抹狰狞的神色，用仅存的左手指着空荡荡的右臂说道：“那老子这条右臂是怎么失去的？快叫水颖那贱人出来！”

听任苍穹说起了水颖，水柔心中不由恍然，怪不得当年师姐回来时显然有些精神不震呢，原本却是顺道收拾了这个家伙，不过现在看来，血魔恐怕要比十八年前厉害得多了，就算自己放师姐出来，恐怕也不是他的对手，由于心中的歉意，她决定要替师姐接下这段梁子，于是笑冷道：“我师姐已经十多年没有回来过了，如果她在的话，岂容你如此猖狂，早就将你另外一条手臂也斩下来了！”

“哈哈哈哈！”

任苍穹忽然哈哈大笑起来：“真是不知天高地厚，你以为老子这十八年是躲起来享清闲去了吗？我再说一次，快让水颖那贱人出来，不然老子不但要拆了你们水月宫，还要把你们这里的大小美人儿全都变成玩物，嘿嘿，没想到水月宫武功不怎么样，收的弟子却是一个比一个水灵啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第316章 轻松的脱困
────────────────────────────────────────

任苍穹的话让水柔脸色大变，沉声说道：“你和我师姐有什么恩怨，我水柔一并接下就是了，如果你们敢动我水月宫的弟子，就算今天我们不敌，其他的门派也不会放过你们的！”

“如果我任苍穹怕了你们这些所谓的名门正派，今天就不会来这里了！”

任苍穹哈哈大笑，显然很享受这种猫戏耗子的游戏，对身边的两个人说道：“既然老六一个人不是水宫主的对手，老七老八，你们两个就一起上吧，记住，造成要小心，不要伤了水宫主的性命，老子还要用她逼水颖那个贱人出来呢！而且这么漂亮的大美人儿，咱们兄弟也不能浪费了不是？”

老七老八二人显然也是早已对天仙化人般的水柔起了不轨之心，听到任苍穹的话后，都是两眼放光，大喝一声向水柔扑了上去。

水柔心中不由一阵哀叹，看来今天恐怕是难以幸免了，自己就是死也不能让这些人碰自己，不过坐以待毙绝对不是她的性格，死也要拉上两个垫背的，于是也打起了精神，娇喝一声迎上了老七老八，这次出手却不同于刚才对付老六了，出手全是杀招，甚至连防守都放弃了，一时间倒是逼得二人节节后退，不过任苍穹却是根本没有管，断臂之仇和十八年来的隐忍，已经让他对水颖恨到了极点，只是击杀她所在门派的弟子已经不能让他有复仇的快感了，他要做的就是让她们好好得体会一下绝望的感觉，所以他一点也不着急。

在水柔与两个恶人拼命的时候，水颖也在拼着命，不过却是拼命得迎合叶飞，终于，在一声高亢如云的尖叫之后，她那丰满而性感的娇躯彻底得瘫软了下来，抱着叶飞的脖子呼呼娇喘不已。

“好姐姐，咱们继续？”待水颖的娇喘稍微停息，叶飞坏笑着问道。

“不要了，饶了姐姐吧！”水颖却了再也无力承欢，软语求饶之后又说道：“现在我总算明白为什么会有那么多的姐妹离不开你了。”

“姐姐这么说，是不是也和她们一样离不开我了？”叶飞笑问道。

“嗯！”

水颖轻轻点了点头，毫不掩饰自己对他的深情，随即又幽幽一叹道：“只可惜，咱们两个恐怕要一辈子都呆在这里了，不然我还真想见见其他的姐妹，然后和她们一起联手对付你这个野蛮的家伙！”

“谁说咱们出不出的？”

叶飞却突然笑了起来，水颖刚刚说的“野蛮”两个字让他忽然想到了一件事，那就是自己的野蛮人体质，在刚刚得到的时候，自己一直是用这个在战斗的，可是后来随着内力的越来越强，特别是得到妈妈的元阴之后，内力的威力一下超过了这个体质许多，所以让它彻底得成了辅助，平时也不会再去研究了，而此时被水颖这么提醒，他才记起，野蛮人好像有一个很是强大的天赋，那就是“自然抵抗”，这种天赋里有一种就是抗电的特性，有了它，栅栏上的高压电对自己来说应该就不是问题了。

“你有办法？”

被关了整整十八年，水颖不想出去才怪呢，此时听叶飞这样一说，双目不由亮了起来，和其他的女人一样，在彻底得爱上叶飞后，她也对他有了一种绝对的信心。

叶飞却轻轻摇了摇头道：“这个还要试试才知道。”

虽然游戏里的野蛮有这项天赋，但是他却不知道自己有没有得到，所以在动那些栅栏前还是需要做个试验的。

慢慢离开水颖的娇躯，叶飞让她躺在那里休息，自己则是从床上撕下了一片床单，握在手里暗暗运起了内力。

水颖好奇得看着叶飞，不知道他要做什么，不过很快就见那片床单竟然在他手里燃烧了起来，同时也感应到了叶飞身上那如大海般浩瀚的内力，此时她才知道，自己心爱的男人到底有多强，之前自己感应不到他的内力波动，是因为修为和他差了太多，没那个能力感觉到而已。

水颖身为一个武者，对于实力自然也是十分看重的，原本虽然爱极了叶飞，但心中仍是难免有些遗憾，而此时知道了自己的爱人竟然强大到这个地步后，对他的爱意不由更深，心情激荡之下，竟然又有了感觉，如果不是看叶飞一付很认真的样子，恐怕又要主动求欢了。

而这个时候，叶飞心里却是大喜，因为在床单燃烧之后，他就将自己的手放在了火焰之上，却只感觉温温的，根本没有被灼烧的感觉，这就说明，自己是绝对得到了那种天赋的。

扔掉手上还没有烧尽的床单，叶飞激动得一把从床上抱起水颖性感的娇躯，用力在她小嘴上吻了一下，笑道：“姐姐，我成功了，咱们马上就能离开这个鬼地方了！”

“那很好啊，咱们这就走吧！”

水颖也笑了起来，虽然此时她的身体又涌起了渴望，但是这个困了她整整十八年的地方她实在是一刻也不想呆下去了，而要和叶飞亲热的话，以后有的是机会，也不用急在这一时。

叶飞点了点头，快速得帮水颖穿上了衣服，不过在下了地之后，水颖双腿忽然一软，差点儿摔倒在地，好在叶飞及时得抱住了她。

“姐姐，你怎么了？”叶飞关心得问道。

“还不都是你！”水颖俏脸通红得娇嗔道：“一点都不知道怜惜人家，弄得人家一点力气都没有了。”

听说是这么回事，叶飞放下了担心，嘿嘿一笑道：“那让我来背你好了，”说着转身将水颖背了起来，双手托在她柔软却又弹性极佳的肥臀上，慢慢得向外走去。

随着走动，水颖胸前的饱满顶在叶飞背上轻轻得摩擦，让叶飞不由感到一阵心猿意马，原本老老实实得托在她肥臀上的大手也变得不老实起来，在那美妙的软肉上轻轻揉捏着。

感受到叶飞的体贴，水颖心中自是甜蜜无比，不过他接下来的小动作却又让她大为羞涩，忍不住握起小拳头在他的肩膀上用力敲打了好几下。

来到栅栏边，叶飞将水颖放了下来，让她站在一旁，自己走到栅栏前，在水颖担心的目光里，伸出双手分别握住了两根相临的钢筋。

在双手接触到钢筋的一瞬间，叶飞感觉一种极麻的感觉瞬间涌遍了全身，这种感觉很是不舒服，不过却还在他的承受范围之内，于是也不再迟疑，双臂一用力，那两根钢筋就如同面条一向被他扯向了两边，中间空出了一个足以让人通过的缝隙。

看着这不可思议的一幕，水颖惊讶得差点儿连自己的舌头都咬下来了，如果不是见叶飞在握住钢筋的时候头发一根根得站了起来，她都要以为栅栏上的电已经断掉了，不过也正是因为如此，她心里更是涌起了无尽的自豪，因为眼前这个强大到不可思议的男人不是别人，而是自己的爱人！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第317章 姐妹的重逢
────────────────────────────────────────

放开已经被自己拉得变形的栅栏，叶飞轻轻甩了甩双手，又将内力在体内运行了一圈，彻底得将身体内那怪异的感觉驱散之后，才拉住水颖的小手，说道：“姐姐，咱们出去吧。”

“嗯。”

水颖点了点头，跟着叶飞一起从那个缝隙中快速穿了过去，然后回头看向那个关了自己十八年的地方，心中不由一阵暗叹，十八年了，自己终于出来了，自由的感觉，真好！

“姐姐，现在咱们去哪里？，是去找你的师妹算帐，还是直接离开？”叶飞拉着水颖的小手问道。

“还是直接离开吧，我不想再见到她了。”

水颖随口回答道，心中却是猛然一震，是啊，现在自己已经自由了，以后要到哪里去呢？

刚才在叶飞刚刚说可以出来的时候，她并没有想太多，只是想着以后永远和他在一起，然后联合那些自己还没有见过的姐妹，共同对付似乎精力无穷无尽的他，但是此时却是意识到了一个问题，从地牢里出来后，自己就不再只是水颖了，同时还有着另外一个身份，一个丈夫的妻子，三个女儿的妈妈！

自己现在出来了，能不却见他们吗？

显然是不能的，就算此时的叶飞已经取代了丈夫在自己心里的位置，可是自己能不管那三个可爱的女儿吗？

这一刻，水颖突然感觉很是后悔，后悔自己为什么要从地牢里出来，如果不出来的话，就能永远和他在一起了吧？

可是现在，身为母亲的责任却让她不得不离开他，这让她感觉心里极痛，痛得她都快要窒息了，没有了他，自己的生存还有意义吗？

可要是不却找自己的女儿，先不说能不能过了自己心里这一关，就是让他知道了，恐怕也不会再喜欢自己了吧？

对于自己心爱的女人，叶飞向来是极为关心的，所以当水颖的脸色变得有些黯然的时候，他就发现了不对，急忙问道：“姐姐，你怎么了？”

面临叶飞和女儿的抉择，是水颖心中巨大的痛楚，但是她却不想告诉叶飞，因为她心里很清楚，以叶飞对自己的在乎，如果让他知道了，恐怕也会像自己一样痛苦，她不是没有想过，在和女儿团聚后仍和叶飞保持着现在这种关系，但那却也是不可能的，因为要和女儿团聚，自然也要面对自己的丈夫，虽然现在她已经把满腔的爱意都给了叶飞，就算是和丈夫团聚了也不可能再和他做真正的夫妻，但是性格颇为保守的她又怎么能容得自己做出这种红杏出墙的事来？

强压下心头的愁绪，水颖勉强笑了笑道：“没什么，只是有些感慨而已，咱们这就走吧。”

水颖的解释合情合理，因为无论是谁刚一离开被整整关了十八年的地方，也免不了会有些感慨的，所以叶飞也没有多想，转身重新背起了这位成熟性感的美妇，飘然离开了这个地牢。

让二人都有些惊讶的是，直到出了地牢，来到地面，他们也没有碰上任何一个守卫，不过他们也都没有在乎，因为有没有守卫对于他们来说都是一样的。

跳上一个高处，叶飞四下看去，发现这是一片临海的庄园，心中不由暗想，这些隐世门派，除了武功高深之外，也挺有钱的嘛。

而水颖此时却是发现了不对，她从小在水月宫长大，对于这里的一草一木自然非常的熟悉，在地牢的出口处不远的地方，就是水月宫供奉历代祖师地方，她已经去世的师父自然也是，所以从地牢里出来后，水颖第一眼就向那边看去，但是却发现这个平日里都会戒备森严的地方竟然连一个守卫的弟子都没有，而水月宫做为一个传承了数百年的古老门派，绝不可能在这短短的十多年中做出如此改变，所以她断定，宫里定然是发生了什么重大的变故。

“弟弟，带我去前面看看，水月宫可能出事了。”出于对水月宫的感情，水颖自然不会不管，于是开口说道。

叶飞也能明白水颖对这里的感情，所以也没有多问什么，直接背着她一路来到前院，却被眼前的一幕惊呆了。

而水颖也同样如此，她本以为水月宫的变故是早就出了的，没想到就在眼前，只见前面那宽阔的院子里，躺满了身受重伤的女弟子，只有一个绝美的身影还傲然挺立在那里，但是她的情况也好不了多少，不但浑身是伤，更是被十多个人包围着。

此时的任苍穹也终于失去了耐性，大声喝道：“我再问你一遍，水颖那贱人到底在哪里？”

水柔眼里闪过一抹不屈的神色，说道：“我早就说过了，我师姐已经好久没有回来，我不知道她在哪里！”

“那好！”任苍穹狞笑道：“老二，既然水宫主不配合，咱们也别慎着了，去，挑几个最漂亮的过来，咱们兄弟爽一下！”

“哈哈，老大，咱们早就等着你这句话了。”

那老二露出狂喜的表情，他早已对水月宫这些绝色的妇弟子们垂涎欲滴了，只是之前任苍穹没有下令，他也不敢去动她们，现在却是来了机会，哪里还会再迟疑，猱身向一个他早已看中的女弟子扑了上去。

“你敢！？”

水柔又惊又怒，娇喝了一声后，闪身挡在那老二前面，不过她此时已经是强弩之末，哪里会是那家伙的对手？

交手还不到三招，手中的长剑就被人击落了，那即使是浑身是伤的情况下仍是显得性感无比的娇躯更是摇摇欲坠。

看到这一幕，叶飞不由大感惊讶，在没有见到水柔之前，他本以为水颖的这个师妹是一个恶婆娘，怎么也没有想到，此女不但相貌身材毫不输于水颖，就连心地也是如此的善良，只是不知道她当初为什么要囚禁水颖。

而水颖此时却是热泪盈眶了，看到师妹对自己的维护后，之前心里因她囚禁自己而产生的不满早已烟消云散，当下娇喝了一声：“姓任的，休要欺我师妹！”

说着纵身跃进了场中。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第318章 无敌的叶飞
────────────────────────────────────────

水颖的突然出现让在场的众人都是一愣，待看清她是谁后，分别露出了不同的表情，水月宫众女年长一些的都露出了欣喜的样子，年轻的虽然不认识她，但也知道是来帮忙的了，而且从年长的更多还能猜到这位忽然出现的绝色美人定然是一位了不得的高手，而水柔的脸色更是精彩，有惊讶，有愧疚，还有一抹淡淡的担忧，看着水颖叫道：“姐姐……”后面却不知道说什么好了。

而任苍穹则是露出了愤恨的表情，喝道：“水颖，你终于舍得出现了！”

水颖连理都没有理会任苍穹，只是心疼得扶住了浑身无力的水柔，有些责怪得说道：“小柔，你太傻了，这种事怎么能你一个人承担呢？”

虽然被师姐数落了，但是水柔心里有的却只是开心，万斤的重压也一下消失无踪，整个人显得轻松无比，却也因此再也不能强撑，一下软倒在水颖的怀里，弱弱得问道：“姐姐，你不怪我了吗？”

“傻丫头，姐姐从来也没有怪过你。”

虽然现在的水柔已经是一宫之主，但在水颖的眼里，她仍是那个跟在自己屁股后面的小丫头，所以语气中充满了宠溺。

“姐姐，对不起！”

水颖的大度让水柔更是感觉愧疚无比，忍不住伏在水颖的怀里哭了起来，同时还断断续续得说道：“姐姐，都怪小柔不好，小柔不该争强好胜，更不该不知悔改得把姐姐囚禁起来！”

从看到水柔为自己承担的那一刻起，水颖因为这十八年的囚禁而对她生出的那一点满早已全部消失，剩下的就只是无尽的疼爱了，于是温柔得一笑，正想安慰一下她，不料这时任苍穹却是大煞风景得喝道：“你们有话还是留到黄泉路上去说吧！”

说着纵身扑了过来，从看到水颖的那一刻起，无尽的仇恨让他只想着杀水颖而后快，对水月宫的这些绝色女子再也没有了兴趣。

任苍穹这一动，紧跟着水颖过来的叶飞立马就发现，这个独臂家伙的功力远在水颖之上，就是平时，水颖也不可能是他的对手，更不用说她刚刚才被自己弄得没有了力气，所以他自然不能让任苍穹走到水颖身边，身子轻轻一闪，就挡在了水颖姐妹身前，微微笑道：“你这家伙也太煞风景了，人家姐妹叙旧，关你什么事？”

任苍穹本就是一个残忍之人，此时见一个少年挡在自己前面，才不管对方是不是无辜，挥起仅剩的左手，并指如刀，狠狠得向着叶飞的头颈斩来。

叶飞本就恼他对水颖出口不逊，此时又见他不知死活，不由冷哼了一声，身形微退，避过任苍穹斩来的手掌，然后闪电般飞起一脚，正好踢在对方胯下，将任苍穹那足有二百斤重的雄壮身体踢飞了出去。

“嗷……”，任苍穹发出了一声震天的惨叫，身子划过一个大大的弧线，直飞到大门口才重重得落在地上，抽搐了几下后就不动了，显然是昏了过去，就这还是叶飞觉得他是水月宫的敌人，应该由水柔发落，才没有下重手，不然任苍穹恐怕连惨叫的机会都不会有。

把任苍穹踢飞后，叶飞并没有停下，而是闪电般得在场中转了一圈，将任苍穹带来的那些手下尽数点倒在地，然后又每人赏了一脚，废却了他们意图对水月宫弟子们行凶的东西，直让那些人杀猪般得惨叫起来。

虽然叶飞下手显得有些太重了，而且踢的地方还十分的不雅，但是水月宫众美女却没有一个认为他做得不对，因为这些人伤她们在先，后来更是企图对她们不轨，如果不是叶飞和水颖及赶到，恐怕她们就要遭了殃了，正所谓美女爱英雄，这些水月宫的弟子们平日就很少有机会见到男人，再加上叶飞相貌又是英俊非凡，更重要的是将她们救出了虎口，因此，一时间所有投向他的目光都泛起了异样的光芒。

虽然美女们的崇拜很让人舒服，但是此时叶飞却没有心思去理这些了，因为他发现，水柔已经在水颖的怀里昏了过去，而水颖则是向他投来了求助的目光。

快步走到水颖身边，伸手搂住了她的纤腰，叶飞看着她怀里的水柔问道：“她怎么了？”

“不要这样啦！”

当着这么多同门的面被叶飞抱住，水颖不由大为羞涩，轻轻扭动娇躯挣脱了他的怀抱，然后说道：“小柔她伤了很重的伤，你的恢复丸快给我一颗。”

叶飞点了点头，掏出那瓶恢复丸，将里面的那两颗雪参丸取了出来，然后整瓶递给了水颖，这倒不是他心疼那两颗雪参丸，而是水月宫的人练习的功夫应该都和水颖差不多，所以她们是不能吃这个药的，不然叶飞就只能帮吃药的人解药性了。

水颖接过瓶子后倒出了一颗，轻轻喂进水柔的小嘴里，然后把瓶子给了旁边的那位同样受伤不轻的长老，说道：“李长老，这是能让人迅速恢复的药，你给众弟子每人吃一颗吧。”

“是，大小姐！”

那李长老自然不会怀疑水颖的话，只是清楚叶飞身份的她很是奇怪二人那亲密的举动，而且也对叶飞那骇人听闻的身手很是好奇，不过此时显然不是研究这个的时候，在接过瓶子后自己先吃了一颗，然后就开始去救治那些受伤的弟子了。

“姐姐，这些人怎么办？”叶飞指了指那些被他点住并踢爆了某个东西的家伙，问水颖道。

“先放在那里吧，等小柔醒了让她来处理。”

水颖说道，低头看了看水柔，见她虽然在吃下药后脸色脸色已经好了许多，但是却根本没有醒来的迹象，不由问道：“她怎么还没有醒呀？”

叶飞拉过水柔的一只小手，将手指按在她脉门上察看了一下，笑道：“她的身体已经好了，但是之前精神所受的压力太大，需要好好得睡一觉才行。”

水颖这才放下心来，对着已经将恢复丸全部发放下去的李长老叫道：“李长老，你过来一下。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第319章 失踪的影响
────────────────────────────────────────

“大小姐，您有什么吩咐？”

那李长老急忙走了过来问道，同时向叶飞看了一眼，她的年纪已经大了，自然不会像那些弟子一样对叶飞情心荡漾，此时看向叶飞的眼神里有的只是敬畏，因为在把瓶子给了一个弟子之后，她有些不放心得去看了一下任苍穹，却发现叶飞的那一脚不但踢爆了他某样东西，更是废却了他一身的武功，按理说这样的任苍穹应该是活不成了，但他此时偏偏还有一口气在，由此可见叶飞的力道拿捏得有多准，也因此让李长老明白了这个由自己买赏金猎人抓来的少年的实力比自己想象中更加可怕，不过，虽然对叶飞很是敬畏，但她也没有担心对方会报复她，因为她很清楚这少年和水颖的关系。

水颖自然不知道李长老有这许多心思，将怀里昏迷不醒的水柔交到她的手里道：“你先带小柔去休息一下吧，不用担心，她的伤势已经没事了，只是精神太过疲劳，休息一下就好了。”

“是！”

李长老应了一声，从水颖的怀里接过水柔，将她抱了起来，不过却没有马上走，而是要等着水颖先走，却发现她没有动，不由问道：“大小姐，您不记得宫主卧房的位置了吗？”

水颖微微一笑道：“自然记得，不过我们就要走了，就不到那里去了。”

“走？”

李长老愣了一下，急道：“大小姐，您还在生二小姐的气吗？其实二小姐她……”由于是在水颖面前，李长老没有再叫水柔为宫主，而是用起了以前的称呼。

“我知道的，我也没有怪她。”李长老的话还没有说完，水颖就打断了她：“在我的心里，她永远都是我的好妹妹。”

李长老道：“既然是这样，您为什么还要走？二小姐醒来如果见不到您，一定会很难过的。”

“等小柔醒了，你就告诉她，我只是回去处理一些事情，用不了多久，我就会回来的。”

水颖说道，她并不是在哄骗李长老，而是真的有这样的想法，因为道德的约束和女儿的牵挂，她心里已经忍痛做出了离开叶飞的决定，但已经将叶飞当成唯一的她又怎么可能再和别的男人生活在一起？

所以索性做出了一个决定，那就是看过三个女儿后，就回到水月宫来，再也不离开了。

听水颖这么说，李长老倒是放下心来，点了点头道：“那好吧，大小姐，您稍等一下，我马上派车送你们。”

李长老的话让叶飞颇感怪异，不过想想也就释然了，虽然水月宫做为隐世门派，里面的古风颇重，但是既然处在这个科技发达的年代，谁又会傻的不利用这些方便的东西？

很快，叶飞和水颖就坐上了水月宫派出的车子，此时他才知道，水月宫所处的位置距离近海只有一百多公里，现在是下午四点多，等他们到达近海的时候天应该还没有黑。

水月宫不愧是一个全是女人的门派，就连送他们二人的伺机都是一个长相极为清秀的小美女，不过此时的叶飞却没有心思去欣赏这位小美女了，因为李长老在派车的时候也很自觉得把之前从他身上搜去的东西还了回来，打开手机，他发现上面有好多未接来电的短信提示，算算时间，从自己那天被那个性感无比的女人迷倒到现在，已经过去了三天了，家里众女不知道急成什么样了，于是急忙给妈妈打了过去。

时间退回到两天前，在叶飞身边负气离开后，刘云儿随便找了一个旅馆住了下来，但是却一直也没有睡着，越想越是伤心，自己好不容易喜欢上一个男人，但是他偏偏是这种花心的家伙，要知道，刘云儿对于这样的男人可是从来也没有一丝好感的。

本想就这么把他忘了，可是刘云儿却又发现，自己根本做不到，只要一闭上眼睛，那个让她第一次有了心动感觉的身影就会出现在她的脑海里，这让她知道，自己真的是已经陷进去了，甚至有那么一瞬间，她都想决定无视他的花心，放开了心怀去投入他的怀抱了，可是最终还是有些不甘心。

不知道自己应该怎么办的刘云儿最终决定回美坚国去，好好得沉淀一下自己这短暂的初恋，然后再决定怎么办。

出于礼貌，在上飞机前，刘云儿还是通知了柳亦茹一声，告诉她自己要回美坚国去了，让她不用担心，却不知这样一来却让柳亦茹感觉到了不对。

挂断刘云儿的电话后，柳亦茹忙给叶飞打了过去，想要问问他到底和刘云儿怎么了，可是电话的那边却传来了关机的提示，这让柳亦茹莫名的心慌起来，急忙又重新给刘云儿打了过去，可是也不知道是因为上了飞机还是怎么的，刘云儿也关了机。

正所谓“儿行千里母担忧”，虽然对叶飞的实力有着绝对的信心，但是在联系不上他的时候，柳亦茹还是暗暗为他担心起来，决定要先找到他再说。

要说起消息的渠道，自然是什么也比不上凌云会了，所以在决定要找到儿子之后，柳亦茹第一时间联系了张一德，而张一德在查出叶飞昨天是去了近海之后，也在第一时间联系了那里的负责人叶璇。

接到张一德电话的时候，叶璇的精神并不是很好，昨晚的她，也是一夜未眠，但是和同样一夜未眠的刘云儿不同的是，她的心情却很不错，每当想起那个高大的身影时，她的心里就会涌起丝丝的甜蜜。

昨天生气带着女儿离开后，叶璇为自己的这种反常沉思了好久，最后终于可以从自己那下意识得反应中确定了一件事，那就是自己是真的已经爱上了这个年龄小了自己一倍，但是实力和魄力都足以让自己佩服甚至迷恋的少年帮主，所以自己在看到他和那个美貌不在自己之下的混血美女那么亲密时才会如此的气愤。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第320章 惊喜的亦茹
────────────────────────────────────────

叶璇的性格是冷静而果断的，无论是在处理帮务还是感情上都是如此，所以在她确定了自己的心思后，立马就决定要好好得爱一场了，因为从下午叶飞的表现中可以看出，他对自己也是有好感的。

虽然下午的时候因为刘云儿而对叶飞发了脾气，但是冷静下来的叶璇却很明白，以他的优秀，身边绝对不可能只有一个女人，现在既然已经决定了要去爱他，她自然也就不在乎那些了，现在她担心的却是，自己那任性的表现会不会引起叶飞的不满，从而不再喜欢自己了。

于是，因为这个担忧，向来以能力和性感诱惑并称于近海，只会让心仪于她的男人想得睡不着觉的的“近海女神”叶璇，第一次因为一个男人失眠了，直到第二天早上，做出了“怎么也要求得他谅解”的叶璇才好过了一些，可是在刚刚送女儿去学校没多久，却又从张一德打来的电话里了解到了一个让她震惊的消息——叶飞竟然失踪了！

在刚刚得到这个消息的时候，叶璇的第一反应就是，叶飞是不是和那个混血美女私奔了？

不过这个可笑的念头只是在她有脑海里闪了一下就被她远远得抛开了，以叶飞的身份，想要哪个女人还用得着私奔？

随后，叶璇在帮里下达到寻找叶飞的命令，现在的凌云会，在近海虽然还没有达到完全掌控的地步，但是也绝对是最大的势力了，要想找一个人自然是不在话下，经过整整一天的打探，叶璇终于把目标定在了叶飞最后出现过的酒吧里。

又是半天的忙碌，那家酒吧的老板和当晚的客人几乎全被“请”到了凌云会在近海的总部（原飞龙帮总部）里，由于心里的害怕，再加上又是叶璇这个超级美女亲自问话，这些人自然是知无不言，所以叶璇很快就弄清楚了事情大致的经过。

这家伙竟然跟一个性感的美女走了！

虽然已经决定在爱叶飞的同时也接受他身边的其他女人，但是叶璇在听到这个消息的时候还是忍不住一阵气苦，你泡妞就泡妞吧，总要跟人打个招呼才好啊！

不过，几个当时坐在叶飞那一桌旁边的人的话却让叶璇意识到了不对，由于那个女人太过诱人，这几个人对当时的情况记得很是清楚，甚至连叶飞和那个女人对话时的语气都学得极为传神。

这时，叶璇的手下又从一个小混混那里得到了一个至关重要的消息——当时和他在一起的一个小太妹，由于被叶飞帅气迷得春心荡漾，在叶飞走后想要“一亲芳泽”的小太妹偷偷得将叶飞剩下的一点点酒根喝了下去，结果当场大醉，到现在还没有醒来。

到了此时，叶璇已经可以肯定，叶飞不是和那个性感的美女去快活了，而是中了对方的招，被抓去了，这让她在担心的同时也深深得自责着，因为从那几个人学叶飞的话中，她知道，叶飞之所以会那样，绝对是被自己的态度和后来刘云儿不知道说的什么给刺激到了。

吩咐手下加大寻找的力度后，失魂落魄的叶璇将自己一个人关在了办公室里，静静得对着墙壁发呆，一双美眸中已经蓄满了泪水，如果时间能重来一次的话，她绝对不会再有那么态度了。

也不知道过了多久，叶璇办公室的门被敲响了，随即张一德和一位雍容华贵的绝色美妇走了进来，还没等叶璇开口，张一德就当先给她介绍道：“叶副帮主，这位是帮主的妈妈柳亦茹女士。”

叶璇不由一惊，急忙整理了一下自己的衣服，恭谨得说道：“柳总，您好！”

其实按理说，以叶璇的身份根本就足以和柳亦茹平起平坐，但是因为对方是叶飞的母亲，这总让她有一种“丑媳妇见公婆”的感觉，所以不自觉得就紧张了起来。

从叶璇那苍白得一没一丝血色的绝美面容上，柳亦茹就知道她肯定也是儿子的红颜知己之一了，虽然已经了解了全部的经过，但是却也不忍责怪她，温柔得一笑道：“不用太客气了，你应该没我大些，叫我姐姐就行了。”

随即又促狭得一笑道：“当然，叫我阿姨我也不会介意的。”

柳亦茹的话让叶璇大为羞涩，不过心里却也涌起了一抹喜意，叶飞的妈妈这么说，岂不是证明她已经接受了自己？

当下不由对柳亦茹极为感激，再想到叶飞是因自己而失踪，一向冷静强势的她终于忍不住流下了眼泪，哽咽着道：“柳姐姐，帮主他……”

叶璇的眼泪让柳亦茹更是了解了她对儿子的深情，不由对她也十分的怜惜，站起身来轻轻抱住叶璇那比自己还要火爆性感的娇躯，柔声：“放心吧，我儿子厉害着呢，能对付他的人还没有出生呢。”

其实，说这句话的时候，柳亦茹心里也是没有什么底气的，可是现在就连叶璇这个头脑和能力甚至都不在自己之下的人都乱了，她做为叶飞的母亲，更是他的后宫之主，自然是要撑住的，不然大家乱做一团，叶飞岂不是就更难找了？

不过，柳亦茹这种强撑着的沉稳并没有维持太久，因为就在她小声得安慰着因担忧与自责而不住抽泣的叶璇时，兜里的手机突然响了起来，意识到了什么的柳亦茹急忙拿出了手机，迅速得接通了。

“妈。”叶飞那熟悉而又亲切的声音立马从电话里传了过来。

“小混蛋，你跑到哪里去了？不知道大家担心你吗？”

听到儿子的声音，柳亦茹心里充满了强烈的惊喜，不过想到自己这两天的担忧，在责骂他的同时，眼泪也终于收不住了。

从妈妈的语气中，叶飞自然能听出她有多么的担心自己，心里也是感觉暖暖的，柔声安慰道：“这件事说来话长，我马上就要到近海了，等我回家后再和你详细说吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第321章 叶飞的归来
────────────────────────────────────────

“好，那你快点回来吧，我现在也在近海，就在小璇这里，你直接过来就行了。”

柳亦茹说道，虽然才短短的三天没见，但是由于叶飞失踪，这两天对于她来说无异和两年差不多，所以她此时很希望心能尽快得见到儿子，投入他的怀抱。

挂断电话，叶飞转头对水颖道：“颖姐，没想到我妈也来近海了，一会我带你去见她好不好？”

“好呀！”水颖极力压抑自己心中的伤痛，对着叶飞温柔得笑了笑，然后又道：“不过我想明天再去见她。”

叶飞奇怪得问道：“为什么？”

“你看我这样适合去见你妈妈吗？”

水颖说着指了指自己，她说得一点也没错，她身上的衣服虽然并不破旧，但却是二十年前的老款式了，与现在这个时代显得有些格格不入，头发也是如此，十八年来她自己虽然也经常修剪，但是她对这个并不精通，再加上没有什么心情，所以也只能保持着不乱而已。

“那好，咱们先在外面住一夜，明天再去好了，等我跟妈妈说一声。”

叶飞笑着答应下来，拿出了手机又给柳亦茹拔过去，不得不说，水颖掩饰得非常好，没有让叶飞看出她心里的那浓浓的愁绪，当然，这也不是叶飞对她不够关心，而是他根本没有想过水颖会因为她的女儿而离开自己，因为苏玉娴就是前车之鉴，在他想来，有女儿并不能影响自己和水颖的感情，大不了自己努力一下，把她的女儿们也收入怀中，让她们母女做姐妹好了，只看水颖的国色天香，她的女儿也肯定都是倾国倾城之貌！

不得不说，在心情一度压抑又解脱开来之后，叶飞这家伙对美女变得越来越贪得无厌和无法无天了。

叶飞二人的对话并没有刻意得去隐瞒前面开车的那个清秀小美女，所以此时那小美女心里很是奇怪，怎么听他们的语气，宫主的师姐好像要去见婆婆似的？

这个少年看模样应该还没有自己大吧？

不过她一个小小的弟子，自然不清楚叶飞的身份，更没有资格去过门宫主师姐的事，所以虽然很奇怪，但什么也没有说，老老实实得开着她的车子。

而此时的柳亦茹和叶璇却是陷入了开心之中，刚才一挂掉电话，柳亦茹就把这个好消息告诉了叶璇，没想到还真管用，之前她怎么安慰都哭个不停的叶璇在听到这个消息后立马就笑逐颜开了，让柳亦茹不禁暗叹自己那个小冤家的魅力之大，不过想想也是，如果他不是有着如此强大的魅力，自己又怎么会下定决定将对他的母爱转变成另外一种感情？

接通了电话，柳亦茹奇怪得问道：“小满，还有什么事吗？”

“是这样的，妈，我还有点别的事要办，明天才能跟你汇合。”

叶飞说道，他并没有现在就把水颖的事告诉妈妈，一来是他觉得水颖可能还没有做好思想准备，二来也是顾忌前面开车的那个小美女，毕竟水颖是水柔的师姐，自己和水颖的关系她怎么猜都可以，但是如果在她的面前说了，可能会让水颖不好意思。

虽然两天来的担忧和牵挂让柳亦茹很想立马就投入儿子的怀抱让他疼爱一下自己，但是叶飞既然这样说了，那肯定就是有很重要的事，所以很痛快得答应了下来。

“谢谢。”

见叶飞挂断了电话，水颖柔柔得看着他，轻声说道，叶飞刚才没有说她的事，聪明的她很快就猜到了这是为什么，心中在为叶飞的体贴而甜蜜感动的同时，也更为即将到来的分别难过了，为了不让叶飞看出来，她只好尽量得不去想那些，只是双目一眨不眨得看着眼前这个小男人，想用自己对他的深情冲淡因即将到来的离别而产生的愁绪。

不得不说，水颖这一招还是很管用的，因为虽然才相处了短短的两天不到，但是她对年龄小了自己一倍不止的男孩已经产生了深到连她自己都不敢相信的感情。

从水颖那越来越温柔的眼神里，叶飞也看出了她对自己的一片深情，这种深情的眼神对于他来说绝对有着极其强烈的作用，让他很想立马抱住这位性感的大美人好好得温存一番，但是碍于那个开车的小美女，也只好悄悄伸手握住了水颖的小手，虽然一句话也没有说，但是却已经把自己对她满腔的爱意传递了过去。

在二人这无言的温馨中，车子很快进入了近海，打发那个小美女离开后，二人并没有立马去找住的地方，而是在街上闲逛了起来。

此时天还没有黑，二人手拉手得走在街上，倒也悠闲自得，不过时间不长，水颖却不现这么想了，因为她虽然衣着打扮十分的不起眼，但是由于本身实在是太过优秀，因此走在街上立马就吸引了几乎所有人的目光，这让她很是不自在。

以前的水颖也不是没有在大城市里呆过，自然更没少引起这样的目光，但那个时候她却没有这样的心态，而现在却不同了，自从成为了叶飞的女人后，她就觉得自己一切都是他的了，所以她根本就受不了别的男人那惊艳的目光，这让她很是厌恶，所以拉着叶飞的手催促道：“咱们还是快找地方住下来吧，我有些累了。”

对于旁边的男人看向水颖的那惊艳甚至意淫的目光，叶飞也是很不爽的，可是他也没有办法，总不能因为人家看了自己的女人一眼，自己就去打别人一顿吧？

那自己以后也不用干别的了，所以对于水颖的这个提议非常的赞同，这一次他没有再低调，很快就带着她在一家星级宾馆里开了一套总统套房。

这并不是叶飞想要在心爱的女人面前显摆什么，而是他觉得，水颖被关在那么苦的地方整整十八年，也是该舒服一下的时候了。

开好房间后，二人并没有马上上去，而是走进了旁边的一个购物中心里，明天就要去见妈妈了，今天自然要好好得给水颖打扮一下。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第322章 苦涩的激情
────────────────────────────────────────

叶飞的女人虽多，但是对于服装之类的这些东西，他却是一窍不通的，而与社会脱节了整整十八年的水颖就更是如此了，所以当二人走进服装部的时候，都不禁两眼一抹黑，看着这琳琅满目的衣服，却不知道应该怎么搭配好了。

好在这样的大型购物中心里有都着专门的导购员，她们的目光都是绝对不错的，所以在叶飞说出了要求之后，她们很快就帮着水颖选好了几套衣服，在叶飞的要求下水颖直接就换上了一套，然后又到旁边的美发中心做了一下头发。

当水颖再出来的时候，就连叶飞也有些不敢认她了，因为明天要去见妈妈，叶飞为了避免水颖会因她自己的年龄而产生什么不好的想法，所以无论是衣服还是发型都有一个要求，那就是照着年轻了弄，于是此时的水颖如果只看脖子以上的部分，说她只有二十岁的话，绝对没有人会不信，但是若不是只睦那一部分，却是没有人会相信了，因为二十岁的青涩女孩绝对不可能有如此火爆性感的身材。

“姐姐，你好美！”叶飞迎上刚刚从美发中心里出来的水颖，拉住她的小手，由衷得赞美道。

叶飞的赞美让水颖心里甜甜的，不过旁边人投过来的惊艳目光却让她很不自在，于是说道：“咱们快点回去吧。”

“好，快点回去睡觉！”

叶飞嘿嘿笑道，他的心早已经被水颖此时集青春靓丽和成熟性感于一身的绝世风姿诱惑得火热了起来，直恨不得马上就狠狠得爱她一番。

水颖自然能听出叶飞是什么意思，心中虽然颇感羞涩，但是却根本没有拒绝，因为在她看来，如果不出意外的话，今晚就是她和叶飞最后的时光了，所以她才要格外的珍惜，用这最后的时间好好得服侍一下自己心爱的男人，无论他有什么要求，自己都会满足他的。

回到房间，叶飞迫不及待得抱住诱人无限的水颖轻轻在她小嘴上吻了一下，却又忽然一拍额头道：“哎呀，瞧我糊涂的，咱们还没有吃晚饭呢！”

水颖伸出一双玉臂轻轻搂住叶飞的腰，将绝美的脸蛋依偎在他结实的胸膛上，柔声说道：“没事的，咱们都是武者，少吃一顿没有关系，现在还是做一些喜欢做的事吧！”

却是第一次主动向叶飞求欢了（药性发作那次不算）。

“那怎么行？”

叶飞却是拒绝道：“咱们从地牢里就一直没吃了，如果饿到了你，岂不是要心疼死我？你等一下啊，我去打电话让他们送上来，很快的！”

说完又在水颖的小嘴上亲了一下，然后才跑到套房的客厅里去打电话了。

再次感受到叶飞对自己无微不至的体贴，水颖心里在甜蜜的同时更多的却是难过，因为明天自己就要和他分开了，叶飞对她越好，她心里就越是难过，不过虽然这样，但是她却一点也没有后悔爱上他，因为哪怕只能相处这极短的时间，她也会把它当成自己一辈子的幸福。

明天他发现自己离开后，也一定会很难过吧？

水颖想到这个，心不由疼了起来，身体一下没有了任何力量，一下子坐在床上，拼命得忍着才没让自己哭出来。

“姐姐，你怎么了？”

叶飞打完了电话回到房间，却看到水颖呆呆得坐在那里，脸色很不好看，不由极为心疼，急忙坐到她身边，轻轻搂住她的娇躯，柔声问道。

被叶飞从思绪中拉回，水颖收敛了一下自己的心情，微微一笑道：“没什么，只是担心明天的见面而已。”

原本是这样啊，叶飞心中释然，笑道：“这有什么好担心的，我妈妈又不是吃人的老虎。”

这一刻，他很想告诉水颖，其实妈妈和她根本就是姐妹，不过最终还是忍住了，因为他有一个很是心动的打算，那就是在自己和水颖做到最激动的时候，让妈妈进来，吓水颖一跳后她再加入，那时肯定会很好玩很刺激！

“不是，我只是担心我的年龄，你妈妈应该还没有我大吧？”

水颖的理由绝对合情合理，因为她曾经想过，自己干脆彻底得忘记过去，开开心心得做他的小女人，但是身为三个女儿的母亲的那份责任感最终还是让她忍痛放弃了这个极为诱人的打算，选择了离开叶飞。

“不会啦，我不是告诉过你吗，我有很多的女人，其中也有年龄比你大的，我妈妈也同样喜欢呢。”

叶飞笑道，他这次却是有些说大话了，他确实有年龄比水颖大的女人，那就是苏玉娴，但是现在的柳亦茹还根本不知道苏玉娴的存在，不过叶飞却很有把握，深爱自己的妈妈肯定也会喜欢所有自己喜欢的女人的。

“那就好。”

水颖幽幽得说了一句，慢慢得把娇躯靠进了叶飞的怀里，这个温暖的怀抱，是她一辈子也呆不够的地方，可是她却只有一晚的时间了，所以格外的珍惜，一刻也不想离开他。

这家宾馆的办事效率还是不错的，在叶飞和水颖稍稍温存了一会之后，订的晚餐就送了上来，水颖收拾了一下心情，开心得陪着叶飞吃了一顿饭。

晚餐结束后，二人坐在客厅的沙发上稍稍休息了一会，水颖站起身来道：“老公，我们去洗澡吧！”

老公？

水颖突然改变的称呼让叶飞微微一愣，自己可是还没有要求她这么叫的啊，不过他自然不会拒绝，笑道：“好啊，早就想和我的亲亲好老婆洗个鸳鸯浴了！”

说完，叶飞一把抱起水颖性感的娇躯，大步走进套房中那个豪华的浴室里。

进了浴室之后，水颖让叶飞把自己放了下来，双目痴痴得看着他，用一种从未有过的娇媚声音道：“好老公，你不要动，让颖儿服侍你！”

“好啊。”叶飞又答应了一声，在宽大的浴缸边坐了下来，水颖能这么主动，他自然开心的很。

水颖说是要服侍叶飞，不过却先脱起了自己的衣服。

随着水颖那如水一般的肌肤一点点暴露在自己眼前，叶飞的呼吸变得有些急促起来，当她那对如白玉雕琢而成的大奶子跳出来的时候，叶飞再也忍受不住，伸手过去想要捉住它们。

不料水颖却是一个轻盈有转身躲了过去，然后冲叶飞娇媚得一笑道：“老公，不要急嘛，一会人家让你玩个够！”

叶飞点了点头，不再着急，坐回了浴缸边上，继续欣赏着眼前这位美丽性感到极致的熟妇脱衣的美景。

当水颖那丰盈的大屁股和股间那包裹在浓密的丛林中的小巧嫩屄呈现在叶飞眼前，让他差一点又要扑上去的时候，水颖终于解除了自己所有的武装，来到他的面前，轻轻得帮他脱起衣服来。

由于叶飞坐着，水颖此时站在他的面前，那对完美的大奶子就挺立在他的眼前，随着她的动作不住得颤动着，让叶飞忍受不了诱惑，猛得张开嘴将她一颗小小的乳头含了进去，美美得吮吸着。

胸前的快感让水颖的娇躯也微微颤抖起来，不过她并没有停止帮叶飞脱衣的动作，直到将他上身的衣服脱光，这才将自己的奶子从他的嘴里撤出来，然后在他前面慢慢跪了下去，双手拉住了他的裤子，一点点得脱了下来。

随着裤子的离体，叶飞坚硬的大鸡巴猛得弹了出来，在水颖的眼前不住得晃动着，虽然已经被它插过，但是水颖此时仍是为它的粗壮而暗暗心惊，过了好一会，才伸出有些颤抖的小手将它握住，轻轻套弄了几下之后，张开小嘴含了上去。

“嘶……”随着鸡巴进入水颖的小嘴，叶飞不由倒吸了一口凉气，不过并不是爽的，而是被水颖的玉齿刮过龟头而刺激了一下。

感受着胯下美人那笨拙而又努力的吮吸，叶飞心里大为满足，因为他可以感觉的到，水颖绝对是第一次口交，这让他极为开心。

吮吸了一会叶飞的大鸡巴，水颖轻轻将它吐了出来，仰起俏脸看着叶飞，问道：“是不是很不舒服？”

“不会。”叶飞微微笑道：“你已经做得很好了，以后慢慢练习就好。”

以后？

水颖的心里不由略过一抹苦涩，不过很快被她压制了下去，脸上再次露出了娇媚的笑容：“那让颖儿用别的地方让老公舒服吧！”

说着，将自己的上身靠近了叶飞，双手托起自己那对雪白丰挺的大奶子，轻轻夹在叶飞的鸡巴上，上下活动起来。

感受到水颖奶子上那娇嫩之极的肌肤摩擦自己的鸡巴，虽然她的动作仍极为生涩，但是叶飞却爽得很，深情得低头看着正在努力服侍自己的美人，柔声道：“颖儿，谢谢你，我会一辈子疼爱你的！”

叶飞的话让水颖心里又是一颤，费了好大的劲才强压下哭出来的冲动，慢慢站了起来，分开修长的大腿跨坐在叶飞身上，浪笑道：“那你现在就疼颖儿吧！”

“没问题！”叶飞双手托住水颖的大屁股，鸡巴对准了位置，轻柔而又有力得插进了她小巧的嫩屄里。

“哦……老公，你的大鸡巴好厉害，把颖儿的小骚屄肏得舒服死了！”随着深深的插入，水颖在叶飞的耳边娇媚得说道。

“嗯？”叶飞却是感觉有些奇怪了，问道：“颖儿，你不是不让我说这些词吗？怎么你自己倒说起来了？”

“那不一样嘛，那时候你虽然肏了人家，但咱们还是姐弟相称的，人家自然放不开了，再起咱们已经是夫妻，当然就更能放开了。”

水颖解释道：“好老公，不要说了，人家屄里好难过，你快速用力肏人家嘛！”

虽然水颖的解释有些牵强，但是被她的小嫩屄夹得舒服之极的叶飞也没有多想，依着她的话用双手托起她的大屁股，用力得肏起她紧凑而温暖的小骚屄来。

“哦……老公……你好厉害……把颖儿……肏得……太爽了……颖儿……爱大鸡巴老公……用力呀……肏颖儿的……骚屄……颖儿最喜欢……让老公肏……好老公……再用力……些……把颖儿……肏上天吧……”有心把自己最放荡的一面呈现给自己最爱的男人的水颖叫得极为骚浪，也让叶飞淫性大发，一刻也不停得狂捅着她美妙的小骚屄。

虽然心中有些苦涩，但是被叶飞肏干的感觉实在是太过美妙，因此不大一会，水颖便被他送上了第一波高潮，尖叫着泄了出来，本就极紧的小骚屄强力得收缩起来，让叶飞也忍不住低吼了一声，将大量的精液喷射进了她的最深处。

高潮过后的二人稍稍休息了一会，感觉到水颖已经恢复了体力，叶飞准备继续肏她，不料水颖却制止了他的动作，说道：“老公，咱们换个姿势好不好？”

“好啊，你想怎么弄？”叶飞问道。

水颖从他身上站了起来，让他的大鸡巴暂时离开自己的小骚屄，然后双手撑在浴缸的边上，弯下腰去，将肥嫩的大屁股高高撅起，回过头来娇媚得看着叶飞道：“老公，我要你在后面肏我。”

说着将一只小手伸到了身后。

叶飞自然明白她的意思，于是站起身来走到她的身后，将自己硬挺的大鸡巴送到了她的小手里，然后随着她的牵引向前凑去。

就在叶飞以为水颖会把自己的鸡巴顶在她的小骚屄上时，却见她握着鸡巴的小手微微向上一抬，将火热的龟头顶在了她小小的菊花蕾上。

“颖儿，你？”叶飞不料性格内敛的水颖会来这么一手，不禁感到很中奇怪。

“好老公，颖儿是你的，颖儿要把所有的第一次都在今晚交给老公！”水颖坚定得说道。

这个提议虽然很让叶飞心动，但是他还是有些不忍，于是说道：“今晚就算了吧，没有什么准备，等以后弄些润滑的东西来再说，不然会伤到你的。”

“不，人家就要今晚！”

一向温顺的水颖这一次却极为固执，说着用小手在自己屄上抠了几下，粘满了淫水之后又轻轻涂在自己的小屁眼上，说道：“这样不就行了？”

“那好吧！”

叶飞想到之前自己要了小姨这里的时候，也是用淫水做润滑的，知道她能受得了，于是答应了下来，不过还是悄悄将鸡巴变细了一些，然后借着淫水的润滑，将鸡巴慢慢顶进了水颖那比她的小骚屄还要紧的菊花美穴中。

虽然叶飞已经做出了措施，但是由于没有专业的东西，水颖还是被他肏得有些疼，不过她却很是享受这种疼痛，深深爱上叶飞的她，在这个即将离别的时候。

直恨不得把自己所有的第一次都给了他，只可惜已经有了女儿的她不可能把自己小骚屄的第一次给他了，所以她心里就把后面的第一次当成了他给自己开苞，这样的疼痛让她有一种破瓜之痛的心里快感。

“老公，不用怜惜颖儿，用力肏吧！”感觉到叶飞在全部插入后并没有动，水颖不由说道。

叶飞的感觉何等的敏锐，从水颖那微微颤抖的娇躯上，就知道她还是有些疼的，不过也不忍拒绝她，于是在轻轻得抽插了几下之后，就在她后面射了出来，然后撤出了她的后庭。

感受到叶飞对自己的怜惜，水颖在心中甜蜜的同时也更加的苦涩了，知道自己再怎么说，叶飞也舍不得再肏自己后面，于是也放弃了这个想法，缠着叶飞不停得要了起来，就算身体没有了力气，也一直要个不停，最后被叶飞肏得直接昏睡过去才算罢休。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第323章 惊呆的妈妈
────────────────────────────────────────

早晨的第一缕阳光从宽大的满地窗照射进来的时候，叶飞也从睡梦中醒来，舒服得伸了个懒腰后，展臂向身边搂去，想在这个美好的早上和自己心爱的性感美人温存一下，不料却摸了个空。

以为水颖是起来上洗手间的叶飞并没有在意，随手拿起放在床头不远处的手机，想要看看时间，不过在一看之下，却呆住了。

此时手机的界面显示的并不是他特意拍来做为墙纸的他和小妹叶云绮的合影，而是一段编辑好的文字：

老公，请原谅颖儿的不辞而别，虽曾经想过，要放弃一切开心得服侍老公一辈子，可是颖儿知道，如果真的这样做了，颖儿肯定会因为感觉对不起女儿们而内疚，从而不开心的，而且老公也会陪颖儿不开心，所以颖儿选择了逃避，老公，颖儿离开只是为了见女儿，并没有其它的意思，自从遇见你的那一刻起，颖儿就是你一个人的了，好老公，对不起，我爱你！

——永远爱你的颖儿。

也许是因为心里太乱，水颖这一段文字编得有些凌乱和词不达意，但是叶飞却可以很清晰得从其中看到她对自己海一样深的爱恋和为自己守候一生的决心，而此时，他无意识得乱摸的大手也碰到了一片湿迹，转过头一看，却是湿了好大一块的枕头，显然是水颖的眼泪。

这个傻女人！

叶飞无奈得苦笑了起来，心中却并没有什么伤感，倒不是他不爱水颖，而是对自己有着绝对的信心可以找到她，实在不行还可以到水月宫去等她，反正她这一生是别想离开自己身边了！

这个时候，叶飞才明白水颖昨晚为什么会那么反常了，还迫不及待得把她几乎所有的第一次都给了自己，原本却是因为快要离别了，这让叶飞又是感动又是心疼，同时还有些自责，为什么明明感觉到了她的反常，自己却没有注意呢？

叶飞没有忘记今天和妈妈的约定，而且在见过妈妈之后还有一件很重要的事，那就是发动凌云会的所有人手，不惜一切代价找到水颖，于是他很快得起了床，不过在看到自己的钱包时，却心疼了起来。

别误会，叶飞心疼的自然不可能是他的钱，而是水颖，这个傻女人，竟然只拿走了几百块现金，这么一点钱，估计也只够她的路费，难道她不知道，她吃苦的话会让自己很心疼吗？

不行，等找到了她一定要好好得打她一顿屁股！

收拾好了一切，叶飞到一层退了房间，然后就近叫了一辆出租车，向叶璇的家赶了过去，那里虽然他从未去过，但也是知道地方的。

很快车子就到了目的地，叶璇和方玉倩母女的住处是临近近海市中心的一座独门独院的小别墅，倒是和叔叔一家在望海的住处差不多，难道这样的地方就是他们这些常规的道上龙头最喜欢的地方？

看到这个小别墅，叶飞不禁想起了自己那个温柔恬静的婶婶许舒云和可爱的小堂妹叶静，自己已经好久没有去看她们了，等找到水颖以后，也是该去她们那里看看了。

心里想着这些，叶飞来到小别墅前，按响了门铃。

大门很快就被人从里面打开了，让叶飞惊讶的是，给他开门的竟然是妈妈柳亦茹。

见来的果然是叶飞，柳亦茹再也忍不住对他的思念，快速得关上大门后猛得扑进了他的怀里，幽幽得说道：“好儿子，你可回来了，妈妈好担心你！”

“我都说了，没事的，难道你连我的实力都信不过了吗？”

叶飞也反手抱住妈妈那在所有女人中最让他心动的性感娇躯，嘴里像是埋怨得安慰着她，心中却是涌起了无尽的柔情。

母子二人抱在一起温存了好一会，叶飞才问道：“妈，怎么你来开门，璇姐呢？”

“小璇她送倩儿去学校了，现在家里就我一个人。”

柳亦茹说道，然后抬起头来看着儿子英俊的脸庞，伸出小手轻抚了上去，柔声问道：“这两天你受苦了吧？”

“当然没有！”

叶飞笑道，轻轻抱起妈妈柔软的娇躯走进客厅，在沙发上坐了下来，让妈妈坐在自己腿上，然后把自己被抓进水月宫的事跟妈妈说了一遍，同时也提起了水颖。

“你昨天说的重要的事，就是陪她吗？”

柳亦茹幽幽得问道，虽然她可以欣然接受儿子的其他女人，但是儿子为了别的女人而不来见自己，还是让她有些不舒服。

“不是的。”叶飞摇了摇头，又把昨天和今早的事说了一遍，末了苦笑道：“谁知道她根本就已经做好了离开的决定。”

听说了那个女人的用心良苦，柳亦茹心里那点小小的怨气早已飞到九霄云外去了，美目坚定得看着叶飞道：“那你一定要把她找回来啊！”

虽然还没有见过，但是她却已经从儿子的介绍中喜欢上了这个对儿子一往情深而又对她自己的女儿充满着母爱的女人。

“当然！”叶飞点了点头道：“等璇姐回来了，咱们就去凌云会，我会发动所有人去找水颖姐姐的！”

“什么？她叫水颖？”柳亦茹不禁惊得一下从儿子身上跳了起来，一双美目带着不可思议的目光看向儿子。

“是啊，怎么了？”叶飞被妈妈的反应吓了一跳，不由问道。

水颖？

三个女儿？

这下柳亦茹哪还能不知道她是谁？

在极度的震惊过后，美眸当中却又充满了笑意，自己还担心怎么和她交待将她的女儿给自己儿子的事呢，结果……

看到妈妈眼里的笑意，叶飞也意识到了什么，急切得问道：“妈，你是不是认识她？”

“你不用发动帮众了，妈妈知道她在哪里。”

柳亦茹笑道，心里却是暗想，颖姐啊颖姐，想不到一别十八年，再见面的时候咱们不但已经是真正的姐妹，你还成了我的儿媳了！

同时，也算是她自己的儿媳。

想到这个，她就感觉缘份这东西还真的是很奇妙。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第324章 叶飞的表白
────────────────────────────────────────

“真的？”叶飞激动得站了起来，一把拉住柳亦茹的手道：“那咱们现在就去找她！”

“不要急，反正她又跑不了，这两天你的失踪已经弄得人心惶惶了，你现在最重要的任务是不是在帮里出面一下，消除那些负面影响？”

柳亦茹提醒道，心中颇有些无奈，不过她并没有怪儿子，反而很是欣慰，因为她不希望儿子成为那种为了事业可以放弃感情的人。

被妈妈一提醒，叶飞才想到自己的责任，点了点头道：“那好吧，不过你先告诉我，她离开这里后会去哪里。”

“就不告诉你！谁叫你为了陪她都不来见我的！”

柳亦茹撅着小嘴做出了一付吃醋的样子，而她的心里也确实不想现在就告诉儿子水颖的身份，因为那样就不好玩了，她很期待二人在家里意外相见时的场景，那时的他们肯定都十分的惊喜吧？

叶飞自然可以看出妈妈的醋意根本就是装出来的，当下也起了玩心，板起脸道：“竟敢对你夫君隐瞒，看我怎么收拾你！”

说着一把抱住了柳亦茹性感的娇躯，大手在她弹性极佳的大屁股上不轻不重得拍了两下。

“哦……”叶飞的大手落在屁股上，柳亦茹感觉到的不是疼痛，而是一种酥麻的感觉，再加上这两天她本就十分的思念叶飞，因此不由被这两下弄得动情起来，娇吟了一声后，身体一下软倒在叶飞的怀里，抬起头来看着他，美目当中已满是盈盈的水光了。

已经对妈妈彻底了解的叶飞看着她水汪汪的大眼睛，自然明白她这不是流泪，而是动情了，心中也不由火热起来，抱紧了她柔软的性感娇躯，慢慢将她压倒在长长的沙发上，然后低头吻住了她的小嘴。

柳亦茹虽然觉得在叶璇随时都可能回来的情况下不可以和儿子做什么，但是亲吻一下还是没事的，于是很是热情得回应了起来。

享受了一会唇舌交流的快感，母子二人都有些不满足了，叶飞原本放在一旁的双手慢慢来到妈妈性感的身体上，一点一点得向她胸前迈进，柳亦茹忽然挣扎着将他准备使坏的大手挡开，然后从他的亲吻中脱离出来，微微娇喘着说道：“不要，小璇马上就回来了！”

叶飞自然也很清楚这一点，同时也没有准备在这里就真刀实枪得安慰妈妈，不过在这样紧张的环境下和妈妈调情所带来的刺激却让他欲罢不能，于是嘿嘿笑道：“回来就回来吧，反正你们早晚都要一起的！”

说着双手在他最为迷恋的娇躯上乱摸起来。

柳亦茹双手只能护住自己重要的部分，但是别的地方就不免被儿子摸到了，那痒痒的感觉让她一边躲闪着一边格格娇笑。

“嗯哼！”

就在这个时候，一声好听的干嘛声打断了叶飞二人，知道是叶璇回来了，叶飞慢慢得从妈妈身上挪到了一边，不过却趁着她失神的功夫双手握住她胸前的饱满轻轻捏了几下。

进来的人正是叶璇，不过她进来时母子二人的嘴唇早已分开了，所以她只看到了叶飞“胳肢”柳亦茹的那一幕，心里不由感觉有些好笑，此时的叶飞绝对是跺跺脚整个东南都要震三震的人物，谁也不会想到，他竟然还会在妈妈的怀里撒娇，但叶璇却也并没有因此觉得有什么不好，反而感觉叶飞更加的亲近了。

原因无它，还是前面已经说过的，一个英雄虽然会让人尊敬，但也容易产生疏远感，而叶飞这样有时耍耍无赖、在妈妈怀里撒撒娇，却更能让人大小写以他的亲切。

虽然被叶璇撞个正着，但是早已从心里把她当成姐妹的柳亦茹并没有感觉不好意思，在叶飞下去后，慢慢得坐了起来，轻轻撩起脸蛋旁被儿子弄乱的发丝，微微笑道：“小璇回来了？”

看到柳亦茹如此自然的表情，叶璇就更不会多想什么了，和她打了个招呼后又转向叶飞，有些不好意思得说道：“帮主，我……”虽然现在叶飞已经回来，而且好端端得在自己面前，但是想起他之前的失踪跟自己有很大的关系，叶璇心里还是有些难过。

“叫什么帮主呀？这样不是太生分了吗？小璇，以后没有外人的时候你就和我一样叫他的小名好了。”

叶璇的话还没有说出口，就被柳亦茹打断了，她知道那天的事根本不怪叶璇，而且通过昨晚一夜的相处，她更是对叶璇这个深受自己儿子的女人充满了怜惜，但是既然想和叶飞在一起争风吃醋问题不好的，她很怕儿子会因为这对责怪叶璇，所以趁着这句话向儿子表明了自己的立场：我已经替你原谅她了，你可不能再责怪！

要说这世上唯一能左右叶飞的决定的，也只有柳亦茹了，更何况叶飞根本也没有怪过叶璇，所以也点头笑道：“是啊璇姐，以后没有外人的时候，你就叫我小满好了。”

“那怎么行？”

叶璇下意识得拒绝道，在她想来，如果自己跟柳亦茹叫了一样的称呼，再加上自己又和她姐妹相称，那岂不是代表自己成了叶飞的长辈了？

这种关系可不是她想要的。

柳亦茹哪能看不出叶璇的心思，不由笑道：“小璇，你就不要想那么多了，在家我们都是这么叫他的，就连他喜欢的那几个女孩也是，所以你不用担心的。”

“我哪有担心？”叶璇被柳亦茹说得很不好意思，俏脸一下羞得通红，然后又对叶飞道：“小满，对不起，那天……”

“要说对不起的应该是我，那天的事你和云儿都没有错，如果非要说有人错了的话，那也是我，都是我不好，不但喜欢你，同样也喜欢她，所以想同时得到你们。”

叶飞再次打断了叶璇的话，深情得说道，然后走到她的身边，轻轻揽住她的纤腰，问道：“璇姐，对不起，不要怪我贪心好吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第325章 全开的心结
────────────────────────────────────────

“我从来没有怪过你！”

叶飞那深情的眼神和温柔的话语让叶璇都快要醉了，迷迷糊糊得说出了心里话，在看到柳亦茹那似笑非笑的俏脸后，才猛得意识到自己竟然被叶飞抱住了，不由羞涩之极，急忙挣脱了他的怀抱，快步向外面跑去，同时说道：“咱们该出发到总部那里去了，我去准备车子。”

看着小女孩般因羞涩而逃开的叶璇，母子二人不由相视一笑，柳亦茹道：“这么好的女人，真是便宜你这个家伙了！”

“怎么？吃醋了？”叶飞嘿嘿笑道。

“我才没有呢，要是吃你的醋，恐怕就要整天淹在醋水里了，我才没那么傻呢！”柳亦茹娇哼了一声道。

“妈，对不起。”叶飞忽然变得严肃起来，用深情而又充满歉意的目光看着柳亦茹：“我不能给你全部的爱。”

“行了，要装深沉的话还是到帮里给你的手下们去装吧，这一招对我不管用的！”

柳亦茹却是格格笑了起来，追着叶璇跑了出去，不过快要走到门口的时候却又回过头来，小声说道：“而且，我也不敢要你全部的爱，不然不是你饿死，就是人家撑死。”

在因为刘云儿的话而失意的那断时间里，叶飞想到的最多的就是妈妈柳亦茹，因为她是自己的最爱，所以要说对不起的，她自然是第一个，甚至叶飞都有想过，干脆带着她一个人远远得躲起来，过快乐的二人世界，不过如果真是那样的话，却又太对不起那些同样是对自己一往情深的女人了，而后来在解开了自己的心结后，这个念头虽然已经不再有，但他还是感觉有些对不起妈妈，所以刚才的这句话绝对是真心的，而且他也知道，妈妈接自己的那句好像玩笑的话也根本不是玩笑，而是在告诉自己，她是真的不在乎，当然，这不是她不爱自己才不在乎的，而是因为太爱而产生的包容。

而她最后那一句话说得也对，以自己现在这样的身体，是绝对不能只爱一个女人的。

因为妈妈的包容而彻底得放开了最后一丝心结的叶飞也大步跟了出去，从现在开始，在感情这种事上他不会再因任何的变故而迷茫，他以后要做的，就是尽一切的努力让自己心爱的女人们生活在永远的幸福中。

中到院子里，叶璇已经发动好了车子，柳亦茹则是坐在了副驾驶位上，于是叶飞也只好一个人上了后座。

一路上，充当伺机的叶璇的俏脸都因刚才叶飞那个轻轻的拥抱而带着一层淡淡的红晕，似乎很是害羞，但是她的心情显然是极好的，因为叶飞今天的表现已经足以证明他已经接受了自己，而且他的妈妈也没有反对，她又怎么可能不开心？

不过，当车子进了近海凌云会总部——同样是一家大规模的夜总会的停车场后，叶璇的好心情一下子就没有了，因为她看到了一个极为讨厌的人。

而这一路走来，叶飞虽然因为在后座上而无法做点什么，但是他的眼睛却是一直没有离开过前面两位同样美丽性感到极致的极品美人，所以叶璇的表情变化自然没有逃过他的眼睛去，顺着叶璇目光的方向看去，只见一个带着金丝眼镜的中年男人正一脸微笑得站在那里，他的身后还跟着一个身材很是壮硕的家伙。

“璇姐，那个人是谁啊？”虽然那个地方有两个人，但是叶飞却能很清楚得猜出叶璇厌恶的是哪一个。

“包大仁（起名这种事真不是人干的，除了女主之外，其他的干脆借用一下算了，以后也会有这样的事情，所以看到后不需要惊讶），近海新调来的专管咱们这一滩事的副市长。”

叶璇有些无奈得说道。

“副市长？”叶飞愣了一下道：“那他也不用白天就来查吧？而且这家伙是怎么想的？竟然查到咱们凌云会来了。”

“他不是来干正事的。”叶璇叹了口气道：“而是来找我的，自从在一次宴会上见过之后，这家伙就阴魂不散，烦人得很。”

靠！原本是想来挖老子墙角的！叶飞不由大怒，脸色一沉道：“让我去会一会他！”

“不要！”叶璇急忙阻止道：“不要冲动，他毕竟是官面上的人，咱们还是不宜得罪的，只要躲着他点就没事了。”

叶飞忽然停了下来，严肃得看着叶璇，说道：“璇姐，虽然现在你是凌云会的副帮主，但有一个很重要观念你却还没有没有转变过来。”

“什么？”叶璇忙问道，心中不由有些担心，难道自己有什么地方没有做好？

“那就是我们凌云会不再是以前的那种小打小闹的地下组织。”

叶飞认真得说道：“而是东南的掌控者，在这里，我们不用看任何人的脸色行事，相反他们得经过咱们的同意才能在这里站住脚，所以以后再碰到这样的人，你根本不用委屈自己！”

说完，叶飞下了车，大步走向那个打扮得人模狗样的中年人，而那家伙见这么一个帅气非凡的男人从叶璇的车子上下来，脸色也很是不好，待叶飞走近后，还没等叶飞开口说以一付不高兴的语气问道：“你是谁？”

叶飞根本没有理会那家伙的问题，冷声说道：“三个数，离开这里，三天内，滚出东南！一，二……”

那家伙见叶飞说完话后直接数起了数，不由大怒，喝道：“小子，谁给你的胆子，竟敢这么狂！”

而他身后的那个壮汉在仔细得打量了一下叶飞之后，脸色忽然一变，急忙走到那中年人身边，在他耳边轻声说了一句话，那家伙听完之后，脸色也是一变，狠狠得瞪了叶飞一眼，一声不吭得离开了。

等那两个家伙走远，叶飞才回到车上，对叶璇笑道：“璇姐，没事了，那家伙以后应该不敢再来纠缠你了。”

柳亦茹有些奇怪的道：“不对呀，那人既然敢纠缠小璇，说明他应该不怎么怕凌云会才对，可是为什么一看到你他就走了呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第326章 开心的叶璇
────────────────────────────────────────

“我也感觉很奇怪。”叶飞笑了笑道：“不过不用着急，用不了多久咱们就能知道答案了，不管是因为什么，这个家伙都别想在近海呆了。”

“那是，敢挖我儿子的墙角，不想混了吧？”柳亦茹一付大姐大的样子，看向叶璇的眼神里全是暧昧的笑意。

叶璇被柳亦茹看得很不好意思，不过心中羞涩的同时刚刚因为叶飞的那句话而产生的一点失落感却了一下消失了。

赶走了那个包大仁后，三人没有再碰到什么问题，很快来到了顶楼一个很大的房间里，这里就是近海凌云会的高层们商量事情的地方。

三人来到的时候，这里已经坐了好多人了，叶飞看了一下，大多数都是曾经在望海见过面的，其他那些没有见过的，想来就是后来提拔起来的人了。

虽然是叶飞的妈妈，但柳亦茹由于不是帮里的人，而且叶飞也不想让她参与帮会里的事，所以在和大家见了一面后就先离开了。

其实叶飞今天来这里也没有什么事，无非就是和大家见个面而已，不过在说了几句话后，却发现了一个不小和问题。

这里的人虽然由于佩服叶飞的实力而对他这个帮主表现出了足够的热情和尊重，但是他们自己本身那种懒散却让叶飞有些不太满意，也许是因为现在几乎已经完全掌控了近海，这些人都没有了什么进取心，而且一个个自大的很。

如果只是一般的帮会，他们这样自然没有什么问题，可是现在的凌云会已经被叶飞当成了自己手里一股必不可少的力量，因为他很清楚自己前段时间捅的那个漏子有多大，更知道上面那些大佬很想收拾自己，只是有些忌惮自己而已，所以他现在要做的，就是一直让自己壮大下去，这样才能让那些人不敢动自己的脑筋，从而给自己喜欢的人创造一个安全的空间。

“璇姐，你有没有觉得帮会现在有什么问题？”让除了叶璇之外的所有人离开后，叶飞开门见山得问道。

本来，在捅破那层窗户纸后，和叶飞单独呆在一起是很让叶璇羞涩而期待的，不过在听到叶飞的这个问题后，她也立马抛开了那些旖旎的幻想，叹了口气道：“是啊，帮里的人都有些自大了，恐怕再这样下去他们会越来越懒散。”

“还不止这些。”

叶飞正色道：“你也知道，前段时间咱们已经被那些大佬们打上了‘恐怖分子’的标签，相信他们虽然上次没有敢动咱们，但是心里却一直在想着这件事的，如果我们放松了警惕，恐怕会出大的变故。”

“那怎么办？”叶璇不由有些急了，她平时虽然冷静而果断，但是哪里想过要和那些大佬们对抗？

“这个你不用担心，他们暂时还是不敢动我的。”

叶飞笑着安慰了叶璇一下，然后又道：“不过帮里却不能再这么下去了，你也知道，在望海临海近海这三个城市中，另外两个城市里的人是什么样子，所以我担心近海会成为咱们凌云会的一块软肋。”

“我会约束他们的。”

叶璇先是保证了一下，随即又有些无奈的道：“可是他们却不一定会放在心上，而我也不好对他们太过苛责，毕竟经过了那次的巨变，他们的忠心是足以相信的。”

“那你看这样好不好？你和德叔换一下，让德叔来这边管理，而你去望海。”

叶飞提出了自己的意见，然后又道：“你可以放心，都是一个帮的兄弟，德叔绝对不会为难他们的，让他过来只是改变一下这里的风气而已。”

叶璇想了想，这确实是目前最好的办法了，于是点了点头道：“好，就这么办吧。”

“那就这么定了，你和德叔商量一下，看看什么时候交换。”叶飞笑道：“咱们走吧，我妈妈还在外面等着呢。”

“好。”

叶璇答应了一声，心里却有些失落，因为她现在有些弄不明白叶飞到底是不是真的喜欢自己了，如果是的话，为什么好不容易有个单独相处的机会，他却连一句温存的话都没有，只是和自己谈公事？

“其实，我这么安排，也是有私心的。”就在二人准备离开房间的时候，叶飞又说了一句：“你去了望海，咱们再想见面就容易得多了。”

虽然叶飞这一句并不是什么情话，但是听在叶璇的耳朵里却是比什么情话都管用，让她心里的那点失落立马就烟消云散了，开开心心得跟着他一起走出了房间。

其实叶飞并不是不想和叶璇温存一下，对于这位超级性感的大美女他可是早已垂涎不已了，但是此时却是没有多少心情，因为水颖的离开在他的心里始终都是一个疙瘩，现在的他急于知道她的下落，所以在和柳亦茹汇合后，叶飞第一时间问起了这个问题：“妈，现在事情已经处理好了，你是不是可以告诉我颖姐的下落了？”

“急什么呀，难道你心里就只有她吗？”

柳亦茹撅着小嘴做出了一付吃醋的样子，此时因为叶飞的话而开心不已的叶璇已经迫不及待得离开去准备和张一德调换的事了，所以柳亦茹自然也不用再顾忌什么。

叶飞苦笑道：“我这不是心里没底嘛，你们都是我的心头肉，无论哪个没有音信我都会这么急的。”

“算你啦！”柳亦茹自然知道儿子说的是真心话，也不再继续逗他，笑道：“放心，妈妈保证明天就让你和她重逢还不行吗？”

“那好吧。”见妈妈说得这么自信，叶飞也不再担心自己会找不到水颖了，于是问道：“那今天咱们去哪里？”

“这些年一直忙，就连近海这么近的地方都没有什么时间来，今天难得有空，你陪我在近海好好逛逛好不好？”

柳亦茹说道，俏脸上露出了一抹期待的神色。

“当然好！”叶飞立马点头答应下来，放下了对水颖的担心后，他自然非常愿意陪着自己最爱的妈妈。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第327章 母女的相见
────────────────────────────────────────

和叶璇打了个招呼后，母子二人就离开了近海凌云会总部，其实叶璇也很想和他们一起去的，不过现在她手头上的事实在不少，不但要准备交接的事，还要安排女儿的转学，所以根本没有什么时间逛街，而且她想到自己去了望海之后，和叶飞相处的机会就多得是了，倒也不用急在这一时。

做为一个新发展起来的城市，近海虽然很大，但是并没有什么名胜之类的东西，在这里能看到的，无非就是一些高科技的东西，比如什么电子一条街、科技市场之类的，对于这里东西，母子二人是一点兴趣都没有的。

不过柳亦茹之所以要和儿子一起逛街，并不是想看什么买什么，而是想在这个相对陌生的环境里和他单独相处而已，此时二人手拉手得走在大街上，让柳亦茹不禁想起了当初和他一起到长白山去的情景，那时的二人虽然还没有真正的捅破那层窗户纸，从而不能真正的销魂，但是那种温馨却同样让人极为心动。

此时的叶飞显然也想到了那时的情景，因此虽然谁都没有说话，但是这无尽的温馨感觉却让他们本就紧紧靠在一起的心慢慢得彻底融合在了一起，不再分彼此。

“对了，现在你知道那天抓你的那个女人是谁了吗？”就这样一直走过大半条街，柳亦茹才开口问道。

叶飞摇了摇头道：“还不知道，不过没关系，等找到颖姐后问一下水月宫的人就行了，人是她们找的，她们自然知道是谁。”

“那可要快点找到她啊。”柳亦茹抱着儿子的手臂，微笑着说道。

叶飞一边享受着自己的手臂被妈妈那对巨大的美物包夹着的快感，一边有些奇怪得问道：“为什么这么急？你找她有事？”

“当然是找来做姐妹了。”柳亦茹笑道：“而且我也很想看看，在那个状态下还能让你有兴趣的女人到底有多大的魅力。”

叶飞苦笑道：“我哪有什么兴趣？只是想找个陌生人倾诉一下而已，当时出现在我身边的就算是一个大猩猩，恐怕我也会上当的。”

“原本是这样啊。”柳亦茹点了点头，又道：“不过，我可是听说，那是一个极度性感的大美人哦，难道你真的一点兴趣也没有？”

“妈，我怎么感觉你好像还觉得我身边的女人不够多似的？”叶飞有些无奈得说道。

“也不是啦，不过反正这么多了，也不多她一个不是？”

柳亦茹笑道：“这个女人既然有那么厉害的药物，想来也不是简单的人物，如果能把她留在你身边，岂不是多了一个很大的臂助？而且这么性感的美女也不能便宜了别人吧？她抓了你一回，你以后天天晚上捅得她求饶，岂不是也能报那一箭之仇了？这么一举数得的事，我怎么能不急呢？”

虽然妈妈说了那么多，但是叶飞却知道，她说的第一个理由才是她真正的目的，想到妈妈这么为自己着想，叶飞不由对她更加的爱恋，不过这种爱意已经完全不需要说出口了，于是也笑道：“可是我最想的，却是每天晚上把你捅得求饶！”

“好啊，来呀！”柳亦茹忽然放开了儿子的手臂，向前面跑去，同时格格娇笑道：“抓到我就让你捅！”

见到妈妈如此表现，叶飞知道她是因为处在这个陌生的环境里而完全放开了自己，当下心里也是大感舒畅，哈哈一笑，大步追了上去。

就在叶飞母子欢乐得在街头追逐的时候，忍痛离开叶飞的水颖却是只身来到了望海，凭着以前的记忆，她来到了十八年前的住处，却发现这里已经面目全非，变成了一座商业大厦了。

有些无奈得离开了这个地方，水颖漫步在望海这个陌生而又熟悉的城市的大街上，心里不禁有些迷茫和无助，现在的她有三个地方可以去，一是凌云会的总部，二是叶氏集团，只要到了这两个地方的其中一个，就能找到自己的家人了，可是她却想也没想得选择了第三个，那就是柳氏集团。

亦茹一直在学习商业方面的知识，现在的她应该已经上柳氏的当家人了吧？

想起这个昔日的好妹妹，水颖忽然有一种对她倾诉得冲动，现在她的心很乱，虽然已经决定了要离开自己心爱的男人，但是在离开后才知道，自己放不下，真的放不下，本以为做出离开他的决定时自己的心已经最痛了，但是真正离开了才知道，那根本不是最痛的，现在才是！

所以水颖很想把自己的事情告诉自己的好姐妹，至于告诉她之后自己得到的是鼓励还是安慰，那都不重要了。

用剩下不多的钱打了辆车，水颖很快来到柳氏集团的楼下，在付车费的时候，她不禁又想起了那个让自己刻骨爱恋的小男人，现在的他，恐怕早已知道自己离开了吧？

而且在发现自己只拿了那么一点钱后，肯定会很心疼，想到他对自己的温柔体贴，水颖有一种哭出来的冲动。

收拾了一下心情，水颖走到大厦的楼下入口处，问那里的保安道：“请问，柳亦茹是不是在这里工作？”

“您是来找我们总裁的？请问有没有预约？”

柳氏的保安素质绝对是过硬的，既没有因为自己是望海最大的集团的保安而趾高气扬，也没有因为面对的是一位倾国倾城的大美女而有什么特殊对待，只是公式化得问道。

水颖心中暗想，看来自己猜得没错，亦茹真的已经全面接手柳氏了，于是说道：“没有，不过可不可以麻烦你通知一下，就说水颖找她。”

“对不起这位女士，本来我是可以通报的，可是不巧，我们柳总今天正好没有来公司。”那保安仍是不卑不亢得说道。

水颖不禁有些失望，正准备离开，却发现这里的人脸上露出了恭敬的神色，纷纷向一位正从大厦里出来的女孩打着招呼，口称“叶总”。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第328章 激动的思琦
────────────────────────────────────────

随着大家的眼神，水颖也看到了那个刚刚从里面出来的女孩，这一看之下，不由愣住了，倒不是因为这女孩足以和自己相比的绝世美貌，而是在看到她的时候，水颖有一种从内心最深处发出的熟悉感，这种感觉让她的心剧烈得跳动起来，难道……

不过此时的水颖却还有一个疑惑，如果真的是她的话，应该在叶氏才对呀，怎么来了柳氏，而且职位好像还不低的样子？

这个疑惑让水颖不由凝目向女孩胸前的那个胸片看去。

在水颖注意到叶思琦的同时，叶思琦也注意到了她，而且也和水颖一样愣在了当场，心跳也一样加快了起来。

妈妈离开的时候，叶思琦才刚刚六岁，但是六岁的孩子，已经可以记住一些事了，特别是妈妈的相貌，更是她一生都不会忘记的，而眼前的这个女人，和她记忆中的妈妈完全是一模一样，而且在看到她时，叶思琦心里也有一种血脉相连的感觉，如果不是知道妈妈已经去世，叶思琦一定会立马扑进她的怀里，不过现在却只能大胆得猜测：难道她是妈妈的孪生姐妹？

而这个时候，水颖已经从叶思琦胸片上“副总经理叶思琦”这几个字上肯定了自己的猜想，她，就是自己的大女儿！

不要激动，千万不要激动！

为了避免因为太过激动而影响了女儿在公司的形象，水颖强迫自己冷静下来，慢步走到叶思琦面前，说道：“我们可以私下聊聊吗？”

叶思琦点了点头，吩咐跟着自己的人不要跟来后，和水颖一起走进了一楼的一间会客室，然后关上了房门。

现在这里只有二个人了，水颖再也忍不住心中的激动，转身用力抱住叶思琦的娇躯，用有些哽咽的声音道：“思琦，我的孩子！”

叶思琦并没有推开水颖，因为在水颖抱住她的时候，那种血脉相连的感觉更加的清晰了，于是也反手抱住水颖，以平息她的激动，同时问道：“请问你是？”

“孩子，你不认识妈妈了吗？”水颖轻轻放开叶思琦，用那又蓄满了眼泪的美眸看着女儿那张和自己有几分相似的俏脸问道。

“认识，当然认识。”

叶思琦也有些动情得说道，虽然眼前这个女人说是自己的妈妈让她感觉有些奇怪，但是那种感情却不是能假装出来的，而且自己对她也有一种发自内心的亲近感，于是又说道：“可是我妈妈她……”

“孩子，对不起，事情是这样的……”水颖拉着叶思琦的小手和她一起坐了下来，将自己当年因为要回报师门而不得不假死离开的事跟她说了一遍。

听完水颖的叙述，叶思琦才明白自己为什么会对她感觉这么亲切、而她又为什么和自己记忆中的妈妈一模一样了，虽然当年妈妈离开没多久，待她们如亲生女儿的柳亦茹就来到了家里，从而让自己姐妹根本没有一点委屈，但是她们又怎么可能不想念自己的亲生母亲？

所以当确认了水颖的身份后，叶思琦这十八年来对亲生妈妈的思念一下暴发了出来，猛得趴在水颖怀里大哭起来。

虽然多年未见的母女重逢是一件很值得开心的事，但是女儿这么一哭，水颖也不禁被勾起了自己不得不离开叶飞的无奈，于是也跟着女儿流出了眼泪。

过了好一会，母女二人才平静下来，水颖爱怜得看着已经长得和自己一样高，身材也已经不输于自己多少的女儿，问道：“你的两个妹妹和你爸爸他们还好吗？”

想起自己的丈夫，水颖有种很对不起他的感觉，因为自己现在已经深深得爱上了另一个男人，所以即使团聚了，自己也不会再把他当成丈夫，更不会尽做妻子的义务了。

“妹妹她们都很好，可是爸爸他在你离开两年后去世了。”由于时间太久，叶思琦说起父亲的去世时，也不会太过悲伤了。

“啊？”

水颖惊呼了一声，心里在有些难过的同时不自觉得又有一种极为开心的感觉，虽然她知道自己不应该这么想，但是却根本忍不住，因为这样一来，自己就不用再纠结于最为难的那个问题了，只要女儿们同意，自己完全可以和自己心爱的男人在一起了。

不过，在开心之余，水颖想到自己的女儿们，先是没有了妈妈，后来又没有了爸爸，夫不知道她们这些年是怎么过来的，于是看向叶思琦的目光就更加的怜惜了：“孩子，对不起，妈妈当年不应该离开你们的，这些年，你们受苦了吧？”

“没有啊，亦茹阿姨对我们很好的。”

叶思琦说道，平时她都是叫柳亦茹妈妈的，可是现在水颖回来了，为了区分，她只能改叫柳亦茹为阿姨了，虽然感觉有些对不起柳亦茹，但是叶思琦也知道，她根本不会在意这个的。

“亦茹？”水颖想起之前的疑惑，不由问道：“我还正想问你呢，你怎么没有在叶氏，反而进了柳氏呢？”

“现在柳氏和叶氏都是一家啦，在你离开后没多久，亦茹阿姨就同意了柳叶两家的联姻嫁给了爸爸，这些年来都是她一直在照顾我们呢。”

叶思琦说道：“对了，你回来的事我得赶快通知亦茹阿姨和妹妹她们，让她们也开心一下。”

说着，叶思琦就拿出了手机到一旁打电话去了。

而此时的水颖，却是陷入了巨大的感动当中，对于柳亦茹和叶凌云她自然是很了解的，当年的柳叶两家走得比较近，而柳亦茹更是因为和自己亲如姐妹而经常到家里来玩，但是水颖知道，她和叶凌云只有兄妹之情，根本没有其它的，而柳亦茹后来竟然会嫁给她一直当大哥看的叶凌云，显然是因为自己对她的托付，这又怎么能让她不感动万分？

由于要和叶思瑶还有叶云瑛解释妈妈当年为什么会离开，叶思琦的电话打了很长时间，终于收线后对水颖笑道：“亦茹阿姨和小满在外面还有点事，要明天回来，不过妹妹她们已经到家里去了，妈，咱们也回家吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第329章 温馨的团聚
────────────────────────────────────────

“小满？”水颖不由重复了一遍这个有些奇怪的名字，他是谁？和亦茹是什么关系？

“就是我弟弟呀，亦茹阿姨一对龙凤胎中的男孩。”

虽然现在已经得到了柳亦茹的支持，但是叶思琦在说起自己绝对不应该爱但是偏偏又不可自拔得爱上了的男孩，还是忍不住俏脸微红，特别是当着亲生妈妈的面，让她有些担心自己的妈妈会不会支持这段可以说了孽情的感情。

不过现在妈妈刚回来，叶思琦也不想过分纠结于这个问题，于是转而介绍起了叶云绮：“还有个女孩叫云绮，我们都叫她绮绮，很可爱的小丫头，现在也到家里等着我们了，一会你见了也一定会喜欢她的。”

“哦。”

水颖释然得点了点头，心说别说可爱了，就是不可爱我也会喜欢的，先不提和柳亦茹当年的交情，就只是她为了自己的女儿而作出这样的牺牲，自己又怎么能不把她的儿女当成亲生儿女看待呢？

说话间，母女二人出了柳氏大厦，一起上了叶思琦的车子向家中赶去，不过在快要到家的时候，水颖却不由的紧张起来，有些怯怯得说道：“不知道瑶瑶和小瑛能不能原谅我。”

“妈，你这个担心完全就是多余的，先不说您当年的做法本就没有错，就算是错了，母女之间又怎么会有隔夜仇呢？瑶瑶她们两个又都是懂事的孩子，又怎么会不理解呢？”

叶思琦柔声安慰道，同时心里还有一句话没有说出来，那就是，如果没有当年的事，亦茹阿姨又怎么会下嫁爸爸？

又怎么会有那个让自己爱得发狂的男孩降世？

不过这些话此时却是万万说不得的。

叶思琦的安慰让水颖稍稍轻松了一些，其实女儿说的这些话她自然也是明白的，但是因为要面对的是自己一别十八年的女儿，这十八年来，自己根本没有尽过做妈妈的责任，这让她感觉很是愧对女儿，所以一向淡然的她此时也不禁有些患得患失起来。

不管水颖心里怎么想，该来的总还是要来，很快，她们就到了位于东郊的柳家别墅，车子刚一驶进院子，水颖就看到了等在那里的三个女孩：冷艳淡然，但此时俏脸上却带着些许激动之色的叶思瑶；英姿飒爽，像个假小子，但现在也是一付垂然欲泣的叶云瑛；年龄最小，长相甜美可爱之极，但又隐隐透出一种绝不下于成熟女人的媚惑风情的叶云绮，虽然从未见过，但是水颖却是一眼就分出了她们哪个是哪个。

“妈！”

带着些许忐忑心情的水颖刚刚下了车，还没有站稳，叶思瑶就一头扑进了她的怀里，当年水颖的“去世”，对叶思瑶的打击是最大的，当时刚刚四岁的她也许别的什么都不记得了，但是妈妈的样子却深深得印在她的心中，此时一见，哪里还能忍得住思念？

旁边的叶云瑛也不由流出了眼泪，虽然当年妈妈离开的时候她才只有两岁，对于妈妈的记忆可以说是很模糊的，但也许是母女天性，在看到水颖的一刹那，那种发自内心的亲切与眷恋绝对是连柳亦茹也给不了她的，只是此时妈妈的怀抱已经被二姐占据了，她也只能扑进大姐的怀里寻求一些安慰。

这下只有叶云绮没有人理了，不过她倒也不像三位姐姐那样激动，此时只是双目放光得看着成熟性感的水颖，心里打着自己的小算盘：没想到姐姐们的妈妈也这么漂亮，嗯嗯，看来哥哥的艳福又到了！

“好了，妈妈回来了好事，你们就不要这样了吧。”叶思琦轻轻在叶云瑛背上拍了拍，柔声安慰道，却忘了自己刚才也是这么激动的。

被大姐这么一提醒，叶思瑶和叶云瑛也都慢慢平静下来，而水颖更是长长得松了一口气，她怎么也没有想到，自己的女儿们不但没有埋怨自己，而且连一点生分的表现都没有，看来这应该都是柳亦茹的功劳了，这让她心里对自己这位好姐妹更加的感激起来。

“你就是绮绮吧？果然和你姐姐说的一样，很可爱啊。”和女儿亲热过后，水颖自然不会忽视站在一旁笑看着她们的叶云绮。

“是啊，我是绮绮。”叶云绮一付很萌很可爱的样子，歪着小脑袋问道：“可是我应该怎么叫你呢？阿姨？大妈？”

听到叶云绮最后的那个称呼，叶思琦三女差点儿笑喷了，而水颖虽然整整十八年没有见过外面的世界了，但是对于“大妈”这个称呼也是不敢领受的，于是笑道：“叫我阿姨就好了，当然，如果你不介意的话，也可以叫我妈妈的。”

“当然不介意，这样我就有两个妈妈了！”叶云绮开心得说道，然后又露出了一付苦恼的表情：“可是如果我妈妈也在，我又怎么区分呢？”

“这个好办。”

水颖笑道：“你只要在妈妈前面加上我们的名字不就行了，思琦，以后你们也这么叫吧，都说生恩不如养恩大，其实亦茹才是最有资格当‘妈妈’这个称呼的。”

就是水颖不说，叶思琦她们也不会忘记柳亦茹的恩情的，而且现在她们的心里又都有了自己一生也离不开的人，这样一来，柳亦茹不但是妈妈，同时还是婆婆了。

激动过后，五女一起进了别墅的大厅，本来在来到这里之后，水颖就应该能知道叶飞的真正身份的，因为无论是大厅还是各人的卧室，都挂着一张很大的全家福，上面就是柳亦茹和他们姐弟几人，不过在水颖和叶思琦来到之前，红心的叶思瑶已经把它们全都收起来了，在得到了爱情的滋润之后，叶思瑶虽然在外人面前仍是那付冰冷到极致的样子，但是心却已经彻底回暖，对家人的细心与体贴更是不下于姐姐叶思琦，所以当她回来看到那些全家福的时候，怕妈妈见到后心里会不舒服，就把它们收了起来，想等明天柳亦茹还有叶飞回来了，大家再重新照一张挂上，想来柳亦茹也肯定不会反对的。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第330章 采菊侍亦茹
────────────────────────────────────────

“妈，你虽然去当那个什么宫主了，可是总也不用一直呆在那里吧？为什么这么些年你都没回来看过我们呢？”

叶云瑛向来是心直口快的，想到什么就说什么，何况现在面对的是自己的亲生妈妈，自然就更不用有什么顾忌了。

叶云瑛这句话一问出来，叶思琦和叶思瑶都不禁有些着急，暗怪妹妹说话不经脑子，万一这个问题让妈妈产生了尴尬，恐怕以后母女之间难免会有一些裂痕。

不过水颖却没有在意，只是苦笑道：“妈妈也想你们啊，可是事情却出现了变故，我在一回去就被我师妹用计关了起来，直到昨天在在别人的帮助下脱困而出。”

说到这个，水颖不禁又想起了那个让自己刻骨铭心的身影，心中涌起了甜蜜和酸涩交加的滋味，也不知道女儿们能不能接受自己爱上了一个比她们还小的男孩的事实。

“原来是这样啊！”

几个女孩在释然的同时脸上出都露出了愤愤的神色，叶云绮更是说道：“水颖妈妈，你那个师妹也太坏了，你出来后有没有收拾她？”

“不是你们想象的那样啦。”

水颖无奈得摇了摇头，解释道：“其实，我师妹也没有什么坏心的，开始关押我只是闹小孩子脾气，不服师父的决定而已，后来更是怕我责怪她，才一直没有放我出来的，所以我也一直没有怪过她。”

“水颖妈妈，你的心地真是太善良了，如果是我的话，哼哼！”

叶云绮摆出了了付恶狠狠的样子，娇哼了一声，随即小脸一垮道：“我恐怕也会原谅她的。”

“小丫头，你这是夸妈妈呢，还是拐着弯的夸你自己呢？”叶思琦宠溺得捏了一下叶云绮的小鼻子，温柔得笑道。

叶思瑶却是问水颖道：“对了，妈妈，你不是说在别人的帮助下和脱困的吗？那个人是谁呀？有机会我们可得好好得谢谢人家。”

被女儿这么一问，水颖不禁又想起了他，俏脸上涌起了一抹动人的红晕，不过想到以后肯定要介绍他和女儿们认识，于是也不隐瞒，说道：“他是一个很厉害的人，有机会的话妈妈介绍你们认识。”

“哦。”

叶思琦三女都点了点头，并没有多想什么，只不叶云绮心里一震，暗叫不妙，看水颖妈妈说起那个人的时候一付崇拜的样子，脸还红红的，莫非救她的是一个男人？

那哥哥岂不是要没有希望了？

由于现在柳亦茹和叶飞都没有在家，所以水颖回来的消息也暂时没有通知其他亲人，准备等明天母子二人回来了再发出通知，大家好好得庆祝一下。

母女刚刚相见，自然有聊不完的话题，再加上有叶云绮在中间插科打浑，倒也快乐得很，几女从不到中午一直聊到深夜，这才各自回去休息，不过却又有些睡不着，现在女儿已经和自己相处得很好了，水颖不由考虑起了怎么和她们说自己心爱的小男人的事，这让她有些为难，只是她不知道的是，她的三个女儿此时心里也有和她差不多的想法，那就是怎么才能让妈妈接受自己爱上弟弟这个事实，只有叶云绮和她们不一样，她想的却是，怎么样才能让哥哥打败现在在水颖妈妈心里的那个男人，从而获取她的芳心。

就在几女都在想着叶飞的时候，远在近海的叶飞也和妈妈结束了一天的行程，准备找地方休息了。

有些时候事情就是这么的奇妙，当母子二人想要休息的时候，叶飞发现，自己和妈妈竟然不知不觉得走到了昨晚自己住过的那个宾馆附近，这让他不由想起了昨晚和水颖的极度缠绵，再看看此时正柔柔得看着自己的妈妈，心中更是火热无比，也懒得另找地方了，直接就进了那家宾馆。

“先生，欢迎再次光临，今天还是要住宿吗？”也许是因为昨天他和水颖这对组合太过出众，这里的大堂经理一眼就认出了他。

“是啊。”叶飞点了点头道：“昨天那间套房还空着吗？如果是的话，就再给我们吧。”

那个经理在和叶飞说完话后才注意到他身边的柳亦茹，眼睛不由瞬间瞪得老大，心中暗骂，这个小子的艳福也太强了吧？

怎么身边的女人一个比一个极品？

昨天那个就已经是万中无一的超级美女了，而今天这个更是美得不食人间烟火，简直就是仙子下凡嘛！

（其实原本的柳亦茹和水颖是不相上下的，不过已经得到了叶飞充分滋润的柳亦茹自然要比刚刚和叶飞在一起、双修的功效还没有发挥出来的水颖漂亮了许多，正像那个经理认为的，到了不似人间可以拥有的地步。而叶飞之所以认为水颖和妈妈不相上下，那也只是拿妈妈原来的水准做的比较，因为他这个功法虽然神奇，但那也是需要女人本身的底子的，毕竟再怎么厉害，也不可能把凤姐变成林志玲，当然，就是能变叶飞也不会去变，因为不管以后可以变得多漂亮，第一次却恐怕是谁也下不了手的。^v^玩笑一下！）

更何况，这个美到简直已经到了不可以用“美”这个字来概括的程度的女人还有着绝对魔鬼的身材，那她身边的男人就更加让人嫉妒了，于是，在强烈的之下，这个经理甚至都不顾自己的职业操守了，很是腹黑得说道：“当然，先生可以随时入住，不过先生的福气真是没得说啊，身边的女伴一个比一个漂亮。”

母子二人自然能听出这家伙话里的挑拨之意，不过对于这样的小人物他们才不屑于和他一般见识，叶飞只是说道：“既然这样，那就给我们开那间吧。”

而柳亦茹更只是淡淡得说了声“谢谢”了事。

感觉自己一拳打在空处的大堂经理心中好不郁闷，很想大声质问这个美得不像话的女人到底是怎么想的，不过虽然嫉妒得发狂，但他到底还是没有忘记自己是干什么的，于是很郁闷得给叶飞二人开好了房间，目送他们进了电梯，然后颓然坐在大厅里休息用的椅子上。

“你和颖姐昨晚也是住在这里的吗？”进了电梯后，柳亦茹随口问道。

妈妈对水颖的称呼让叶飞心中一动，看来她们是真的很熟悉了，不过他也没有多问，反正明天就一切都能知道了，于是点了点头道：“是啊，她在水月宫一直被关了那么久，我自然不能让她再吃什么苦了。”

“是啊，这些年真是苦了她了，没想到她竟然会有这样的遭遇，还好阴差阳错得被你救了出来。”

柳亦茹不但没有因为儿子对水颖的关怀而吃醋，反而深以为然得点了点头。

嗯？

妈妈语气里那感慨与关心的意味让刚刚决定不再问的叶飞不禁又起了好奇心，问道：“妈，你是不是和颖姐很熟啊？怎么我感觉你比我还要关心她似的？”

“想知道啊？”柳亦茹看着儿子，俏脸上带着一抹有些调皮的笑容，见儿子点头，却又格格笑道：“好啊，到了明天你就会知道了。”

怎么还得明天啊？叶飞有些无奈得想着，不过也不再问了，因不此时他们已经来到地房间门口。

进了房间，柳亦茹一屁股坐在沙发上，甩掉了鞋子，轻轻活动着两只包裹在超薄丝袜里的玉足，说道：“好久没有走这么多的路了，脚都酸死了！”

其实，以柳亦茹的实力，哪怕再这样走三天，脚也不会酸的，现在只不过是在跟儿子撒娇而已。

叶飞自然也能看出这一点，于是笑着坐到妈妈身边，将她那双可爱的玉足握在手里，柔声道：“那让儿子给你揉一揉好了。”

说着，握着妈妈的玉足轻轻揉捏起来。

手里把玩着妈妈的小脚，叶飞不禁想起了当初去长白山的时候在路上的那一夜，他们就是用双脚各自让对方满足的，此时也不由心中火热起来，双手的抚弄越来越轻柔，那痒痒的感觉让柳亦茹不禁轻声娇吟起来。

终于，叶飞再也忍不住心中的冲动，捧起妈妈的玉足，在她两个脚心里各自亲吻了一下。

强烈的酥痒感让柳亦茹下意识得一缩双脚，有些娇羞得说道：“不要，好脏的！”

“不会的，妈妈身上没有一个地方是脏的！”

叶飞深情得说着，双手再次拉过妈妈的玉足，在上面亲吻起来，他一点也没有说谎，虽然走了一整天，但是柳亦茹内力深厚，根本连一丝汗也没有出，所以这对玉足之上没有一丝的异味，有的只是淡淡的馨香，还有就是让叶飞心火大盛的性感气息。

听到儿子的话，柳亦茹也不再拒绝了，只是闭着眼睛享受着儿子的服侍，随着他弄得自己越来越舒服，小嘴里不由发出了一声声娇媚的轻吟。

在将妈妈的两只美足都印满了自己的吻痕后，叶飞不再只满足于此，轻轻撩起她的裙摆，顺着她因为被丝袜紧紧包裹而更显性感的圆润小腿慢慢得向上吻去。

由于皮肤足够好，柳亦茹平时都不怎么会穿丝袜之类的东西，所以直到现在，叶飞才知道，极品美人就是极品美人，无论怎么样打扮，都会让自己冲动无比，此时妈妈那双性感之极的修长玉腿被薄薄的透明丝袜包裹，就像渡上了一层淡淡的光华，比平时更加多了一种诱惑的光芒，让他不忍放过每一寸肌肤，大妈妈的玉腿上又亲又摸。

柳亦茹也被儿子弄得动情之极，在儿子的玩弄下不住发出娇媚的浪吟，同时还主动得将自己的裙摆一点点向上拉去，以方便儿子的玩弄。

终于，在妈妈双腿上留满了吻痕的叶飞的大嘴来到了妈妈丝袜的尽头，在她双腿内侧那娇嫩之极的肌肤上轻轻舔吻着。

这里虽然并不是最敏感的地方，但是这得气氛还有亲生儿子的玩弄却让柳亦茹欲火狂升，包裹在最饱满最诱人的地方的白色小内裤裆部迅速得湿了起来，向儿子宣示着这个他进入世间的通道有多么的渴望。

就在柳亦茹以为儿子接下来会爱抚自己渴望之极的小骚屄时，叶飞却忽然从妈妈的胯下钻了出去，快速得伸手拉开自己的裤子，掏出涨得都有些发疼了的大鸡巴，然后拉起妈妈那双美妙的玉足，用它们夹住自己的鸡巴，轻轻摩擦着，同时喃喃得说道：“骚妈妈，我的专用小淫妇，你真是太性感太迷人了，儿子好爱你！儿子要肏遍你身上的每一个地方！”

“好儿子，妈妈是你的小淫妇，妈妈全身都是你的，你想肏哪里就肏哪里吧！”

柳亦茹也被儿子那深情而淫荡的话语弄得心醉神迷，柔声回应着儿子，双脚也不用儿子再用力，主动用脚心夹住了儿子的大鸡巴，温柔而又激动得上下撸动了起来。

其实这样做叶飞得到的快感并不怎么强烈，而且以前也曾经这样玩过，但是这一次却和上次完全不同，那时候是因为没有办法来真的，只能那样，而这一次则完全是情趣了，再加上一向高贵典雅的妈妈此时那付骚浪的表情和她双腿起落间一下下暴露在叶飞眼前的美妙幽谷，此时因为内裤已经被淫水彻底打湿，那饱满之极的小骚屄若隐若现，更是增加了几分诱惑，这一切无不深深得刺激着叶飞，让他很快有了射精的感觉。

叶飞也不忍着，双手握住妈妈一对小脚，夹紧了自己的鸡巴快速套弄，一口气弄了上百下后，终于低吼了一声，将鸡巴在妈妈双脚间抽出来，一手握着她的双脚，一手握着自己的鸡巴，将滚烫的精液一滴不落得喷射在妈妈那双因被丝袜包裹而更显诱人的嫩足上，直到将龟头上粘着的最后一滴精液也涂抹在妈妈的玉足上，才满意得放开了她。

此时的柳亦茹已经被儿子刺激得快要受不了了，双脚一得自由，立马将一双性感的全腿大大分开，让自己包裹在小内裤里的骚屄清晰得呈现在儿子眼前，微微娇喘着说道：“好儿子，妈妈要受不了了，快点用你的大鸡巴狠狠插进妈妈屄里，满足一下你的小淫妇吧！”

叶飞却嘿嘿笑道：“这个不急，儿子说过了，要肏遍骚妈妈的全身，所以得一点一点的来。”

说着，将妈妈分开的双腿又拉在一起，躲过她满是自己精液的玉足，用射精后丝毫不见疲软的大鸡巴在她修长圆润的小腿上来回轻轻摩擦了几下，最后竟然将鸡巴放进了妈妈的腿弯里。

让妈妈由仰躺变成侧身而卧，曲起双腿，用她的腿弯夹住自己的大鸡巴，叶飞双手晃动妈妈的玉腿，让鸡巴在她的腿弯里活动起来，由于叶飞的鸡巴足够大，这样一来倒是能同时肏到妈妈的两条腿。

虽然这样弄法柳亦茹根本一点快感都没有，但是母子间那乱伦的气氛却仍是让她激动不已，屄里更加的渴望，颤抖着声音道：“小坏蛋，妈妈会被你玩死的！”

时间不长，在叶飞的刻意放松之下，又一次射了出来，而且这一次射得也超多，直到将妈妈那双性感的玉腿都涂满才停下来。

见儿子已经肏过自己的脚和腿，柳亦茹以为马上就能轮到自己最渴望得到他的大鸡巴的地方了，不料叶飞却抱住她的娇躯轻轻一翻，让她趴在了沙发上，然后撩起她宽松的裙摆，用火热的大鸡巴在她性感肥嫩的大屁股上摩擦起来。

由于此时玩弄的是妈妈无论形状还是皮肤都堪称完美的大屁股，叶飞不但没有因为刚才那超多的喷射而疲累，反而更加的兴奋，先是用火热的大龟头磨遍了妈妈大屁股上那娇嫩的肌肤，然后拉开她薄薄的小内裤，用力分开她深深的臀沟，将鸡巴放了进去，又用双手挤压住，在那个缝隙里激情得抽插起来。

虽然这里仍不是什么性感带，但是柳亦茹却比刚才更加的激动了，随着儿子的玩弄，趴在沙发上的她不住得浪吟着，直到儿子将精液又涂满了她的大屁股。

将妈妈丰满性感的大屁股也弄满了自己的精液后，叶飞一把扯去了她全身的衣物，本来还想继续玩弄她同样性感的玉背，但是那里实在是没有可以下鸡巴的地方，只好又将她翻了过来，先是用火热的龟头顶住她小巧圆润的肚脐摩擦了几下，然后终于将鸡巴入进了她深深的乳沟里，用她的大奶子紧紧夹住，玩起了母子二人已经很是熟练的乳交。

在同样将妈妈的一对大奶子也弄满了自己的精液后，叶飞双分别肏了她的腋窝、臂弯，甚至连她修长的玉颈都没有放过，将鸡巴放进去后让妈妈用下巴夹住，同样也射了一次。

最后，叶飞终于将射了七八次却仍是精神十足的大鸡巴放进了妈妈期待已久的小嘴里，在妈妈越来越熟练的口交技术中再次达到了高潮，将浓浓的精液喷遍了她倾国倾城的俏脸。

到了此时，除了最为渴望的小骚屄外，柳亦茹全身都粘满了儿子的精液，这样的感觉让她再也受不了刺激，有些着急得说道：“坏儿子，你逗死妈妈了，你要是再不肏妈妈的屄，妈妈以后都不让你肏了！”

虽然一口气射了这么多次，但是由于都是刻意射出来的，叶飞根本就不满足，而这个世上唯一能让他情不自禁的，也就只有妈妈的那个曾经生自己和小妹出来、会由极热转为极冷的美妙骚屄了，所以他此时也很想和妈妈痛痛快快得干一场，只是妈妈身上的精液却让他有些下不了手，因为妈妈此时俏脸上也都是，让他想亲一下都不行——他可不想吃到自己的东西。

“妈，咱们到浴室里再继续吧！”叶飞提议道。

柳亦茹虽然颇有些享受这种被儿子的精液射满全身而产生的那种强烈刺激，但是身上粘粘的也确实有些不舒服，更重要的是，她也知道，如果不把这些洗去，儿子是不敢放开了肏自己的，于是很是痛快得答应了下来。

母子二人来到浴室，只是匆匆得冲洗了一下，叶飞就满足了妈妈的愿望，面对面得抱住了她，让她一只脚着地，而另一条玉腿却被他抗在了肩头，使得妈妈像芭蕾舞演员那样将双腿分成了直上直下的“一”字，然后猛得将大鸡巴捅进了她痒得受不了的小骚屄里，快速得肏干起来。

柳亦茹武功高强，这样的姿势自然不会让她有丝毫的不适，而且由于双腿这样分开，使得她的小骚屄将儿子的大鸡巴夹得更紧，抽插间受到的刺激也更加强烈，再加上她刚才实在是被儿子弄得欲火烧到了顶点，所以在儿子刚刚肏了自己不到三百下时，就颤抖着达到了今晚的第一次高潮。

在妈妈特有的美妙骚屄那种冷热交替和强力的收缩中，叶飞终于又体会到了情不自禁的快感，用力抱紧了妈妈性感肥嫩的大屁股紧紧压向自己，让自己那因为马上就要喷射而更加硕大的龟头深深得顶进妈妈的花心，将大量的滚烫精液尽数射进她曾经孕育过自己和小妹的成熟子宫里。

许久之后，母子二人才从那极致的快乐中回应过来，叶飞轻轻放下被自己抗在肩头的妈妈的玉腿，不料因为这个动作带动了自己仍深深插在妈妈屄里的大鸡巴，使得妈妈又浪了起来。

由于刚才实在是忍得太久，柳亦茹这一次的高潮来得极其强烈，但是已经被儿子那超强的耐力养刁了胃口的她又岂是一次高潮所能满足的？

所以在被儿子的大鸡巴无意中又顶了一下她的小骚屄之后，被戳得浑身酥痒的她刚刚放下去的玉腿又抬了起来，轻轻缠在儿子腰上，大屁股又前后摆动起来。

叶飞自然不反对继续和妈妈玩，不过他却有一个更疯狂的想法，于是伸手按在妈妈有大屁股上，制止了她的动作，然后笑道：“妈，咱们换个姿势吧，我想从后面肏你！”

在儿子的面前，柳亦茹现在已经完全可以放开了，所以无论什么样的姿势她都能接受，再加上欲火又起的她很是期待儿子狂猛的抽插，而现在这个姿势也确实不怎么方便，于是放下缠在儿子腰间的玉腿，让他的大鸡巴暂时离开了自己的小骚屄，然后走到浴缸边，双手撑住浴缸的边缘弯下腰去，将大屁股高高得翘起，回过送来看着儿子，骚媚得笑道：“好儿子，快点，妈妈的屄好痒。”

叶飞却没有立马插入妈妈，而是看向了她双股间的菊花美穴，妈妈的这里和小姨差不多，都是小小的，有着淡淡的褐色，而在白天的时候，他就已经决定，今晚要了妈妈这里，其实叶飞并没有什么特殊的嗜好，相比起后面，他更喜欢进入自己的女人的小骚屄，只不过，也许是受了昨晚水颖的影响，他很想也把妈妈的这里开发了，从而让自己更加彻底得拥有妈妈。

“妈，其实你身上还有一个地方我没有得到呢。”

叶飞走到妈妈身后，一边抚摸着她形状和手感都完美之极的大屁股一边说道，虽然有了决定，但是他还是不想强迫妈妈，于是这样说道。

柳亦茹一愣，问道：“哪里呀？”

“就是这里啊。”

叶飞说着，将粘满了妈妈淫水的大龟头顶在她的小菊花上，借着淫水的润滑轻轻摩擦着，问道：“好妈妈，这里也给我好吗？”

柳亦茹没想到儿子竟然打起了那里的主意，被他的大鸡巴一顶，那痒痒的感觉让她下意识得颤抖了一下，随即轻轻点了点头，却又有些怕怕得说道：“那人可要轻点啊。”

她不是不想给儿子，但是一想到他那大得吓人的鸡巴要插进自己那小小的腔道中，就忍不住有些紧张。

叶飞没想到妈妈还有这样的一面，看着她那好像怕打针的小女孩一样的表情，不禁有些好笑，有心逗一逗她，于是伤势向前一顶，同时说道：“妈，我来了！”

“啊……”听到儿子的声音，再加上感觉儿子那大得吓人的龟头向自己小小的屁眼钻来，柳亦茹不由惊呼了一声，随即感觉到，儿子只是向前顶了一下，根本没有插进来，才知道自己被他耍了，忍不住娇嗔道：“坏死你了！”

叶飞伏身趴在妈妈光洁的玉背上，在她耳边轻声说道：“妈妈，你是我一生最珍爱的宝贝，我怎么舍得弄疼你？”

“好儿子，你来吧，妈妈要把全身所有的地方都交给你！”

儿子深情的话语让柳亦茹终于放下了心里的紧张，坚定得说道：“占有妈妈最后一块处女地吧！”

“那是当然，不过还得借助于它才行！”叶飞说着，手里变魔术似的出现了一瓶润滑剂，在妈妈的眼前晃了一下。

对于儿子的神奇，柳亦茹早已习惯，所以也没有太过于吃惊他手里突然出现的东西，而她此时的心里却是又嗔又喜，从儿子拿出这东西来看，这个坏小子恐怕早就打自己后面的主意了，而他对自己这么体贴，却又让柳亦茹心里面感觉甜甜的。

从妈妈的背上起来，叶飞并没有立马使用那瓶东西，而是蹲了下去，在妈妈形状完美的大屁股上又亲又摸起来，虽然妈妈身上每一处都让叶飞迷恋不已，但最令他心动的除了那个生自己出来，现在又总能让自己无法克制的小骚屄以外，他最喜欢的还是妈妈那一对坚挺的大奶子和这对性感到爆的肥臀了，每次看到它们，他的鸡巴就会硬得受不了，把玩起来也总是没个够，此时也是如此，在玩弄了好久，终于惹得妈妈娇嗔起来以后，才坐依依不舍的放过了它们，站起身来，一手分开妈妈完美的臀瓣，一只手拿着那个瓶子将里面的液体滴进妈妈美妙的小菊花里。

那凉凉的液体滴每滴一上来，柳亦茹都会被刺激得下意识的收缩一下菊花，却正好把滴在上面的液体给吸了进去，倒是省了叶飞的事了，感觉差不多之后，叶飞又将那润滑剂弄到自己坚硬的大鸡巴上不少，特别是龟头上，更是得满满的，这才将它顶在妈妈后面，轻轻向里插去。

由于已经足够润滑，再加上此时妈妈已经不像开始那么紧张，所以没费多大力气，叶飞的大龟头就钻进了妈妈紧小的菊花美穴里。

叶飞没有立马向里插，而是停了下来，重新趴到妈妈玉背上，双手伸到她的前面，一手握着她的大奶子轻轻把玩，一手伸到下面在她渴望的小骚屄上爱抚着，同时问道：“妈，有没有不舒服？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第331章 深夜的营救
────────────────────────────────────────

柳亦茹摇了摇头，如实说道：“没有，只是有些涨张的，乖儿子，你弄吧，不用管妈妈。”

虽然妈妈这样说了，但是叶飞仍是没有冲动，继续用双手爱抚着她的大奶子和小骚屄给她快感，而大鸡巴则是一点一点得向妈妈里面钻去。

妈妈后面的伸缩性虽然远不如她美妙的小骚屄，但是容下儿子一根鸡巴还是没有问题的，所以时间不长，叶飞的大鸡巴就整根没入了妈妈从未被染指过的菊花美穴里。

“妈，感觉怎么样？会不会痛？”整根插进去后，叶飞并没有急于抽插，而是在第一时间问起了妈妈的感受。

“痛倒是不痛啦，就是感觉有些怪怪的。”

柳亦茹说道，同时因为那怪怪的感觉，她后庭里的肌肉不自觉得收缩起来，似乎是要把这个侵入体内的东西给挤出去，却因此让叶飞舒爽不已。

虽然这样的感觉和插入妈妈的小骚屄相差许多，但和其他女人相比却已经差不了多少了，再加上此时被自己插这里的女人是自己的亲生妈妈，更是让他心里的刺激远远大于肉体上的，见妈妈真的没事，也不再停留，用大鸡巴快速得肏干起她紧小的屁股来，同时嘴里叫道：“骚妈妈，儿子的专用小荡妇，儿子终于肏遍你全身了！”

柳亦茹此时的感觉也和儿子差不多，都是在享受那心理上的刺激，不过随着儿子不断得抽插，她渐渐感觉后面也舒服了起来，忍不住浪叫道：“好儿子……用力……妈妈后面……也感觉舒服了……没想到……肏这里也会舒服……妈妈还要……乖儿子……用力肏妈妈的……屁眼吧……”

这样一直干了近二十分钟，柳亦茹性感的娇躯忽然一阵大力扭动，竟然在儿子的肏干下达到了奇异后庭高潮，而且与此同时，那一直被儿子抚摸的小骚屄也是一阵张合，吐出了大量粘稠的液体，叶飞也在此时放开了精关，将大股炽热的精液射进了妈妈直肠深处。

双重的高潮让柳亦茹娇躯一软，差点趴了下去，好在叶飞及时得搂住了她的纤腰，才没有因此而摔着。

母子二人抱在一起休息了一会，柳亦茹才恢复了一些，叶飞轻轻后退，将大鸡巴从妈妈的后庭里撤了出来，让她转了个身，让她趴在自己怀里，然后问道：“妈，舒服吗？”

“嗯。”柳亦茹轻轻点了点头：“舒服，没想到这样也可以，你感觉怎么样？”她在自己舒服的同时，也很关心儿子的感受。

“还好啦，不过还是没有以前舒服，好妈妈，儿子最喜欢肏的，还是你的小骚屄。”叶飞嘿嘿笑道。

“得了便宜卖乖！”

柳亦茹娇媚得横了儿子一眼，不过她也是同样的心思，虽然刚才那双重的快感让她感觉不下与被儿子肏到喷时的快乐，但是也许是因为自己的小骚屄是生叶飞出来的地方，她的心里也更喜欢让儿子把他的大鸡巴插进自己屄里的感觉。

又冲洗了一下，叶飞抱起妈妈性感的娇躯，慢慢来到卧室里，将她放在床上，伤势又要压上去，柳亦茹却急忙说道：“乖儿子，饶了妈妈吧，妈妈已经没有力气了！”

她并不是说谎，虽然一共才来了再次高潮，但是这再次却都是强烈到了极点，特别是后一次，那双重高潮的快感几乎抽空了她所有的体力。

叶飞在妈妈身边躺了下来，将她的娇躯搬成于自己相对，一边伸过手去抚摸着她弹性极佳的大屁股一边苦着脸道：“好妈妈，再让我肏一次好不好？儿子好想再来一次不爱控制的射精。”

柳亦茹宠溺得一笑，没有说话，只是抬起一条玉腿搭在了儿子的腰上，小手伸了下去握住他的大鸡巴对准自己湿润的小骚屄，大屁股轻轻向前一挺，就将儿子的鸡巴吞了进去，这才说道：“这样满意了吧？”

“满意，满意！”叶飞用力得点着头，却并没有大抽大插，而是缓缓活动腰肢，让鸡巴在妈妈火热紧窄的小骚屄里慢慢进出起来。

自从母子二人真正在一起之后，叶飞每次在妈妈身上都是狂猛无比，而这样的轻抽慢插却是从来没有过，因此用了没有多大会，被儿子的肏干弄得又起了欲火的柳亦茹就感觉到了这种和以往不同的乐趣，不过，已经习惯了儿子狠肏的她在享受的同时又感觉有些不过瘾了，于是干脆伸手按住儿子的屁股，在他第一次插进来时，都用力按一下，以让他的鸡巴能更深得插进自己骚痒的嫩屄里。

也许是因为这样的刺激不够强烈，母子二人一边轻轻得做着，一边说着一些情话并且不时得吻一下，这样一直干了一个多小时，柳亦茹才感觉到了高潮的来临，于是在儿子又一次插进来之后，玉腿忽然缠紧了他的腰肢，不让他离开，大屁股如筛糠一般颤抖起来。

叶飞也知道妈妈就要高潮了，于是不但没有再向外抽，反而更加用力得顶了上去，让自己的大龟头紧紧顶住妈妈娇嫩的花心，随着她的颤抖不住得厮磨着，带给她无尽的快感。

终于，随着柳亦茹一声长长的浪吟，她那美妙的小骚屄深处的花心猛然张开，大量的阴精如洪水般狂涌而出，与此同时，她那特异的体质又体现了出来，尿道口里那象征着极乐的微粘液体直喷了儿子一肚子。

而再次感受到妈妈屄里那冷热交替的快感的叶飞，也在第一时间将大量的精液射进了妈妈那曾经孕育过自己和叶云绮的子宫里。

一边三次，都是最激烈的高潮，即使是柳亦茹也有些受不了了，在强打着精神和儿子亲吻了一会之后，很快就进入了甜美的梦乡。

看着妈妈带着无限满足的甜美睡容，叶飞的心里也是满足之极，今晚的一切不只是对妈妈，对他自己而言也是一种全新的体验，虽然“走后门”这一招曾经和小姨还有肖含月水颖来过，后来这种温柔的方式虽然也和二姐试过，但因为今晚是最爱的妈妈，那感受却是完全不同的。

低头在妈妈仍带着淡淡红晕的绝美脸蛋上亲了一下，叶飞也准备入睡了，可就在这时，他放在一旁的手机却传出了一声短信的提示，这让他感觉很是奇怪，因为身边的人无论谁找他，都是直接打电话，从未有人发过短信，而经过他亲自加密，那些广告之类的垃圾短信更是根本发不进来。

心中的疑惑让叶飞轻轻拿开妈妈紧紧抱在自己脖子上的玉臂，上身转了过去，对着手机招了招手，那手机瞬间飞到了他的手中，打开短信一看，却更感奇怪了，因为短信的内容只有两个字——救命！

发来短信的号码他认识，正是前几天见面时相互留了电话的卓凤儿，可是这种方式就有些奇怪了，只是说让自己救命，可是却连个地址都没有，更是没有说出了什么事。

叶飞简单得分析了一下，卓凤儿之所以会发这样的信息，只有两种可能，一是她因为对妈妈的敌视，“恨屋及乌”想要耍自己一下，不过这个可能性并不大，因为卓凤儿怎么说也是一个女强人了，不太可能会做这么小儿科的事，而另一种可能就是，她现在的处境很危险，只来得及打出了这两个字，发给自己也只是抱着万一的希望而已。

想通了这些，叶飞急忙给卓凤儿打了过去，却发现对方已经关了机，对于卓凤儿这个女人，叶飞虽然由于她对妈妈的敌视而不怎么喜欢她，但也绝对不讨厌，反而因她父亲的那番苦恋而对她有些怜惜，所以如果她真的出了什么事，叶飞还是不会不管的。

从空间里取出那个自己从不离身的掌上电脑，查了一下卓凤儿那个号码所在的位置，发现她还留在近海后不由松了一口气，毕竟如果她已经回了京城的话，就算叶飞的速度再快，赶到后恐怕也什么都来不及了。

轻轻抬起妈妈紧紧缠在自己腰上的修长玉腿，叶飞以最轻柔的动作撤出了她的身体，可就是这样，身体已经被叶飞开发得极为敏感的柳亦茹还是有了反感，小嘴微微嘟了起来，有些不满得说道：“小坏蛋，妈妈真的不行了，你先去弄绮绮吧，让人家休息一会儿。”

叶飞心中暗笑，果然妈妈还是最喜欢和小妹一起时的感觉啊，不过，如果大家都加入了，相信她会更喜欢的，想到以后的美妙场景，叶飞心头又不禁火热起来，不过现在显然不是想这个的时候，于是他在和妈妈彻底分开之后，快速得穿上了衣服，事态紧急，也顾不得自己那里全是妈妈的液体了。

因为是要赶去救人，叶飞干脆没有走电梯，直接打开了房间的窗子，身形一闪，如同一只大鸟一般飞了出去。

卓凤儿此时所在的地方在近海市中心附近，距离叶飞二人入住的宾馆还是有些远的，不过这点路程在叶飞眼里却什么都不是，只用了不到两分钟的时间，他的身影就出现在了卓凤儿所在的一家大酒店里的一个包厢外。

到了这里之后，叶飞并没有立马进去，而是躲在包厢附近的一个洗手间里，放开了意念想要先看看到底是怎么回事，却见此时的卓凤儿正坐在包厢正中的一把椅子上，成熟性感的娇躯有些不安得扭动着，美艳甚至不在柳亦茹之下（双修前，以后提到比较都是如此）的俏脸上布满了异样的红晕，但是眼里却满是愤恨的光芒。

而在卓凤儿的对面，站着的正是那个一直跟在她身边不怎么说话的男人，旁边还有几个一看就知道不是善类的大汉。

“卓总，感觉怎么样？是不是有些受不了了？如果是的话，告诉我啊，我会让你知道做女人的滋味的！”

此时，那个一直没有什么表情的家伙脸上一反常态得露出了淫邪之极的模样，目光中更是充满了贪婪与疯狂。

“你这个畜生！”

卓凤儿由于身体的不适，原本就有些沙哑的声音更加的低沉，不过却也更加性感了：“枉我把你从那个穷山沟里带出来，你竟然敢背叛我，早知道还不如养条狗呢！”

“别以为我不知道你为什么带我出来，就是因为我他妈的叫凌云！”

那男人忽然大声喝道：“狗？我在你身边有狗的地位高吗？就算是一条狗，也能经常舔舔主人的手，扑在主人的怀里撒撒娇呢，可我呢？白顶着你养的小白脸的名头，却他妈的连你的手都没有碰到过！”

“凌兄弟，你跟她废什么话？直接上不就好了？兄弟们还等着接班呢。”

旁边一个大汉对美艳性感到极致的卓凤儿早已垂涎三尺了，此时不由提议道。

“不！我就要她求我！”

那个叫凌云的家伙脸上布满了狰狞之色：“她不是要为那个死鬼叶凌云守身如玉吗？我偏不让她如愿，我要她求着我干她！嘿嘿，现在药效已经彻底发作，卓总，你是不是痒得快受不了了？”

卓凤儿身体扭动得更加厉害，美目中也逐渐变得迷离起来，不过就在快要失去理智的时候，她忽然从旁边的桌子上拿起一把餐刀，用力插在了自己嫩藕一般的小臂上，剧烈的疼痛让她再次恢复了清醒，怒视着凌云骂道：“你这个畜生，我要将你碎尸万段！”

“好大的口气！”

凌云哈哈大笑道：“你的一切现在都是我的了，你现在只不过是个一文不名的小女人，拿什么来威胁我？哥儿几个，你们说呢？”

不过凌云身边的那几个大汉此时脸色却有些不对了，一人低声问道：“凌兄弟，你刚才说的叶凌云是不是望海的那个？”

他们几个都是近海道上的人，在这里颇有一些势力，今天就是收了凌云的钱来给他镇场子的，可是在听到叶凌云的名字后，这几人却有些退缩了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第332章 父亲的替身
────────────────────────────────────────

“没错，正是那个已经死了十几年的老家伙。”

凌云没有发现那几人的脸色不对，只是充满了嫉恨得说道：“也不知道那家伙有什么好，让这女人即使嫁过人却仍在为他做老处女。”

得到凌云的确认后，那几个人的脸色不由变得难看之极，心中暗恨这个混蛋事先不讲清楚，现在把自己也给卷进去了，不过他们毕竟是收了凌云的钱的，所以心里虽然恨不得立马杀了他，但是也不好直接翻脸，只好提醒道：“凌兄弟，依我们看，你现在还是收手吧，不然的话不但你完蛋，我们兄弟也要遭殃了。”

“你们什么意思？不会是怕了吧？”

凌云很是不满得回头看着这几人：“你们不是自称什么近海之虎的吗？居然会怕一个已经死了十几年的人，你们不会是怕他从坟地里爬出来找你们算帐吧？”

“我们不是怕叶凌云，而是怕他的儿子叶飞。”

其中一个大汉苦笑道：“现在有谁不知道，整个东南已经基本是叶飞的天下了，如果惹到了他，用屁股想也能知道是什么下场了。”

而另一个大汉显然脾气比较火爆，对凌云的话很是不满，喝道：“姓凌的，注意你说话的口气，我们只是合作而已，并不是你的手下，如果你再敢出言不逊，我们弄死你只是分分钟的事！”

被那大汉一喝，头脑有些发热的凌云才意识到自己面对的是什么人，于是急忙陪着笑脸道：“几位大哥，我不是那个意思，我的意思是说，咱们做得隐蔽些，事后把这个女人灭口，又有谁会知道呢。”

“好，干了！”

凌云的这个提议立马得到了所有大汉的赞同，卓凤儿这个级别的美女，他们倒不是没见过，比如素有“近海女神”之称的叶璇，可是这个级别的美女又岂是他们这样的人所能染指的？

所以在第一眼看到卓凤儿后，他们就激动了，现在更是觉得冒些险也值得。

坐在旁边的卓凤儿本来还抱有一丝希望的，因为她给叶飞发过一条短信，虽然他能找到这里的希望很小，可是总也算是一份希望人，但是此时的卓凤儿却已经是完全绝望了，眼里闪过一抹决然的神色，猛得拔出插在自己小臂上的餐刀，对准了自己的胸口，就是死，她也不会让这些人碰到她的身体！

而凌云却还没有发现卓凤儿的动作，继续说道：“而且，据我所知，叶飞和她根本就是对头关系，就算是知道了，恐怕也不会管她的！”

“谁说我不会管她？”在一声巨响之后，一个清朗的声音从门口传了进来，正是踢碎了门的叶飞。

之所以等到现在才进来，并不是叶飞故意拖延，刚才在看到卓凤儿用餐刀自残的时候，他的心就被深深得触动了，虽然卓凤儿的一腔深情并不是因他而发，但是却也足以引起他内心最深处的怜惜了，有这样的深情之下，无论她做过什么错事，都绝对是可以原谅的，所以就在那一刻，这个深爱着父亲的女人第一次走进了叶飞的心里，让他有了一种立马冲进去干掉这几个混蛋，保护她一生的冲动，不过最后学是忍住了，因为他知道，自己破门而入一定会引起保安的注意，从而将事情闹大，而且卓凤儿暂时也没有什么危险，所以他才有耐心等着自己叫的高手到来，而此时他们已经控制了这家酒店，叶飞自然不会再迟疑。

“云哥！”

在凌云他们几个还没有反应过来的时候，之前被药力弄得浑身无力的卓凤儿不知道从哪里来的力气，一下跳了起来，猛得扑进了刚刚进来的叶飞怀里，这一刻，她感觉好安心好幸福。

其实也不怪卓凤儿会认错，身为叶凌云的儿子，叶飞虽然比父亲俊秀许多，但却也和他有好多的相似之处，再加上此时卓凤儿根本就神志不清，而叶飞破门而入救她于命悬一线的场景又是那么的熟悉，所以就造成了这样的一幕。

抱着卓凤儿柔软而火爆的娇躯，叶飞在心动的同时更多的却是杀意，因为就在他刚才对卓凤儿心动的时候，就已经把她当成了自己的女人，而这几个意图对她非礼的家伙，自然早已被他判了死刑。

“叶……叶飞！”

面对着叶飞饱含着杀意的冰冷目光，还是认识他的凌云第一个反应了过来，而随着他这一叫，另外几个人也都意识到了自己的处境，立马吓得面如土色。

不过这几人到底也是打出来的，此时见不能幸免，不由起了困兽之心，一人大喝道：“兄弟们，拼了，拿下叶飞，或许还有一线生机！”

说着当先扑了上来，而除了凌云之外的另几人也跟着杀了上来。

叶飞冷冷一笑，一手抱着卓凤儿，另一只手轻轻在空中挥舞了一下，那几个猛扑上来的大汉就像撞到了一面无形的墙壁一般以比扑来时更快的速度倒飞出去，掉落在地上之后再也没有了一丝生息。

看到这一幕，原本就吓得不轻的凌云更是瘫倒在了地上，正想求饶，不料叶飞却转身走了出去。

当然，叶飞并不是想放过这家伙，因为相比那几个大汉，这个家伙更加可恶，不过从他们刚才的对话中，叶飞觉得他很可能是吞了卓凤儿的所有财产，虽然他并不在乎那些，但那毕竟是卓凤儿打拼出来的，自然得让他先吐出来再死，而最重要的是，此时的卓凤儿已经完全失去了理智，只是本能得抱紧了他，而且用力得扭动着娇躯。

吩咐了在外面待命的高手将那个凌云好好看管之后，叶飞直接抱着卓凤儿上了这家酒店的顶楼，随便找了一间套房走了进去，现在这家店已经完全被凌云会控制，所以也不用担心什么。

“云哥，云哥……”卓凤儿紧紧抱着叶飞，嘴里无意识得叫着，除了因无尽的欲火而产生的诱惑之外，还有一丝淡淡的惊惶，显然是受了刚才的事的影响。

叶飞不由暗自苦笑，看来自己今天是要做一回父亲的替身了，不然今天的事恐怕会在卓凤儿的心里留下什么阴影，于是在她耳边柔声说道：“凤儿，别怕，我在呢！”

果然，随着叶飞的这一声安慰，卓凤儿的呼唤里的惊惶之意尽去，不过却也因为这个，她体内的欲望也加剧起来，一边用她那性感之极的声音轻声得呼唤着，一边抱紧了叶飞大胜扭动，让她那火爆的娇躯一住得摩擦着叶飞的身体。

如果是以前，也许叶飞还可以冷静得面对，然后用自己的内力帮卓凤儿化解掉体内的药性，可是现在他既然已经对怀里的美人动心，那自然是不能再忍耐了。

费了好大的劲，叶飞才将一颗恢复丸喂进了卓凤儿小嘴里，当然，这并不是想解她体内的药性，那东西根本不是恢复丸所能解去的，他这么做只是为了治好她手臂上的创伤。

恢复丸的功效是毋庸质疑的，很快，卓凤儿手臂上刚刚还在流血的伤口就完全恢复了，而叶飞也不再迟疑，轻轻抱起她不住扭动的娇躯放在了房间里的那张大床之上。

此时的卓凤儿显然已经没有多少意识了，只是本能得抱紧了叶飞，修长的玉腿下意识得夹住了他的腰，包裹在短裙里的大屁股用力得向上挺着，显然是屄里痒得很了，想要找个东西插进去。

小心得控制着卓凤儿的身体将她身上的衣服脱去，叶飞心里却是有些无奈，没想到短短的几天里，自己竟然遇到了两次这样的事，水颖还好些，起码知道是自己，可是现在的卓凤儿，根本就是把自己当成了父亲叶凌云。

不过也正是因为这样，让叶飞在无奈的同时也更加的兴奋，因为卓凤儿深爱的男人不是别人，正是自己的老爸，这让他心里产生了一种极度刺激的感觉，甚至都不下于妈妈第一次让自己插入了。

终于，卓凤儿身上的衣服全部离体而去，叶飞此时却是呼吸一滞，虽然早已猜到了她是极品，但是此时真正看到才确信，她真的不输于自己其他的女人，硕大挺拔的奶子，不堪一握的柳腰，浑圆挺翘的肥臀，无一不向叶飞宣示着她的性感，而更让叶飞心中火热的是，和妈妈一样大，已经三十几岁的她，那小骚屄竟然和少女一样的娇嫩，要知道，在叶飞的美妇们中，也只有妈妈是这样了，其他的或多或少都随着年龄的增长而有了一些颜色变深，在被他的大鸡巴洗礼之后才又变回了少女时的娇嫩。

看到卓凤儿那正在汩汩流出淫水的如少女般娇嫩的小骚屄，叶飞终于彻底得相信了她一直在为父亲守着身子了，同时也因此更加的兴奋，三两把脱去了自己的衣服，然后分开卓凤儿的双腿，将自己早已硬到极点的大鸡巴顶在了她湿润之极的小骚屄上。

也许是出于本能，在叶飞的大鸡巴顶住卓凤儿的小骚屄还没有开始发力的时候，她的大屁股忽然向上一顶，让找准了位置的鸡巴一下没入了她的小骚屄大半根。

“嘶……”叶飞不由爽得倒吸了一口凉气，那只有处女才会有的紧凑感和冲破那一层卓凤儿保留了三十多年的薄膜的心里快感让他差点儿射了出来。

“唔……”卓凤儿也跟着叫了一声，不过却是因为那突然失身的疼痛，但此时的她感觉到的更多的却是爽快，于是也不顾屄里还有些疼，立马开始了本能的扭动。

叶飞也清楚，由于屄里已经足够润滑，卓凤儿受到的痛苦并不大，所以也没有阻止她的动作，而且也奋起了精神，双手捧起她的大屁股，开始了有力的抽插。

“云哥……云哥……”被肏得极度舒爽的卓凤儿用力得挺动着大屁股配合着叶飞的抽插，小嘴里喃喃得叫道。

虽然肏着这位成熟美女的处女屄让叶飞很是舒服，但是她嘴里叫出的称呼却又让他有些不爽，在一刻不停得肏干着她的同时心里也更加坚定了征服她的决心，总有一天，自己要代替老爸在她心目中的位置。

由于之前已经被欲火折磨了许久，再加上叶飞的肏干足够强烈，没过多久，卓凤儿就颤抖着达到了她破身后的第一次高潮。

不过就在叶飞准备随着她高潮时小骚屄的收缩而带来的快感射给她一次时，却发现卓凤儿的扭动不但没有停止，反而更加的强烈了。

这个现象让叶飞知道，一次的高潮并不能解去卓凤儿体内的药性，于是急忙止住了射出来的冲动，继续抽插起来，同时心里暗骂外面那个家伙，竟然给卓凤儿下了这么重的药量，好在自己及时赶到，不然如果她不能及时得到发泄的话，恐怕连脑子也烧坏了。

为了帮卓凤儿彻底解除药性，接下来的时间叶飞一直没有停，用最激烈的方式大力肏干着这个深爱自己父亲的女人，直到肏得她一连高潮了五次，才看到她缓缓睁开发眼睛，而且眼神里也没有了刚才的迷茫。

知道卓凤儿已经好了，叶飞也不再忍耐，在她睁开眼睛看向自己之后，又用力得顶了几十下，然后低吼了一声，将大量的精液射进了她刚刚被自己开发的小骚屄深处，却让卓凤儿因为那强烈的喷射而不由自主得颤抖起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第333章 相拥话当年
────────────────────────────────────────

“好些了吗？”深情得看着卓凤儿香汗淋漓的俏脸，叶飞柔声问道。

“嗯。”

卓凤儿轻轻点了点头，表现出了出乎叶飞意料的平静，虽然因为刚才的极致快乐而产生的娇喘还没有完全停息，但是语气却冷静得很：“我已经没事了。”

见到卓凤儿如此平静，叶飞不但没有高兴，反而担心了起来，因为他不知道这种平静之下卓凤儿到底在想什么，如果她跟自己哭闹，倒是要好办得多了。

“凤姨，对不起，刚才我……”为了不进一步刺激卓凤儿，叶飞并没有用什么亲密的称呼，而是用了这样一个以他的身份应该用的。

卓凤儿虽然失去了理智，但对于刚才的事还是多少有些印象的，自然明白在那样的情况下还真怪不得叶飞，而且，在第二次到达颠峰的时候，她已经彻底得恢复了清醒，知道身上对自己做着最快乐的冲击的人不是自己最爱的叶凌云，而是他的儿子，可是当时她却根本生不出一点要求叶飞停止的心思，反而更加投入得享受起来，这就是她无法原谅自己的最大的因由。

直到现在，卓凤儿还在坚信，自己心里只有叶凌云一个人，虽然此时被他的儿子用那种深情的目光注视的时候也有了第一次对别的男人心动的感觉，但是她却固执得认为，那是因为他让自己做了真正的女人而产生的自然反应，根本不是爱情，所以此时的她才会如此平静，因为她已经萌生了死志，她想要去找她的云哥了，虽然现在的自己已经不再纯洁，但是刚才的情况是谁也无法控制的，而且那个人还是他的儿子，相信云哥是可以原谅自己的。

“我知道，这不能怪你，一切都是我自作自受。”卓凤儿淡淡得说道。

见卓凤儿刚才还很是复杂美眸现在变得空洞起来，叶飞不由更加担心，于是试探着问道：“那个混蛋，你打算怎么处置他？”

由于那家伙的名字和自己父亲的后两个字完全相同，所以叶飞也不好直呼其名，只得用“混蛋”这个称呼代替。

卓凤儿自然明白他说的是谁，轻轻叹了口气道：“不要为难他了，其实他原本是一个很纯真的孩子，都是我把他害成这样的，所以那些产业也都给了他吧，算是我对他的一点补偿，还有，帮我对你妈妈说声对不起，当年的事并不怪她，都是我太偏执了。”

从卓凤儿那仿佛大彻大悟的话里，叶飞肯定了自己的猜测，当下不由极为着急，别说他现在已经对卓凤儿动了心，就算是没有，他也不会坐视她就这样凋零的，可是在放下了对妈妈的仇恨之后，她似乎已经没有了活下去的动力，所以现在叶飞要做的就是重新给她一个目标，哪怕是仇恨也好。

“凤姨，能不能跟我讲讲你和我爸爸之间的事？”做出决定之后，叶飞如此问道。

提起叶凌云，卓凤儿那双空洞的美目中划过了一抹温柔的神色，随即俏脸一红，低声说道：“那你可不可以先出去？”

刚才的激情过后，叶飞一直留在了她的体内，刚才由于一心求死，所以她并没有在意，但是现在提到她心爱的男人，再被他的儿子这样顶着的话，就感觉有些不好了。

虽然很舍不得那种被紧紧包夹的快感，但是叶飞也知道此事不能急于一时，于是身体后退，慢慢得撤了出来，看着洁白的床单上那斑斑落红，想到她为父亲苦守了近二十年的贞洁今晚在自己身下绽放，叶飞又怎么可能不好好得珍惜她？

在二人的身体彻底分开后，叶飞重新将卓凤儿火爆而性感的娇躯轻轻搂进怀里，说道：“现在可以说了吧？”

也许是因为刚才已经做了最不应该做的事，卓凤儿并没有拒绝叶飞的拥抱，轻轻靠在他的怀里，眼中闪过一道温馨的光芒，幽幽得说道：“我认识他的时候，才只有十七岁，当时的我，和好多同龄的女孩一样，一直做着明星梦，就在那个时候，一个自称星探的人找到了我，当时的社会还远没有现在这么复杂，而利用明星梦骗女孩这种事更是没有暴光过，所以我毫不犹豫得相信了他，谁知道，那人根本就是个骗子，在我高高兴兴得到他说的地方去签约的时候，那人还有他的另外几个同伴都露出了真面目，我一个只有十七岁的女孩，哪里会是几个大男人的对手？而且他们租的那个房子还很是偏僻，就算我大叫也没有人能听得见，当时的我已经绝望了，就在想以死来保住清白的时候，他一脚踢开了大门，像个天神一样出现了。”

说到这里，卓凤儿不由抬头看向了叶飞的脸，今晚的这一幕，和当年何其的相似啊，都是在自己最绝望的时候，都是那如同天神一般的出现，而自己之所以会在潜意识里把叶飞当做他，除了他们那极为相似的气质以外，恐怕这也占了很大的比例吧，这一刻，她的心里突然产生了一种很奇妙的感觉，至于那感觉到底是什么，她也说不上来，只是感觉在自己心里，叶飞的叶凌云的影子正在慢慢融合在一起。

从卓凤儿的眼神里，叶飞也猜到了她在想什么，不过为了不刺激到她，叶飞还是装作什么都没有的样子示意她继续。

长长得吸了一口气，卓凤儿强压下了心头的感觉，继续说道：“从那一刻起，我就深深得爱上了他，可是，那时候的他却已经成家好久了，后来，我更是通过你妈妈认识了他的妻子，他的妻子是一个很温柔很善良的人，对我和你妈妈更是像大姐姐一样，所以我不想破坏他们的感情，只是在心里默默得守护着这份感情，直到后来，他的妻子忽然去世了，我心里难过的同时，也有着喜悦的感觉，因为我知道，我的机会终于来了，虽然那时柳叶两家正在准备联姻，但是我却知道他和你妈妈只不过是兄妹之情而已，于是我就找到了他。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第334章 日久可生情
────────────────────────────────────────

“既然是这样，可是你后来为什么又放弃了，还把我妈妈的行踪透露出去？”

这个疑惑在叶飞听小姨提起当年的事时就已经存在了，于是趁机提了出来。

卓凤儿幽幽得叹了口气，继续说道：“我找到他后，向他吐露了我的心意，可是他却说，随着他妻子的去世，他的心也已经死了，而他唯一想做的事，就是把凌云会发展壮大，我知道，要想达成这个目标，和柳家联姻就是最好的选择了，于是为了成全我，我出卖了你妈妈，然后就离开了望海。”

虽然没有当年的那一出，就不可能有自己，但是叶飞还是忍不住为心爱的妈妈愤愤不平，哼了一声道：“可是你们有没有想过我妈妈的感受？”

“你这样想，就是错怪你爸爸了。”

卓凤儿说道：“当时不只是你妈妈，连你爸爸也是反对联姻的，可是后来在你外公找到你妈妈后，她竟然改变了主意，同意了这门亲事，当时你爸爸也劝过她，可是她却根本不听，至于为什么，我到现在也没有弄明白。”

卓凤儿不明白，但是叶飞却已经有些明白了，虽然妈妈从未说过当年的事，但是他却也猜出了一些，开始妈妈之所以会反对联姻，想来是当时还是少女的她和所有的少女一样在向往着一份美好的爱情，所以不想嫁给自己一直当哥哥看的叶凌云，但是向往毕竟只是向往，并没有亲身经历过，自然不会有什么刻骨铭心的感觉，于是在外公的逼迫下，想要帮好姐妹照顾女儿的妈妈才下了这样的决心，叶飞相信，如果那个时候自己已经出现了，妈妈肯定是死也不会嫁的，当然，这根本就是不可能的事。

“在我离开刚刚一年多后，就听到你他去世的消息。”

也许是勾起了对往昔的回忆，卓凤儿一说就停不下来了：“其实，从一开始我就知道，这并不怪你妈妈，反而是我对不起她，但是我还是恨上了她，因为在知道你爸爸去世之后，我不知道自己活下去还有什么目标，如果没有这份不应该有的恨意，我早已没有了活在这个世上的动力了。”

“所以现在你不恨我妈妈了，是因为你已经不想活了对不对？”

叶飞看着卓凤儿的眼睛道：“可是，现在你死了，你觉得自己有面目去见我爸爸吗？”

卓凤儿下意识得低头看了一眼自己还有着淡淡血迹的胯间，叹了口气道：“是没有脸见他，因为我没有保留住只能给他的清白。”

“我说的不是这个。”

叶飞心中苦笑，看来卓凤儿真的是把这个看得很重，不过这样更好，她看得越重，自己这个她的第一个男人越能在她的心里留下更深刻的印象。

“那是什么？”

卓凤儿问道，叶飞想得一点也没有错，如果是其他人，在说完了当年的事后，卓凤儿肯定是没有心思再理会的，可是对叶飞她却做不到这一点，总是下意识得想要听听他的意见。

叶飞正色问道：“你当年能为了成全我爸爸完成心愿而放弃，说明你很想让他达成心愿是不是？”

“不错。”卓凤儿点了点头道：“我爱他，所以他的心愿就是我的心愿。”

“可是现在他这个心愿还没有达成，你却要死了，你觉得对得起他吗？”叶飞问道。

卓凤儿奇怪得说道：“可是，凌云会现在在你的努力下，已经远超他当年的期望了啊。”

“那也只是我的功劳而已，你根本没有出过一分力。”

叶飞先是否定了一下卓凤儿，然后又撒谎道：“而且你看到的也只是表象，现在的凌云会由于发展过快，虽然在武力方面没有什么，但是管理上却出现了很大的问题，如果不能解决，恐怕用不了多久凌云会就会四分五裂，我爸爸和我的努力瞬间就会化做泡影。”

“真的吗？”卓凤儿不由一惊，她虽然也是一个很成功的商人，但是对于地下的事情却并不怎么了解，所以下意识得就相信了叶飞的话。

见这招果然有效，叶飞继续危言耸听道：“这还是理想的状态，如果一个弄不好，分裂后的凌云会就会被其它势力吞并，从而导致‘凌云会’这个字号在世界是消失。”

由于早已把叶凌云的目标当成了自己的，再加上凌云会里的“凌云”二字实在让她有着割舍不下的感情，卓凤儿不由急道：“那怎么办？”

“办法也不是没有，那就是你来凌云会帮忙，现在虽然你的产业既然都给了那个家伙了，但你本身的管理能力还在，现在你来帮我，我们一起努力完成我爸爸的心愿，怎么样？”

卓凤儿先是愣了一下，随即变得坚定起来，点了点头道：“好！我们一起努力！”

见卓凤儿重新有了斗志和目标，叶飞松了一口气，但是心里在高兴的同时也颇有些无奈，因为自己根本就是利用了她对父亲的感情，这不是他想要的，可是他也明白，要想让卓凤儿立马将感情从父亲那里转移到自己身上是很不现实的，现在的当务之急是要让她有活下去的动力，然后自己再慢慢努力就好了，而且他也很有自信，起码经过了今晚，卓凤儿的身体已经不能绝对自己了，而正处于女人需求最大的年龄的她，有些时候思维是很难控制身体的，再加上到了凌云会后，她就在自己身边，这样的机会绝对有很多，那自己就一定能获得她的芳心，因为“日”久生情这句话有时候还是很有道理的。

由于又有了生活的目标，卓凤儿的心情已不再像刚才那样一片死灰，而恢复了平时状态的她，在无意间的扭动中意识到自己还被叶飞红果果得抱在怀里后，不禁大为娇羞，急忙后退了一下离开他的怀抱，然后拉过被子紧紧裹在自己身上，对叶飞说道：“我明天就到望海去，你现在是不是可以离开了？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第335章 姐妹的约定
────────────────────────────────────────

虽然很想立马开始自己“日”久生情的计划，但是叶飞却也明白这事不能操之过急，而且刚才一口气来了五次的卓凤儿恐怕也不能再承受自己的冲击了，于是他很快得穿齐了衣服，然后在床边坐了下来，双目深情得看着卓凤儿，柔声道：“你休息好了直接去望海凌云会总部就可以，到了那里后找德叔，我会告诉他怎么做的。”

说完，也不等卓凤儿说什么，就起身离开了房间，并不是不想多和她相处一会，而是因为自己越是这会公事公办的样子，日后她越不会对自己防备什么。

目送叶飞高大的身影离开，卓凤儿心里突然产生了一种不舍的感觉，不过又很快被她压了下去，并且在心里告诉自己，自己以后生存的唯一目标，就是帮自己深爱的云哥完成他的心愿，将凌云会发展起来，但是在想着这些的同时，她的目光却又不由自主的落到了床上那大片的水迹和斑斑的落红之上，一时间不禁有些痴了。

离开房间后，叶飞并没有马上走，而是找到了那个叫凌云的人，虽然这家伙对卓凤儿的不轨之心让叶飞很想杀了他，但是最后还是遵从了卓凤儿自己的意见，将他放了，同时还把卓凤儿的话原原本本得告诉了他。

在听完之后，凌云忽然大哭了一场，当晚就把产业又转回到了卓凤儿的名下，自己带着一些现金离开了龙国，从此再也没有人见过他。

处理好了这里的事，叶飞以最快的速度返回了在后不禁的宾馆，此时已是凌晨三点多，也许是因为太累，再加上有儿子在身边而安心，柳亦茹并没有因为叶飞的一去一来而被惊醒，而叶飞也没有打扰她，悄悄得脱了衣服钻进被窝，抱着妈妈香喷喷的性感娇躯进入了梦乡。

第二天一早，柳亦茹拒绝了叶飞的“晨练”要求，硬是把他拉了起来，回到近海凌云会总部取了车子并且和叶璇打了个招呼之后就踏上了返回望海的行程。

“行啦，一会就能见到你的颖姐了，就不能开心点吗？”

开着车的柳亦茹看着旁边的儿子一脸郁闷的样子，不禁有些好笑得说道，她其实也不是不想和叶飞“晨练”，只不过和水颖已经有十八年没见，自然很想快点见到她，而且此时她心里还有一个很是大胆的想法，自从分别和叶云绮还有肖含月一起试过一起飞的感觉后，柳亦茹已经喜欢上了那种特殊的刺激，而且她也知道，叶飞更喜欢那种感觉，所以她已经做好了今晚就和水颖做真正的姐妹的打算，自然要保留体力了，不过这个想法她却暂时没有告诉叶飞，想到时给他一个惊喜。

叶飞自然不知道妈妈为了自己已经越来越“那个”了，甚至开始策划“二娘教子”的好戏，不过他那一脸的郁闷其实也是故意夸张出来的，刚才妈妈的拒绝只是让他有那么一丝的小失望而已，毕竟以后的机会多的是，而且想到一会就能找回自己一直担心的颖姐了，他也高兴了起来。

昨晚卓凤儿的事叶飞也暂时没有告诉柳亦茹，倒不是怕她们之间还有什么芥蒂，而是他同样想给妈妈一个惊喜，因为以他对妈妈的了解，她不但不会因为卓凤儿的针对而心存怨恨，反而期待能和当年的好姐妹重归于好。

在叶飞母子赶往望海的时候，水颖也从梦中醒来，不过她的心情却并不怎么好，因为她梦到了他，那个让自己刻骨铭心的小男人，虽然现在已经没有了决心离开他时的顾虑，但是女儿们的状态却是她心里最大的疙瘩，她们能接受自己的妈妈爱上一个比她们还小的男孩吗？

这希望显然不是大的，一时间，水颖不禁有些患得患失起来。

“救命啊！三姐要谋杀亲妹了！”

叶云绮夸张的叫声将水颖从凌乱的思绪中惊醒了过来，也顾不上换衣服了，急忙穿着睡衣走出了房间，却见同样是一身睡衣的叶云瑛正在追着叶云绮满客厅跑，而叶思琦和叶思瑶则是面带微笑得看着她们，显然是已经习惯了她们的打闹。

大女儿和二女儿的表情让水颖放下心来，不过还是喝止了叶云瑛道：“小瑛，你干什么欺负你妹妹？”

“我……”妈妈的呵斥让叶云瑛停了下来，心里不禁有些委屈，自己哪里是欺负叶云绮呀，根本就是她在调戏自己，不过想到刚才的事，她又哪里说得出口，于是只说了一个“我”字，就俏脸通红得接不下去了。

原来刚才叶云绮这个鬼丫头趁着叶云瑛还没有睡醒的时候，偷偷溜进了她的房间，学着叶飞的声音在她耳边说道：“好姐姐，我回来了，想我没有？”

叶云瑛正睡得迷迷糊糊的，听到心爱的弟弟回来了，又惊又喜之下一把抱住了叶云绮就想亲吻她的嘴唇，不过快要亲到的时候才发现竟然是一脸坏笑的叶云绮，心里又羞又急之下就追了出来。

叶云绮这么做自然是故意的，她知道哥哥最期待的事就是可以“全家欢”了，而她要做的就是帮着哥哥把姐姐她们整合进来，由于叶云瑛是最在大胆的，所以第一个也就选择了她，可以说，为了叶飞，叶云绮真的是什么都做到了。

此时见叶云瑛那委屈的样子，叶云绮忙跑到她的身边，抱着她一条手臂撒娇道：“好姐姐，人家错了还不行吗，你就不要生气了！”

在被妈妈喝止之后，稍微冷静了一些的叶云瑛忽然意识到了一个问题，绮绮是怎么知道自己的弟弟的事的？

随即她就想到了一个让她有些心跳加速的可能，此时见叶云绮抱住自己的手臂，于是很是隐晦得问道：“你也？”

“嗯嗯！”叶云绮用力得点着头，同样隐晦得说道：“一起呀？”

叶云瑛绝对是一个超级大胆的女孩，这一点从她意图让叶飞去满足她的好朋友就能知道了，此时听到叶云绮的这个提议，自然是大为心动，也是用力点头道：“好啊，走，到我房间，咱们商量一下具体的方案！”

“好好！”叶云绮立刻答应了下来，和叶云瑛一起快步走进了她的房间。

目送她们离开，水颖母女三人不禁面面相觑，不明白这两个小丫头打的什么哑谜，不过想来也是一些小女孩间的东西，所以也都没有多想，而水颖的心情也因为女儿们的玩闹而好了许多。

平时大家都在家的时候，一直都是柳亦茹和叶思琦准备早餐的，今天自然也不例外，叶思琦在因为两个妹妹的胡闹轻轻摇了摇头后，就走进了厨房，而水颖和叶思瑶也都跟了进去，她们两个一个是因十八年没有接触过这些而有些新奇，一个是因为得到了爱情的滋润而更加的温柔，同时也想学学这些从而能更好得照顾他。

就在母女三人马上就要做好早餐的时候，外面忽然传来了一阵车声，随即叶云绮就从叶云瑛的房间里跳了出来，大声说道：“肯定是妈妈和哥哥回来了！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第336章 惊喜与纠结
────────────────────────────────────────

听到叶云绮的声音，水颖忙从厨房里走了出来，和柳亦茹十分想见她一样，她也同样很想快点和自己这位好姐妹见面，而且因这柳亦茹这些年对自己女儿的养育之恩，她的这种心情比柳亦茹更加的迫切。

“亦茹！”

刚刚出了厨房，水颖就看到了正从门口走进来的柳亦茹，此时的她，和自己记忆中有了很大的变化，十八年前的她，美则美矣，但却是青涩的，而现在，她那成熟的风韵一点也不下于自己了，而且相貌更是比自己胜出了一筹，在发现了这一点的时候，水颖也意识到，无论是柳亦茹，还是叶思瑶叶云瑛和叶云绮，她们的美，都简直超出了人类的范畴，只有自己和大女儿叶思琦，虽然在外面也是让人惊为天人的存在，但是和她们一比，却是差了一些，也不知道她们是不是有什么美容的秘诀，如果有的话，自己倒是要学一学，虽然他在乎的并不是自己的相貌，但是自己也要为了他而更加的美丽。

和水颖的惊艳不同的是，在看到她的时候，柳亦茹想到的却是自己对于今晚的安排，原本就很是心动了，此时看到和十八年前几乎没有任何变化的水颖，这种心思就更加强烈了，叫了声“颖姐”之后，过去和她紧紧得抱在一起。

感受到胸前敏感的地方被水颖那对和自己同样硕大丰满的美妙顶住，柳亦茹呼吸不由一促，感觉自己某个地方都有些湿意了，直恨不得立马就和水颖共同来一场“二娘教子”，这让她不由暗叹，自己真的被臭儿子带坏了，一天就想着这些事。

水颖自然没有柳亦茹的那些想法，不过和分别多年的好姐妹相拥也让她开心的很，再想想她对自己母女的情义，更是忍不住动情得说道：“亦茹，谢谢你！”

柳亦茹自然明白水颖说的是什么，不过现在的她越来越不后悔自己当年的决定了，如果没有那个决定，根本就不会有心爱儿子的出世，自己又怎么会有现在的幸福？

所以她也并没有什么居功的心理，反而很是庆幸当年水颖对自己的托付。

“妈，哥哥没有和你一起回来吗？”叶云绮的声音打断了这对多年没见的好姐妹的相拥。

放开水颖和自己同样火爆性感的娇躯，拉着她的手一起坐了下来，柳亦茹笑道：“他去停车了，马上就来。”

同时看着水颖美艳的俏脸，很是期待她一会看到儿子后的表情。

正在说着，叶飞高大的身影就出现在了门口，一边向里面走着，一边说道：“妈，你答应过我的，吃完早餐后就带我去找……颖姐！”

话刚说到一半，叶飞就瞪大了双眼，失声叫了出来，声音里充满着巨大的惊喜，因为他看到，自己恨不得立马见到的水颖此时正坐在沙发上和妈妈手拉手得说着话。

而在这个时候，水颖也同样看到了叶飞，有些不敢相信得揉了揉眼睛，才确实自己不是眼花。

直到此时，二人才明白，当初为什么会对对方有那种熟悉的感觉了，叶飞熟悉水颖是来自于三位姐姐，而水颖觉得他熟悉则是来自于叶凌云，只是他们都是习武之人，记忆力比普通人强得多，却也因为太过相信自己的记忆力，才没有往这方面联想，本来水颖也有可能想到的，可是叶飞那一句“在近海被抓”让她下意识的认为叶飞是近海人，所以也就造成了今天这个局面。

“哥，你怎么叫水颖妈妈做颖姐呀？你们认识？”叶云绮奇怪得问道。

“是啊，我们可是患难之交。”叶飞笑道：“我这次被抓，就是和颖姐关在一起了。”

“还叫颖姐？现在要叫妈妈了！”

柳亦茹先是责怪了叶飞一声，又对水颖道：“颖姐，你不知道这小子有多关心你呢，竟然想要凌云会停止一切动作，全部出动却寻找你的下落，好在我从他那里知道了他要找的是你，不然现在的凌云会恐怕已经乱作一团了。”

“是……是吗？”

水颖根本不知道此时自己脸上的表情有多精彩，既有浓浓的幸福，又有着无尽的失落与无奈，在经过了最初的惊喜之后，她心里却极度得纠结起来，她怎么也没有想到，和自己心爱的男人会在这样的情况下重逢，而且他竟然还是柳亦茹的儿子，那岂不是和自己的儿子一样了？

昨天自己还暗自决定，要将他和叶云绮当成亲生儿女看待呢，但是现在又怎么可能？

对于自己的心思，水颖是很清楚的，自己爱他，而且不是一般的爱，而是那处没有了他世界就再无任何意义的那种，所以之前才决定即使女儿们不能原谅也要告诉她们的决定，但是现在却不行了，因为他是柳亦茹的儿子，这些年她把自己的女儿们照顾得这么好，自己又怎么能去“勾引”她的儿子？

为什么自己爱上的人偏偏会是她的儿子呢？

这个念头让水颖无比的难受，所以在听到柳亦茹那番话后，心里在本能得甜蜜与幸福的同时，也更加的纠结了，好在听柳亦茹的意思她还不知道自己与她儿子的事，不然自己真的没有任何面目再见她了。

水颖在不知不觉的沉思时脸上那精彩的表情让其他几女也各自有着不同的想法，知道了一切的柳亦茹露出了包含深意的微笑；没有“经验”的叶思琦则是很奇怪妈妈为什么会这样；而大大咧咧的叶云瑛却是根本没有注意到这些，只是偷偷得把深情的目光投向了弟弟，她本来以为，自己虽然离不开弟弟了，但是却也不会像一般的女孩那样把所有的心思都寄托在心爱的男人身上，可是随着弟弟这次失踪，她也忍不住柔肠百结，这才让她意识到，自己虽然一直像个假小子一样，但始终还是一个正常的女孩，不过她并不排斥这个感觉，反而因此彻底得发现了自己内心世界的秘密——原来自己也是早就爱上他了，而不是因为迷恋那一次“脱处”的快感。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第337章 激战储物间
────────────────────────────────────────

看出水颖不对的，只有心思细腻的叶思瑶和对叶飞最为了解的叶云绮，从妈妈奇怪的表现上，叶思瑶仿佛是看到了自己，从而有了一个极为大胆而荒唐的猜测，不过这个猜测虽然有孛于伦理，但是她却没有因此而怪妈妈，反而暗暗开心起来，因为如果这个猜测是真的，妈妈肯定就不会反对自己那份同样有孛伦理的感情了。

而叶云绮此时却是单纯的开心，她原本还在暗暗为哥哥着急呢，因为“英雄救美”这种事虽然很俗套，但是不可否认有着巨大的功效，所以她之前觉得哥哥这个“情敌”很是强大，却不料自己心中的那个假想敌竟然就是哥哥自己，看来自己还真是白替他操这份心了，以他的多情，面对水颖这样一个性感的大美人，恐怕早已下手了，这一点从他们见面后各自的表情上就能看出一二。

且不管几女都是什么想法，叶飞却是很听话一样走到水颖面前，叫了一声“妈妈”，他的心情此时和水颖是完全不同的，对于这个新的关系，他并不觉得会对自己和水颖的恩爱造成任何影响，心里反而还激动得很，在传统意义上来讲，他和水颖绝对是真正的母子关系了，这让他心里不禁痒痒的，以后自己就有两个妈妈了，嘿嘿……

不过，水颖在听到他的这个称呼后，原本就很是低落的心情不禁又是一沉，他这是什么意思？

难道因为现在的关系而打算放弃自己吗？

虽然知道这是最好的选择，但是水颖还是感觉自己的心痛得都快要破掉了，但是叶飞的下一句话却又让她莫名得开心起来。

“水颖妈妈，你应该已经了解我了，我叶飞是个顶天立地的男人，绝对不会有负于任何一个对我有情有意的人的！”

叶飞深情得看着脸色苍白的水颖，坚定得说道。

在水颖开心的同时，柳亦茹叶云绮还有叶思瑶都不禁露出了会心的微笑，而不明真相的叶思琦和叶云瑛却以为叶飞是在妈妈面前为和自己的关系做铺垫，也同样跟着开心起来。

于是，在一片开心的气氛中，众人解决了早餐，早餐过后，大家却是忙了起来，叶思琦准备打电话通知所有的亲人叶飞归来和水颖回家这个双重的好消息，让她们过来一起庆祝一下，而柳亦茹水颖还有叶思瑶则是进了厨房，开始准备午餐了，虽然在外面叫更加的方便，但是她们却更喜欢这种自己动手的感觉，只不过中午大家都要来，要准备的东西有些多，所以在刚刚结束早餐后就需要忙碌了。

准备进自己房间打电话的叶思琦看到叶飞叶云绮和叶云瑛三个无所事事的家伙，吩咐道：“小满，你们三个把客厅和餐厅收拾一下吧，顺便从后面的储物间里搬些椅子出来，今天人多，别不够坐。”

说完就进了自己的房间。

“哼，大姐真偏心，只叫你的名字！”叶云绮撅着小嘴一付很不满的样子。

“连这你也吃醋啊？”叶飞无奈得苦笑道。

“怎么会不吃醋？小时候大姐对咱们都是一样的，现在却是最喜欢你了。”叶云绮哼了一声，又对叶云瑛道：“三姐，你说对不对？”

“对，就是这样！”叶云瑛深以为然得点着头道：“也不知道你这个家伙有什么好，竟然连大姐也喜欢你了！”

叶飞先是一愣，随即就明白她们两个肯定是已经知道对方了，于是也不再隐瞒，嘿嘿笑道：“我哪里好，你们还不知道吗？”

“可是大姐现在还没有见识过你的好呀？”叶云绮笑道：“你要尽快让她见识一下哦。”

“而且姐姐我也好久没有见识你的好了！”

叶云瑛瞪着一双美目，忽然伸手揪住叶飞的衣领，一边拉着他一边说道：“跟我来，让我看看你有多好！”

叶飞不禁苦笑起来，三姐就是三姐，彪悍起来还是比小妹厉害多了，不过这样的情趣他却一点也不反对，随着姐姐的拉扯跟着她快步走进了后院的储物间，而叶云绮也屁颠屁颠得跟了上去。

三人很快进入了放东西的那个小房间，叶云绮随手反锁上了门，然后问叶云瑛道：“姐姐，这家伙一下失踪了三天，让咱们那么担心，你说怎么惩罚他才好？”

“吃了他！”叶云瑛一双美目放射出兴奋的光芒，猛得把叶飞推坐在一把椅子上，然后在他面前蹲了下去，小手伸向了他的腰间。

三两下拉开裤子，叶云瑛一把握住弟弟那根曾经把她肏得欲仙欲死的大鸡巴，一边上下套弄着一边喃喃得说道：“终于又见着它了！”

说完张开小嘴含了上去。

只可惜，叶云瑛的热情虽好，但毫不口交经验的她技术实在太差，再加上弟弟的鸡巴实在太大，勉强含下一个龟头的她在活动间牙齿不住得刮到叶飞敏感的龟头，弄得叶飞痛并快乐着，好在他的鸡巴和他身上其他部位一样也是强悍之极，不然很可能会被姐姐的牙齿刮伤。

慢了一步没能抢到哥哥的大鸡巴的叶云绮不由十分眼馋，看着三姐那生涩的动作，忽然露出一抹坏坏的笑容，在姐姐再一次将哥哥的鸡巴纳入小嘴的时候，猛然伸手按在姐姐头上，用力向下一按。

“呕……”猛然间被弟弟的大龟头撞到喉咙，叶云瑛不由干呕了一声，小嘴也被弟弟的大鸡巴撑得有些发疼，急忙抬头将它吐了出来，然后责怪叶云绮道：“坏绮绮，你想害死我呀？”

“哪有，人家只是想让你先适应一下嘛。”叶云绮一脸委屈的道。

叶云瑛才不信叶云绮的鬼话，哼了一声道：“那么大，再怎么适应也没有用的，你怎么不适应啊？”

“我已经适应了啊。”

叶云绮说着，也在叶飞前面蹲了下来，小手握住刚刚被姐姐放开的哥哥的大鸡巴，伸出香舌先是在龟头上轻柔得舔弄了几下，然后张开了小嘴，慢慢得将它吞了进去，直到哥哥的大鸡巴有大半根进了自己的小嘴，龟头顶到了喉咙才停下来，轻轻摆动小脑袋，让哥哥的大鸡巴在自己柔软的小嘴里抽插着。

看着小妹那熟练的动作，叶云瑛不由大为羡慕，忍不住说道：“绮绮，你好厉害，一定练了好久吧？”

说到这里，忽然意识到了什么，又问道：“愉说，你们在一起多久了？”

叶云绮吞吐了一会，将哥哥的鸡巴吐了出来，握在小手里轻轻套弄着，嘻嘻笑道：“反正比你早就是了。”

“好啊，你们这两个坏孩子，竟然那么早就学着人家日屄。”

叶云瑛瞪着眼睛摆出了一付姐姐的样子，然后又瞪着叶飞道：“小子，当初姐姐我经常光着身子到你房间里去，你怎么不干我？是不是觉得我没有绮绮漂亮呀？”

“我的姐姐啊，你太冤枉人了，在我心里，你们都是一样漂亮的。”叶飞叫屈道：“只是那时候我根本不懂这些，而且身体也不允许啊。”

“我不信，反正你先和绮绮好就是亏待了我了，现在我要惩罚你！”

叶云瑛其实早已信了叶飞的话，这么说只是借机向他撒娇而已，只是一向有男孩子气的她撒起娇来也与众不同。

叶飞哪能不知道姐姐的心思，于是配合着她作出一付认命的样子道：“好吧，你说怎么罚。”

“就罚你让我舒服了！”

叶云瑛眼珠一转，立马有了主意，快速得撩起了自己的裙摆，然后拉过一把椅子站了上去，将一条玉腿高高抬起，拉过叶飞的脑袋按在自己被保暖连裤丝袜包裹着的妙处，说道：“快给我舔！”

叶飞心中暗笑，给这么美的姐姐舔屄，这哪里是惩罚啊？

简直就是奖励，于是一边享受着妹妹吮吸鸡巴的快感，一边隔着丝袜和内裤在姐姐的小骚屄上舔了起来。

叶云瑛在玩弄弟弟的鸡巴时就已经欲火高涨了，此时被他一舔，更是难过之极，小骚屄里涌出的淫水很快就湿透了丝袜与内裤，双手按住弟弟的头用力向自己屄上压着，似乎嫌他舔得不够大力。

叶飞也感觉有些不过瘾，于是伸出手指轻轻一划，将包裹着姐姐骚屄的布料划出一道长长的口子，使得丝袜和内裤都变成是开裆裤，然后伸长了舌头，直接舔上了姐姐娇嫩的小骚屄。

叶云瑛被弟弟隔着衣服玩弄就有些受不了了，更何况是被他直接舔屄？

强烈的快感让她的娇躯轻轻颤抖起来，再也无法保持这个姿势，一下跌落到弟弟的怀里，却又迅速得趴了起来，分开双腿骑在弟弟身上，转头对仍在玩弄叶飞大鸡巴的叶云绮道：“小妹，帮帮忙，给姐姐放进来！”

叶云绮也知道三人的时间并不多，于是吐出哥哥的大鸡巴，用小手握住，在姐姐骑上来之后，将之对准了她湿润的小骚屄，用龟头在姐姐娇嫩的屄缝里轻轻摩擦了几下，然后说道：“姐，可以了！”

叶云瑛在得到小妹的提示后，用力得坐了下去，可惜她的小嫩屄只是被弟弟开发过一次而已，哪里能一下容下这么大的鸡巴？

于是在吞进去半根之后就再也坐不下去了，嘴里叫道：“好疼，坏弟弟，长这么大干什么？”

“谁让你这么心急的。”

叶飞笑道，知道姐姐不可能会太疼，只是有些不适应而已，于是双手搂住她的纤腰，动起那自动的功夫，让鸡巴在妈妈紧凑湿润的小骚屄里慢慢活动起来。

片刻之后，叶云瑛就不再疼了，取而代之的是无尽的舒爽，于是大屁股再次用力向下一坐，终于将弟弟的鸡巴尽根吞了进去，那被充实的快感让她忍不住长长得娇吟了一声，然后说道：“终于又进来了！”

“嘻嘻，色姐姐，听你这意思，是不是每天都想让哥哥肏你呀？”在旁边观战的叶云绮不由笑道。

叶云瑛双手抱住叶飞的脖子，娇躯用力得起落扭动着，让弟弟的大鸡巴在自己的小骚屄里快速得进出，同时说道：“是又怎么样？难道你不想吗？”

“当然想了。”

叶云绮丝毫没有隐瞒自己的渴望，一边看着哥哥和姐姐肏屄，一边将小手伸进了自己的裙子里轻轻活动着：“好姐姐，你别说话了，快点结束了好让哥哥肏我。”

此时叶云瑛已经被弟弟肏得魂飞天外，就是让她说话恐怕也没有那个心思了，一时间只是本能得大力起坐，全部的心神都沉浸在了被弟弟大鸡巴插入的小骚屄里。

很快，没有多少经验的叶云瑛就在弟弟肏干下来了第一次高潮，在一声压抑的浪吟声中停止了动作，小骚屄却是快速得收缩着，咬紧了弟弟坚硬的鸡巴一下下吮吸，弄得叶飞也是快感连连，放开了精关，将大股大股的精液喷进了她娇嫩的花心里。

“该我了！”让姐姐享受了一会高潮的快感，叶云绮这才提出“换班”的要求。

“好妹妹，再让姐姐舒服一次好不好？”

叶云瑛却是不想离开，自从上次被弟弟肏过之后，她一直没有再体会到这种快感，所以一次的高潮根本不能让她满足，于是一边可怜兮兮得求着叶云绮，一边又动了起来。

对于姐姐十分了解的叶云绮知道，就算自己不同意，她在高潮前也不会让出哥哥的大鸡巴的，于是点头道：“好吧，那你快点！”

“好，好，谢谢我的好妹妹了！”叶云瑛开心得点着头，又对叶飞道：“大鸡巴弟弟，快点用力肏我，小妹还在等着呢。”

叶飞点头答应，双手托住姐姐那不输于熟妇的大屁股，用力向上顶挺起来，让自己的大龟头一下下用力得撞击着她娇嫩的花心。

几乎没有什么经验的叶云瑛哪里经得住弟弟这样疯狂的肏干？

因此时间不长，便又迎来了高潮，那极乐的感觉让她全身都颤抖起来，好一会才平息下来。

虽然还想继续享受，但是叶云瑛知道他们的时间不多，不忍让小妹憋着，于是依依不舍得站了起来，让弟弟坚硬的大鸡巴脱离了自己还十分渴望的小骚屄，然后软软得靠在叶飞的身上休息起来，而早已等不及的叶云绮则是快速得骑到了哥哥身上，动作却要比姐姐熟练得多了。

感觉自己的小骚屄被熟悉的大鸡巴充实，叶飞爽快不已，正想要哥哥肏自己，却听到外面传来了大姐的声音：“小瑛，绮绮，你们三个小家伙干什么呢？搬个椅子都要半天。”

叶云绮的小脸立马苦了下来，现在让她离开哥哥的鸡巴，她是万万舍不得的，可是大姐在外面叫，也不能不理她，于是向叶云瑛央求道：“好三姐，你先拿两把椅子出去好不好？告诉大姐我们在里面干活呢。”

叶云瑛自然也不想大姐闯进来，只好强撑着有些酥软的娇躯，随便拿了两把椅子，快速得出了房间，又在外面关上了门，这才向大姐走去。

看到三妹俏脸通红，一付无精打采的样子，叶思琦不由奇道：“小瑛，你怎么了？他们两个呢？”

“这里东西放了好久，都落满了灰尘了，他们两个在里面擦呢。”

叶云瑛随口解释道，心里却是有些不平衡，你们两个在那里舒服的肏屄，却让姐姐我出来向大姐撒谎！

不过想到是自己先爽了两次的，却又感觉值了。

“你们呀！”

叶思琦有些无奈得笑了笑：“先把椅子放在门口吧，等我收拾好了客厅再搬进来，告诉他们两个，快一点，一会姑妈她们就要来了。”

“好好！”

叶云瑛忙不迭得答应着，将椅子放下后又回到了储物间，却见弟弟和妹妹此时已经换了个姿势，变成小妹半躺在椅子上，而弟弟则是将她的大腿抗在肩头，大鸡巴快速得肏着她的小骚屄。

看着弟弟和妹妹那快乐的样子，叶云瑛感觉自己屄里又痒了起来，不由说道：“小满，你偏心，肏人家的时候让人家在上面用力，现在绮绮却只是享受了。”

“你不是最喜欢在上面的吗？”叶飞一边用力肏着妹妹的小骚屄，一边对三姐说道。

“我不管，反正我也要这样！”叶云瑛撒娇道。

叶飞笑道：“好吧，以后有机会就这样，看我不肏死你的！”

“死了……死了……好哥哥……你把绮绮……肏死了……”这个时候，原本闭着眼睛享受挨肏滋味的叶云绮忽然浪叫了起来，小屁股一阵飞速扭动，终于在哥哥的肏干下泄了出来，而叶飞也随着她的高潮将炽热的精液射进了妹妹的小嫩屄里。

虽然同样不满足，但是叶云绮却也没有要求哥哥继续肏她，因为大姐随时都可能过来，于是三人匆匆收拾了一下，就各自拿了两把椅子走了出去。

这个时候叶思琦已经将客厅收拾得差不多了，见到他们三个进来，而且叶云绮和刚才的叶云瑛一样一付有气无力的样子，不由露出了一个无奈而宠溺的微笑道：“你们这三个小懒虫，还指望你们收拾一下呢，结果搬个椅子都这么老半天！”

“我们笨嘛！”

叶云瑛嘻嘻一笑道：“还是大姐你能干，这么一会就收拾得差不多了，真是贤惠呀，以后谁要是娶了你，可就有福了，只可惜到时候就没有时间再照顾我们了。”

叶云绮的眼珠转了转，忽然笑道：“是啊，哥哥，要不你把大姐娶了吧，这样她就能一直照顾我们了！”

叶云绮这句话本来可算得一句玩笑，但是听在心里有鬼的叶思琦耳朵里却是不同了，被小妹无意中点到了心思的她心里不由涌起了一种短短的却又让她羞到极点的感觉，先是偷偷得看了一眼叶飞，随即俏脸通红得瞪着叶云绮道：“你这小丫头片子，乱说什么呀？”

知道大姐脸皮很薄，叶飞怕真的羞到了她，于是笑道：“好啊，不过那样的话也得把你们也娶了，不然大姐岂不还是不能一直照顾你们？”

“好啊，反正娶给你我也不吃什么亏！”叶云绮哼了一声道。

叶云瑛更是笑道：“只怕那样的话你这个家伙就要照顾不过来喽！”

到了此时，已经完全是玩笑的气氛了，而他们姐弟之间开这样的玩笑虽然似乎是有些过了，但是谁也没有在意什么。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第338章 亲人的齐聚
────────────────────────────────────────

“好啊，那咱们就一直不用分开了。”

在这种玩笑的气氛中，叶思琦第一次在叶飞的面前吐露了自己的心迹，心里既盼着弟弟能把自己的话当真，又觉得他当真的话实在太过羞人了，虽然那天亦茹妈妈已经说过他喜欢自己，可是在还没有得到他的亲口承认之前，叶思琦自然难免有些患得患失。

而三妹的那句玩笑话又让叶思琦想到了一个问题，那就是优秀的他身边肯定会有很多的女人，别的不说，起码林灵这个从小和他定亲的女孩是不可能离开他的，于是她忍不住在想，也许弟弟以后真的要照顾不过来，不过自己是不会给他增加压力的，只要能和他在一起，嗯，一个星期只要一次就行了。

叶思琦虽然还没有经历过这种事，性格比较内向的她甚至连自己动手都没有过，但毕竟是一个身体彻底成熟的大姑娘了，对此哪里能没有一点幻想？

此时想到这个，在心里万分羞涩的同时，也不禁有些期待起来，同时不由自主得想起了那个暧昧的清晨，那根竖立在自己眼前的东西。

见大姐一付心不在焉的样子，叶云绮忽然坏坏得一笑，走到大姐身边，说道：“那大姐就是大老婆了，大老婆，快去跟老公亲热一下！”

说着双手用力一推。

叶思琦正在想那些羞人的问题，虽然听到了小妹的声音，但是大脑却一时还没有反应过来，再被她这一推，不由向前趴去，却正好扑进了叶飞的怀里。

下意识得抱紧了弟弟雄壮的身体，叶思琦又愣了一下才意识到发生了什么事，看到此时自己和弟弟的姿势，再加上两个妹妹搞怪的欢呼，本就极薄的脸皮儿再也挂不住了，俏脸上像火烧一样发起烫来，猛得挣脱了叶飞的怀抱，快步跑进了餐厅。

“行了，你们两个别闹了！快点去帮大姐收拾餐厅吧！”

叶飞见大姐是真的挂不住了，故意大声说道，同时给她们两个使了个眼色，让她们不要再逗大姐了。

叶云瑛和叶云绮同时吐出小舌头对叶飞做了个鬼脸，却也不再搞怪，老老实实得跑进餐厅帮大姐收拾起来，而羞到极点的叶思琦见叶飞并没有跟着进来，也长长得松了一口气，虽然她恨不得弟弟一直那样抱着自己，可是当着两个妹妹的面，却实在是拉不下这个脸面来。

偷情成功的叶飞伸了个懒腰，在大姐刚刚收拾好的客厅里坐了下来，心里盘算着晚上偷入水颖房间的事，就在这时，却听外面传来了一阵车声，于是又站起身来走出了客厅。

由于所有的亲人都有别墅大门上的摇控器，所以倒也不用叶飞一个个为她们开门了，当他走进院子的时候，就见一辆车停了下来，从里面出来的正是小姑妈叶凝冰和小魔女云初晴。

看到叶飞，母女二人都露出了激动的神色，快步向他跑来，然后一人一边得扑进了他的怀里。

“答应我，以后不要再做冒险的事了好不好？”

趴在叶飞那熟悉而又温暖的怀抱里，小姑妈幽幽得说道，虽然柳亦茹为了不让大家担心，刻意控制了叶飞失踪这件事，以至于叶凝冰她们都是在叶飞回来了以后才知道，但叶凝冰想起来还是忍不住后怕，她是一个内心极度柔弱的女人，要不然当初也不会因为看到云靖的背叛而失望成那样了，而现在已经把叶飞当成了自己的主心骨的她，更是容不得他出一点点的差错。

而小魔女却完全是在搞怪，在趴进叶飞的怀里后，趁着妈妈没有时间注意自己，悄悄得把小手伸进了叶飞裤子里，握住那个自己最喜欢的东西动了几下，又快速得将小手撤了出来，然后对着叶飞直做鬼脸，不过手上那粘粘的感觉让她有些奇怪，做完鬼脸后放在小鼻子前闻了闻，才知道这个让自己和妈妈都爱恋之极的坏哥哥刚刚不知道又和谁那样了，但是她也并没有生气，因为在她看来，哥哥身边的人越多越好，那样才更热闹，要是只有妈妈和自己，岂不是太冷清了？

“好了，我这不是回来了吗？而且以后保证不会再让你担心了！”

叶飞伸手在小姑妈柔顺的长发上轻轻抚摸，柔声安慰着这个小时候疼爱自己，现在却让自己发自内心得怜惜的女人。

“嗯。”

再次感受到心爱的男人那温暖的怀抱，又听到他的安慰与保证，叶凝冰那颗不安的芳心终于平静下来，轻轻挣脱了叶飞的怀抱，因为此时她已经看到柳亦茹她们走出了厨房，虽然这样和侄儿抱在一起并不会显得突兀，但是她的心里还是忍不住有些发虚。

众女见面，自然是一番欢笑，水颖心里却不禁有些感慨，自己记忆中的叶凝冰还只是一个小丫头，现在她的女儿却已经这么大了。

由于午餐还没有弄好，餐厅也没有收拾完，众女亲热了一会之后又开始各忙各的了，叶凝冰也进了厨房去帮忙，就在叶飞以为小魔女也会像刚才的姐妹和小妹一样拉着自己“吃”一下的时候，却见她在对着自己笑了笑后，跟着叶思琦她们到餐厅帮忙去了，这让叶飞意识到，自己那天早上看到的她的转变并不是一时的，而是真的有了向她妈妈那种贤妻良母型转变的趋势。

随后的时间里，没什么事干的叶飞干脆做起了迎客的工作，其实说起来也不算是迎客了，因为今天来的都不是外人，有大姑妈叶凝霜和表姐李小婉母女、二姑妈叶凝雪、大姨柳凤仪、婶婶许舒云和堂妹叶静母女，唯一勉强算是外人的肖含月林灵母女，也因为林灵从小和叶飞订了亲而根本不算是外人了。

随着帮忙的人越来越多，终于什么都准备好了，虽然此时才刚刚十一点，但大家都不是外人，所以干脆都到了餐厅里，围着一张特制的大圆桌坐了下来，准备边吃边聊。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第339章 桌下的激情
────────────────────────────────────────

让叶飞有些奇怪的是，今天叶云绮竟然没有坐到自己身边，而是和叶云瑛一起坐到了一个距离自己比较完的位置上，不过在看了看挤在自己身边的小表妹云初晴和小堂妹叶静后，也就释然了，再怎么说叶云绮也比她们大一些，让着她们是应该的。

等大家都坐定后，叶云绮扫视了一圈，忽然说道：“如果小姨也来了，咱们一家就真正的团聚了。”

嘴里这么说，但是她心里想的却是另外一种“团聚”，到时候这一屋子大大小小的美人彼此之间再没一丝阻隔，大家都“赤诚相见”，然后任由心爱的哥哥予取予求，那场面，想想就让人热血沸腾！

嗯嗯，现在哥哥在努力，自己也在帮他努力，相信这一天不会太远的。

柳凤仪笑道：“快了，我得到消息，京城那边已经有了定案，相信你小姨用不了几天就能回来了。”

“是吗？那她有没有升级呀？”对于大姨在京城有耳目，叶云绮丝毫没有觉得奇怪，她关心的只是小姨有没有提升。

柳凤仪点了点头道：“长一颗星是肯定的了，只是还不知道具体的职务。”

听到二人的对话，水颖心里不禁又有些感慨起来，世事的发展还真是奇妙，当年自己离开的时候，柳君怡还是一个只会淘气撒娇的小丫头片子，现在竟然已经是位将军了，不过现在有这么多的姐妹和晚辈陪着，她也一时放下了心中的苦闷，暂时不再想那件让她纠结不已的事了。

姨妈和小妹的对话叶飞自然也听到了，不过并没有在意，论起耳目，他的渠道自然比大姨厉害许多，所以小姨那边的事他早已知道了，不过同样也是不知道她的具体职务，这倒不是他的渠道不够，而是因为那边还没有最终敲定。

现在叶飞最关心的，还是小姑妈，虽然她也是和其他女人一样对自己死心塌地，但是毕竟有云靖这样一个不安定的因素在，此时那个女人已经回去了，谁知道他会不会再来纠缠小姑妈？

于是低声问身边的小魔女道：“晴晴，这几天有没有见过你爸爸？”

“当然见过。”小魔女点头道：“这几天他每天都会到家里来，不过妈妈已经换了大门上的锁，从来也没有让他进来过。”

虽然早已料到是这个结果，但是在听到小魔女这么说后，叶飞还是很开心，不过他随即看到，小魔女的情绪似乎不是很高，不由问道：“晴晴，你怎么了？”

“我觉得爸爸好可怜哦，他虽然做错了事，很可气，但是我也不想这么对他。”

云初晴幽幽得说道，真的很难想象，一向天真活泼的她，竟然也有这样心事重重的一面。

“那你打算怎么办？”

叶飞不动声色得问道，他并没有因为小魔女的话生气，反而很感欣慰，因为她能这样想，更能证明了她的心地是多么的善良，毕竟云靖是她的父亲，如果她为了情郎而不顾生父的死活，那才不值得自己去疼爱呢。

“我想给他另外找个地方住下，我有时间的话就去看看他。”小魔女看向叶飞，眼里有着一丝期待：“哥哥，可以吗？”

“当然可以！”叶飞想也没想得说道：“我就在他单位附近给他买套房子，你想他的时候可以过去住的。”

“谢谢哥哥！”小魔女忧郁的小脸上终于露出了开心的笑容：“我也会劝他的，现在妈妈已经找到了真正的幸福，他就不要再去打扰了。”

“哥哥，你们在说什么呀？”

叶静抢着坐在叶飞身边，就是想和他多说说话，现在见他只是和云初晴小声得嘀咕，不由有些不满了，于是从旁边插嘴道。

叶飞笑道：“没什么，我只是和晴晴说了一些她家里的事。”

现在云靖的事在家里已经不是什么秘密，所以叶静也是知道的，同样单纯的她在觉得云靖可恶的同时也很是同情自己的表妹，虽然自己也是不幸的，但是爸爸直到被害心里一直都很爱妈妈和自己，所以她觉得云初晴比自己更加的可怜，现在听叶飞说是在和云初晴说这件事，心里那点小小的不满立马烟消云散，身子向这边挪了一下，趴在叶飞的腿上让自己距离小魔女更近一些，说道：“晴晴，你不要难过啊，我们都支持你和小姑妈的。”

“谢谢姐姐，我没有难过。”小魔女对着叶静甜甜得一笑，也学着她趴在了叶飞腿上，和叶静说起悄悄话来：“哥哥已经答应我……”

见两个女孩现在就已经这么和睦，叶飞心里也是大感欣慰，不过此时两个女孩柔软的娇躯一起趴在他的身上，却让他刚才在三姐和小妹那里并没有得到满足的坏东西又有了感觉，好在两个丫头说了一会之后就起身离开了，这才没有出丑，不然的话，已经被自己采了红丸的小魔女自然没事，但如果让小堂妹叶静感觉到，可就有些尴尬了，要是她再告诉了婶婶，让她对自己有了防备，那自己照顾她们母女一辈子的计划恐怕要多费许多的周折。

由于水颖的归来让大家都很开心，再加上在坐的都是一家人，而且除了叶飞之外都是女的，所以众女都很放得开，平时都不怎么喝酒的她们今天却是一反常态，频频举杯，到了下午两点左右，东西没吃多少，酒却是喝了许多，好在柳亦茹和叶思琦她们虽然都不怎么喝酒，但是家里却也没少珍藏那些名酒，倒也不用再去外面买了。

叶飞虽然也喝了不少，但现在的他除了那天那位性感女猎人的特制迷酒以外，还真没有什么酒精能让他有醉意，不过，此时的他还是有些醉了，无关美酒，而是因为美人，眼前这些和他关系非浅的女人们，本就都是万中无一的超级美女，再加上现在由于都有了几分醉意，更是娇艳无比，让他心里不禁产生了和小妹刚才一样的想法，同时由于叶静和云初晴两个小美女也在妈妈的默许下喝了不少的酒，此时一边一个软软得靠在他的身上，更是让他有些心猿意马起来，身体的某个地方一下子有了精神，变得“顶天立地”，差点儿将他的裤子都要撑破了。

就在叶飞因为下面的难受而无奈时，忽然感觉那里一下变得轻松起来，紧接着那个“顶天立地”的家伙进入了一个他很是熟悉的柔软空间里。

叶飞下意识得一惊，不过在看到原本坐在远处喝酒的三姐和小妹此时都不见了踪影，再加上此时感受到的那熟悉感觉，哪里还不明白发生了什么事？

绝对是小妹，因为多次的服侍已经让叶飞对她那柔软的小嘴熟悉之极了，当下心中不由大乐，为免被靠在自己身上的两个小美女发现什么，急忙向前挪动了一下，让自己的腹部顶在桌沿上，遮挡住旁边人的视线，同时放开意念，向桌下“看”去。

只见小妹正蹲在自己身前，将小脑袋埋在自己胯下，美美得吮吸着自己的鸡巴，而三姐则是一脸兴奋得蹲在一边，美目一眨不眨得看着小妹的动作，显然是想要学习。

一边享受着小妹的服侍，叶飞举目在房间里这些自己最为亲近的美人们俏脸上扫过，这样的气氛是他期待已久的了，虽然现在只是小妹和三姐偷偷得进行，但也足以让他兴奋无比了。

幻想着以后和这一屋子大小美人欢聚一堂的情景，心中兴奋不已的叶飞在保持上身不动的情况下，腰部轻轻动了起来，让自己更加爆涨的大鸡巴在妹妹柔软的小嘴里抽插起来。

从哥哥比平时涨得更大的鸡巴和他的动作上，叶云绮感觉到了他的兴奋，而她自己也同样兴奋不已，于是吐出哥哥被自己吮吸得亮晶晶的大鸡巴，然后转过身去，将自己的小内裤脱到腿弯处，四肢着地的趴了下去，小屁股翘得老高，慢慢向后退来。

看到小妹的动作，叶飞吧能不知道她想干什么，于是将双腿分开，方面让小妹接近。

终于，随着小妹的不断后退，兄妹二人最渴望的地方碰到了一起，叶云绮不再迟疑，小屁股用力得后一顶，便将哥哥的大鸡巴吞回了自己的小骚屄里，然后快速得前后摇动起了娇躯。

在这样的气氛中肏自己的亲妹妹，这样的刺激让叶飞差点爽得直接射出来，不过为了满足小妹和三姐，他还是强忍住了喷射的冲动，让自己硬到极点的大鸡巴在小妹的屄里活动着。

由于桌子够大，下面的空间也极为宽阔，因此虽然小妹的动作幅度越来越大，但是却并没有给桌子带来一丝一毫的撼动。

看着小妹享受，叶云瑛不但没有跟她抢，反而靠近了过来，用双手托住小妹的上身，帮着她快速得运动，以便让她得到更大的快感。

由于气氛实在是太过刺激，叶云绮的高潮来得极快也极猛，在被哥哥肏了不到三百下后，就迎来了第一次高潮，不过她并没有因为高潮而休息，反而更加强烈得活动了起来。

等到小妹一连来了三次，再也没有什么力气之后，叶云瑛才接替了她的位置，以同样的姿势承接着弟弟的大鸡巴。

和叶云绮差不多的是，在这样的气氛中，叶云瑛同样来得很快，而且她比小妹还要不堪，只是再次高潮便让她失去了再战之力，趴到小妹身边休息起来。

很快，二女都恢复了一些力气，从地上爬了起来，就在叶飞以为她们会帮自己也弄出来时，却见她们两个相视了一眼，同时露出了坏坏的笑容，根本没有管叶飞粘满了她们的淫水的大鸡巴还直直得挺在那里，悄悄得钻了回去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第340章 叶大采花贼
────────────────────────────────────────

看着悄悄从桌下钻出，冲着自己坏笑的三姐和小妹，叶飞很是无奈，你们爽过不管我也就算了，但起码也得把它弄干净了放回去吧？

现在倒好，让它在桌子下面摇头晃脑的示威，而自己也因为身边的两个小美女不好轻举妄动。

知道这两个无良的色女是怎么也不会帮自己了，叶飞只好轻轻挣脱两个几乎缠在自己身上而且迷迷糊糊快要睡着的小美女，自己动手将它塞了回去，至于精神十足的它会不会被裤子挤得难受，却也顾不上了。

就在他刚刚弄好的时候，左边的叶静却因为被他弄醒而不满起来，伸出小手拉过他的大手，想要再次抱住他的胳膊，不料却感觉到了哥哥的手上粘粘的，于是问道：“哥哥，你手上是什么呀？”

那是你那两个坏姐姐的水！

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第341章 二母共教子
────────────────────────────────────────

“那又怎么样？”

叶飞双手捧住水颖妩媚的脸庞，直视着她一双美眸，温柔而又霸道得说道：“那不过是个称呼上的改变而已，抛开这个称呼，你还是你，我也还是我，难道就因为这一点点的改变，你就不再爱我了吗？”

“我……”水颖微微垂下眼睑，躲开了叶飞的目光，她很想说是的，可是她却明白，就算是那样说，她也根本骗不了叶飞，更骗不了自己，而且由于爱得太深，就算只是说说，也会让她的心痛得像裂开一样，所以她根本说不出口。

“我知道，你还是像以前一样的爱我。”

叶飞眼里的霸道尽去，取而代之的是无尽的深情：“而我也是一样，所以，我们还像两天前一样，好吗？”

“可是，亦茹和思琦她们……”叶飞那深情的目光让水颖觉得自己都快要融化掉了，终于说出了自己最大的顾虑。

叶飞自然明白她顾虑的是什么，于是问道：“如果，有一天她们也爱上了不应该爱的人，你会不会为了世俗的成见而去阻挡她们的幸福？”

“不会的！”水颖这句话回答得很是干脆，因为有着切身体会的她比别人更清楚这是什么样的滋味。

“这不就是了，你在乎她们，所以在意她们的感受，而她们也同样在乎你，所以她们也一定不会阻挡你的。”

叶飞坚定得说道：“而且，就算是全世界都反对，我也不会放弃任何一个我爱的人！”

叶飞的这番话如果是在平时，会让人觉得很普通甚至很荒谬，但是对于此时的水颖却是有很大的作用，让她那颗本来一直摇摆不定的芳心一下子坚定起来，看向他的目光里也不再有刚才的茫然，而是恢复了分手以前的深情。

这样可以让水颖彻底放开心怀的的机会叶飞自然不会放过，于是低头用嘴唇封住了她性感的香唇，一边亲吻着一边拥着她火爆的娇躯慢慢得放倒在了旁边的大床之上。

很快，水颖就沉迷在叶飞深情热吻当中，忘记了所以的矜持与顾忌，一切仿佛又回到了从前，回到了他们定情的地牢，回到了他们纵情欢娱的酒店房间，在叶飞隔着衣服握住自己那对大奶子的时候，她的小手也情不自禁得来到叶飞下面，轻轻握住了那根让她这一生也无法离开的大鸡巴。

见时机已经成熟，叶飞不再迟疑，他知道，要想让水颖彻底得抛开一切顾虑，自己就得肏她，狠狠得肏她，一直把她肏到再也不会有那些乱七八糟的想法，于是，双手快速得挥舞了几下，就把二人身上的衣服尽数剥下，然后轻车熟路得分开她一双修长的玉腿，握住自己坚硬的大鸡巴在她早已湿润不堪的小骚屄上磨了几下之后就用力得捅了进去。

“哦……”那极度充实的快感让水颖情不自禁得长长浪吟了一声，虽然才短短的两天，但是对于她来说却仿佛已经过去了两个世纪，此时被心爱的男人大力插入，那舒爽无比的感觉让她再也没有了一丝顾忌，大屁股用力向上挺着，嘴里叫道：“肏我……好老公……用力肏我！”

如此诱人的提议叶飞自然不会拒绝，拉起她晶莹的玉腿放在自己肩头，双手伸到她胸前捉住她那对近乎完美的大奶子用力揉捏着，同时挺动腰肢，让火热的大鸡巴在她渴望的小骚屄里快速得抽插起来。

“哦……啊……爽……好爽……大鸡巴老公……你好厉害……肏得……颖儿……好痛快……啊……你的鸡巴……好大……都要……插到人家……肚子里去了……哦……用力呀……好老公……颖儿……不要活了……你用你的……大鸡……巴……把颖儿……肏死吧……”被肏得极度舒爽的水颖哪里还有平时的端庄淡然？

只知道拼命得迎合着，大声得浪叫着，只希望叶飞的大鸡巴能一直停留在自己的小骚屄里。

忽然，用力肏干着水颖的叶飞眉头微微一皱，他发现在房间里不止自己和水颖两人的气息，不过他随即就从那从出来的气息中那极度熟悉的感觉上知道那是谁了当下微微一笑，抱住水颖那娇嫩性感的娇躯猛得一个翻身，和她变成了男下女上的姿势，说道：“现在轮到你肏我了。”

水颖正被他肏得魂飞魄散，虽然第一次在上面让她颇有些害羞，但此时却哪里停得下来，大屁股疯狂得旋转起落着，一下紧接着一下得把叶飞粗壮的大鸡巴吞进自己怎么也不会满足的骚屄里。

叶飞听得一点也没有错，本来柳亦茹躲在衣柜里是不可能被任何人发现的，可是在看到儿子肏自己的好姐妹时，也被勾起了欲火的她呼吸不由变得急促了一些，从而让叶飞察觉到了，而叶飞后来弄得这个姿势也颇为微妙，让他和水颖的下体正好对着衣柜，所以此时的柳亦茹从衣柜的门缝里可以很清晰得看到水颖的大屁股上下起落，从而使儿子的鸡巴在她的屄里进出的情景。

虽然恨不得立马让儿子的大鸡巴插进自己渴望不已的小骚屄里，但是柳亦茹还是想配合儿子在最需要自己的时候出去，而且现在这种偷窥儿子和好姐妹肏屄的感觉也非常的刺激，所以她忍了下来，继续在衣柜里偷偷得看着。

“妈妈，你的屄好紧，把儿子的鸡巴夹得太舒服了。”叶飞一边抚摸着水颖那对随着她的动作而不断跳跃的大奶子，一边坏笑着说道。

“你叫我什么？”

水颖本已刻意得忘记了和叶飞现在的关系，只是专心得享受着被他肏的快感，不过叶飞这一声却让她停止了动作，心中又羞又急，这个小坏蛋，为什么偏偏在这个关键的时刻提醒自己？

不过，正是因为叶飞的这一声“妈妈”，让水颖又不自觉得有一种刺激到极点的感觉，虽然已经停止了动作，但是她的小骚屄却比刚才更加强烈得收缩起来，一下下得咬着叶飞深深插在她体内的鸡巴。

叶飞仿佛没有发现水颖的窘迫，笑道：“妈妈啊，你是我姐姐们的妈妈，自然也是我妈妈了，好妈妈，继续动好吗，儿子好喜欢鸡巴在你屄里抽插的感觉。”

叶飞一口一个妈妈，让水颖又是羞涩又是忍不住有一种发自内心的活动，这种激动让她感觉屄里比刚才更痒了，急需叶飞的大鸡巴给自己解痒，可是又因为羞涩而不好意思动起来，有些崩溃的她不禁求饶道：“求求你了，不要再叫我妈妈好吗？”

“为什么？”

叶飞用力向上一挺腰，用自己的大鸡巴在水颖娇嫩的花心上重重得撞击了一下，把她肏得闷哼了一声，然后说道：“你不觉得这样更爽吗？而且，我也最喜欢肏自己的妈妈了。”

“有胆量你去肏你亲妈啊，只会拿人家开心！”水颖有些赌气得说道。

“好你个颖姐，竟然教唆咱儿子来肏亲妈，有你这么当姐姐的吗？”就在这时，一身睡衣的柳亦茹从衣柜里走了出来，笑嘻嘻得说道。

“啊！”

水颖不由惊呼了一声，她怎么也没想到，柳亦茹竟然就藏在自己的房间里，而自己还和她的儿子如此亲密得结合着，一股巨大的羞意让她差点昏死过去，下意识得问道：“亦茹，你怎么在这里？”

“本想躲在柜子里跟你开个玩笑的，结果却不小心睡着了。”柳亦茹笑道：“后来听见有人教唆我儿子犯死罪，我就醒了。”

“啊……”水颖情不自禁得浪叫了一声，因为这个时候叶飞竟然又挺动起了腰部，让他的大鸡巴一下重似一下得捣着自己敏感的骚屄，她本就因为心中的极度羞涩而没有多少判断能力了，再加上叶飞的肏干，更是进入了一个迷迷糊糊的境界，一边下意识得享受着被叶飞狠肏的快感，一边顺着柳亦茹的话问道：“什么死罪？”

“你不是让我儿子肏死你吗？杀人可不就是死罪吗？”

柳亦茹一边说着，一边来到床边坐下，伸手握住水颖的一只大奶子，忍不住赞道：“真是完美呀，别说是我儿子了，就算是我，如果是男人的话，肯定也会忍不住肏你的。”

柳亦茹的话让水颖更加羞涩，不过在慢慢适应了之后却立马发现了不对，自己和她的儿子做爱是有些不对起她，可是柳亦茹此时的表现也太怪了吧？

不但没有生气，反而还坐了过来，从她那个方位，可是一眼就能看到她儿子的鸡巴在自己屄里进出和场景的，可是她偏偏一点也没有避讳，于是惊讶得说道：“亦茹，你……你们？”

“我们怎么了？颖姐你不会想一个人享受吧？”

柳亦茹笑着拉过叶飞的一只手伸到自己睡衣里，浪声说道：“乖儿子，妈妈也好痒，你不会有了新妈妈就不要亲妈妈了吧？”

叶飞的大手在妈妈娇嫩的肌肤上滑过，一直钻进了她双腿之间，在她饱满的小骚屄上抚摸了一下，笑道：“原本亲妈妈也浪成这样了啊，那快上来吧，让儿子好好得孝顺你！”

“那快让妈妈舒服一下。”

其实，柳亦茹在水颖面前和儿子调情，也多少是有些羞涩的，但是她本就抱着这样的念头而来，所以比起水颖来还是要大方得多，而且早有准备的她那套薄薄的睡衣里面根本就是真空的，听到儿子的话后，她一把撩起了睡衣的裙摆，将自己那双修长的玉腿和形状完美的大屁股完全暴露在水颖和儿子的面前，然后分开双腿背对着水颖骑在了儿子的脸上。

叶飞微微抬头，将大嘴凑在妈妈淫水涟涟饱满嫩屄上，亲得它啧啧作响，同时赞叹道：“好香，两位妈妈的美屄都好好吃啊，儿子好想天天都吃到！”

说着，也没有忘了水颖，腰部用力得向上顶着，狂肏着她和妈妈的饱满完全相反的骚屄，而且此时嘴巴和鸡巴同时享受着两位妈妈的屄，也让叶飞激动不已，亲吻和肏干的力度也越来越重起来。

双目紧紧得盯着柳亦茹那比自己还要完美的雪白玉臀，虽然对于她和叶飞母子的乱伦关系很是惊讶，但这并不影响水颖被肏干的快感，反而让她因为这份特殊的刺激而更加敏感起来，再加上之前就已经快要到了高潮，所以没用多长时间，再也忍不住的水颖就在叶飞越来越重的肏干之下泄了出来。

柳亦茹刚刚看了半天的活春宫，自然也是激动不已，虽然儿子的嘴巴并没有他的鸡巴那样厉害，但是由于在好姐妹面前被亲儿子舔屄，也让柳亦茹更加的兴奋，所以几乎是在水颖高潮的同时，她的小骚屄也是一阵抽搐，大股的精精泄了出来，流了儿子一嘴，只是由于受到的刺激还不够，并没有引发她那喷潮的美妙一幕，让叶飞微微有些遗憾。

在高潮之后，两位美妇都从叶飞身上下去，躺到了一边，叶飞看着自己高高竖着的粘满了水颖淫水的大鸡巴，苦着脸道：“两位妈妈，你们爽过不会就不管我了吧？”

水颖看着叶飞在灯下闪闪发亮的大鸡巴，不由羞涩得低下了头，而柳亦茹却是笑道：“就是不管你，怎么样？而且你总是这样叫我们，我们也分不清谁是谁呀，不如你分别给我们定一个称呼，如果能让我们满意的话，就接着让你肏！”

“那我就叫你们水妈妈和茹妈妈了。”叶飞笑道：“水妈妈，你觉得怎么样？”

水颖在知道了柳亦茹和儿子的真正关系后，面对着他们虽然仍是极为羞涩，但也比开始时好多了，听到叶飞的话，不由说道：“什么水妈妈，好怪，还不如叫颖妈妈呢。”

“颖姐，这你都不知道？咱儿子这是夸你水多呢。”

柳亦茹嘻嘻笑着，冷不防伸手到水颖的嫩屄上摸了一下，赞道：“真是鲜嫩多汁呀，连我都要忍不住要亲它一下了。”

“啊！”水颖惊呼了一声，急忙夹紧了双腿，俏脸通红得白了柳亦茹一眼，有些不甘心得问道：“那她呢，茹妈妈又是什么意思？”

叶飞嘿嘿笑道：“茹妈妈，入妈妈，入就是肏喽，这是说她是专门让我肏的亲妈妈！”

“臭小子，竟敢捉弄我们！”柳亦茹娇嗔了一唏，又对水颖道：“颖姐，咱们一起收拾他！”

“好呀！”见柳亦茹如此大方，水颖也逐渐有些放开了。

“坏儿子，你不准动！”

柳亦茹吩咐了叶飞一句，然后慢慢将性感的娇躯钻了下去，来到叶飞的胯间，张开小嘴含住粘满了水颖的淫水的大龟头轻轻吮吸了几下，又吐出来，对水颖说道：“颖姐，一起来啊。”

见柳亦茹竟然吃了自己的淫水，水颖心中又是一羞，不过也正因为如此，她彻底放下了顾虑，慢慢得凑过来，和柳亦茹一起伺候起她儿子的大鸡巴来，心想，她这个亲生妈妈都能这样了，更何况是自己？

享受着两位妈妈的服侍，叶飞温柔得伸出双手，在她们的螓首上轻轻抚摸着，说道：“好妈妈，我好爱你们！”

柳亦茹却一把拉住叶飞的大手按到一边，娇嗔道：“都说了不让你动了！”

“好吧！”叶飞干脆把双手枕到脑后，低下头看着两位性感美艳的极点的妈妈轮流将自己的龟头含进小嘴，心里的满足简直到了极限。

和柳亦茹一起伺候了一会叶飞的大鸡巴，水颖心中的羞涩尽去，不由问道：“亦茹，你这哪是收拾他呀？”

“别急嘛。”

柳亦茹格格一笑，轻轻蹲了起来，分开双腿骑坐到儿子的腰部，伸出一只玉手握住他的大鸡巴，轻轻顶在自己水汪汪的屄缝里摩擦着，但是却并不插入。

叶飞本就被两位妈妈弄得欲火高涨了，此时更是有些忍受不了，说道：“好妈妈，你快点把它插进去啊，儿子想肏你了！”

“就是不让你肏！谁叫你刚才捉弄我们的？”

柳亦茹的笑容带着三分调皮七分骚媚，她其实比儿子更渴望让他的大鸡巴插进自己屄里，但是却仍是想捉弄他一下。

叶飞哪里还能忍受？

低吼了一声：“不让肏也不行！”

说着，猛得一个妈妈压在身下，大鸡巴用力得捅进了她火热饱满的小骚屄，快速得抽插起来。

柳亦茹也早已欲火焚身，此时被儿子肏得遍体舒泰，哪里还顾得上再捉弄他？

大屁股一阵猛摇，配合着儿子的抽插，嘴里大声浪叫道：“乖儿子，好厉害，妈妈最喜欢让你肏了！”

虽然刚才已经知道了他们母子间的关系，但是此时看到做为亲生儿子的叶飞把鸡巴插进他亲生妈妈的屄里，水颖的心头仍是一阵激荡，刚刚高潮过的她很快就被这母子的乱伦刺激得又痒了起来，拉过叶飞的一只手放进了自己的胯下，随即，一场二母一子的激战彻底拉开了帷幕……

天还没有亮，叶飞就已经醒了，不过并不是他自然醒来的，而是听到了水颖悄悄起床的声音。

用意念“看”到水颖快速得穿上了睡衣并且轻盈从自己和妈妈的身上跳了过去，叶飞在暗叹，女人的恢复能力就是强。

下了床之后，水颖并没有马上离开，而是转过了身来，经过了叶飞的滋润，再加上心里的积郁尽去，本就娇艳无比的水颖此时更是散发着无尽的魅力，让正偷偷看着她的叶飞心中大动，而且还没有睡醒的妈妈又紧紧得抱着他的手臂，将他的右臂夹在了她那对让他永远也玩不够的硕大之间，更是让叶飞想起了昨晚那激动无比的“二母教子”场面，心头火热的他好想立马拉着她们来一场晨练，由自己主导来一个“子戏二母”。

不过就在叶飞想要睁开眼睛的时候，却见水颖俏脸微红得推了推睡得正香的柳亦茹，在她耳边用极小的声音叫道：“亦茹，醒一醒。”

由于一身内功已经接近大成，柳亦茹虽然在熟睡当中，但是耳目仍是聪颖无比，水颖只叫了一声，她就醒了过来，先是将自己性感的娇躯向儿子怀里紧紧靠了靠，才有些不满得说道：“颖姐，什么事啊？这一大早的！”

水颖竖起一根玉指在小嘴边，做了一个“嘘”的手势，然后又用极低的声音道：“你跟我来一下，我有些话要和你说。”

见水颖似乎是真的有事，柳亦茹也没有继续抱怨她打扰了自己的美梦，依依不舍得悄悄离开了儿子的怀抱，胡乱穿上一套睡衣，跟着水颖离开了房间。

叶飞并没有“醒”来，因为水颖既然这样，显然要说的事不想让他知道，所以他才继续装睡，不过在两位性感美艳的妈妈出去之后，他却放开了意念跟了上去，这并不是他有什么偷听的嗜好，而是知道水颖妈妈要说的事，肯定是和自己或者几位姐姐有关，所以他才想听听她要说什么，而且此时两位妈妈那性感惹火的娇躯在睡衣下若隐若现的美妙也让他有些舍不得将视线离开她们，特别是亦茹妈妈，由于只是胡乱将睡衣套在了身上，更是吸引得他移不开目光，现在他才知道，原本妈妈在衣衫凌乱的时候竟然也可以这么性感。

两位妈妈来到客厅后并没有停留，而是进了柳亦茹的房间，打开床头的台灯，柳亦茹顺势躺在了床上，对水颖道：“颖姐，上来说吧。”

二女本就是好姐妹，昨晚更是“并肩作战”了好久，水颖自然不会有什么扭捏，走过去在柳亦茹身边躺了下来，不过却并没有说话，只是本就有些微红的俏脸更加红晕起来。

看到这一幕，柳亦茹不禁很是奇怪，于是问道：“颖姐，有什么事就说吧，咱们现在可是更加亲密的好姐妹了哦，有什么事不能说的？”

听柳亦茹这么一说，水颖不禁想起了昨晚她帮着她儿子一起玩弄自己的场景，俏脸更是红得发烫，好半天才道：“我就是想问问，你是不是有什么驻颜的秘决啊。”

“为什么这么问？”柳亦茹有些奇怪得反问道，水颖虽然比自己大了好几岁，但是由于内力深厚，现在身上根本连一点岁月的痕迹都没有。

从柳亦茹的脸色上，水颖也知道了她在想什么，有些不好意思的道：“我这只是内力养身的原故，但你却不是，我可以很清楚得感受到，你现在显得这么年轻，根本不是内力的功劳，所以我也想学学，毕竟内力再怎么管用，十几二十年后我也会显出老态来了，而那个时候……”说到这里，却是俏脸通红得说不下去了。

“而那个时候的他，才三十几次，正值壮年对不对？”

柳亦茹笑嘻嘻得替她说完了下半句，然后又坏坏得笑道：“看来颖姐你是准备死心塌地的做我的儿媳了啊。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第342章 温馨的早餐
────────────────────────────────────────

“你自己不也一样！”大羞之下，水颖随口反驳道。

“是啊，我也一样，咱们嫁过同一个男人，现在又同时爱上了这个小坏蛋，看来是注定要当一辈子的姐妹了。”

柳亦茹忽然有些感慨得说道，然后转身抱住了水颖：“颖姐，放下一切顾虑，咱们一起当他的好妈妈，贤内助，好不好？”

“当然好，其实昨晚在你忽然出现后，我就已经完全想通了。”

水颖如实说道，然后却又叹了一口气：“不过，再过些年，恐怕我就要人老珠黄了。”

“颖姐，你什么时候也学得这么转弯抹脚了？”柳亦茹笑道：“不就是想知道我的驻颜秘决吗，我告诉你就是了。”

“好啊，那快点告诉我！”

水颖有些迫不及待得说道，她的性格本来是淡然的，但是在这件事上却是不一样，因为她真的想和心爱的男人厮守一辈子，虽然她知道，就算是自己随着年龄的增长而变得不好看了，他也不会嫌弃自己，可是越是这样，她就越想把自己最好的一面一直呈现在他的面前。

从水颖那急切的眼神里，柳亦茹也明白了她心中所想，不由暗感颖姐对儿子的爱比自己也少不了多少了，于是也不再逗她，笑道：“其实这也不是什么秘决啦，只要和他在一起，自然就能青春常驻了，这小子小时候得到过一个奇怪的功法，本来我们都以为是什么骗人的东西呢，没想到那竟然是一种双修的功法，而且被他莫名其妙得练成了。”

“这么说，只要和他……就可以了？”水颖也顾不上羞涩了，很是直接得问道。

“是啊，只要经常和他做这么美容操，自然就可以青春长在了，而且不但可以驻颜，还会让你变得更漂亮。”

柳亦茹笑嘻嘻的道，“美容操”这三个字的其中一个却是用了四声。

“原来是这样啊。”水颖点了点头，心里忽然闪过一抹奇怪的念头，好像意识到了什么，可是却又一闪而过。

就在水颖准备仔细得想了一下那一闪而过的明悟时，柳亦茹又说道：“现在你知道了吧？那还是趁着现在时间还早，却和他做做早操？”

“好啊，咱们这不回去吧。”

水颖此时有些心不在焉，所以一下就说出了心里话，不过在看到柳亦茹脸上那坏坏的笑容时，立马意识到自己被她耍了，原本已经恢复的俏脸一下又羞得通红，反驳道：“要去你去，我只是他的后妈而已，早操这种事，还是你这个亲妈带头吧！”

“不是吧？我刚刚还看到某人很是心动的样子哦。”柳亦茹嘻嘻笑道，也许是因为在水颖这个大姐姐面前，她比以前更加的活泼了。

水颖心中更羞，为了掩饰，干脆做出了一付恶狠狠的样子，娇喝道：“死丫头，看我不撕烂你的嘴！”

说着翻身压在柳亦茹身上，和她打闹起来，一时间，两位成熟稳重的妈妈像极了两个小女孩。

通过意念把这些都看在眼里的叶飞在暗暗感动于两位妈妈对自己无尽的爱的同时，也被她们在打闹中露出的无限风光给弄得心火大盛，三两下穿好了衣服，以最快的速度跑进了妈妈的房间，飞身扑到床上正在打闹的两位性感大美人身上，笑道：“两位好妈妈，怎么一大早的就跑掉了？”

二女没想到叶飞竟然找了过来，不过经过昨晚的激战，她们在儿子的面前也不会有什么不好意思了，特别是柳亦茹，更是二话不说，抱住叶飞的脖子就和他来了个法式长吻。

有了柳亦茹带头，水颖也放下了心头的羞涩，在他们母子二人分开后，也送上了自己的小嘴，任由自己的儿子兼老公品尝。

不过，就在叶飞想要有下一步动作的时候，柳亦茹却是推开了他，说道：“不要闹了，现在时间不早了，思琦她们马上就会起床。”

顿了一顿，又笑道：“不过你们可以继续，我帮你们把风！”

柳亦茹都拒绝了，水颖自然更不好意思，快速得从叶飞身下钻了出去，和柳亦茹一起离开了房间。

目送两位性感的妈妈离开，又看了一下自己被她们引得精神无比的某处，叶飞不由苦笑起来，心里暗叹自己的本事还是不够大，记得看过的一本小说中，有一个叫于同的家伙，他就会一种可以控制时间流逝的结界，如果自己也会，那就再也不用为现在这样的情况而发愁了。

不过叶飞也不是没有办法，那就是早日让家里的美人们坦诚相见，就不用再这样生躲躲藏藏的了。

其实，柳亦茹和水颖此时的渴望一点也不比叶飞少，不过正如柳亦茹所说，女儿们马上就要起来了，自然不能再继续下去，而柳亦茹的心里，此时也转起了和叶飞一样的念头，这个念头她早就有了，只是现在更迫切了而已，至于水颖，现在虽然还没有往这方面想，但是潜意识里却也有了这样的打算。

在两位妈妈的努力下，精美的早餐很快就被摆在了已经穿戴整齐的叶飞面前，而这个时候，叶思琦她们也都起来了，众人很快在餐厅里坐了下来。

看着眼前这几位和自己最为亲近的大小美人，叶飞心里不禁有些感慨，一家人好久没有聚得这么齐了，自从自己开始了对妈妈的计划后，姐姐们就被“赶”了出去，现在计划已经超额完成，自己也是时候让她们回来了，所以他对于刚才那个让她们都知道彼此的想法也更加迫切起来，当然，在这样之前，大姐叶思琦是他的第一个目标，因为除了她之外，这些亲近的美人们都已经是自己的了。

“小满，你今天到凌云会去看看吧，虽然大家都知道你回来了，但是总不如露一下面的好，毕竟那两天大家都很担心你。”

这顿难得的团聚早餐吃到一半的时候，柳亦茹忽然说道，虽然也很想让儿子一直陪在自己身边，但是她还是没有忘了自己的“职责”，那就是让儿子在充分享受温柔乡的同时，也不让他沉迷进去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第343章 微妙的局势
────────────────────────────────────────

虽然很想一多陪陪自己的这些大小美人，同时也可以向大姐发动攻势，但是叶飞也明白，妈妈说得很有道理，自己身为一帮之主，如果在手下们为自己担心之后却不露面，恐怕会寒了他们的心，而且现在卓凤儿应该也已经到了凌云会的总部了，自己自然不能放着她不管，于是点头道：“好吧，我吃完饭就过去。”

由于今天并不是周末，在早餐过后，大家也都各自去忙了，在答应了叶云绮这两天到学校去看看之后，叶飞也驱车赶往凌云会总部，路上不由暗自感慨，自己现在越来越不像个学生了，随着身边的女人越来越多，自己身上的担子也逐渐加重起来，从而使得自己很难再保持这个年龄应该有的轻松和无忧无虑，这也算是有得必有失吧，不过他并不后悔。

一路无话，叶飞很快来到了凌云夜总会，虽然是白天，但是这里的热闹却不比晚上差多少，随着凌云会的急速发展，那些嗅觉极灵的商人们都想与之打好关系，在没有什么门路的情况下只好天天来这里捧场，这样起码也能和这里的高层们混个眼熟，于是原本只是夜间营业的这里被弄得像个酒店一般。

虽然现在叶飞的形象在望海几乎已经是无人不知，但是还是不想与这些势利的商人们有什么交集，很是低调得把车子在停车场一个很普通的位置停好，叶飞将衣领竖了起来，遮住了半边脸，微微低下头，快步走了进去，这付装酷一般的样子倒也没有引起什么人的注意。

进去之后，叶飞没有停留，直接来到了地下一层的张一德的办公室，此时的张一德正在准备着一些手下人员的资料和各处产业的情况，显然是让叶璇过来之后能更容易上手一些。

“张爷爷，这次又要辛苦你了。”面对着这个从爷爷时期就对叶家忠心耿耿的老人，叶飞是极是尊重的。

“呵呵，没什么辛苦的，这些事我都是做惯了的。”

张一德笑道：“而且，在你用那东西帮我提升了实力之后，老头子我可是有着用不完的精力，如果每天没有事做，反而会更难受呢。”

对于张一德，叶飞早已把他当成家人一样看待，所以也不过多矫情，点了点头道：“那好吧，不过你过去之后，也不要太过苛责那边的人，毕竟他们以前这样散漫惯了，慢慢改变他们就好，如果真有受不了约束的，可以让他退出，然后进咱们的其他公司工作，实在是不想工作的话，就给他们一笔钱，让他们自己做些营生，毕竟都是为帮会出过力的兄弟，万不可亏待了。”

“我知道了！”张一德点了点头，现在的叶飞越来越有大将之风，让他很是欣慰。

“还有，到了那边之后，派人把那个叫包大仁的副市长盯紧了，如果有机会，就把他赶出近海，不过，千万要记住不要在他的面前暴露我们真正的实力。”

自从那天见面后，叶飞就派人盯上了那个包大仁，却见他那一整天的时间除了各处乱转就是到一些帮会的场子里去耀武扬威一番，像极了一个无脑的自大狂，可是到了晚上，叶飞派去的人却发现了一些不对，包大仁竟然秘密得打了一个电话，那高手虽然厉害，但是却也没有叶飞的能耐，所以根本无法接近守卫森严又有各种高科技监视设备的包大仁的住处，从而没有办法听到他在说什么。

不过，巧合的是，这个手下懂得一些唇语，虽然并不精通，但是也多少看出了一些信息，包大仁在打电话的时候，不止一次得提到了叶飞的名字，而他对电话另一方的称呼，似乎是“将军”二字，这两个字让叶飞本能得想起了自己的那个老对手——已经好久没有出来蹦跶的幕后之人，因为当初针对小姨的那个阴谋绝不是一般人能做到的，可是当这个人是一位高层的将军时，却又理所当然了。

听完叶飞的述说，张一德奇道：“那为什么不干脆把他抓过来，那样不就能知道那个一直对咱们不利的人是谁了吗？”

“张爷爷，您想得太简单了。”

叶飞摇了摇头道：“这个姓包的既然知道那位的真正身份，说明他肯定是那人的心腹，如果咱们冒然行事，很可能就会和那人提前撕破脸，由暗斗改为明斗。”

“明斗就明斗，咱们还怕他不成？”张一德还是有些不明白。

“您想过没有，那个人当初既然能发动针对我小姨的那个阴谋，说明他在高层中说话是很有份量的。”

叶飞提醒道：“而那些高层早就对咱们很不满了，只是有些忌惮才没有对咱们采取什么行动，而这个时候如果有人推波助阑的话，咱们凌云会将要面对的会是什么？”

“这……”张一德不由一惊，随即就有些汗然了，随着凌云会这段时间的急速发展，自己还真是有些自大了，好在有叶飞的提醒，不然自己很可能会做出一些不明智的事来。

叶飞微微一笑，接着说道：“其实，咱们也不是没有收获，起码现在已经可以把目标锁定到一个极小的范围了，在龙国，能在高层里发出声音的将军也就那么几个，而且看得出来，这是一个很谨慎的人，在没有彻底摸清咱们的底牌之前，他是不会走极端的，这样就给了咱们发展的时间。”

其实叶飞还有一句话没有说，那就是以他现在的实力，就算那家高层们对他采取什么行动，他也是不怕的，只是他根本不想和国家作对而已。

对于叶飞的冷静和睿智，张一德已经不再只是欣慰，而是深深的佩服了，真的很难想象，一个刚刚十七岁的少年，竟然会有如此缜密的心思。

不过如果让他知道，叶飞大部分的心思都用在了身边那些绝色美人身上，对于这些事只是在闲暇的时候随便想了一下而已，恐怕就不只是佩服那么简单了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第344章 凤儿的顿悟
────────────────────────────────────────

“张爷爷，我昨天说的事办得怎么样了？”

公事说完，叶飞问起了自己最关心的事，昨天一大早，他就已经给张一德打了招呼，让他将帮会的事务分出一部分来交给卓凤儿管理。

“已经办好了，而且凤儿昨天过来之后就已经接手了。”

对于卓凤儿，张一德早就认识，而且对于她和柳亦茹之间的事情多少也知道一些，所以此时不由对叶飞的安排很是奇怪，在回答完叶飞的问题后不禁问道：“凤儿她不是一直对咱们很有怨气的吗？怎么突然要到这里来帮忙了？”

“怨气是可以化解的嘛，她只是在受到打击后想通了。”

叶飞笑着解释了一句，并没有把真正的原因告诉张一德，毕竟自己和卓凤儿在一起之后，这关系总有一天是要公开的，如果现在告诉张一德她是因为对叶凌云的爱而过来帮忙，到时候就会显得有些尴尬了。

“原来是这样。”张一德了然得点了点头，说道：“她现在就在三楼的办公室处理事情，要不要我陪你去见见她？”

“不用了，我自己过去就可以了。”叶飞自然是要去看卓凤儿的，不过却不想带着张一德这个电灯泡。

张一德不由一愣，在他看来，虽然卓凤儿和以前大不一样了，但是一直仇视柳亦茹的她仍是免不了会对叶飞有些芥蒂，所以他才想跟着过去打个圆场，不料叶飞竟然说不用他。

不过，虽然心里奇怪，但是这段时间以来，张一德已经习惯了服从叶飞的命令，于是说道：“那好吧，三楼最里面那个办公室就是了。”

按照张一德所说的位置，叶飞来到了卓凤儿的办公室门外，轻轻敲了敲门，心中不禁有些期待起来，不知道再次见到自己的卓凤儿会是什么样的表情。

“请进！”

卓凤儿那略带沙哑的性感声音从里面传了出来，让本就有些期待的叶飞更是心中一荡，不由想起了那晚的疯狂，只可惜当时的卓凤儿根本没有意识，自己也没能好好得品味一下这个极品的大美人，只能期待以后了。

轻轻推开门，看到坐在那里认真得看着一份资料的美人，叶飞的呼吸不由一滞，卓凤儿本就是一个万中无一的超级美女，和妈妈平时的端庄不同的是，卓凤儿一直就是一种性感而诱惑的形象，现在已经被叶飞变成真正的女人的她，更是比以往更加的娇艳，只是坐在那里，就让叶飞感觉到了一种不下于那天在酒吧算计了自己的那个女猎人的强烈诱惑，让他不禁在想，这二女是不是失散了的姐妹，不然怎么会有如此相同的气质，而且连声音都极为相似？

看到来的人是叶飞，卓凤儿俏脸微微一红，不过很快就恢复了正常，淡淡得说道：“你来了？”

看到卓凤儿的表情，叶飞心中暗喜，看来她对自己不是没有感觉，只是掩饰得比较好而已，看来她当年的演艺生涯并不是白费的。

微微笑了起来，叶飞并没有在旁边会客用的沙发上坐下，而是拉了把椅子坐到了卓凤儿的对面，双目直直得看着她妩媚的俏脸，问道：“怎么样，还习惯吗？”

被看得有些心跳加速的卓凤儿下意识得避开了叶飞的眼神，柳眉微微皱了起来：“还好吧，只是我对这些东西不怎么熟悉，可能需要熟悉一段时间。”

虽然不想再和这个把自己变成女人的男孩再有什么交集，但是在面对他时，卓凤儿却感觉自己根本就无法隐瞒什么，这是一种发自内心的信任与依赖，根本不受她的控制，卓凤儿只好把这一切都归于他是叶凌云的儿子上。

从卓凤儿的眼里，叶飞看到了一抹疲惫的神色，知道她很有可能一夜没睡。

这让他很是心疼，暗怪自己做出了让她来这里的决定，可是不这样的话，却又不知道怎样才能让她有生活的目标。

叶飞眼里那疼惜的光芒让卓凤儿心头微微一震，有些不敢面对的她干脆差开了话题：“对了，我名下的那些产业怎么双回来了？我不是说过，要把它们都给凌云的吗？”

叶飞闻言不由一愣，他并没有让那个凌云把卓凤儿的产业还回来，不过想到那天凌云失声痛哭的样子，他很快就明白了一切，于是把那天的事跟卓凤儿说了一遍。

听着叶飞的述说，卓凤儿的脸色几度变幻，最终长长得叹了口气道：“都是我害了他，好在他最终没有迷失本性，做回了原来的自己。”

言语间，神色颇为落寞。

“其实你也可以的！”叶飞忽然没头没脑得说道，不过他相信卓凤儿能明白自己的意思。

虽然只是很简单的一句话，却让卓凤儿陷入了沉思，她的思绪不禁回到了十几年前，那时候的自己，是无忧无虑的，每天和自己的好姐妹亦茹一起嬉闹玩耍，一起畅想未来，那个时候的自己，才是最幸福的吧？

可是这十几年来，自己都做了什么？

明知道亦茹一点错都没有，自己偏偏要强迫自己却仇视她，从而让两人都不快乐，现在想来，那简直就像一场噩梦一般。

“我真的可以吗？”卓凤儿有些无助得看向叶飞，眼神里尽是迷茫的神采。

“只要你想，就一定可以！”

叶飞说着绕过了宽大的办公桌，来到卓凤儿身边，将她因为紧张和迷茫而有些颤抖的娇躯轻轻拥进怀里，伸手在她柔顺的长发上轻抚着，这一刻，她不再是那个叱诧一方的女强人，更不再是那个为了报复而不择手段的对手，而是一个需要自己安慰的小女人。

卓凤儿并没有拒绝叶飞的拥抱，反而静静得靠在他的怀里，脸上露出了缅怀与沉思的神色，好久之后才重新坐直了身子，而这个时候，叶飞从她的身上看到了一抹从未有过的阳光气息。

“我可以去见见你妈妈吗？”

卓凤儿有些期待得问道，在那个狂暴的夜晚，她只是放下了一切的仇恨，而此时的她，才真正的找回了原来的自己，她好想立马见到柳亦茹，求得她的原谅，从而做回当年那样的好姐妹。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第345章 柔弱的凤姨
────────────────────────────────────────

看着卓凤儿那包含期待的目光，叶飞心中一软，也顾不上给妈妈什么“惊喜”了，轻轻点了点头道：“好，这几天有时间我就带你去见她。”

说到这里，见卓凤儿在欣喜之中又有一丝忐忑，于是柔声道：“放心吧，我妈妈从来也没有怪过你，在她的心里，你们一直都是好姐妹的。”

虽然这样的话他并没有听妈妈说过，但是以他对妈妈的了解，她是肯定不会因为这些而记恨卓凤儿的，如果让她知道了自己现在和卓凤儿的关系，那就更不会了，而且还会和她变成比年轻时更加亲密的姐妹。

“谢谢。”

叶飞的安慰让卓凤儿心里有些暖暖的，这种暖意让她有些害怕，怕自己会忍不住沉迷于他的温柔，从而让自己不能竖守本心，可是这十几年来看透了人情冷暖的她却又忍不住下意识得去享受这份温情的关怀，心中有些乱的她最后也只说出了两个字。

叶飞也多少猜出了卓凤儿的一些心思，心里很想告诉她，自己已经把她当成了自己的女人，关心她也是应该的，不过却也明白，如果真的那样说了，会让心已经有些乱的她被惊到，而自己要做的，就是给她这种淡淡的关怀，让她那颗本已有些冰冷的心恢复温暖，有机会的话，再进一步得征服她的身体，这样双管齐下，相信很快就能彻底将她拿下的。

想明白了这些，叶飞没有再说什么体贴的话，转而说道：“我看这里的工作似乎并不适合你，正好我的影视公司里一直空着一个副总的位置，不如你去那里吧，那也算是凌云会的产业了。”

这是叶飞在看到卓凤儿的疲惫后在心疼之下想到的，这些年一直在做这些的她肯定对于这方面的事务更加的了解，工作起来也会轻松得多，只是不知道卓凤儿能不能答应。

虽然叶飞说影视公司也算是凌云会的产业显得有些牵强，毕竟这两者虽然都属于他，但是影视公司却是叶家明面上的产业，如果去那里的话，似乎有孛于卓凤儿的初衷，可是卓凤儿在稍微想了一下之后，却是点头答应了，至于为什么，连她自己也不明白。

“凌云还回来的那些产业，也都是娱乐方面的，既然我到凌云影视去做副总，不如将那些也并过来吧。”

在答应了叶飞之后，卓凤儿提议道，其实她名下的那些产业，比一个单纯的凌云影视要大得多，但是她却想也没想得就做出了这个决定，为的就是把这个“凌云会旗下的公司”做大，以圆了叶凌云生前的愿望，至于有没有其它的原因，她没有想过，或者说，她不敢去想。

“好啊！”

叶飞很是爽快得答应了下来，倒不是他贪图卓凤儿的那些产业，而是他知道，如果自己拒绝的话，很有可能会伤到她那颗现在已经极为脆弱的芳心，而且他对自己也很有信心，用不了多久就和她是真正的一家人了，产业是谁的又有什么区别？

“那事不宜迟，咱们这就到公司里把手续办一下吧，我也想尽快去看看以后要工作的地方。”

卓凤儿说道，她本就是一个干脆的人，既然已经决定，就不想再拖，而且在她的内心深处，其实也是在为自己找一个多和叶飞相处一会的理由，只是她自己不愿意相信或者承认罢了。

对于卓凤儿这个要求，叶飞自然不会拒绝，而且他自己也好久没有到公司里去了，也着实有些想念那里的美人们了，天真可爱的谷家三胞胎小姐妹、坚强自爱的谷雪函、没心没肺却又天真活泼的许薇儿、天才编导，有着一双灵气十足的眼睛的司徒影，无一不在吸引着他的心神，而最令他心动的，自然还是那个成熟性感、风韵十足的阿姨沐灵，当然，最后也少不了当年所有人的偶像、刚刚加入公司的芝姐。

把卓凤儿刚刚接手的那些事情又交回给张一德之后，叶飞二人很快离开了凌云会总部，驱车赶往位于北区的凌云影视公司，一路上，坐在副驾驶上的卓凤儿一直低着头没有说话，只是俏脸之上不时得闪过一抹淡淡的红晕，也不知道在想着些什么。

叶飞知道卓凤儿现在心还没有完全平静下来，于是也没有打扰她，很快带着她来到了公司所在的楼下。

现在的凌云影视虽然还没有作品推出，但是由于这家公司是叶飞亲自掌管的这个消息已经传了出去，所以这里的热闹程度已经不下于那种成名已久的大型影视公司了，好多人都幕名而来，想要更多得了解一下这个由隐隐已经是东南王者的叶飞亲自掌管的地方有什么不同，至于那些八卦记者，更是没日没夜得盯紧了这个地方，想要拿到第一手资料。

虽然这些号称“无冕之王”的记者们嗅觉十分的灵敏，但又岂能捕捉到叶飞的踪影？

在带着卓凤儿几个闪身之后，二人就躲过了所有人的视线，出现在大楼里面。

对于叶飞这神奇的身法，卓凤儿并没有感觉惊奇，十几年来混迹于京城，手里还有这么多的产业，她自然是见多识广的，知道世上有不少武功高强的人可以很轻易得做出在常人眼里极为神奇的事。

而让卓凤儿惊讶的是，凌云影视近年来明明连一个作品都没有出现过，怎么会引来这么多人的关注，外面的那些记者虽然隐藏得很不错，但是又岂能瞒过她的眼睛？

所以她才很是奇怪，其实这也怪不得她，一直在京城活动的她，又怎么能明白身边这个得到了自己的身体的小男人在望海人眼里是什么样的地位。

叶飞和卓凤儿二人上到公司所在的楼层，正准备推门进去，却见三个如粉雕玉琢、而且长得一模一样的小女孩从旁边走了过来，看到叶飞后，女孩们眼睛都亮了起来，一齐向叶飞跑了过来，其中一个更是一头钻进他的怀里，笑道：“叶子哥哥，你终于来了，想死欣儿了！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第346章 电影的完成
────────────────────────────────────────

叶飞顺势抱起了女孩儿原地转了个圈，然后伸手在她的小屁股上轻轻拍了一下，笑道：“小梅，在叶子哥哥心目中，你可是最乖的哦，今天怎么也调皮起来了？”

“叶子哥哥，你偏心，为什么小梅是最乖的？难道人家就不乖了吗？”谷雪欣撅着小嘴不满得说道。

谷雪蓉却是问道：“叶子哥哥，你是怎么分出她们来的？有时候连大姐都分不出我们呢。”

“因为我记得你们每一个人的感觉啊，只要抱一抱就能分辩出来了。”

叶飞笑道：“所以，下次再想这么捉弄叶子哥哥的时候，造成不要让我抱哦。”

“谁稀罕让你抱呀！”谷雪蓉小脸一红，娇嗔了一句。

而谷雪梅却是不管这些，拉着叶飞的手道：“叶子哥哥，我们的腿好了呢，你开心吗？”

“开心，当然开心了！”

叶飞虽然早就知道她们在东方若兰的医治下很快就能康复，但是此时看到她们活蹦乱跳的样子，还是有些惊喜，于是笑道：“为了祝贺你们康复，叶子哥哥准备好好得庆祝一下！”

“好啊，好啊，叶子哥哥你打算怎么庆祝？”自从可以自己走路后，三个小丫头比平常的女孩更要活泼得多，自然也很喜欢那种热闹的场面了。

叶飞笑道：“我准备每人亲你们一下，做为我的贺礼！怎么样？”

“这算什么贺礼呀？”

三个小丫头同时羞红了娇美的小脸蛋，异口同声得说道，不过说完之后却又一个个凑过来让叶飞在她们娇嫩的脸蛋上分别亲了一下，然后小脸通红得安静了下来。

看着三个情窦初开的小女孩那情意绵绵的小模样，卓凤儿心里忽然感觉有些不舒服，这让她不由一惊，不得不说，在那个美妙的夜晚之后，叶飞已经不可避免得在她的心里留下了很深的影子，只是她始终都在认为，这是因为自己把他当成了他的父亲，可是现在心里这种酸酸的感觉却让她有些纠结起来，费了好大的劲才将之压了下去。

其实，卓凤儿心里确实是把叶飞当成了他的父亲叶凌云，只是弄错了顺序而已，她并不是因为把叶飞当成了叶凌云而对叶飞有感觉，而是因为有了感觉，才把他当成他的父亲的，近二十年的苦恋，让卓凤儿不允许自己再爱上另一个男人，可是当感觉来临的时候，却根本不由她的控制，所以她才在潜意识里给自己找了这样一个理由。

且不说卓凤儿的心思如何，叶飞在和三个小丫头亲热过后，就带着她们一起进了公司里面，一边和有些惊讶的员工们打着招呼，一边直接走向了司徒影的办公室。

敲了敲门，经过司徒影的同意后，叶飞和卓凤儿一起走了进去，而三胞胎小姐妹却很乖巧得没有跟进来，径自跑到一边去玩了。

看到好久没有出现的叶飞忽然来了，司徒影也有些惊讶，不过随即笑道：“正准备给你打电话呢，你却自己来了，这位是？”

“这位是我刚刚给公司请来的副总卓凤儿女士，凤儿，这位是咱们公司的天才编导司徒影小姐。”

叶飞对于司徒影这种可以说很没规矩的行为已经习惯了，所以根本没有在意，直接给她们相互介绍了一下，由于和卓凤儿已经有了最亲密的关系，所以直接叫起了她的名字，而卓凤儿显然也没有在意这些。

等二女相互问好之后，叶飞问司徒影道：“刚才你说要给我打电话，是有什么事吗？”

“是啊。”司徒影脸上露出了不可抑制的笑容：“咱们的那部《飞仙》终于完全拍摄完成了，所以想叫你来商议一下宣传的事。”

“已经完成了？”

叶飞不禁有些惊讶，要知道，一部电影不只是拍完就算的，还有经过后期制作之类的好多事，才算真的完成，他怎么也没有想到会这么快。

司徒影笑道：“这还多亏了有芝姐帮忙，她不但演技好，其它方面也很是厉害，至于动画方面，本来想等你一起来做的，谁知道你一下就跑没影了，我只好另外招聘了一个这方面的高手，你不会怪我自作主张吧？”

“当然不会，我还要感谢你让我省了心呢。”

叶飞也笑了笑，对于计算机方面的高手，他倒是有些兴趣，于是问道：“不知道我能不能见一见那位高手？”

司徒影道：“一会一起见吧，现在电影制作完成，我正准备等你来了问问你是不是要开一个员工大会呢，如果可以的话，到时大家都会去的。”

“开员工大会？那正好给大家介绍一下凤儿，你这就准备吧。”叶飞同意了司徒影的提议。

“好，那我这就去通知。”说着，司徒影离开了办公室。而叶飞准备带着卓凤儿一起出去的时候，却被她悄悄拉了一下。

叶飞不动声色得停了下来，等司徒影出去后才问道：“怎么了？”

“以后要是当着你妈妈的面，你可不可以不叫我凤儿啊？”卓凤儿俏脸微红的道。

“为什么？”叶飞看着卓凤儿那娇羞的样子，心里颇为高兴，但是面上却是一付不解的样子。

卓凤儿俏脸更红，有些不讲理得说道：“不为什么，反正就是不准你这么叫！”说完，转身当先走了出去。

在叶飞的印象中，一开始的卓凤儿是那种装出来的风尘与浪荡，后来在将身子给了自己之后，就一直是那付淡淡的表情，这还是她第一次在自己面前露出这样的神色，这让叶飞开心不已，看来她是真的开始对自己有感觉了。

时间不长，在公司里的所有人都聚集了在那个演播厅里，和上次一样，谁也没有先上台说话，而是先放起了已经基本制作好的电影。

在大厅里扫视了一圈，叶飞很快看到了正和三个妹妹呆在一起的谷雪函，在和她点头招呼了一下后，又继续观察，却到底也没有看到沐灵和许薇儿母女，这让叶飞很是奇怪。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第347章 当众的示爱
────────────────────────────────────────

“怎么没有看见沐阿姨和薇儿姐？”再次看了一圈，仍没有发现母女二人，叶飞忍不住问坐在自己左边的司徒影道。

在进了演播厅后，卓凤儿和司徒影分别坐在了叶飞的两边，公司里的人都很是奇怪跟着叶飞过来的这位成熟性感之极的大美女是谁，因此不时有目光看过来，但是卓凤儿却根本无视了那些好奇的目光，把全部的心神都放在了叶飞的身上，虽然她也不想这样，但是问题管不住自己，现在听他问起明显是两个女人的名字时，心中不由一跳，暗自责怪不已，怎么这个小男人和这么多的女人有瓜葛？

刚刚还在和三个精灵般可爱的小丫头打情骂俏，现在又问起了别的女人。

司徒影自然不知道坐了叶飞另一边的卓凤儿一瞬间有了这么多的想法，有些打趣得说道：“怎么，想你薇儿姐了？放心吧，她只是在拍摄完成后想放松一下，让沐阿姨带着她出去玩了，大概中午就能回来。”

叶飞心道，谁会想那个女儿身男儿心的家伙啊，我是想我的亲亲沐阿姨了！

不过这话自然不能当着别人的面说出来，于是笑道：“这样啊，那还好，能赶上咱们的庆祝大会。”

“什么庆祝大会？”司徒影奇道，因为她不记得公司有这样的安排。

“现在咱们可以说是三喜临门，又怎么能不好好得庆祝一下。”

叶飞笑着解释道：“第一，凤儿来公司做副总。有了她和你，公司肯定会蒸蒸日上的、二，咱们的电影制作完成了，这可是公司重组以来的第一部作品，自然也要庆祝一下、这三嘛，谷家那三个小丫头的腿好了，难道不应该庆祝吗？”

“你爱怎么样就怎么样好了，反正你钱多。”司徒影很不给面子得说道，不过心里却也觉得叶飞说得很有道理。

真是近墨者黑啊！

和许薇儿那个丫头在一起呆久了，连司徒影也学着不给自己面子了，叶飞心中不由暗叹了一声，随即又把注意力转到了已经开始播放的电影上。

虽然之前已经看过前半部分，但那只是初步拍摄而已，现在经过精心的制作，电影的各方面自然比那时更加强了许多，就连叶飞一时也不禁有些沉迷进去了。

而心思一直放在叶飞身上的卓凤儿在看了几眼之后，也不由深深得沉迷了进去，现在她终于知道叶飞为什么说司徒影是天才编导了，因为就连在这个圈子里呆了近二十年的她，也不得不佩服司徒影那天马行空的想象力以及出神入化的导演技巧，而且不但如此，她在选演员方面也是极具慧眼，电影中的两个主角，无论是性格直率还有些小迷糊的小仙子，还是那个活泼可爱的小花妖（谷雪函，在发现了她的天份后，司徒影在电影的后半部分给她加了许多戏，使得她演的那个小花妖的角色成为了二号主角）都演得那么的传神，丝毫不见任何做作，其演技甚至比之那些成名已久的大片明星更加出色。

一百二十分钟的电影播放完毕，演播大厅里也终于亮起灯之后，原本极度安静的这里突然响起了经久不摔的掌声，这一刻，无论是公司里的高层，还是普通的员工，都在为自己的公司能制作出这么完全的电影而自豪不已。

这个时候，叶飞起射瞳到了前面的台子上，大声得问道：“各位，你们觉得咱们的这部飞仙怎么样？”

“好！”员工们众口一词得回答道，他们并不是迎合叶飞，而是这部电影实在是太成功了，可以说是出乎了他们的意料。

叶飞满意得点了点头，又问道：“那你们觉得这部戏上映后能不能取得好成绩呢？”

“绝对能！”

又是众口一词，众人的声音里没有一丝一毫的牵强，有的只是无尽的自信与骄傲，因为这是大家努力的结果，从这部好得出人意料的电影中，他们似乎已经看到了公司辉煌的未来，这让对公司极有归属感的他们又怎么能不激动？

“看来大家和我一样有信心啊，没错，咱们的首部作品非常的成功，这一切都是大家努力的结果，为了报答大家，我有一个好消息要与大家分享。”

叶飞说着，向卓凤儿凤招了招手，待她上台来到自己身边后，介绍道：“今天，我给大家请来了一位极具才能的副总，卓凤儿女士，大家欢迎！”

做为当年红透全国的玉女，后来更是这个圈子里为数不多的女生大鳄之一，卓凤儿的名气自然叫得极响，刚才就已经有人觉得她很像传说中的卓凤儿了，只是大家都不敢往这方面想而已，此时得到叶飞的证实，都不由欢呼起来，正如叶飞刚刚所说的，公司有了卓凤儿和司徒影，想不迅速发展起来都难。

等大家的欢呼稍微平息了一些后，叶飞继续爆料道：“凤儿总裁不但要到咱们公司任职，而且已经把她原来的各家公司都并入咱们凌云旗下了，所以，现在的凌云，已经是国内数一数二的大公司了，有了这样的规模，咱们肯定可以以展得更快。”

听到叶飞这句话，大厅里瞬间安静了下来，因为他们实在是太过震惊了，卓凤儿名下的产业，比凌云影视大了十倍不止，现在却并入了凌云，又怎么能不让人惊讶，由于叶飞在公司里一直极为随和，大家也都不像外人那样怕他，终于有人忍不住大声问道：“叶总，卓总怎么把公司并入凌云了？你们不会……”

这人的话虽然没有说完，但是大家却都明白了他的意思，不由轰堂大笑起来。

叶飞也没有生气，微微一笑道：“要说我和卓总，其实也没有什么关系，如果硬要说有的话，那就是我很仰慕她，目前正在追求中！”

卓凤儿怎么也没有想到，叶飞竟然会在这样的场合下对自己示爱，饶是她再大方，也不禁羞得俏脸通红，再也在台上呆不下去了，快步走回去坐了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第348章 情动的母女
────────────────────────────────────────

听到叶飞的解释，在场的员工们都发出了善意的哄笑，这让本就羞涩不已的卓凤儿更是慌乱起来，不过心里却第一次开始正视叶飞对自己的感情，他在这样的场合下说这样的话，看来是真的想和自己在一起了，可是他是真的对自己有感情，还是只是单纯得为那晚的事负责呢？

一时间，卓凤儿心里有些纠结起来，却没有发现，自己一直深爱着的叶凌云此时却被抛到了脑后。

在卓凤儿陷入有些小甜蜜的纠结当中，员工们也都露出了暧昧的笑容时，却有几个人不太高兴了，那就是早已对叶飞情愫暗生的谷家姐妹，三个小丫头还好些，只是对叶飞的话稍稍有些不满，不过她们年龄还小，本没有多少心思，而且由于知道自己的姐妹也都喜欢叶子哥哥，所以并没有怎么吃醋，在小小的郁闷了一下之后就又恢复了开心的状态，而谷雪函却不太一样了，这些年为了生计，她一直混迹于市井之中，虽然洁身自好，但是却也习惯了市井混混粗口连天那一套，自从和叶飞接触以来，她努力得克制自己，让自己变得斯文一些，而且也很好得做到了，可是叶飞却并没有什么表示，虽然对自己也算是关心有加，但这并不是她想要的。

本来，这份情愫还能深埋在心底，可是今天在听到叶飞对卓凤儿当众示爱后，却终于忍不住了，不错，和自己相比，卓凤儿确实成熟性感得多，但自己也会长大的好不好？

这一刻，她做出了决定，那就是尽量让自己尽快的丰满起来，而且以后也要更加努力，成为对他有帮助的人，不信他会不对自己动心！

如果让叶飞知道，他想顺其自然的念头差点让一个好女孩走上了和当初的卓凤儿差不多的邪路，不知道他会是什么想法，不过好在谷雪函并没有那样的想法，只是想让自己更加吸引他而已。

见卓凤儿已经羞涩不堪，叶飞也没有继续把话题留在她的身上，继续说道：“好了，刚才说的算是两件喜事，现在还有一件喜事，那就是谷家的三位小妹妹双腿康复，这对于咱们凌云公司来说，可以算是三喜临门了，所以我决定，今天由我请客，大家好好得出去庆祝一下！”

“好！”

众人再次欢呼起来，倒不是他们贪图叶飞的请客，而是对于这样的公共活动很有兴趣，而且能和已经算是整个东南的传奇人物叶飞一起把酒言欢，这绝对是让所有望海人都羡慕的事。

在众人的欢呼声中，犹以三个清脆的童音最为响亮，就是那可爱的三胞胎，她们的叶子哥哥能把她们的康复当成三件大喜事之一，怎么能让开心。

说到就做，见现在已经快要到中午了，叶飞没有再停留，很快带着所有人离开了公司。

由于凌云影视隶属叶氏旗下，所以叶飞也没有到别的地方去，带着众人直接到了和小妹过生日时的那家酒店，并且在路上打电话通知了沐灵许薇儿母女，让她们直接过去，反正她们已经去过那家酒店，倒不用担心会找不到地方。

集团的真正掌舵人过来，酒店的经理自然不敢怠慢，很快就把顶楼的大厅空了出来，并且弄来了不少的娱乐设施，让叶飞他们可以玩得尽兴。

上次叶飞生日时，来的只是一些高层和众美女，所以大部分员工还是第一次到这么高档的地方来，不过由于叶飞的随和，他们倒也不会拘谨，简单得吃了顿午餐后，就在这里玩了起来，因为真正的庆典被安排在了晚上。

众员工三三两两得聚在一起或打牌或闲聊，卓凤儿司徒影和芝姐三女也聊得十分投机，谷雪函更是带着她的三胞胎妹妹大呼小叫得玩起了酒店经理特意弄来的游戏机，只剩下叶飞一人不知道干些什么好了，只得找了一个地方坐了下来，却没有发现，谷雪函在陪着妹妹的时候，总是偷偷得向他看来。

终于，一声短信提示打断了叶飞的无聊，却是沐灵和许薇儿已经到了，虽然她们可以自行上来，但是叶飞还是迎了下去，也许因为是自己最喜欢的成熟性感型，更或许是因为上次到了嘴边也没有吃到，总之，在公司里所有的美女当中，叶飞对沐灵的兴趣是最浓的，想到马上就要见到她，就有些忍不住了。

在顶楼的电梯门口，叶飞迎到了刚刚来到的母女二人，在看到她们时，不由感觉眼前一亮，此时的二女显然是经过了精心的打扮，本就国色天香的她们在脸上画了淡妆之后更是美得惊人，沐灵一身紫色的礼服，将她的高贵与性感衬托得淋漓尽致，让叶飞直恨不得立马抱住她好好得疼爱一番；而许薇儿虽然没有她妈妈那么诱人，但是一身粉红色的裙装却也把她的青春与活泼完全展现了出来。

“沐阿姨，薇儿姐，你们怎么来得这么快。”叶飞笑道：“本来还想到楼下接你们呢，现在却是没有表现的机会了。”

见到叶飞竟然迎了出来，还这么说，母女二人眼里都闪过了一抹开心的光芒，不过在走近后，许薇儿却俏脸一红，说道：“你们聊，我先进去了！”

说完也不等叶飞答应就匆匆得走了进去。

看着仿佛逃跑一般的许薇儿，叶飞不禁有些奇怪，这丫头怎么突然学会害羞了？

不过现在有更诱人的沐阿姨在眼前，他也顾不上去想那些了，对着沐灵微微一笑道：“沐阿姨，这些天有没有想我啊？”

叶飞以为，听到自己的话，沐灵会像以前一样羞红了脸逃开，不料此时的沐灵虽然也是俏脸微红，但是却并没有躲开，反而轻轻得“嗯”了一声。

如果说刚才许薇儿的表现让叶飞有些奇怪的话，沐灵此时却已经让他有些惊讶了，心说怎么自己一个星期没有见她们，她们都像换了个人似的？

难道这期间出现了什么变化不成？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第349章 沐姨的热情（上）
────────────────────────────────────────

叶飞猜得很对，这些天他不在，确实让沐灵母女的心思发生了一些转变，原来的他几乎每天都会出现，还没什么，这猛的一消失，却让二女在忍不住思念的时候逐渐看清了自己的心事，知道自己已经在不知不觉中掉进了这个小男人的情网，此时再见到他，少女心性的许薇儿害羞得跑掉了，而彻底明白了自己心事的沐灵却已经决定不再逃避。

见叶飞一付惊讶的样子，沐灵俏脸上的红晕更甚，但是已经做出了决定的她仍是强忍着心中的羞涩，轻柔而又深情得说道：“这些天你一直没有来，我好想你！”

听到这句话，叶飞哪里还能不明白是怎么回事，大喜之下猛得将沐灵火爆的娇躯抱进怀里，也不顾这里是电梯口了，低头吻在了她的小嘴上。

虽然在这样的地方和心爱的小男人接吻让沐灵羞涩万分，但是她还是表现出了她这个年龄的成熟女人的大胆，任由叶飞将自己的香舌吸进嘴里品尝了好一会，才轻轻推开了他，俏脸通红的道：“不要在这里吧，让人看到就不好了！”

“咱们两情相悦，怕什么？”叶飞哈哈笑道，不过却没有再继续，轻轻搂住沐灵的纤腰向里面走去。

来到大厅的门口，沐灵轻轻一个闪身离开了叶飞的怀抱，当先走了进去，虽然叶飞的说法她也同意，但是这里毕竟还有自己的女儿在，沐灵哪里好意思和他这样亲密。

晚一步进了大厅，叶飞发现许薇儿已经加入了谷家姐妹的游戏机大战，而沐灵则是和司徒影她们凑到了一起，现在的沐灵，虽然并没有加入公司，但已经俨然是公司的一员了，每次外出拍摄的时候，她几乎都充当了后勤总管这个职务。

不想玩游戏机也不想聊什么大事的叶飞干脆没有去打扰自己的美人们，而是找到了那个司徒影所说的计算机高手所在的桌子和他们几个男员工玩起牌来，而且并没有用上自己超强的记忆力，只是随意得出牌，小输小赢间倒也其乐无穷。

见到叶飞如此随和，员工们感觉他更加亲切起来，不但没有因此而忘乎所以，反而使得公司的向心力比以前更强了，这个意外收获倒是叶飞根本没有想到的。

在开心的时候，时间是过得很快的，大家还没有感觉玩得过瘾，天色却已经有些黑了下来，而公司的庆祝晚会也终于开始了。

经过一个下午的相处，叶飞和大家更加的熟悉了，所以也没有弄那些讲话之类的形式，只是随便说了几句鼓励与感谢的话，就直接宣布开始了。

本来叶飞的意思是，把大家聚在一起吃吃喝喝玩玩闹闹也就是了，不过好多只在电影电视上见过这么豪华的地方的员工却提出了要开个舞会，叶飞虽然并不喜欢这一套，但是看大家都这么期待，于是也就同意了。

很快，大厅的中间就被空了出来，灯光也由原来的灯火通明换成了舞灯，使得大厅里一下暗了不少，而那些跃跃欲试的员工们早已各自找了舞伴进入中间翩翩起舞了，他们虽然并没有来过这样的场合，但是舞步却也都很是娴熟，毕竟有些时候拍摄电影的话也会用到这样的地方，大家早已学来准备展现一下的，只不过以前的凌云公司实在是不怎么景气，从来也没有过机会，现在却是不同了。

“叶大老板，还在等什么？难道让我们这些女士来邀请你不成？”

见员工们纷纷走进了舞池，司徒影也不由有些心动起来，难得的和叶飞开了个玩笑，看来这些天一直和许薇儿她们呆在一起，司徒影那内向之极的性格也多少有一些改变了。

叶飞环目一看，众美人都围坐在自己的身边，那些男员工们都是很有自知之明的人，而且公司里基本上是男女各半，他们也不用担心找不到舞伴，所以这些公司里最出色的美女倒是一时无人问津了。

微微一笑，叶飞站了起来，向司徒影伸出了手，说道：“那就让我来邀请咱们公司的第一大功臣司徒影小姐来跳第一支舞吧！”

“好呀。”司徒影自然不会拒绝，笑着把一只小手递到叶飞手里，随着他微微用力站了起来，一起走了进去，翩翩舞动起来。

这还是叶飞第一次和司徒影有这么亲密的动作，此时一手抚着她的香肩，一手环着她纤细的柳腰，不禁有些心猿意马起来，不过他此时最关心的却不是这个，一边带动着司徒影缓缓舞动，一边轻声问道：“那个高手你是怎么认识的？”

刚才在打牌时，叶飞就已经审视过那个计算机高手了，那是一个和司徒影一样带着一副厚厚的眼镜的瘦弱男子，通过交谈，叶飞发现这家伙的功底确实非常深厚，只是为人有些内向不怎么说话而已，虽然感觉这样的人应该不会对自己造成什么威胁，但是叶飞还是要把一切不安定的因素扼杀在摇篮里。

“他呀，说起来也不是外人。”

智商超高但情商却明显偏低的司徒影根本没有听出叶飞话里的深意，随口回答道：“他是我的一个亲戚，算是表弟吧。”

“哦。”

叶飞轻轻点了点头，心里轻松下来，是亲戚就好，虽然他自己几乎把和自己沾亲的美女们都收遍了，但是却不认为别人也会和自己一样。

很快，一曲完毕，回到坐位的叶飞又继续邀请起了其他众女，等差不多一轮跳完后，大厅里的气氛更加热烈起来，大家不再只关注舞池，而是三五一群得聚在一起品尝起美酒来，就连叶飞他们这里也不例外。

现在还没有的叶飞跳过舞的，就只剩下沐灵和卓凤儿两位成熟的大美人了，不过在叶飞邀请的时候，还在因为在公司里的表白而羞于单独面对他的卓凤儿婉拒了他，最后他只好抱着沐灵那成熟而性感的娇躯迈进了舞池。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第350章 沐姨的热情（下）
────────────────────────────────────────

“沐阿姨，知道我为什么最后一个邀请你吗？”一边抱着沐灵性感的娇躯缓缓舞动，叶飞开口问道。

“不知道。”

沐灵轻轻摇了摇头，心里并没有什么失落的感觉，虽然在做出了决定之后，她和一般的女人一样也会有些醋意，但是因为从一开始就没有想过要独占叶飞，甚至因为自己的年龄和他相差太多，连和他长相厮守的奢望都不敢有，只是不想在自己的人生中留下遗憾而已。

看到沐灵那淡然的表情，叶飞不禁有些失望，本以为能在她吃醋的时候给她个惊喜呢，现在却实现不了了，而且沐灵的淡然让他很是奇怪，明明刚才在外面的时候她已经正面回应了自己的爱意，怎么现在又表现出不在意的样子？

于是忍不住问道：“你都不问问为什么吗？”

“我知道你一定有你的用意。”沐灵对着叶飞柔柔得一笑：“而且这么多人，总有一个要排在最后的吧。”

“好吧。”

面对这么想得开的沐灵，叶飞彻底败退了，直接解释道：“我的用意就是，到了现在大家都不再随着舞曲换舞伴了，咱们想跳多久就多久，我想多享受一下抱着沐姨你的感觉。”

一种巨大的幸福甜蜜感瞬间涌上了沐灵的心头，让她如喝醉了酒一般都有些站不稳了，浑身一软，原本和叶飞还有些距离的性感娇躯一下子软软得倒在了他的怀里，这一刻，她感觉自己太幸福了，不过叶飞对自己的称呼却让她娇羞不已，于是轻声说道：“既然这样，那就不要再叫我阿姨了吧。”

“我就喜欢这么叫，沐姨，我的好阿姨！”

叶飞在沐灵的耳边深情得呼唤着，原本搂在她纤腰上的大手慢慢得向下移去，直至覆盖了她一只巨大柔软而又弹性十足的臀瓣，在上面轻轻揉捏着。

叶飞的恶趣味让沐灵娇羞不已，但是却并没有拒绝他的动作，反而更加用力得靠在他身上，随着舞步和移动，用自己那对巨大而坚挺的半球在他结实的胸膛上挤压摩擦，她本就因为长期的压抑而有些欲求不满（详见第244章，沐灵与叶凝霜的对话），上一次还在犹豫的时候叶飞的挑逗就已经让她差点沉沦了，更何况现在她已经下定了决心，哪里还能拒绝自己心仪的小男人？

感觉到沐灵的动作，叶飞心中大喜，知道自己今天就能得到这位自己垂涎已久的性感美妇了，于是继续在她耳边说道：“沐姨，你太迷人了，我好爱你！”

同时在她肥臀上活动的大手得寸进尺得再次向下滑去，直接钻进了她那诱人的缝隙中。

“啊！”

沐灵怎么也没有想到，叶飞竟然会在这里直接摸上自己的小屄，那突然的刺激让她不由惊呼了一声，随即紧紧得夹住双腿，低声道：“不要，不要在这里。”

“没事，不会有人看到的。”

叶飞说着，曲指弹出几缕指风，关闭了绝大多数的舞灯，只留下了一盏还在工作，大厅里顿时变得黑暗了许多，不过在这个时候，谁也不会去管这个。

大厅里的黑暗给了沐灵不少的勇气，轻轻分开双腿，任由叶飞在自己最私密的地方抚摸着，上身软软得靠在他的怀里，小嘴里发出微微的娇喘声。

感受到自己的胸膛被沐灵的大奶子挤压，叶飞的欲火更盛，于是拉过她的一只小手放在自己下面，笑道：“阿姨，给你一样好东西。”

大胆起来的沐灵并没有反对叶飞的做法，反而隔着裤子握住了他坚硬的鸡巴，随即惊讶而又期待得说道：“它，好大呀！”

“喜欢吗？”叶飞在沐灵的耳边诱惑道：“喜欢的话就拿出来好好得感觉一下。”

四下看了看，沐灵见真的没有人注意到自己二人，于是轻轻拉开了叶飞裤子上的拉链，慢慢将火热的大鸡巴掏了出来，握在小手里缓缓得套弄着，同时将自己的双腿分开得更大，以方便叶飞的抚摸。

叶飞的手指在沐灵那美妙的地方快速得活动着，渐渐感到她的小内裤湿了起来，于是干脆用手指将它挑开，然后直接将大手在了沐灵那成熟而又娇嫩的屄缝里。

“哦……”那舒爽的感觉让沐灵忍不住娇吟了一声，双腿下意识得再度夹在了一起，不过并不是拒绝叶飞，而是因为受到了强烈的刺激产生的自然反应，却不料这样一夹，正好将叶飞原本只是在屄缝里抚摸的手指挤进了自己渴望的屄眼里。

感受到沐灵的渴望，叶飞一边用手指在她紧窄的屄眼里轻轻抽插着，一边在她耳边轻声问道：“阿姨，想要了吗？”

“嗯！”既然已经认定了叶飞，沐灵在他的面前就不再掩饰自己的欲望。

“那咱们就来吧。”

叶飞说着，轻轻撩起了沐灵的长裙，分开她两条修长圆润的玉腿，将自己的下半身挤进了她双腿之间，微微下蹲，让自己的大鸡巴对准她因为内裤被挑到一边而露出来的水汪汪的骚屄，然后用力向前一凑，就将鸡巴插了进去。

“哦……”猛然的插入让沐灵不由娇呼了一声，低声道：“慢点，有点疼。”

叶飞也知道，久旷的她肯定一时不能适应自己的鸡巴，于是暂时停止了动作，只是用双手在她性感的大屁股上轻轻揉捏着，同时用胸膛用力挤压着她的大奶子，在让她感受到快乐的同时也能尽快得适应自己。

过了一会，沐灵轻轻扭动起来，叶飞知道她已经适应了，于是开始了浅浅的抽插，只是几下，就把成熟性感的美妇肏得眉开眼笑起来。

“阿姨，喜欢吗？”叶飞一边轻轻肏干着怀里的美妇，一边柔声问道。

“喜欢，可是这样又让阿姨好难受。”随着叶飞的抽插，沐灵压抑已久的欲火彻底被引发了出来，哪里能因为这样浅浅的抽插而满足？

“那这样呢？”叶飞说着双手按紧了她的大屁股，用力得撞击了几下，使得大鸡巴每次进入都能撞到沐灵的花心。

“哦……啊……”沐灵爽得浪叫了一声，忽然意识到这还是在大厅里，又急忙停住，低声道：“不要这么快，会被人看到的。”

叶飞也知道，在这样的环境下虽然很刺激，但是却不能尽兴，于是说道：“那咱们换个地方好了。”

说着，抱着沐灵轻轻的一个闪身，以肉眼不可见的速度进了大厅边的一个休息间，随手反锁了门。

进了房间之后，叶飞并没有把沐灵放到床上，而是把她性感的娇躯挤在了墙壁之上，拉起她修长的玉腿盘在自己腰间，腰部用力，让自己的大鸡巴在她的骚屄里疯狂得进出起来。

沐灵哪里经受过如此强烈的肏干？被叶飞的一轮狠肏干得浪吟不已，大屁股也用力得扭动起来。

“阿姨，这里的隔音很好，想叫就叫出来吧！”叶飞一边肏干着美妇一边在她耳边说道。

听到叶飞的话，沐灵也放下了顾忌，随着叶飞大力的肏干大声得浪叫起来：“啊……啊……好舒服……用力……”

叶飞一边用力得肏干着沐灵，一边用自己结实的胸膛挤压着她的大奶子，同时双手也伸到下面，在她的大屁股和二人的交合之处不住得抚弄着。

这样三管齐下，哪里是沐灵这样一个初被叶飞开发的美妇所能承受的？

因此在被肏了不到几百下后，她就浑身颤抖起来。

小骚屄一阵大力的收缩，咬紧了叶飞的大鸡巴，接着一大股温热的阴精就从她的花心里狂涌而出，尽数淋在叶飞的龟头上。

用力将沐灵那逐渐停止颤抖的性感娇躯顶在墙上，叶飞一边享受着她最美妙的地方仍在持续的包夹蠕动，一边柔声问道：“阿姨，舒服吗？”

“舒服，这是我这一生中最快乐的时刻了。”

那灵魂飘散的快感让沐灵到现在仍是有些失神，四肢更加用力得缠紧叶飞，喃喃得说道：“你为什么这么厉害，这样让阿姨以后还怎么离得开你？”

叶飞心中一动，温柔而又坚定得说道：“为什么要离开？既然已经在一起了，我就从来没有想过要让你离开，我还是那句话，即使你逃离了，我也会把你找回来，哪怕天涯海角，你都别想再离开我的身边！”

霸道而又温柔的话语让沐灵刚刚清醒的意识再次有些迷醉起来，她自然也舍不得离开这个无论是在心灵还是身体上都已经彻底征服了自己的小男人，但是有些理由却让她不得不这样做，那就是她的女儿许薇儿。

许薇儿对叶飞的心思，就连外人都能看得出来，更何况是最为关心她的沐灵？

所以虽然最终没能忍住对他的爱恋与渴望，以至于走到了这一步，但是为了女儿的幸福，她还是决定要做一个见不得光的女人。

“我从没想过要离开你，不然今天也不会和你发生这些事了，但是我希望咱们只要这样就好了，千万不要让别人知道。”沐灵有些柔弱得说道。

“是为了薇儿姐吗？”叶飞微微低头，看着沐灵那双明亮的美皮肤问道。

沐灵轻轻点了点头：“我就知道，你一定也看得出来，那丫头太不会掩饰了。”

“其实你这个担心根本就是多余的，薇儿姐的存在绝对不会影响到咱们！”叶飞认真得说道。

听叶飞的意思似乎是不怎么喜欢自己的女儿，沐灵不由有些急了，虽然在此时被他深深得留在体内的情况下说他和女儿的事很让她羞涩，但是为了女儿的幸福却是顾不上这些了：“薇儿她真的很不错的，而且你们年龄相当，她对你又是一心一意，所以你们才是最般配的。”

“这些我都知道啊。”叶飞微微笑道。

“那你为什么还不喜欢她？”沐灵有些焦急得说道。

“我没说不喜欢她啊，其实从和她见面没多久我就很喜欢她了”叶飞笑着说道，随即话锋一转：“不过，相比起她，我更喜欢你，所以你们两个我谁也不会放弃的！”

叶飞的话让沐灵彻底放下心来，心里更是因为他的话而甜蜜之极，像个小女孩一般撒娇道：“不，我让你更喜欢她！只要偶而能想起我就可以了，而且，千万不要让她知道我们的事。”

“你以为这能瞒得住她吗？”叶飞微笑道：“而且，我也从来没想过要瞒着，因为这样对你不公平！”

“那怎么办？”沐灵一想也对，自己天天和女儿在一起，而她虽然神经比较大条，但是一点也不笨，时间久了又怎么可能看不出什么？

“放心吧，她肯定能体谅你的，因为她的心里像你爱她一样的爱你。”叶飞说着，为了彻底让沐灵放下这些纠结，又轻轻得动了起来。

沐灵饥渴已久，刚才那一次自然不能让她满足，因此随着叶飞的顶撞，很快就忘记了心里的烦恼，一边享受着叶飞那美妙的冲击，一边说道：“这样好吃力，抱阿姨到床上去吧！”

叶飞点点头，抱起沐灵将她放在房间里的小床上，重新将鸡巴插进了她仍湿润不已的骚屄，开始了又一轮的抽插。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第351章 醉酒的众美
────────────────────────────────────────

虽然有过经验，但沐灵哪里会是叶飞的对手？短短得二十分钟，她就被肏得一连高潮了三次，再也没有力气承受了。

“阿姨真的不行了，你就饶了阿姨吧！”

在又一次高潮之后，沐灵终于求饶起来，虽然被他肏干真的是她一生中最舒服的事，但是太多的话就会有些吃不消了。

叶飞也明白，以沐灵现在的体质，确实不能承受自己全部的热情，于是等她的余韵结束后，将坚硬的大鸡巴从她的小骚屄里拔了出来，苦着脸道：“它怎么办？”

沐灵伸出小手，用力得握住它，借着自己的淫水的润滑快速得套弄起来，同时问道：“这样行不行呀？”

叶飞点了点头：“可以的，好阿姨，谢谢你。”

在得到叶飞的承认后，沐灵的动作加快起来，可是一直弄了好几分钟，仍是不见他有一点射出来的迹象，不由有些焦急的道：“你怎么还不出来呀？咱们进来的时间不短了，再不出去很可能会有人找过来。”

“我也想啊，可是这又不是我能控制的。”叶飞苦笑道：“要不，阿姨，你试试用嘴？”

沐灵现在无论身心都毫无保留得给了叶飞，自然不会反对用嘴帮他，只是以前从未做过，根本没想到而已，此时被叶飞一提醒，立马伏下了身子，却又有些迟疑的道：“我不太会，怎么才能让你舒服呀。”

叶飞暗暗感动，有些怪自己不该这样捉弄她，不过事到如今自然是不能改了，而且他也很想试试沐灵小嘴的感觉，于是慢慢得教导起来。

在叶飞的指点下，沐灵终于把他的龟头含了进去，并且轻轻吮吸起来，而叶飞本就是故意忍着的，在得到了沐灵的小嘴后，也不再继续，因为他们真的进来很久了，于是猛得放开了精关，大龟头在沐灵的小嘴里一阵暴涨。

意识到了什么的沐灵急忙想把他的鸡巴吐出来，不料叶飞却伸出双手按住了她的螓首，让她无法吐出，接着就开始了强力的喷射。

身心都已经给了叶飞的沐灵自然不会嫌弃他的东西，刚才吐出来也只是下意识的动作，在被叶飞制止后，立马明白了他的意思，于是随着叶飞的喷射。

她也开始了快速的吞咽，直到将最后一滴也吸了出来，才慢慢吐出心爱的男孩的大鸡巴，将它装回了他的裤子里。

帮着沐灵把衣服也整理好，并且扶着她有些发软的娇躯从床上下来，叶飞坏笑着问道：“好喝吗？”

“不好喝！咸咸的，还有股腥味儿！”沐灵娇嗔着说道：“你这个小坏蛋！”

“那你为什么为吐出来？”叶飞接着问道。

“还不是你强迫人家的！”沐灵俏脸一红：“而且，阿姨也喜欢喝。”

再次感受到这位美艳熟妇对自己那浓浓的深情，叶飞不由动情得抱紧了她，却把沐灵吓了一跳，忙道：“不要了，咱们真的该出去了，而且，阿姨也是真的有些吃不消了。”

看着美妇那有些怕怕的可爱模样，叶飞不由笑了起来：“我只是想抱着你而已，你竟然又想到那里去了，真是个色阿姨。”

“你才色呢！”沐灵俏脸羞得通红，强撑着酥软的娇躯挣脱了叶飞的怀抱，一边向外面走去一边说道：“再也不理你了！”

叶飞嘿嘿一笑，快步跟了上去，轻轻扶住了她，和她一起打开门悄悄得向外看了一眼，见并没有人注意到这边，才放心得走了出去。

刚刚离开房间，还没有走几步，叶飞忽然感觉口袋里的手机震动了几下，不由奇怪得拿出来看了一下，发现竟然是卓凤儿发来的：我先走了，你也不要只顾着快活，去照顾一下她们吧，免得醋海生波！

虽然卓凤儿这句话看起来很是平淡，但是从字里行间，叶飞还是能看出她那淡淡的酸意，不由露出了一抹会心的微笑，而且从她的短信里也可以看出，恐怕自己和沐灵自认为十分隐蔽的行动根本没能瞒过任何人，想想也对，相比起其他的员工们，自己一桌的美女们对自己的沐灵的关注自然更多，而自己在舞池里最后那几下也确实太猛烈了一些，所以被她们发现也是很正常的事，不过叶飞并不担心，醋海生波？

那就生起来好了，反正自己也没有打算让她们彼此隐瞒，这醋坛子一打翻，对自己反而大有好处。

此时的沐灵自然不知道众美女包括自己的女儿都已经发现了刚才的一幕，所以在离开房间后还是和叶飞分开了一些距离，故意落后了一点。

“叶子哥哥，你到哪里去了，怎么半天没有见你呀。”

刚刚回到坐位，叶飞还没有来得及坐下来，就被一个娇小的身躯给缠上了，却正是三胞胎小姐妹中的谷雪欣。

轻轻抱住了缠上来的谷雪欣，叶飞从她那距离自己很近的小嘴里闻到了一股淡淡的酒气，再看看谷雪蓉和谷雪梅也是一付小脸通红、东倒西歪的样子，不由哭笑不得的道：“你们怎么也学着喝酒了？”

“我们跟姐姐学的。”谷雪欣指了指旁边的谷雪函，傻傻得笑道：“她一直喝一直喝，我们也学着她尝了尝。”

顺着谷雪欣小手指的方向，叶飞看到了靠在沙发背上小脸通红的谷雪函，此时的她已经睡着了，只是两道细细的长眉紧紧皱在一起，也不知道是有什么心事，而除了她之外，叶飞发现在坐的美女竟然没有一个是清醒的了，许薇儿此时也是静静得靠在沙发上，小嘴微嘟一付委屈的样子，而司徒影和芝姐也同样喝多了，只不过并没有睡觉，只是双目元神得盯着前面的酒杯发呆。

对于谷雪函和许薇儿的醉酒，叶飞颇能理解，在看到自己和沐灵的那一幕后，心情失落之下借酒浇愁是很正常的事，可是另外两位就有些不同了，叶飞很是不明白她们为什么也会喝多，司徒影还好一些，可是芝姐却不一样了，经常参加这样的聚会的她，出于对自己的保护，对于酒的控制绝对是很严格的，今天却是一反常态。

此时随后走过来的沐灵也发现了不对，惊讶得问道：“她们这是？”

轻轻把说完话后就睡着了的谷雪欣放到一边，叶飞苦笑道：“刚才她们很可能是看到咱们的表演了。”

“表演？”沐灵先是一愣，随即明白了是怎么回事，不由大急道：“那怎么办呀？”

叶飞笑道：“没什么难办的，看到就看到了，反正咱们也没想瞒着谁，你是我的爱人，我绝对不会让你做无法风光的情人的。”

叶飞的话让沐灵心中一阵甜蜜，不过还是有些无法释怀的道：“那薇儿怎么办？我本来还想慢慢得告诉她呢，现在让她发现了，她会怎么想？”

“我不是说过了吗，她肯定会体谅你的。”

叶飞笑着安慰了沐灵一句，然后将已经睡着的许薇儿轻轻抱了起来，说道：“我们还是先把她送回房间吧，在这里睡会很不舒服的。”

“那好吧。”沐灵自然也不忍心让女儿睡在这里，于是跟着叶飞一起站了起来，走向了电梯。

由于今天来的都是叶飞的客人，所以这里的负责人干脆暂停了营业，把整个酒店的房间都留给了影视公司的人，所以叶飞也不用再去开什么房间，来到下一层后直接找了个套房就抱着许薇儿开门走了进去。

将许薇儿在床上放好，叶飞看着仍是一脸担忧之色的沐灵，再次安慰道：“放心吧，肯定会没事的，薇儿姐虽然大大咧咧的，但是对你绝对是非常孝顺的。”

沐灵自然明白女儿跟自己的感情有多好，但越是这样，她就越担心，万一女儿不能接受，自己只能忍痛离开他了，不过就在这时，躺在床上的许薇儿忽然喃喃得说道：“妈妈，你很快乐是吗？放心吧，薇儿不会和你争的，可是，薇儿也好喜欢他……”

女儿的梦呓让沐灵感动得差点哭出来，不过却也彻底得放了心。

叶飞笑道：“看吧，我就知道薇儿是个很好的女孩，明天等她醒了，咱们再和她好好说说就行了。”

“嗯！”

放下心来的沐灵用力得点了点头，轻轻帮女儿把被子盖好，想起大厅里的其他几女，又说道：“走吧，我跟你把她们也都送回房间去。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第352章 偷吃俏芝姨
────────────────────────────────────────

“不用了，我自己去就可以了。”叶飞却是拒绝道：“你还是留下来照顾薇儿吧。”

“可是……”沐灵知道，谷雪函她们之所以会喝那么多的酒，恐怕就是因为看到了自己和叶飞的“表演”，这让她在不好意思的同时也很过意不去，所以想帮她们做点什么。

“不用可是了，我自己就行的，而且她们也肯定都能理解你。”

叶飞笑道：“当然，你要是想我的话，一会就到隔壁房间去找我吧，今晚我住在那里。”

“你赶紧去吧，谁要找你了？”

沐灵俏脸通红得下了逐客令，她虽然真的很想和叶飞多温存一下，但是今晚却不是时候，别说刚才在休息间里她已经“吃饭”了，就是还没有满足，在今晚这样的气氛下，她也是不好意思再和叶飞一起的。

叶飞哈哈一笑，双手捧住沐灵红得有些发烫的俏脸，在她小嘴上用力吻了一下，这才大步离开了她的房间，回到顶楼的大厅里。

此时的芝姐也趴在桌子上睡着了，只有司徒影还在那里发呆，叶飞看了看，决定先不打扰已经睡着的美女们，于是来到司徒影身边慢慢将她扶了起来，说道：“影姐，我先送你回房间吧。”

“嗯。”司徒影的酒品出奇得好，听到叶飞的话后只是轻轻得嗯了一声，就任由他扶着走了出去。

将司徒影安置好，叶飞再次回到大厅，对仍是疯玩着的员工们大声说道：“各位，今晚随便玩，如果累了的话，酒店里没有上锁的房间随便进，不过有一点，不是夫妻的男女千万不要进同一个啊！”

叶飞的话让众员工都哈哈大笑起来，而这个时候他们才注意到叶飞那一桌的美女们都醉了，立马有几个女员工走了过来要帮忙。

叶飞笑道：“不用了，你们继续玩吧，我送她们回去就行了。”

众员工虽然都没有发现刚才叶飞和沐灵的疯狂，但也都或多或少得知道一些这些美女的心思，自然乐得给他们制造机会，于是也都没有再要求帮忙。

接下来叶飞又把三胞胎小姐妹一一送到了一个房间，由于每个房间里的床都足够大，她们姐妹倒是不用分开住了。

最后把谷雪函也抱着送过来的时候，叶飞发现，这三个小丫头也许是睡得比较热，竟然把被子给踢开了，并且把身上叶飞并没有帮她们脱的衣服也扯得七凌八落，那刚刚开始发育的娇嫩身体让叶飞不由一阵呼吸急促，好想跟她们四姐妹来个大被同眠。

不过虽然已经决定要收下她们了，但是叶飞并不想在这样的情况下得到她们，于是快速把谷雪函放在三胞胎旁边，并帮她们再次盖上被子，正准备离开，不料躺在那里的谷雪函忽然叫道：“叶飞，你这个混蛋！”

叶飞不由一愣，好好的谷雪函骂自己做什么？于是向她看去，却见她并没有睁开眼睛，显然说的是梦话。

这丫头，有这么恨自己吗？叶飞不由苦笑起来，但谷雪函接下来的梦话却让他有些目瞪口呆了。

……

如果是一般的女孩，听到她这样说话，叶飞一定会认为她是一个很粗俗的人而不喜欢，但是谷雪函却不同，对她的执着与洁身自好极为了解的叶飞此时有的只是对她的怜惜，这样一个天使一般的女孩竟然会满口脏话，肯定是与她的生活经历有关，再想想她平时在公司却总是一付文静的样子，知道她肯定是因自己而改变的叶飞更是感动不已。

最重要的是，由于这些粗俗的字眼是从谷雪函这个他很喜欢的女孩嘴里发出来的，让他不禁想起了自己的女人们，妈妈她们被自己弄到最舒服的时候，也都在自己的引导下说过这样的话，而且现在在和自己快乐的时候，也都会为了让自己更快乐而主动这么说，所以此时他不禁有些激动起来，再加上四姐妹那诱人的娇躯此时又都若隐若现得呈现在他的眼前，更是让他某个地方蠢蠢欲动。

费了好大的力气，叶飞才强忍住了心头的冲动，离开了谷家姐妹的房间，然后深深得吸了口气，让自己有些抬头的东西消停了下去。

现在还留在大厅里的美人，只有芝姐一人了，面对着她，叶飞有些为难，毕竟只有她没有对自己表露过什么，所以叶飞也不好太过唐突，于是轻轻推了推她的香肩，叫道：“芝姨，别在这里睡了，到楼下的房间去吧。”

“唔……”芝姐显然醉得不轻，在叶飞的呼唤中并没有醒来，只是含乎得唔了一声。

看来一时半会是叫不醒她了，无奈之下，叶飞只好也将她抱了起来，慢慢走出了大厅。

随着二人身体的接触，一股成熟女人特有的诱人体香从芝姐身上飘出，不断得钻进叶飞的鼻孔，让他刚刚强压下去的心火又爆发了出来，虽然怀里的美人只论相貌的话，要比妈妈她们差上一些，而且身材也不是自己最喜欢的火爆型，但是她那万千影迷偶像的身份却更让人对征服她有着强烈的渴望，叶飞自然也不例外。

强忍着吃掉怀中美人的冲动，叶飞将她送进了一个房间，然后就准备离开了，他已经决定，离开这里后就立马回家，让两位妈妈好好得“收拾”自己一下，因为经过连番的诱惑，他感觉自己都快要憋炸了。

不料就在他刚刚放下芝姐，还没有来得及离开的时候，被放在床上的芝姐突然翻了个身，玉臂轻轻一摆，纤长的玉手无巧不巧得搭在了叶飞目前最为凸出的地方，而且在按上之后不但没有马上离开，反而不知是故意还是无意得轻轻握住了它。

“轰”！

叶飞感觉自己脑中轰然炸响，一下子愣在了那里，芝姨这是怎么了？

是故意的？

这样的念头在叶飞的脑海里不断得翻转起来，心动之下，不由起了试试她的冲动，于是任由她握着，双手伸到了自己的腰带上。

轻轻解开腰带，叶飞将自己那早已坚硬如铁的大鸡巴放了出来，快速得拉了一下裤子，让隔在鸡巴和芝姨小手间的布料撤出，使得她直接握住了自己的鸡巴。

“嘶……”火热的大鸡巴被芝姨有些冰凉的小手轻轻握住，那特殊的刺激让叶飞爽得倒吸了一口凉气，忍不住缓挺动腰部，让自己的鸡巴在赵雅芝柔软的小手里活动起来。

“唔……”手心里的滚烫让赵雅芝从鼻子里发出了一声无意识的娇吟，接着，她做出了一个让叶飞大为惊讶的动作——用小手拉着他的鸡巴送到自己嘴边，微微张开樱唇含了上去，轻轻吮吸起来。

叶飞不由瞪大了双眼，芝姨这也太火爆了吧？

竟然帮自己口交起来，不过，随即他就发现了不对，因为赵雅芝在吮吸了几下之后，有些不满得微微皱起了秀眉，握着他鸡巴的小手也用力捏了捏，然后用他的龟头在自己的樱唇上摩擦了一下。

芝姨的这个动作让叶飞很快明白了，她根本不是要给自己口交，而是因为醉酒而口干舌燥，下意识得想要找水喝而已。

虽然知道这根本就是个误会，但是到了现在，恐怕是个男人就不可能停得下来，特别是看到芝姨用自己的龟头摩擦她的嘴唇的淫靡动作，叶飞的心中更是火热无比。

坏坏得笑了一下，叶飞撤身离开赵雅芝身边，从房间里的冰箱中取出一个冰淇淋，强忍着那冰凉的感觉，将它涂了一些在自己龟头上，然后走回床边，再次把鸡巴送到赵雅芝的小嘴边上，用粘上了冰淇淋的龟头在她的嘴唇上顶了一下。

感觉到那股冰冷的湿润，口干不已的赵雅芝立马张开小嘴把龟头含了进去，用香舌把上面的冰淇淋尽数舔入嘴中，然后又意犹未尽得轻轻吮吸了几下，才将叶飞的龟头吐了出来。

看着这位殿堂级的超级明星一脸小嘴得吮吸自己的鸡巴，虽然明知道她是下意识得在找水，但是叶飞的心里还是极为激动，再次将龟头涂满了冰淇淋，又将它送了过去，同时双手不停，开始解起赵雅芝的衣服来。

很快，赵雅芝就被剥成了一只小白羊，叶飞一边继续喂她吃着冰淇淋，一边在她略显消瘦的娇躯上抚摸起来，她的一对奶子不算太大，只是盈盈一握而已，而且由于年龄的关系，有些松驰，手感自然远远不如妈妈她们好，但是叶飞却一点也没有因此而降低对她的性趣，而且他知道，只要经过自己的滋润，她很快就能恢复到年轻时报状态，甚至比年轻时更好。

在赵雅芝的胸前留连了好一会，叶飞才转而向下，来到她双腿间最美妙的地方，也许是因为对她奶子的刺激，这里已经有些湿润了，叶飞伸出两根手指，在这条被无数男人向往的屄缝里轻柔而又有力得抚摸起来。

终于，在赵雅芝把那根冰淇淋吃完后，她那原本只是微微湿润的美妙骚屄已经变成了流水潺潺的小溪，叶飞也不再迟疑，翻身上床，分开她一双玉腿，将被她吮吸得干干净净的大龟头顶在她颜色稍微有些深的屄缝里轻轻摩擦了几下，就用力顶了进去。

由于赵雅芝的小骚屄已经足够湿润，所以叶飞很是轻易得就插进去了一个龟头，可是这时他却发现，芝姨的柳眉微微皱了起来，知道她一时还不能适应自己的尺寸，于是暂时停止了继续深入的动作，在她的骚屄口处浅浅得抽插起来。

时间不长，赵雅芝的眉头就舒展开来，而且娇躯也下意识得扭动着，显然是已经被彻底引发了欲火，见此，叶飞也继续向里面插去，一直将自己的龟头深深得顶进了她娇嫩的花心才停止下来。

看了看芝姨的脸色，见她并没有露出什么不适的表情，叶飞知道她已经彻底适应了自己，于是开始了强力的抽插。

赵雅芝哪里经受过如此厉害的鸡巴，很快就被叶飞肏得遍体舒爽起来，虽然酒还没有醒，但是身体却本能得迎合起来。

为了让娇美的芝姨好好得满足一下，叶飞一刻不停得一直肏得她大泄了三次，这才满意得把大量的精液注入她那让无数男人向往的小骚屄里，然后并没有拔出鸡巴，就那么抱着极度满足的她进入了甜美的梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第353章 错后的真情
────────────────────────────────────────

外面的天色才刚刚放亮，芝姐就从沉睡中醒来，宿醉之后的头疼即使是大明星也同样无法避免，于是在醒来后，芝姐下意识得伸手想要去揉一揉隐隐有些涨痛的太阳穴，可是手才刚刚伸到一半，却突然愣住了，因为她发现，自己的身边还有一个人，一个很年轻但是很强壮的小男人，而自己此时正和他面对面得相拥而卧，一条腿还搭在他的腰上，身体内那极度充实的感觉告诉也，此时的二人不但亲密，甚至是连在一起的。

他那个和自己紧紧相连的地方还深刻得提醒着自己：这个小男人身上最强壮的并不是他的胸肌。

芝姐毕竟是见过很多大场面的人，虽然瞬间明白发生了什么事，但是却并没有像小女孩一样大叫起来，而是静静得躺在那里陷入了回忆。

昨晚的她，虽然喝得很醉，但也不是一点意识都没有的，特别是到了后来，随着体内的水份大量流失，更是清醒了许多，所以很快她就记起了昨晚的一切，那极致的快乐让她不禁有些回味，而更多的却是惊讶，今年的她已经年过五旬，要是放在古代，都已经是个老太太了，只是现在的保养技术好，才让她在这样的年龄仍然有着年轻时的美貌与娇艳，但这也只是外表上的，其实早在好久之前，随着大她十来岁的丈夫失去了能力，她也已经好久没有过过夫妻生活了，本来她以为自己这个年龄是不可能再有这样的念头了，却不料被身边的这个小男人告诉了她真相，她不但还有这方面的需要，而且还可以如此快乐。

饶是她人生的经历极其丰富，但想起昨晚的那一幕，还是忍不住有些沉迷，不过最终还是理智战胜了冲动，她轻轻咬了一下自己的嘴唇，娇躯慢慢得向后退去，想让自己和他分开。

“嗯……啊……”记忆总归是记忆，再怎么深刻也不如现在来得强烈，再加上昨晚的她根本就是醉了的，所以在她退后的过程中使得二人紧紧咬在一起的地方发生了强烈的摩擦，那比记忆中更要强烈许多倍的快感让她下意识得叫了出来。

“芝姨，你醒了？”被怀中佳人的声音及动作惊醒的叶飞睁开眼睛，微微笑着问道。

芝姐停止了自己后退的动作，并没有说话，只是看着叶飞，似乎是等着他的解释，不过，她心里也并没有怪叶飞，因为她知道，应该是酒精惹的祸。

叶飞并没有把过错推到喝酒上，很是直接得认错道：“芝姨，对不起，是我没有把持住。”

“没什么的，我没有怪你。”芝姐很是平静得说道：“你我都不是第一次了，这种事在现在这个年代是很正常的，所以你也不用有什么负担。”

叶飞却摇了摇头道：“你说的也许是对的，但那并不是我叶飞的宗旨。”

“什么意思？”芝姐忽然轻笑了一声道：“难道你还想对我负责不成？”

叶飞却没有笑，而是很认真得点头道：“不错，我就是要对你负责！”

看着这个英俊非凡的小男人那认真的样子，芝姐心中不由一荡，不过还是摇头道：“算了吧，你要负责的话，还是对薇儿和小函她们负责吧，她们都对你一往情深，你不要负了她们。”

“她们我自然不会辜负，但是对你我也同样不会不顾。”叶飞坚定得说道。

“我和她们不一样的，我有自己的家庭，而且由于你姑妈的关系，芝姨也是一直把你当孩子看待的。”

芝姐微微笑道，不过心里却是有些发虚，昨天以前也许她还会把叶飞当孩子看待，但是现在却不同了，虽然仍说不上是喜欢他，但那种身体上的极度满足却让她不知不觉的对他有了那么一丝依恋。

“没有什么不一样的，在我心里，你们都是我要疼爱的女人，因为你现在已经打上了我叶飞的烙印！”

说着，叶飞身体用力向前一挺，使得二人刚刚分开少许的身体又最紧密得结合在了一起。

“啊……”那快乐到极点的撞击让芝姐不由自主得娇吟了一声，急忙制止道：“不要，你不要动好不好？”

“不好！”

叶飞轻轻一翻身，将芝姐压在身下，挺动腰肢作着慢而重的动作，同时看着她的眼睛道：“看来昨晚的烙印还不够深，我要再印几下才行！”

说着，猛得加快了抽插的速度，大鸡巴一下下得重重撞击着赵雅芝娇嫩的花心。

由于现在是清醒的，赵雅芝得到的快感比昨晚更是强了不知道多少倍，那从未有过的超强快感很快就让她忘记了一切，本能得迎合起来。

为了让这位受万众期待的美人彻底臣服在自己胯下，叶飞肏干她的动作越来越快，也越来越重，后来更是把她的一双玉腿抗在肩上，双手搂住她的纤腰，大鸡巴如打桩一般狂捣着她成熟的骚屄，直把赵雅芝肏得魂飞天外，浪叫不已。

又是一连三次高潮，叶飞才再次将滚烫的精液射进赵雅芝的美屄里，停止了所有的动作。

“怎么样，现在还在把我当孩子看待吗？”稍稍让芝姐休息了一会，叶飞笑着问道。

听到叶飞的声音，芝姐那仿佛在天际飘荡的灵魂终于回到了本体，她并没有说话，只是柔柔得看着这个仍压在自己身上的小男人，目光里充满了满足和痴迷的光芒，此时的她，终于被他彻底征服了，起码身体上是这样的，而一个女人的身体如果被征服，并且她还不讨厌征服她的那个男人的话，也就预示着心灵也即将沦陷了。

看到芝姨这样的目光，叶飞心中大为满意，翻身想要从她身上下来，可是却被她制止了。

“一会再下去，我让再体会一下你的感觉。”

虽然被叶飞雄壮的身躯压得有些喘不上气来，但是芝姨却十分享受这种感觉，有生以来。

她第一次知道，原来被人征服也可以如此令人愉悦。

这样又过了好一会，直到外面传来了谷家那三个小丫头的吵嚷声，芝姨才轻轻推了推叶飞，示意他从自己身上下去。

叶飞点了点头，却并没有立马下去，而是深情得看着芝姨的眼睛，问道：“芝姨，以后一心一意得做我的女人，好吗？”

“谁要做你的女人了？”芝姨第一次在叶飞面前羞红了俏脸：“我只是你手下的一个员工而已，不过，以后我会安心工作，一直呆在望海的。”

“那就这么定了！”

叶飞哈哈大笑，又用力顶了几下，弄得再也吃不消的芝姨娇嗔起来之后，才撤出了她的身体，快速得穿上了衣服，吩咐芝姨再休息一会后，就准备悄悄得溜出去，不料这时手机却响了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第354章 真实的雪函
────────────────────────────────────────

昨晚不回去的事已经跟家里说过了，谁这么早给自己打电话？

叶飞奇怪得掏出手机看了看，却发现是一个陌生的号码，于是接通问道：“喂，哪位？”

“猜猜我是谁！”电话那边传来了一个带着一丝调皮的美妙声音。

“你回来了？怎么不提前告诉我一声？”

听到这个声音叶飞由衷得开心起来，因为这个声音是属于他心爱的小姨柳君怡的，而她既然有心情开玩笑，就说明她肯定已经回到了望海，不然思念自己的她不可能这么开心，只是当着芝姨的面，叶飞并没有叫出她的名字。

“什么都给你猜出来了，真不好玩！”柳君怡有些不满得说道：“小坏蛋，你就不能变笨点么？”

“嘿嘿，如果变笨了，以后怎么骗我心爱的小姨啊？”

叶飞压低了声音，以免芝姨听到，然后问道：“你现在在哪，是要去军区还是回家，我马上过去找你！”

听到叶飞也和自己想尽快见到他一样尽快见到自己，柳君怡心中甜蜜之极，笑道：“我刚下了飞机，正准备回家呢，你直接去家里就行了，小坏蛋，如果能在我之前到家的话，有奖励哦！”

“好好，我这就出发！”

叶飞说完就挂断了电话，见芝姨一付好奇的着自己，于是笑道：“你好好休息，一个你的好姐妹回来了，我得去找她，回头再来看你！”

芝姨点了点头，微微笑道：“去吧。”

对于叶飞所说的自己的“好姐妹”，她很明白是指的什么，不过她并没有因此而吃醋，只是看着男孩匆匆离开的背影，默默得想着，如果是自己外出回来，他也会这么急着和自己相见么？

“哥哥，你昨晚住的是这个房间吗？”由于急着见小姨，叶飞倒是忘了察看外面的情形，结果刚一出来就碰到了正在走廊里玩耍的三胞胎。

虽然事发突然，但叶飞是何许人也，撒谎都不带眨眼的，微微笑道：“不是，这是芝姨的房间，昨晚你们都喝多了，所以我想来看看你们。”

他并没有说自己就是住在这里的，不然万一一会芝姨出来了，就更不好解释了。

三个单纯的女孩不疑有它，关心得问道：“越阿姨她没事吧？”

“没事，只是因为喝多了有些头痛而已。”叶飞笑道：“你们三个小丫头昨晚很不乖哦，竟然学着喝酒。”

“人家是跟姐姐学的嘛！”三个小丫头异口同声得说道，不过小脸上却都涌起了红晕。

“对了，你们姐姐怎么样？”

想起谷雪函昨晚的那番话，叶飞知道自己是给她一个承诺的时候了，不然还不知道她会怎么想，万一做出什么不好的事来就麻烦了，毕竟这个年龄的少女是很易容钻进牛角尖的。

“她还没有起床，哥哥你要去看她吗？”谷雪蓉问道。

叶飞点了点头道：“嗯，我去看看她，你们在这里继续玩吧。”

“那，叶子哥哥，你看完姐姐要跟我们一起玩吗？”谷雪梅有些期待得问道。

“今天叶子哥哥还有很重要的事要做，以后再找你们玩吧。”

叶飞说道：“而且你们的腿现在已经好了，也可以让姐姐带你们到叶子哥哥家里来玩啊。”

本来听到叶飞的前半句话，三个小丫头都不禁有些失落，不过在他承诺可以让姐姐带自己去他家后，又开心起来，谷雪欣代表三姐妹说道：“好，有时间就让姐姐带我们去，你现在快去看姐姐吧。”

点了点头，叶飞告别了三个小丫头，走进了她们昨晚住的房间。

也许是昨晚喝得太多，叶飞进去的时候谷雪函还没有醒来，看着她那张即使是睡着了仍带着一抹淡淡愁容的俏脸，叶飞不禁有些自责，他知道，在家里的情况好起来，三个妹妹病又好了之后，谷雪函本不应该再有什么愁绪的，可是她现在仍是这样，这只有一个可能，那就是因为自己，是自己想玩什么顺其自然，才让她无法把握自己的想法，从而才会这样的。

伸出手去，叶飞轻轻撩开谷雪函额前略显凌乱的发丝，心疼得用手指轻轻抹平她微微皱起的眉头，然后将温暖的大手抚在她光滑的脸蛋上。

脸蛋上传来的那种温暖舒适的感觉让谷雪函下意识得用脸蛋在叶飞的手上轻轻蹭了几下，小嘴里发出一阵小猫一般的声音，然后忽然意识到不对，猛得睁开眼睛，看到自己的床头竟然坐了一个人，不由惊呼了一声，猛得坐了起来，拉起被子紧紧挡在胸前。

待看清是叶飞后，谷雪函轻轻得松了一口气，下意识得放开了抓着被孙子的小手，却又感觉胸前一凉，这才想起自己半夜醒来后感觉不舒服而脱掉了衣服，于是又惊呼了一声，急忙重新拉起被子，俏脸上已经是通红一片了。

虽然只是惊鸿一瞥，但是叶飞是何等的眼力，谷雪函胸前那美妙的风光自然是让他看了个满眼，那两团如玉碗倒扣的晶莹雪峰让他几乎都要忍不住立马抓在手里好好把玩一番了，据他的目测，和自己同岁的谷雪函这一对竟然比林灵还要大一些，看来很有做波霸的潜质。

“你……你怎么来了？”

见叶飞在自己用被子挡住后目光仍是留在自己胸前，谷雪函心中不由更羞，不过还是没有忘了拿出在他面前习惯了的温柔，说道：“你能先出去一下吗，我起来后再说话。”

“小函，你不用再刻意的改变自己了。”叶飞叹了口气道。

“什么？”谷雪函一时没能明白叶飞的意思。

叶飞直直得看着谷雪函的俏脸，说道：“我是说，你不要再做出这样的姿态了，因为只有最真实的你，才更让我喜欢。”

“真实的我？”谷雪函脸色微微一变，自己平时是什么样，她当然是十分清楚的，那个样子的自己，他真的会喜欢吗？

看到谷雪函眼里那不自信的光芒，叶飞心中轻轻一叹，很是真诚得说道：“不错，真实的你，不瞒你说，自从第一次见你，看到你的坚强和善良之后，我就已经开始喜欢你了！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第355章 小姨的归来
────────────────────────────────────────

“真的吗？”

谷雪函怎么也没有想到，叶飞会突然向自己表白，虽然这样的画面在她的幻想和梦境中出现了太多次，但是当真实的一幕出现在她的眼前，而且还这么突然的时候，她却有了一种不真实的感觉。

叶飞并没有说话，直接用双手捧住她的俏脸，在她的小嘴上轻轻吻了一下，然后柔声说道：“我怎么会骗你？记得以后千万不要胡思乱想了，知道吗？”

虽然只是一个浅浅的吻，但是却足以让谷雪函幸福得快要晕过去了，她现在只恨自己没有早早得起床，不然现在就可以拥抱这份幸福了，只可惜此时自己上身根本就没有穿衣服，只要一松手被子就会掉下去，而她虽然说话很是大胆，但到底还是一个保守的女孩，不然也不会到现在还保留着清白之身了，毕竟以她的条件，只是点头，相信绝对会有大把的有钱人拥上来，正是因为这份保守，即使现在叶飞已经对她表白，她仍是不好意思在他面前露出自己的身体，而她最令叶飞欣赏的，也正是她这种保持底线的性格。

看到谷雪函那期待的目光，叶飞展开双臂将围着被子的她轻轻拥住，再次亲吻了一下她那柔软娇嫩的小嘴，然后温柔得笑道：“我还有些重要的事要办，暂时不能陪你了，你要乖乖的，知道吗？过几天我再来找你，当然，如果我不能来的话，你也可以给我打电话，号码你有吧？”

见谷雪函点了点头，叶飞又道：“而且你也可以带着小蓉她们到我家里去玩，地址我一会发给你。”

说完扶着谷雪函让她躺了下来，又亲了她一下，这才转身离开房间。

看着叶飞的背影，谷雪函有一种晕晕的感觉，因为这份幸福来得实在是太突然了，虽然很是不舍刚刚确实了关系就让叶飞离开，但是她也明白，自己心爱的男人是个做大事的人，不可能一直陪在自己身边，而且他还说要自己带着妹妹到他家里去，那就说明他是真的接受自己了。

正在想着心事，谷雪函感觉自己放在床头的手机震动了一下，打开后看着上面的内容，脸上不禁露出了痴迷与幸福的微笑。

从谷雪函的房间里出来，叶飞没有再停留，在电梯里把家里的地址编成短信，出了电梯发给了谷雪函后，就大步走进了停车场。

一路飞驰，对望海的道路越来越熟悉的叶飞传挑那些行人很少的小路，终于在半个小时后赶到了柳家别墅的外面，与此同时，一辆军方牌照的车子也从另外一个方向驶了过来，只比叶飞慢了一步，同样在别墅门口停了下来。

车门打开，从上面下来的，正是一身军装，英姿飒爽却又不掩性感妩媚风情的小姨柳君怡，迈着轻快的步子，柳君怡走到叶飞的面前，微微笑道：“来得这么快，看来你是很想要我的奖励了？”

虽然语气是在开玩笑，但是她的一双美目当中却全是思念与依恋的光芒。

叶飞此时自然也是动情之极，张开双臂将小姨抱在怀里，深情得说道：“你能回到我身边来，已经是最大的奖励了！”

“多日不见，你的嘴倒是越来越甜了！”

柳君怡嬉笑了一下，但是因为这个思念已久的熟悉怀抱，让她再也忍不住多日来的相思，踮起脚尖，用力得吻在叶飞的嘴上。

叶飞更加用力得抱紧小姨柔软火爆的娇躯，深情得与她拥吻起来，好久之后，二人才意犹未尽得分开。

低头看着微微娇喘着的小姨，那张因为开心而布满了红晕的绝美容颜更加显得娇艳无比，让叶飞心头火热不已，微笑着问道：“小姨，我的奖励呢？”

“奖励？已经给你了呀！”柳君怡调皮得笑道。

“原来这就是所谓的奖励啊，那我可得多要一些。”叶飞说着，再度低头吻在了小姨那娇艳的小嘴上，柳君怡也尽情得配合着。

“弟弟？你在干什么？”就在叶飞和柳君怡忘情拥吻的时候，一个有些颤抖的声音打断了他们。

叶思琦今天没有去上班，而是留在家里陪妈妈水颖，现在已经是上午过半，所以她想出去买些菜回来，不料刚一出门，就看到一对男女正在门口激烈得吻着，虽然看不到脸，但是从那熟悉的背影上，她就知道这个男人正是自己心爱的弟弟，此时看到他和别的女人亲吻，即便是早已接受了他不可能只有一个女人的事实，叶思琦心里还是忍不住有些难过。

叶思琦的声音让忘情的叶飞二人瞬间清醒过来，这才想起这里是家门口，于是急忙分开，叶飞还好一些，而柳君怡虽然大胆，但是在面对着叶思琦的时候还是很不好意思，有些尴尬得笑道：“思琦，你这是要出去吗？”

“小姨？”

叶思琦惊讶得张大了小嘴，她怎么也没有想到，这个和弟弟如最甜蜜的恋人般热吻的女人竟然是亦茹妈妈的亲妹妹柳君怡，难道她也和自己一样……

“呵呵，太久没见你们了，有些情不自禁。”

柳君怡胡乱得解释着，为了避免尴尬，上前一步一把抱住叶思琦，在她的俏脸上亲了一下，问道：“有没有想小姨啊？”

“是啊，很想你，咱们快进去吧。”

虽然柳君怡的解释极为牵强，毕竟再怎么想她一个亲姨妈也不应该去吻外甥的嘴的，不过叶思琦此时却根本顾不上想这些了，这一刻，她唯一的念头就是，小姨的嘴刚刚和弟弟的嘴巴分开，又来亲自己，那不是相当于让弟弟亲了吗？

这可是她一直向往的一幕，虽然是由小姨传递的，但仍是让她心跳加速起来。

虽然还没有跟叶飞亲热够，但是现在有叶思琦在，柳君怡自然不好意思再继续，于是三人一起开门进了别墅，和水颖相见之后，自然又是一番欢笑。

其实，水颖回来的消息柳亦茹早已通过电话通知了柳君怡，但那毕竟只是听，和此时真正见了面当然不同。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第356章 叶飞的底牌
────────────────────────────────────────

柳叶两家本是世交，就算是没有柳亦茹和叶凌云的结合，也是经常走动的，而柳君怡作为两家那一代最小的孩子，自然是备受宠爱，小时候的她没少跟柳亦茹来水颖这里玩，所以和水颖的感情也是极好，这次见面，又岂能不开心。

由于许多事情在电话里说不清楚，所以此时柳君怡才明白水颖这十八年是怎么过来的，在深深同情的同时，也不由见猎心喜，她本就是三姐妹中最为好武之人，不然当初也不会以最小的年龄超过两位姐姐了，此时听说水颖是隐世门派的，自然是要讨教一番了。

水颖在柳君怡小时候就对她十分的疼爱，现在仍是无法拒绝她的要求，于是跟着她的叶飞一起来到了位于地下的练功房，刚刚打电话通知了柳亦茹小姨回来的消息的叶思琦也跟了上来。

由于只是随便切磋，二女并没有专门的去换上练功服，柳君怡仍是那身军装，而水颖则是一身居家便装，此时相对而立，一个英姿飒爽，一个温婉大方，又都是那么的美艳不可方物，再加上旁边如空谷幽兰一样娴静的大姐，叶飞一时还真不知道看哪个好了。

本来水颖还想着让一让柳君怡，不过在一交上手之后，却惊讶得发现，柳君怡的内力比自己深厚了不止一筹，可内功的路数仍是以前见识过的柳氏心法，这就更让她震惊万分的，因为她实在是想不通，相对来说十分粗浅的柳氏心法，怎么能练到如此境界，就算是柳君怡再天才，也不太可能啊。

“好啊你小怡，刚一回来就欺负颖姐，不想好了是不是？”

就在水颖被柳君怡逼得节节败退的时候，一个美妙的声音传了过来，却是叶飞的最爱，妈妈柳亦茹回来了。

听到姐姐的声音，柳君怡急忙停止了攻势，吐了吐小舌头，不好意思的道：“对不起啊颖姐，你也知道，我这人一打起来就忘了所有的事了，多谢你相让了。”

水颖也不是输不起的人，闻言微微笑道：“我并没有让你，没想到十几年不见，小怡竟然已经厉害到如此地步了，只是我有些想不明白，你练的还是原来的心法吧，怎么会这么厉害？”

“我也不知道，可能是我天分好吧。”

柳君怡嘻嘻笑道，在大姐姐一样的水颖面前，她也不用去故作矜持，只是说话的时候却偷偷得向叶飞看来，对于自己实力的突飞猛进，她又岂不能知道是怎么回事，根本就是这个小坏蛋给捅上去。

柳亦茹现在也知道了儿子和妹妹的事，自然也明白这是怎么回事，不过在没有经过妹妹的同意前，她并没有把这些告诉水颖，反正用不了多久，水颖自己也会有一个质的提高的，相信到时候她就能明白一切了。

“行了，刚一回来就不老实，咱们还是回客厅说话吧。”

柳亦茹微笑道，虽然水颖以前是大姐姐，但是由于柳亦茹现在是叶飞默认的后宫之主，所以在家里仍是她说得话最管用，水颖也已经习惯了这些。

“小怡，看你这一身打扮，应该是直接到家里来了吧？怎么没有先去军区报到？”

在客厅里坐了下来，柳亦茹问道，对于军营的规矩她也是知道一些的，小妹今天这样的做法是有些不合规矩了。

柳君怡笑道：“本来是应该先回去的，但是有人给我放了假，自然就不同了。”

“放假？”看着柳君怡肩膀上那两颗闪耀的金星，柳亦茹还真不明白在望海这个地方谁还能放她的假。

“是啊周伯伯说了，我可以先回家来看看，他去军区就行了。”柳君怡笑道。

柳亦茹不由一愣，问道：“周伯伯也来了？”

对于这个周伯伯，柳亦茹自然很熟悉，那是她父亲，也就是叶飞外公的老朋友了，虽然这些年身为龙国军方最高层之一的他一直呆在京城，但是和柳家一直走得很近。

“是啊，他说要下来视察一下，顺便也来看看我们这些晚辈。”

柳君怡笑道：“我现在的职务还是他帮我争取到的呢，不然还不知道会拖到什么时候去。”

“对了，小姨，你现在的具体职务到底是什么呀？”叶思琦忍不住问道。

“本将军现在是龙国特战队总队长兼望海军区特战队大队长！”

柳君怡自豪得说道，她出身于特战队这个最精锐的部队，自然对这里感情最深，现在能统领全国的特战队，自然是开心不已。

柳亦茹和水颖她们自然明白总队长这个职务意味着什么，也都很替柳君怡开心，但叶飞却暗暗皱起了眉头，因为这个职务在他看来根本就是虚的，还不如直接当望海军区的司令来得实在，毕竟之前的那次行动已经让全国的特战队都服从小姨了，现在只不过是多加了一个钟头而已，对于实际根本没有什么影响。

不过，虽然看出了这个事实，但是叶飞却不想扫了正在开心的小姨的兴，而且对于这些他也并不怎么在意，他的根本还是凌云会，现在凌云会里那些制造出来的高手人数已经超过了十万之巨，战力加起来足以横扫世界任何一个国家，而且这还只是国内的人数，真正的高手集中地，还是那个恶心的岛国，此时的那里，上至七十下至十岁的男人几乎已经全部成为了自己的奴隶，这才是叶飞真正的底牌，只不过在没有什么大的变故之前，叶飞不想放他们出来，继续让他们支撑着那个实际上已经换了主人的国家，只是这样一来，倒是要苦了那个国家的女人了，相信用不了多久，不甘寂寞的她们恐怕就要到别的国家去抢汉子了。

“对了，小姨，你当这个总队长，没有什么什么特权啊，比如给自己要几个强力护卫什么的？”

叶飞问道，他想起了远在京城的卫青，经过西南和京城的再度相处，这个充满英气却又心思细腻的美女神枪手已经深深得打动了他的心。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第357章 武者的盛会
────────────────────────────────────────

柳君怡现在虽然还没有达到和叶云绮那样与叶飞心意相通的境地，但是也差不了多少了，现加上又知道卫青的事，岂能不明白叶飞说的是什么，于是笑道：“别的特权没有，但是在别的特战队要个特殊人才来还是没问题的，等我就职以后，立马就办！”

柳亦茹并不知道卫青的事，此时听到他们的对话，还以为他们是孩子气，不禁有些无奈得笑道：“你们呀，这个总队长还没有坐热乎呢，却已经想着以权谋私了。”

“就是呀，还好你们没有往政途上发展，不然咱们家恐怕就要出两个大贪官了！”叶思琦在这样轻松有气氛下，也开了个玩笑。

“思琦，不要这样没大没小得和你小姨开这样的玩笑！”

水颖喝止道，虽然柳君怡比叶思琦大不了几岁，但她们毕竟是两个辈分，所以在出身于隐世门派、颇重古礼的水颖眼里，女儿就有些过分了。

“颖姐，这就是你不对了。”柳亦茹笑道：“我们以前在家都是这样的，大家也都习惯了，你这样一来，可是会让小怡和思琦变得生分的哦。”

“是啊，水妈妈，咱们家向来都是没大没小的。”

叶飞趁机拉住水颖的小手，把头埋进她高耸的胸前，轻轻得在那里蹭着，然后凝气传音道：“你要是再讲那么多规矩，我可要家法伺候，狠狠打你几千军棍了！”

虽然明知道这个小坏蛋是趁机在女儿面前挑逗自己，但是水颖的身体现在根本不能对他有丝毫的抗拒了，所以很快就被他弄得呼吸急促起来，特别是听到他的那个家法后，娇躯更是微微一颤，身体的某个地方变得潮湿起来，直恨不得立马挨他几千棍才舒服。

为了不让自己出丑，水颖强忍着心中的渴望推开了叶飞，俏脸微红得对女儿道：“思琦，对不起。”

“妈，你说什么呢？你是我妈妈，教训我当然是应该的。”叶思琦笑道。

“是啊，咱们都是一家人，不用说这些的，不过正因为如此，在家里才应该以快乐为主嘛，这又不是在那些规矩很多的门派。”

叶飞笑道，同时给水颖传音道：“水妈妈，你和茹妈妈配合的时候不也是挺能放得开的吗？怎么现在又死板起来了？”

水颖的俏脸更红，不过她也知道大家说得有道理，而且她自己也很享受在家里的这种轻松气氛，于是点头道：“我知道了，你这小屁孩也敢教训我了，看我不收拾你！”

说着猛得扑到叶飞身上，双手在他容易痒的地方乱挠起来，不过小嘴却趁机凑到他的耳边用只有他能听见的声音道：“坏儿子老公，你刚才弄得人家好难过，好想要啊！”

至于传音，她的内力还没有达到那样的程度。

“晚上我去找你！”叶飞嘿嘿一笑，然后大叫道：“姐姐救命啊！”说着扑到了叶思琦的身上，在她躲闪的时候也把妈妈和小姨拉进了战圈。

五人滚在一起嬉闹了好一会，才停止下来，期间叶飞可谓是吃尽了豆腐，而四女却都是俏脸通红，芳心乱跳，柳亦茹柳君怡和水颖是在嬉闹中回味起了和他在一起时的销魂滋味，而叶思琦却是因为很少和心爱的弟弟有这样亲密的举动，而且刚才他不知有意还是无意，在自己胸前摸了好几下，那酥酥麻麻的感觉让叶思琦既心慌又留恋。

稍稍平静了一下，柳君怡忽然想起了什么，说道：“对了，我这次回来，还带来了一个很重要的消息。”

“什么消息啊？”叶飞几人立马停止了嬉闹的心态，毕竟能让柳君怡称为重要的，肯定不是一般的消息。

“其实这个消息对于咱们来说，关系也不算大啦。”

柳君怡看到大家严肃的样子，不禁笑了起来：“就是过几天，在西北那边，要举行一个武者的盛会，听说武盟也受到了邀请，要带一些从属的世家门派过去参加。”

“原本是这事啊，不错，确实已经到了举办的时间了。”水颖了然得点了点头道。

柳亦茹却是从未听说过这个，不由问道：“颖姐，你也知道件事？”

水颖微微一笑道：“不是知道，而是这个盛会已经举行了不止一次了，每十年都会有一次的，只是以前参加的只是隐世门派和世家，没想到这一次竟然也邀请了武盟。”

“那咱们要不要参加？”

叶飞问道，说实话，他是很想去见识一下的，虽然他对自己的实心有着绝对的信心，但是正所谓人外有人天外有天，他真的很想见识一下那些正统武者中的顶尖人物和自己相比到底谁更强一些，就比如那个传说中有着大乘实力的武盟创始者。

由于柳凤仪和柳君怡一个从政一个从军，不好参与这些江湖上的事，所以柳家这一代对外的掌门人就是柳亦茹了，不过她此时并没有立马决定，而是看向了自己的儿子，问道：“你认为呢？”

从妈妈的眼神里，叶飞知道她现在更多的是把自己当成她的男人，所以这样的大事要自己作主，于是也不再迟疑，说道：“我想去看看。”

“你倒是和周伯伯想的一样。”听到叶飞的答案，柳君怡不禁笑道。

“周伯伯？”柳亦茹一愣，问道：“他也希望我们能参与这件事吗？”

柳君怡点了点头道：“是啊，他说，我们柳家如果想要发展，就不能只局限于现在，而是要多找一些出路，而那些隐世门派虽然大都不参与世俗的纷争，但是无论是军界还是政界赌隔壁他们有着千丝万缕的联系，如果能和这些势力结识甚至交好，对我们以后的发展会有很多好处的。”

柳亦茹轻轻叹了口气道：“难为周伯伯了，身在京城，居然能如此为我们着想。”

叶飞心中不由一动，眉头微微皱了起来，却中小姨说道：“对了，差点给忘了，周伯伯说，他到军区里看一圈，中午要到家里来吃饭的。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第358章 小姨的深情
────────────────────────────────────────

“你呀，这么重要的事竟然给忘了。”

柳亦茹有些无奈得说道，不过却并没有责怪小妹，反而很能理解她，因为柳亦茹知道，就算是自己，那么久没有见他，刚一回到他身边时，也会把所有的事都抛到脑后的。

柳君怡吐了吐小舌头，满不在乎得笑道：“反正周伯伯也不是外人，就算咱们什么也没有准备，他也不会怪咱们的。”

“那咱们也不能失了礼数啊，周伯伯可是看着咱们长大的。”

柳亦茹想了想道：“这样吧，我们在家里准备，顺便打电话让姐姐她们过来，小怡你和小满一起去军区接他老人家。”

“好啊！”

柳君怡欣然同意，叶飞也没有反对，他很清楚妈妈她们和周老爷子的感情，当年周老爷子在望海呆过好长一段时间，而那个时期，正是妈妈和两位姨妈的童年期，所以，说是周老爷子抱着她们长大的都不为过，直到二十年前，周老爷子才调到京城去，从那以后就很少有机会见面了，重感情的她们对于这位当年疼爱自己不下于父亲的世伯自然都十分的想念。

分好了工，几人就开始行动了，柳亦茹打电话通知了柳凤仪，至于其他人，却并没有叫，因为周老爷子只是和柳家有交情而已，有柳家三姐姐和她们的孩子陪着就足够了，毕竟周老爷子的身份太过敏感，见太多的人也不好。

打完电话后，柳亦茹和水颖叶思琦母女一起去了市场，今天这也算是家宴了，所以还是自己做为好，也算是一份心意，而叶飞则是开着小姨从机场开过来的那辆军车带着小姨柳君怡上了路。

自从上车以后，坐在副驾驶上的柳君怡就转过了头，美目一眨不眨得一直看着叶飞，目光里满是深深的深情与依恋，饶是二人间再也没有一丝隔阂，叶飞也被小姨那几乎都要把自己溶化掉的温柔目光看得有些不自在了，苦笑道：“小姨，现在咱们都在一起了，你就不用这么看我了吧。”

“我就是要看着你。”

柳君怡却是认真的道：“你不知道，在京城的这些日子，对于我来说，每一天都像一个世纪一样漫长，每一秒都好想你，好想立刻回到你的身边！可是现在在你身边，就这样看着你，我还是好想你。”

叶飞放慢了车速，伸出右手轻抚在小姨娇美绝伦的脸蛋上，柔声道：“对不起，我暂时还不能给你一个完全安定的空间，不过你放心，用不了几年，我就能达成我的目标，到时候就能一直陪在你们身边了。”

“啊？还要几年啊？”柳君怡苦起了脸道：“这也太久了吧。”

“几年时间而已，一眨眼就过去了，而且这几年里咱们又不是不能在一起，我可以陪着你们的时间还是能占多数的。”

叶飞笑道：“要不然，你就干脆离开部队，到我身边来给我当贴身秘书好了，那样我到哪里都可以带着你了。”

柳君怡美眸中闪过一丝向往的光芒，显然很是意动，不过在想了一下后，还是摇了摇头道：“算了吧，我可不想当花瓶，你说得对，几年的时间很快的，这期间我就留在部队帮你好好打理特战队这一股力量吧。”

叶飞很想告诉小姨，自从下决心大批量得制造高手之后，特战队那点力量对于自己来说真的是可有可无了，不过，她说得也很有道理，一个女人，如果没有了自己的事业，只当个花瓶的话，是很容易枯萎的。

“这才是我最喜欢的那个充满斗志的小姨嘛。”

叶飞赞了一句，将车子停在路边，微微探过身子，捧住小姨倾国倾城的俏脸，慢慢吻在了她的小嘴上。

多日的思念让柳君怡根本不满足于这样的轻吻，双臂用力得抱住了叶飞的脖子，将丁香小舌渡进他的嘴里，和他忘情得纠缠着。

许久之后，二人才依依不舍的分开，柳君怡靠了过来，将自己因为动情而变得红晕异常的俏脸贴在叶飞结实的胸膛上，喃喃道：“好怀念这种感觉，如果不是要去接周伯伯，真想和你一起吻下去！”

“那咱们继续？”叶飞笑问道，他才不想为了别的事而耽误了和小姨的亲热，至于那位周老将军，就让他等着去吧！

柳君怡却是摇头道：“算了，还是先去接人吧，不过，今天晚上你哪里也不许去，好好得补偿我！”

“没问题，今晚一定把你这个小色姨喂得饱饱的！”

叶飞嘿嘿一笑，然后装作不经意得问道：“小姨，在京城的时候，周爷爷有没有问过你上次行动的具体过程？”

“当然问过了。”

柳君怡随口回答道，她的心思此时还沉浸在叶飞刚刚的那句话里，对晚上的到来无限期待，是啊，饿了太久了，是时候让他喂饱自己了！

叶飞心中不由一紧，忙问道：“那你是怎么说的？”

“按你教我的说的呀，其它的地方都是说的实话。”

柳君怡调皮得一笑道：“不过把你的功劳都揽到了我的身上，嘿嘿，是不是后悔让我这么说了？”

“有什么后悔的？我的还不就是你的吗？”叶飞淡淡得一笑：“咱们是一体的！”

一体的！这个词让柳君怡娇躯微微一颤，身体的某个地方有些湿热起来，好想晚上尽快到来，和他合为一体啊！

在柳君怡对于夜晚的无尽期待中，二人终于来到了军区大院，在门卫处问了一下，知道周老爷子此时正在特战队和大家见面，于是叶飞没有停留，直接将车子开到了特战队所在的院子外面，由于他这辆车子本就是部队里的，所以根本没有受到什么阻拦。

“队长，欢迎回来！”

二人刚刚下了车，就见两个健壮的身影快步跑了过来，不是柳君怡的副手张强和李云还会是谁？

他们虽然在和柳君怡说话，但二人四目都紧紧得盯着她肩膀上那四颗闪耀的金星，目光里充满了欣喜和羡慕。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第359章 可怕的猜测
────────────────────────────────────────

见到自己的得力部下，柳君怡在高兴的同时也一改在叶飞面前的痴缠，变回了原来的严肃与淡然，点了点头道：“李队长，恭喜你康复，我不在的这里日子里，辛苦你们了，大家一切都还好吧？”

“还那样，能吃能睡的，就是没什么长进。”张强笑道：“现在倒是让李云这小子混成除你之外的第一高手了。”

“什么第一高手，一切都是小满的功劳，我不过是坐享其成罢了。”

李云谦逊得笑了笑，然后说道：“队长，咱们还是进去吧，现在周老将军和徐司令都在里面呢。”

叶飞知道，李云所说的徐司令就是望海军区的最高长官，徐然徐司令员，和现在的小姨一样，他也是一位中将，现在龙国军界三大首脑之一的周世昌将军下来视察，他自然是要一路陪同的。

张强笑道：“是啊，周老将军还说，这次给咱们带来的嘉奖，但是要等队长你来了才给颁布呢，这都等了半天了。”

叶飞心中一动，暗感不合常理，既然周老爷子非要等小姨来了才颁布嘉奖，那之前为什么又同意让她先回家呢？

难道就是为了要来这里等？

于是问道：“张叔，你们不会让两位将军在这里干等吧？没搞点什么比武之类的节目？”

张强笑道：“两位将军的问话就已经够我们忙的了，哪里还有什么机会搞比武啊。”

“哦，那他们都问了什么啊？不会是让你们告我小姨的状吧？”为了隐藏自己的目的，叶飞开了个玩笑。

张强哈哈一笑道：“这怎么可能，先不说周老将军和你们家的关系，就只是你小姨的为人，我们也不可能有什么状要告啊，两位将军无非就是问了一些部队里的事，还有就是咱们上次行动的具体过程。”

果然又问了！

叶飞心中不由一叹，希望自己的猜测是错的吧，不然自己虽然不怕他什么，但是妈妈和两位姨妈那里恐怕就要伤心了，毕竟他在她们的心中和亲伯伯也差不多了。

看到叶飞的脸色微变，张强还以为他是担心自己等人把他说出去，于是笑道：“放心吧，我们都答应过你的，以后你这个隐藏英雄还可以继续。”

对于这些铁骨铮铮的特种战士，叶飞自然是信得过的，不过自己的疑虑却根本不能告诉张强，于是打了个哈哈道：“那我就放心了，不然让周爷爷知道了，非得拉我进部队不可，我可受不了你们这里的约束。”

其实从早张强和李云就有些怀疑，叶飞为什么不想让人把他的事迹透露出去，毕竟这可是大有面子的事，就算他们这些经过特殊训练的精英都未必抵得住这样的诱惑，更不用说叶飞一个十六七岁的孩子了，此时听到他这番话有些孩子气的话，才心中释然，虽然觉得他这样的高手不进特战队实在是可惜了，但还是选择了尊重他的决定。

说话间，四人进了院子，却见除了张李二人外所有的特战队战士一个不少得聚在了操场上，围成了一个半圆席地而坐，在他们的中间正前方，有两位老人和他们一样坐在地上，其中一个头发花白，脸上虽然带着和煦的微笑，但周身仍是透出一种凛然的气势，正是周世昌老将军，而另一位头发已经全白的老人，自然就是望海军区的司令员徐然将军了。

叶飞最后一次见到周世昌，已经是十年前的事了，此时看到他，不禁有些惊讶，因为十年的岁月竟然没有让他产生一丝的改变，仍是自己记忆中那付精神矍铄，就连头发没有比十年前多白一点，仍是那样半黑半白，可是在他的身上，却连一丝真气的波动都没有，真不知他是怎么保养的。

在叶飞看到周老爷子的同时，他也看到了他们，面带笑容得站了起来说道：“好，咱们最大的英雄终于来了！”

这话虽然是对柳君怡说的，但是叶飞总觉得他的目光真正看的人是自己。

听到周老爷子的话，背对着大门的战士们才知道是队长来了，都迅速得站了起来，面向柳君怡立正站好，齐整得敬了个军礼，虽然没有说什么，但是眼里却都充满了崇敬与尊重，面对着军界三巨头之一的周老，他们尊重的是他的职位，而面对柳君怡，他们尊重的却是她这个人，她，永远都是望海特战队的骄傲！

看着这些干练一如既往的部下们，柳君怡的眼中闪过一抹欣慰的神色，也还了一个标准的军礼。

“好，既然都到齐了，那就开始说正事吧，徐将军，你来宣布一下好了。”周世昌微笑着说道。

徐然点了点头，大声道：“现在请大家随我一起到礼堂！”

众特战队员们都知道，这是要颁布对特战队的嘉奖了，都不由露出了欣喜的神色，随着柳君怡的一声令下，迈着整齐的步伐逐一走进了礼堂。

叶飞并没有跟进去，虽然上次行动的时候弄了一个编外人员的名头，但他毕竟不算是特战队的一员，所以在跟着他们走到门口的时候就停了下来。

这时走在最后的周世昌来到叶飞身边，微微笑着道：“小满吧？十年没见，你都长大了。”

“周爷爷好。”叶飞恭敬得问了声好，不管以后怎样，他毕竟是妈妈和姨妈她们的长辈，叶飞自然不会失了礼数。

“好，不用这么紧张。”周世昌的笑容更加的和蔼：“跟我一起进去吧，咱们在一旁旁听。”

叶飞没有拒绝，跟着周世昌走进了礼堂，在所有队员的最边缘处坐了下来，而周世昌则是上了前台的台子，和徐然站在一起。

“现在我宣布……”徐然说了一串没什么营养的话后，终于进入了正题：“上次参加行动的队员，每人立个人二等功一次！”

听到这里，上次参加过行动的队员们都露出了自豪的神色，而其他的队员看向他们的目光里则是充满了羡慕与祝福。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第360章 相互的试探
────────────────────────────────────────

徐然刚才的话并没有说完，待大家平静了一些，又接着说道：“望海特种作战部队，记集体一等功一次！”

这一下，整个礼堂都沸腾了，每一个队员的脸上都充满了激动的神色，这可是实实在在的军功，和平时那些训练什么的立功虽然名称一样，待遇也一样，但是在他们的心里却是大不一样，就是那些没有参加行动的队员也同样极为自豪，上次的行动他们虽然并没有参加，但是他们的战友参加了，这对他们来说，和自己参加也是一样的，因为整个特战队都是一体的。

双手虚虚一压，让大家安静下来，周世昌面带微笑得上前了一步，说道：“诸位战士们，说实话，我很为你们感到骄傲，因为望海军区也算是我的老家了，做为一个从这里走出去的人，看到你们今天的成绩，我也是感到很自豪的！”

周世昌话音一落，礼堂里立马响起了热烈的掌声，叶飞的眉头却是微微皱了起来，这老爷子，很会收买人心啊，几句话就把自己和队员们绑到一块去了。

接下来，周世昌又随意得和大家聊了一会，眼看时间将近中午，就宣布解散了。

等众队员都离开了礼堂，叶飞和柳君怡一起走到周世昌身边，却听徐然问道：“周老，眼看就要到中午了，咱们是不是先吃顿饭再继续？”

“饭是肯定要吃的，不过不能在这里吃了。”

周世昌笑着指了指叶飞和柳君怡道：“他们可是专门来叫我吃饭的，老徐啊，我们这也算是家宴，所以就不邀请你了。”

徐然对于周世昌和柳家的关系很是清楚，所以也没有感觉意外，告辞了一声后就先行离开了，而叶飞三人也很快踏上了归途。

也许是怕叶飞开车分心，一路上周世昌只是和柳君怡说了一些部队里的事，并没有怎么理会叶飞，但是叶飞知道，不管自己的猜测是不是正确，周世昌都肯定会与自己有一番对话的。

等他们到家的时候，该来的人都已经来齐了，这一次的场面并没有水颖回来的那一次大，因为周世昌只是和柳家有关系，所以来的人也就是柳凤仪和叶思琦叶云绮她们了。

众人见面，自是一阵寒喧，随后就开始了午餐，饭后，叶思琦带着几个妹妹收拾了一下桌子，然后给在坐的人都上了茶。

周世昌端起茶杯小小得喝了一口，然后看着叶飞说道：“小满啊，这段时间干的不错！”

来了！叶飞心中暗道，表面上去了很谦逊的道：“哪里，周爷爷过奖了。”

“不过，你这篓子捅得也够大的啊。”周世昌呵呵笑道：“竟然把那老鬼都给搬了下去，这可是好多人想做而做不到的啊。”

“谁叫他惹我的！”叶飞露出了一抹狂傲之色，眼里闪耀着得意的光芒：“竟然妄图把手伸到东南来，我又岂能容他？”

周世昌脸色一正，问道：“可是你知不知道，你这样做已经震动了整个高层了，还有后来击杀倭国商人的事，更是让很多人不满。”

“周爷爷，您这是要对我兴师问罪吗？”

叶飞脸色一沉：“我自问从来都没有做错，也不会怕任何人的问罪，有什么手段只管拿出来好了，看看能不能动得了我！”

柳亦茹不由大为惊讶，今天的儿子是怎么了？

一点也不像他啊，不管是之前的狂傲还是此时的顶撞，都绝不是平时的叶飞所能做出来的事，而他之所以会这样，肯定有他的用意，虽然周世昌跟她很亲，但是再亲也不可能比得上她的儿子老公，于是配合着呵斥道：“小满，怎么跟你周爷爷说话呢？”

周世昌却是摆了摆手，微笑着说道：“没关系，年轻人嘛，有些冲劲才是好的，如果唯唯诺诺，老头子我倒是不喜欢了，不过小满，你这下可是误会你周爷爷了，咱们都是一家人，我又怎么可能对你问罪？我这么说只是想提醒你，凡事都要谨慎些才好。”

“对不起，周爷爷，也谢谢你的提醒，我知道了。”叶飞的脸色有些尴尬，不过眼神中却是充满了不以为然。

周世昌没有再说什么，转而和柳凤仪聊起了望海官场上的事。

“周爷爷，您认不认识一个叫包大仁的人？”

过了一会，叶飞忽然问道，同时暗暗用意念观察着周世昌的表情，他这么直接得问出来，其实也是无奈之举，因为之前他已经调查过包大仁，但是却发现他好像根本没有什么靠山，是从底层一点点爬上来的，但是这样一来，但口中的那个“将军”就有待斟酌了，所以叶飞才会这样忽然问起，想要看看周世昌有什么样的反应。

“包大仁？”周世昌皱眉思索了一下，然后说道：“我想起来了，他好像是老李暗中扶植的人，你怎么忽然问起他了？”

叶飞不由一愣，他知道，周世昌所说的老李正是在军界和他可以平起平坐的老将军李云龙（嘿嘿），难道真的是自己猜错了？

包大仁口中的将军是李将军？

心中这样想着，叶飞随口回答道：“那家伙现在是近海的副市长。”

“近海？那也是你的地盘吧？”

周世昌又皱了下眉，提醒道：“那你可要小心了，那个包大仁表面上虽然是嚣张跋扈，但是却非常的阴险，再加上背后有老李给他撑腰，所以如非必要，你最好不要跟他有什么冲突。”

“但是，我已经和他有冲突了。”

叶飞苦笑了一下，随即又哼了一声道：“在绝对的实力面前，再阴险也是没有用处的，我会很快把他赶出东南！”

“这样也好，毕竟有这么一个人在身边不是什么好事。”

周世昌点了点头道：“如果你这边不好操作的话，那就等我回去和老李说一下，凭我和他的交情，调走一个人还是很轻松的。”

“谢谢周爷爷，不过这件事不用你管了，收拾一个小小的副市长，对我来说还不是什么难事。”叶飞满不在乎得说道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第361章 叶飞的纠结
────────────────────────────────────────

“那好吧，不过如果有什么困难，记得找我，别的不敢说，官场上这点事，周爷爷还是能对你有些帮助的。”

周世昌微笑着说道，语气中尽是关怀与呵护。

“好的，我知道了。”叶飞点了点头，一付受教的样子。

说完这件事，周世昌又和柳凤仪聊了一会，就准备离开了，因为他晚上就有返回京城，而来到这里后，一个上午的时间都呆在特战队了，所以下午还是要打军区其它地方看看。

“周伯伯，下午我们去送您吧。”

送周世昌出了院子，柳凤仪说道，三姐妹中她的年龄最长，和周世昌的感情自然也是最深，现在父亲已经不在了，她当然很舍不得这位当年视她们姐妹如己出的伯伯。

周世昌笑道：“不用了，我下午在军区随便看看，不定什么时候就坐军用飞机走了，如果你们有时间的话，以后可以到京城来，放心吧，你周伯伯的身体很好，短时间内是死不了的。”

“您说什么呢？”柳凤仪娇嗔道：“您一定会长命百岁的。”

“呵呵，那就借你这小丫头的吉言了。”周世昌笑道，柳凤仪虽然已经三十多岁，但在他的眼里，却还是那个当年的小丫头。

由于柳君怡下午也要到特战队去，正好他们一起走，倒是不用叶飞再去了，依依不舍的差别了周世昌后，众人回到了家里，柳凤仪和柳亦茹的情绪都不是很高，毕竟周世昌的年龄放在那里，而且和她们还分别住在京城和望海，以后见一面就少一面了。

至于叶思琦她们四姐妹，倒是没有那么多的感触，因为她们还年轻，而且和周世昌也没有那种如父亲般的感情，不过看到妈妈和姨妈都不怎么开心，她们也都没有说笑，就连最喜欢闹的叶云瑛和叶云绮也都很是安静得坐在客厅里。

叶飞陪着她们稍微坐了一会，忽然悄悄拉了一下水颖，给她使了个“跟我来”的眼色后带着她一起上楼来到了自己的卧室。

进了卧室后，水颖的心不由砰砰得跳了起来，她不知道叶飞叫自己来干什么，难道是要那个？

想到自己的女儿们还有柳亦茹姐妹都在楼下，她不由紧张不已，但是心里却又忍不住生出一种极度刺激的感觉，这种感觉让她不知不觉得就有些动情了。

看到水颖有些扭捏的神情和布满了红晕的俏脸，叶飞就知道她肯定是想歪了，不过他此时确实被一些事困扰着，所以也没有逗她的心情，拉着她一起坐下后直接问道：“颖儿，我想问你一些事情，你可不可以如实回答我？”

呼到他叫自己“颖儿”，水颖就知道自己刚才想歪了，因为这个小坏蛋如果真的想那样的话，肯定会叫“水妈妈”这个让自己羞涩无比的称呼的，而且看他的脸色，似乎是有十分重要的事要问自己，于是也严肃了起来，点头道：“你问吧。”

“你感觉周爷爷这个人怎么样？”

叶飞直接问道，他现在真的有些拿不准了，可是又不能跟妈妈她们商量，现在唯一能以客观态度看待周世昌的，也只有水颖一个了。

“很好啊，我看他对咱们一家都很关心。”水颖有些不解得说道：“为什么要这么问？”

叶飞长长得吸了一口气，把之前发生的那些事以及自己的推测都告诉了水颖，然后问道：“你怎么看？”

水颖皱着秀眉沉思了一会后说道：“按你说的这些，确实很值得怀疑，可是我看他对你的关心不像是作假呀。”

“真是因为这样，才更加深了我的怀疑。”

叶飞说道：“如果他心里真的把我当成他的后辈看待，今天在说起我以前做的那些事的时候，是应该很严厉得教训我的，毕竟那些事已经可以说是触动了那些高层们的底线，我想，任何一个长辈都不会眼看着他的后辈犯这样的事吧？可是他却好像很鼓励似的。”

“也许是因为周老爷子戎马一生，他是真的很欣赏你这种性格吧。”水颖猜测道。

“有这种可能。”

叶飞点了点头，却又话锋一转道：“不过还有另外一种可能，那就是他在麻痹我，让我以后更加肆无忌惮，从而彻底激怒那些高层们。”

“可是，按你所说，以前的那个人是十分阴险谨慎的，即使是你，也抓不到他一点的破绽。”

水颖沉思着说道：“可是，这一次周老爷子的目的也太过明显了吧？”

“正是因为这个，我才迟迟不能确定啊。”

叶飞皱着眉说道，自从脑域得到开发以来，他还是第一次对于某件事拿不定主意，如果真的和自己猜测一样的话，周老爷子的表现和以前那个猜测中的人根本就完全不一样，可是如果说不是的话，那些疑点却又无从解释，这让他不禁纠结不已。

又沉默了一会，水颖轻轻叹了口气道：“对不起，看来这件事我是帮不上什么忙了。”

“没关系。”

叶飞拉住水颖的小手将她拥进怀里，柔声安慰道：“我这也是没事瞎猜，不管怎么样，在望海这里，我已经可以完全掌控了，无论那人是谁，都不可能对我们造成什么威胁的。”

“嗯。”

水颖轻轻点了下头，先是靠在叶飞怀里依偎了一会，却忽然又想到，现在正事说完了，叶飞恐怕马上就要起什么坏心思了，自己虽然也很渴望，但是现在的这个环境却是太过羞人了，毕竟女儿她们还都在楼下呢，于是急忙从他怀里坐直了身子，说道：“那咱们下去吧，她们都还在客厅里呢。”

水颖想得一点也没有错，在心里把这件事放下之后，叶飞确实有了坏心思，却不料被水颖先一步洞察了，心知她还没有做好让大家知道的准备，于是也不再强求，只是说道：“好吧，不过这件事就咱们两个知道就行了，千万不要告诉我妈妈和姨妈她们。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第362章 小姨与小妹
────────────────────────────────────────

“我知道！”

水颖点了点头，她很清楚叶飞顾忌的是什么，而且也很明白柳亦茹她们和周世昌的感情，所以就算叶飞没有叮嘱，她也不会把这件事告诉柳亦茹她们的。

柳亦茹和柳凤仪在望海绝对可以说是商政两界的领军人物，心理素质自然不一般，所以很快就从那种低落的心情中恢复了过来，叶飞和水颖出来的时候，客厅里已经是一片欢声笑语。

“颖姐，小满，就这么一会的功夫你们也要上楼研究一下呀？说说，都研究什么了？”

看到叶飞二人，柳亦茹笑着说道，那笑容里的意思叶飞二人都可以看到明白。

面对着女儿们因为柳亦茹的话而投过来的好奇目光，水颖心中暗道侥幸，好在自己及时得制止了冲动，没有继续和他在楼上呆下去，不然此时羞也羞死了，不过现在却是“问心无愧”，微微笑道：“就是和他商量了一下武林大会的事，这一次水月宫是肯定会参加的，所以我想先回水月宫去，到时候再和你们会合，这样相互也能有个照应。”

柳凤仪和柳亦茹都了然得点了点头，而叶云绮却奇怪得问道：“什么武林大会呀？”叶思琦她们三个也都露出了好奇的目光。

“是这样的……”叶飞下楼在沙发上坐了下来，将武林大会的事和姐姐妹妹们解释了一下，末了道：“我觉得，水妈妈回水月宫也是好的，毕竟武林大会中有什么情况发生谁也不知道，到时候多一个人就能多一份照应，现在已经是十一月底了，我看咱们明天就出发吧。”

听到叶飞竟然在大家面前叫出了这个称呼，水颖的俏脸不由一红，狠狠得白了他一眼。

叶云绮却是开心得说道：“太好了，终于能见识一下别的武者了，姐姐，咱们快去收拾一下吧！”

说着，就要和三位姐姐一起去收拾东西，而叶思琦她们三个也都露出了心动的神色。

叶飞和妈妈无奈得对视了一眼，最后还是由柳亦茹说道：“绮绮，你们先等一下，这一次是我和小满两个人去，你们还是等以后再有了机会吧。”

说完，有些歉意得看着女儿们。

“为什么呀？”叶云绮有些不满的道：“上一次就是你和哥哥两个人去的，让人家在家那么想你们，这次为什么又不让人家去？”

“绮绮，不要埋怨你妈妈。”

水颖为柳亦茹开解道：“这种武林大会其实也没什么好玩的，无非就是切磋下武艺什么的，其中还有很多的凶险，不让你们去是为你们好。”

“既然这么凶险，干脆你们也都不要去了，省得我们在家为你们担心。”

叶云绮知道水颖隐世门派的身份，既然她都说凶险了，那肯定就不会轻松，于是很是担心得说道。

水颖叹道：“其实我也不想去的，可是一旦接到了邀请，如果不去的话，以后会被所有的门派排斥的，柳家还好，毕竟武盟中还有其他的门派或家族，但是水月宫个隐世门派却是必须要去的，不我能让我师妹一个人去冒险。”

叶飞微微一笑道：“放心吧，有我在，一定可以保护两位妈妈的周全的，但是如果人太多就不好了，因为谁也不知道这次参加的人中是不是有那种身手高到离谱，甚至不在我之下的人。”

叶思琦她们四姐妹都是那种很识大体的女孩，虽然因为马上就要和叶飞分开好多天而失落，但是谁也没有再提出要同去的要求，只是帮着他们母子收拾起东西来。

柳凤仪刚刚恢复的心情也变得更加低落起来，在她的心里，周世昌自然远远比不上叶飞，而和叶飞在一起以来，他们总是聚少离多，现在他又要出门好久，她的心里又岂会好过？

于是也没有离开，而是帮他们收拾起来。

不过，有些时候事情总是不如人意，就在柳凤仪决定要好好得陪叶飞一个下午的时候，张琳心的一个电话却让她不得不赶回去了，因为周世昌老爷子的到来，市里决定要举行一个欢迎仪式，虽然在望海已经可以说是一手遮天，但是当下面的人众口一词的时候，柳凤仪还是需要尊重一下他们的意见的，所以虽然觉得和周伯伯没有必要弄这一套，但她还是决定要回去了。

不过在走之前，柳凤仪趁着没人注意的时候，把叶飞拉到房间里亲吻缠绵了好久，直到叶飞都有些忍不住想要提枪上阵了，她才恋恋不舍的离开。

柳凤仪走后，就是水颖了，现在已经决定要和水月宫同去，她也怕水柔她们为了不牵连自己而先行离开，于是决定今天就赶回水月宫，不过相对于柳凤仪，水颖并没有多少难过，毕竟到了地方她就能和叶飞汇合了。

水颖走后，家里就剩下他们一家六口了，原来也是这样，但是现在她们却都感觉有些冷清起来，心里好希望大家都能在一起，倒是正合了叶飞的心思。

到了傍晚的时候，柳君怡却是回来了，让家里又恢复了热闹的同时也使得叶思琦她们奇怪起来，叶云瑛更是忍不住问道：“小姨，你怎么又回来了？”

“周伯伯已经走了，我在队里也没什么事，加上好久没见，又有些想你们了，所以就回来了呗。”

柳君怡一付很随意的样子，但是在看到柳亦茹和叶云绮那会心的微笑时，却又忍不住有些脸红。

由于叶飞和柳亦茹母子二人明天就要离开，吃过晚餐后大家又聊了好久才各自回去休息。

叶飞洗好澡躺下来不久，就见自己房间的门被悄无声息得打开了，一身睡衣的小姨轻盈得闪身走了进来，随即就把门反锁住了。

“小坏蛋，你怎么没要去找人家？”钻进被窝，柳君怡紧紧得搂住叶飞，有些不满得说道。

叶飞笑道：“你这不是来了吗，还不都一样？”

说着，轻轻将柳君怡性感的娇躯抱进怀里，却感觉她睡衣里面根本就是真空的，那美妙的触觉让他心中瞬间火热起来。

由于二人的身体紧紧得贴在一起，柳君怡在第一时间感觉到了叶飞的变化，于是伸出小手将那坏东西握住，轻轻得动着，却又叹了口气道：“我才刚回来，你又要离开了，真不知道什么时候才能一直和你在一起。”

叶飞爱怜得在她的小嘴上亲了一下，柔声道：“我不是说过了吗？用不了多久了，而在这之前，我们都暂时忍耐一下，好吗？”

“嗯。”

柳君怡应了一声，从叶飞的怀里抬起头来，用一双晶莹的美目深情得看着他，喃喃的道：“那我们就珍惜每一刻在一起的时间，珍惜今晚，好好得爱我吧，榨干我每一分体力，我不要明天早上能醒来，因为我不想看着你离开。”

“那好，我让你明天中午都醒不了！”叶飞嘿嘿一笑，翻身压在小姨身上，轻轻撩起她的睡裙，身子慢慢得钻了下去。

多日的思念让此时的柳君怡热情如火，而且在叶飞的面前也没有什么可羞涩的，于是还没等叶飞凑近，她已经用力得挺起了大屁股，将自己那被内裤包裹着，却已经空虚难耐的小骚屄重重得压在他的嘴上。

“小姨，你真浪啊！”

叶飞嘿嘿笑道，伸手将小姨已经有些湿润的小内裤拨到一旁，先是好好得欣赏了一下她那多日不见，虽然不如妈妈饱满，但同样诱人的小骚屄，然后猛得低下头去，像是接吻一般得张嘴整个吸住了它，用力得吮吸了几下后，将舌头打成了卷儿，轻轻插进小姨紧凑的屄眼里。

“啊……好外甥……弄死小姨了！”

只是这一下，就让柳君怡爽得娇躯颤抖起来，双手不由得伸到胯下，用力得按住了心爱的外甥的大头，死命向自己压下，仿佛要把他的头整个儿塞进自己屄里一般。

感受到小姨的动作，叶飞知道她饥渴已久，不过仍没有用鸡巴肏她，而是继续舔弄着她的小骚屄，因为之前自己的那一次失误，弄得她根本经不起自己的肏干，所以为了能让她多爽一会，叶飞也只能这样了。

柳君怡虽然还不能像叶云绮一样和叶飞心意相通，但是在为亲密的时刻，却也能隐隐感知心爱的外甥的想法，心中不由极为感动，为了报答他，轻轻挣扎着暂时让自己的小骚屄离开了他的大嘴，说道：“好外甥，咱们换个姿势，小姨也要让你舒服！”

“好。”

叶飞想都没有想得答应下来，翻了个身，和小姨变成了69式，将脑袋埋进她的胯下，继续舔弄着她鲜美多汁的小嫩屄，而柳君怡也握住叶飞那坚硬巨大的鸡巴，将它放在自己小嘴边，先是伸出香舌轻轻舔了一圈。

待他的大龟头沾满了自己的口水后，才张大了小嘴将它含了进去，微微摆动螓首，让它在自己柔软的小嘴里浅浅得抽插着。

随着身边女人的增多，叶飞在床上功夫大进的同时口舌功夫也日渐成熟，因此还没有过多久，小姨就被他弄得接近了高潮，再也顾不上吮吸他的鸡巴，只是用双手握住下意识得套弄着，嘴里浪叫道：“好外甥……亲老公……小姨好爽……小姨快要来了……大鸡巴老公……小姨让你……用鸡巴肏我……快呀……”

就在叶飞准备换过姿势，将鸡巴插入小姨那骚屄时，窗口处突然传来了一声轻笑，然后一个清脆的声音响了起来：“哥哥，你是不是不行了呀？怎么一直用嘴弄小姨？”

却是一身睡衣的叶云绮来了。

这突如其来的声音让柳君怡不由吓了一跳，然后就是极度的羞涩，虽然叶云绮和叶飞的事她早已知道，而且也明白她同样知道自己，但是此时自己这淫荡的样子落入她的眼中，还是让她有些不能接受。

不过叶云绮却并没有在乎那么多，嘻嘻一笑后从窗口跳了进来，在床边坐下，伸手接过小姨手里的大鸡巴，轻轻套弄了几下，笑道：“不对呀，还是那么硬，可是为什么不用它让小姨舒服呢？”

见小姨已经羞得快要把自己埋进被子里了，叶飞不由又好气又好笑的在叶云绮小屁股上轻轻拍了一下道：“你这丫头，怎么老是走窗户？”

却是想起了自己和大姨妈柳凤仪肏屄的时候，这丫头也是从窗口进来的。

“我也想走门呀，可是谁让你们锁住的？”

叶云绮理直气壮的道，然后看着小姨笑道：“小姨，这有什么不好意思的呀？咱们都是好姐妹了，以后这样的机会还多的是呢。”

“你以为谁都像你那么厚脸皮吗？”柳君怡娇嗔着说道，不过心里的羞涩却已经消失了许多。

“既然你说我厚脸皮，那我就厚一下吧。”

叶云绮嘻嘻笑着，忽然从小姨的手里把哥哥的鸡巴抢了过去，握在小手里轻轻套弄了几下后，脱掉鞋子跳上床来，一把撩起了自己的睡衣裙摆，分开两长修长纤细的玉腿，用力得坐了下去，将哥哥的大鸡巴吞进了自己湿润的小骚屄里，这个小色女，却是连内裤也没有穿。

柳君怡有些无奈得看着叶云绮的动作，没想到这小丫头竟然会抢自己的东西，不过却也知道她这是在为自己做示范，让自己消除因为和外甥女一起侍候外甥的顾虑。

将哥哥的大鸡巴一下吞了个尽根后，叶云绮不由微微皱了下眉头，说道：“怎么有点疼？”

叶飞无奈道：“你这一下弄进去，不疼才怪呢。”

“才不是呢，根本就是你太久没有肏人家，才会长小了的。”叶云绮一边扭动着屁股让哥哥的鸡巴在自己小嫩屄里活动，一边说道。

叶飞也配合着轻轻向上挺着腰，一下下得肏干着亲妹妹的小骚屄，笑道：“你这鬼丫头，前天才刚刚吃过两次，怎么久了？”

“我不管，反正都怪你！”

叶云绮撅着小嘴蛮不讲理的道，说着趴低了身子，抱住叶飞用力一翻身，让他压在自己身上，催促道：“好哥哥，绮绮好痒，快点肏我！”

叶飞明白，小妹是想以这样的方式来冲淡明天即将到来的分别的伤感，于是也不再迟疑，挺动腰肢，快速得在小妹紧凑的嫩屄里抽插起来，直把她肏得浪叫不已。

旁边的柳君怡经过叶云绮的示范后，也彻底消除了心中的羞涩，她在爱上叶飞以前，本就是喜欢和女孩玩的，此时看到叶云绮那娇嫩的身体，也不由有些兴奋了，再加上想起叶飞之前说过，喜欢看自己和女孩玩，于是轻轻扯开叶云绮睡衣上身的纽扣，让她那对虽然不大，但却极为挺拔的奶子暴露在空气中，然后低头用小嘴含住它们玩弄起来。

被哥哥和小姨上下夹攻，本就被肏得极为舒爽的叶云绮不由更加的兴奋起来，很快就在哥哥的肏干下泄出了第一波阴精。

可是叶飞并没有放过她，甚至都没的让她享受高潮的快感，继续在她鲜嫩多汁的小骚屄里疯狂得抽插着。

这下可要了叶云绮的命了，刚刚高潮的她屄里敏感之极，再遇上哥哥如此疯狂的抽插，根本就没有撑多久，就再次泄了出来，而且由于快感太过强烈，终于引发了传自妈妈的那种喷潮体质，在高潮的同时，大量的微粘液体从尿道口狂喷而出，在射到叶飞的小腹上后又向四周浅开，却是溅了丝毫没有防备的小姨一脸。

轻轻抹了一把脸上的小渍，小姨并没有因此生气，而是十分惊讶得看着喷过之后软软得躺在叶飞身下的叶云绮，奇怪得问道：“绮绮，有这么爽吗？你都失禁了。”

叶飞不由笑道：“那可不是失禁，而是潮吹，小姨你还不知道吗？”

“原来还真的有这么回事呀？”小姨的美目不由亮了起来：“那我也要！”

说完，柳君怡飞快得脱掉身上的睡衣，躺在床上，将双腿大大得分开，挺起自己的小骚屄让它对着外甥，再次说道：“好外甥，快把你的大鸡巴插进来，小姨也想喷一次！”

叶飞从暂时失去战斗力的小妹屄里拔出了鸡巴，转身来到小姨身上，用大龟头在她水汪汪的屄缝里轻轻摩擦着，不过却并没有急着插进去，而是问道：“小姨，这样的话你可撑不了多长时间的。”

“没关系，人家就是想也喷一次嘛，你快点！”

柳君怡催促道，在知道是真的有喷潮这回事后，她已经有些迫不及待得想要尝试一下了，因为只从叶云绮刚才的表现来看，就知道那得有多爽了。

“好吧。”

叶飞点了点头，用力把鸡巴尽根插进了小姨的嫩屄，一边抽插着一边说道：“不过这也要看个人的体质的，不是每个人都会有这种反应。”

柳君怡双目痴痴得看着叶飞：“好外甥，你就用力肏小姨吧，就算没有也没关系的！”

叶飞不再迟疑，双手捧住小姨的大屁股，开始了快速的抽插，而柳君怡也许是因为第一次和别的女人一起，而且这个女人还是自己的外甥女，所以在外甥的肏干下显得尤其兴奋，随着他的抽插大声浪叫着：：“啊……好老公……小姨的……亲……老公呀……哎哟……小姨……美……死了……大鸡巴……的亲……外甥……肏……肏进我……的……花心了……快……亲外甥……小姨……要你……要你……用力……肏我……啊……真好……小姨……爽……爽死了……啊……啊……”

见小姨如此疯狂，叶飞也不由淫性大发，不再顾忌她不堪自己一干的体质，用出了和刚才肏妹妹一样的速度与力度，疯狂得肏干着她的小骚屄。

“亲外甥……你这样……的……大鸡巴……肏得……小姨……乐……乐死了……亲亲……亲外甥呀……你是……小姨……的……亲老公……啊……小姨的……小屄……好……好……痛快……捣得爽……肏……肏得妙……小姨……全身都……酥麻……了……亲外甥……亲老公……你……真会肏……唔……啊……呀……你真是……小姨……的……大鸡巴……好老公……小姨……的……好外甥……小姨……爱死你了……啊……小屄……不行了……小姨……要泄……要泄了……啊……啊……”柳君怡热情虽高，但是在叶飞的身下战斗力却是差得离谱，只被肏了不到几百下，就浪叫着泄了出来。

不过柳君怡也像刚才的叶云绮一样，没让叶飞停下来，继续挺动着大屁股迎合着他的大力抽插，而此时已经恢复了一些力气的叶云绮也学着刚才的小姨，玩弄起了她的大奶子。

就这样，只用不了到十分钟，柳君怡被一连来了五次高潮，只可惜一直也没有喷过，这让她知道自己根本没有那种体质了，不过她也并没有失望，因为她明白，无论有没有那种体质，自己心爱的外甥都会一如既往得爱自己。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第363章 全新的旅程
────────────────────────────────────────

天还没有亮，叶飞就已经醒来，轻轻从小姨和小妹的粉臂玉腿中挣脱出来，看着她们仍是熟睡的绝美容颜，叶飞心中暗叹，看来昨晚的疯狂真的是把她们累坏了。

其实叶飞也是很不想和她们分开的，可是这一次自己又不得不去，因为只有更多的经历，才能让自己更快得成长起来，从而更好得保护这些自己心爱的女人，而她们两个现在的实力虽然已经极强，甚至都不下于当初大闹水月宫的那个任苍穹，但是这武林大会毕竟二十年才举行一次，谁知道在这二十年里有没有出什么大乘高手，如果真的有，而且还和自己产生了什么冲突，自己就不好保护她们的周全了。

至于妈妈，叶飞本来也不想让她去的，可是现在柳家的掌门人就是她，如果她不去，自己根本没有什么正当的身份去参加，而且叶飞也很有自信，哪怕真的有什么大乘高手出现，在自己的保护下，妈妈也一定不会有事的。

悄悄出了房间，叶飞发现楼下的灯竟然是亮着的，心知肯定是妈妈已经起来了。

虽然早已想到，但是当叶飞看到柳亦茹的时候，仍是感觉眼前一亮，今天的妈妈和以往有些不同，以前的她，那一头柔顺的长发不是盘起来就是瀑布般垂在脑后，尽显她成熟的风情，而今天的她却是换了个很可爱的发型，在后面左右各扎了一个垂下的小马尾，额前也别了一个散发着七彩光芒的发卡，再加上那张在自己滋润下越来越显年轻的娇颜，怎么看她也不会超过二十五岁，至于她那年轻女人不可能有和火爆身材，则是因为现在的天气已冷，穿得有些厚而看不出来了。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第364章 姐妹的密谋
────────────────────────────────────────

“好吧。”

叶飞无语了，既然妈妈都不在意，那自己还纠结个什么？

于是拿出手机，将自己这一次的行程编成短信一一给自己心爱的女子发了过去，妈妈说得很对，自己要离开几天的消息确实应该告诉她们一声，不然她们中弄不好哪一个胡思乱想，特别是沐灵芝姨还有谷雪函三女，自己和她们刚刚确定了关系，如果一声不响得离开了，难保她们不会多想，当然，关于行程叶飞也只是产了要到别处去办点事，毕竟这些东西暂时还是不让她们接触的好。

发完短信后，母子二人在候机厅里相互依偎着坐了下来，按说，他们两个在望海绝对都是家喻户晓的人物，特别是柳亦茹，接手柳氏以来没少在电视上露面，不过由于此时二人的打扮，再加上柳亦茹一直把头埋在叶飞的怀里，而叶飞也是微微低着头，所以并没有被人认出来。

就在叶飞和柳亦茹享受着这宁静的温馨时，家里却是乱了起来。

原来，昨晚叶云瑛其实也和叶云绮一样，想要偷偷溜进弟弟的房间的，不料还没等她出发，就被二姐叫进了她的房间，和她聊了很多妈妈的话题，说妈妈这些年一直被困，很不容易，还说在某些方面要理解妈妈，不要给她压力，弄得叶云瑛很是奇怪，因为听二姐的意思，仿佛妈妈要再给她们找一个爸爸似的，可是叶云瑛却认为这根本不可能，因为妈妈这些年一直被关在水月宫，而出来后也只是去过水月宫和家里这两个地方，叶云瑛根本不认为她会有什么机会接触到别的男人。

当然，如果二姐说的是真的，叶云瑛也不会怪罪妈妈，因为她现在很是明白，一个人要想和她爱的人在一起有多么的困难，她平时虽然大大咧咧，但是由于爱得太深，其实也早已考虑过这个问题的，她知道，虽然叶云绮和自己都已经相互知道了对方，但是自己和她要想光明正大得和心爱的男孩在一起，是几乎不可能的，但就是这样，她也宁愿偷偷摸摸得爱他，因为她很珍惜这一份开始时虽然有些胡闹性质，但是到了现在却已经是刻骨铭心的感情。

说着说着，姐妹二人就在叶思瑶的房间里睡着了，一觉醒来，却发现已经是上午七点多了，叶云瑛不由懊恼不已，也不知道在弟弟走之前能不能再见到他了。

这样想着，叶云瑛快速得起了床，然后一溜烟得钻进了叶飞的房间，却见床上正有两个人相拥而卧，从外面的那个脑后露出被子的马尾辫上，她认出了正是叶云绮，对于她在这里，叶云瑛一点也不觉得奇怪，如果没有二姐，自己今天早上应该也在这里的，那想来里面的那让被子连头也盖住的人一定是自己心爱的弟弟了。

看着抱在一起睡得香甜的二人，叶云瑛不由生出了恶作剧之心，快步走到床边，双手抓住被子用力得从二人身上拉开，就想取笑他们，不料入目的情景却完全出乎了她的意料，只见和叶云绮抱在一起的那人丰乳肥臀，肌肤晶莹如玉，显然是个女子，再向上看去，更是不由愣在当场，这女人竟然是小姨柳君怡。

巨大的震惊让叶云瑛失声惊呼了一声，甚至连举着被子的双手都忘了放下来，而突然没她弄醒，还没有明白是什么状况的柳君怡和叶云绮更是愣在了当场。

就在这时，被叶云瑛的惊呼声惊动了的叶思瑶也快步走进了叶飞的房间，跟在她身后的，却是已经穿戴整齐的叶思琦。

看到床上那一片狼籍，以及未着寸缕的小姨和小姨，三姐妹哪里还不明白到底发生了什么事？

叶思瑶和叶云瑛还好一些，毕竟她们也是过来人了，可是叶思琦就不一样了，在震惊过后，她的心里就是深深的失落，如果论起真正的关系，小姨和小妹跟他无疑比自己更加的亲近，可是他为什么连她们都这样了，却偏偏对自己没什么表示呢？

心情失落的叶思琦一刻也不想在这里呆下去了，而且也怕自己姐妹继续留在这里会让小姨和小妹尴尬，于是说道：“瑶瑶，小瑛，咱们先出去吧。”

“姐姐，等一下，我有事要和你们说。”

叶云绮急忙叫道，事到如今，也是让她们都了解彼此的时候了，而且叶云绮还在想，坏蛋哥哥肯定就是这么想的，不然为什么早上不把自己和小姨叫醒？

其实，叶云绮还真是有些冤枉叶飞了，他之所以没有叫醒她们，是因为怕面对她们的难过，同时看她们睡得香甜，也不忍心把她们叫醒，至于三姐会在一大早闯进来，却是他根本没有预料到的。

“什么事呀？”

叶云瑛本就没想离开，她还想取笑一下小姨呢，现在自然借着小妹的话停了下来，而叶思琦和叶思瑶见她停下，也都跟着停止了脚步，好奇得看向小妹。

“某些长辈要是不好意思的话，可以先出去哦。”叶云绮并没有立马说是什么事，而是笑嘻嘻得看着柳君怡道。

柳君怡虽然也不是那种扭扭捏捏之人，但是此时面对着一直叫自己做小姨的四姐妹，仍是有些不好意思面对，于是娇嗔着骂了叶云绮一句“死丫头”就匆匆穿上衣服走了出去。

等到小姨离开，叶云绮开口道：“三位姐姐，今天咱们谁也不要瞒着，都把话说清楚好不好？”

四姐妹中，她的年龄最小，但是由于跟着叶飞的时间最长，也是最了解叶飞的人，所以倒是成了主导。

“说吧，都要我们说什么？”叶云瑛首先答应道。

“我想问，你们是不是都很爱哥哥？”叶云绮认真得问道，然后先表明了自己的态度：“反正我是真的爱他，这辈子都不会离开他的。”

“当然，我跟你一样！”

叶云瑛又是第一个点头说道，而叶思琦和叶思瑶虽然因这个问题有些羞涩，但是两个妹妹都表态了，她们也都没有再隐瞒，都跟着点了点头。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第365章 一日千里遥
────────────────────────────────────────

“我和哥哥的关系你们一定都看出来了吧？那你们都和他有过这种关系了吗？”叶云绮接着问道，语气俨然成了四姐妹的大姐，颇让人无语。

“我！”叶云瑛又是第一个举手：“嘿嘿，你知道的。”

叶思瑶俏脸涨得通红，不过也没有否认，轻轻点了点头，低声道：“我……我也是。”

叶思琦不禁被妹妹们的话惊呆了，心想怪不得瑶瑶比以前更加温柔，而小瑛也像换了个人，再想到自己，心中不禁更加失落起来，为什么弟弟和她们都这样了，偏偏漏过了自己，难道是他不喜欢自己吗？

叶云绮自然看得出大姐的失落，于是说道：“大姐，你先别急，你之前是不是一直在逃避哥哥？”

“什么？”叶思琦一愣，没太明白小妹的意思。

叶云绮道：“哥哥跟我说过，咱们每一个人，都是他心爱的宝贝，可正是因为这样，他才不想勉强咱们任何一个，我想，二姐和三姐应该也是在某种情况下发生的吧？”

“不错。”

叶思瑶点头道，既然已经说了出来，为了大姐她也不准备再有所隐瞒了，于是把自己为了和他在一起而故意喝了被人下了药的酒，然后在解毒后顺理成章成就美事的情况说了一遍，末了道：“我想，如果不是我下定了决心，恐怕到现在还得和大姐一样跟弟弟彼此都承受着相思之苦。”

叶思琦不由暗叹二妹的大胆，心里很想跟她们学学，于是又看向叶云瑛问道：“小瑛，你呢？”

“嘿嘿，我和你们不一样，不是他占有了我，而是我占有了他！”

叶云瑛得意的笑道，她很为自己是他的女人中唯一对他用强的人而自豪，于是很是得意的把自己的光荣史说了一遍。

听完叶云瑛的话，三女都不禁有些哭笑不得，这丫头也太疯狂了，在这种事上也会胡闹，不过她们也知道，只有面对叶飞的时候叶云瑛才会如此胡闹，因为她的心里早已有了弟弟，如果换一个人，打死她也不会这样的。

听完两位妹妹的叙述，叶思琦不由想起，那天在电梯里，他是要吻自己的，可是自己却逃掉了，这让她心里十分的后悔，如果当初没有逃避，自己肯定要比现在幸福得多吧？

看到大姐脸上那后悔的表情，三女都明白了她在想什么，叶思瑶拉住叶思琦的手，柔声道：“大姐，你也不用难过了，等他回来，你就不会再有遗憾，真不行，我们帮你去说。”

“嗯。”叶思琦坚定得点了点头：“我不会再逃避了！”

“不行！”叶云绮却是反对道：“这样太便宜那个臭家伙了，竟然一点也不主动，害得大姐伤心，咱们得好好得收拾他一下才行！”

“好啊，怎么收拾？”叶云瑛双目一亮，兴奋得问道，整人可是她的最爱，特别是被修理的还是她最心爱的人，这样的玩笑她很喜欢开。

叶云绮却是苦起了小脸：“我还没有想好。”

“我倒是想了一个。”

叶思瑶说着，俏脸微微一红，不过还是继续说道：“但是之前还得先验证一件事，大姐，三妹，你们跟我到洗手间来一下。”

说着当先走了进去。

叶思琦和叶云瑛虽然不明白叶思瑶要干什么，但还是跟了进去，只留下一脸好奇的叶云绮。

过了一会，三姐妹从洗手间里走了出来，叶思琦和叶思瑶都是俏脸通红，而叶云瑛却是一脸的兴奋之色，见叶云绮好奇得看着自己三人，于是跑过去在她耳边小声说了一句。

“真的吗？那我得看看！”叶云绮双眼发亮，说着抓住了叶思瑶的睡衣裙摆就要向上拉起。

叶思瑶不由大羞，急忙制止了她：“这个不急，以后再看吧，我还是先说说我的计划。”说完，将自己的计划说了一遍。

听完二姐的计划，叶云瑛不由兴奋得双目放光，叶云绮更是笑道：“对，就这么办，如果那个臭家伙分不出来，咱们就不让他上床！”

而叶思琦却是羞得满脸通红，让自己把那里暴露出来给人看，还有没有比这更羞人的了？

不过想到要看的人是自己最心爱的弟弟，却又感觉没有那么不好接受了，心里反而还有些期待：那天早上他已经无意中看到过一次了，再次看到，他能把它和两位妹妹的区分出来吗？

此时的叶飞还不知道自己已经被二姐给算计了，等自己回来后将会有一场超级好戏上场，这个时候，他已经和妈妈登上了飞往乌市的航班。

由于此时已经入冬，除非有什么很急的事，否则根本没有人跑到大西北去受罪，所以在飞机起飞后，叶飞和柳亦茹惊讶得发现偌大的头等舱里，竟然只有他们母子二人。

不过惊讶归惊讶，他们还是很喜欢这样的环境的，这说明他们又能享受几个小时的二人世界了。

在宽大舒适的椅子上坐了下来，叶飞伸手搂住妈妈纤细的腰肢，忽然问道：“妈，从咱们这里到乌市有多远啊？”

“这你都不知道？”柳亦茹不禁有些奇怪，不过还是回答道：“远得很，有好几千公里呢。”

“哦。”叶飞点了点头，又问道：“有个成语，形容一个人或事情在某方面的进境非常快，那叫什么啊？”

“一日千里嘛，连这个都不知道了？”柳亦茹奇怪得看着叶飞：“你不会是变笨了吗？”

“我没有变笨，只中觉得这个成语还有另外的一层意思。”叶飞笑道。

“什么意思呀？”柳亦茹一时不怎么明白。

“是不是有那个意思我也不太清楚，好妈妈，不如咱们现在就验证一下吧。”

叶飞嘿嘿笑道：“不过我看，以我的战斗力，一日千里只是小意思，几千里也没问题啊！”

“战斗力？一日……”柳亦茹忽然明白了过来，俏脸一下羞得通红，握起小拳头不住得在儿子胸膛上敲打着，娇嗔道：“小坏蛋，叫你捉弄我！”

“我怎么舍得捉弄你？我只是觉得这里的环境不错。”叶飞笑道：“好妈妈，咱们试一下好不好？”

“不好！”

柳亦茹红着脸拒绝道，不过她的心里却也有些意动了，因为在这样的环境下，确实很刺激，所以过了一会，又说道：“这里虽然就咱们两个，可是总会有空乘人员过来的吧，让别人看到怎么办呀？”

“这好办，用它盖上不就没事了吗？”

叶飞笑着把旁边柳亦茹因为机舱里比较暖和而脱下来的的大衣拿了过来，盖在二人身上，由于这件大衣是那种全身的，所以围在二人身上后在外面根本看不到什么。

“小坏蛋，你这点小聪明能不能用在正经地方呀？整天就想着怎么欺负人家！”柳亦茹撅着小嘴说道，但是双手却已经伸向了叶飞的腰带。

叶飞动了动身子，让她解得更加顺利，同时笑道：“这是准备让我欺负了？”

“才不是呢，人家今天要反过来欺负你！”

柳亦茹很是熟练得将叶飞欺负她的东西拉了出来，握在手里轻轻得动着：“今天非让你一泻千里不可！”

说着，眼见四下无人的柳亦茹站了起来，将自己的裤子退到腿弯处，握着儿子的大鸡巴对准自己渴望不已的小骚屄，用力坐了下去。

在这样特殊的环境下，那尽根而入的快感让母子二人都不由爽得闷哼了一声，柳亦茹拉起大衣盖在二人的身上，然后运起了内力，让自己火热的小骚屄夹紧儿子坚硬的大鸡巴不住得收缩吮吸起来。

“嘶……”妈妈那火热的小骚屄本就是叶飞最不能忍受的，此时再被她这么用力一吸，更是让他爽得差点当场喷射出来，急忙深深得吸了一口气，这才没有被妈妈给夹得一泄如注，不由奇怪得问道：“妈，你怎么也学会这一招了？”

“跟绮绮学的！”柳亦茹一边继续运功收缩着屄里的嫩肉，一边得意的笑道：“怎么样，是不是爱不了了？”

叶飞刚才只是冷不防妈妈会这一招才会有射出来的冲动，但是这样比起她高潮时激射出冰凉的液体对他的刺激还是差远了，所以叶飞根本不怕，此时也运起自己的能力，让大鸡巴自主得在妈妈骚屄里大力得进出起来，双手出伸进了她的上衣里，各握住妈妈一只大奶子用力得揉捏，嘴里低声说道：“骚屄妈妈，竟然偷偷得学这个，是不是很想让儿子更加迷恋你的小骚屄，舍不得拔出来啊？”

“就是要夹死你这个坏蛋儿子，看你以后还敢不敢把你亲妈妈肏得浑身没力了。”

柳亦茹低声浪笑着，随着儿子的抽插更加用力得收缩着自己的小骚屄，不过没把儿子怎么样，自己反而被他肏得渐渐接近了高潮。

叶飞心里突然因为强烈的欲火而产生了一股暴虐之气，猛得运气让鸡巴在妈妈美妙的骚屄里如钻井一般狠狠得钻探起来，同时在妈妈的耳边说道：“骚屄妈妈，肏死你！”

这下可要了柳亦茹的命了，只感觉儿子的鸡巴如一条灵活的大蛇一般在自己的屄里翻江倒海，使得她再也没有余力去收缩自己的屄，只是被动得享受着儿子带给自己的超强快感，很快便在他的疯狂下狂泄了出来。

而叶飞被妈妈冰冷的阴精一激，也将大量的精液喷进了她的小骚屄，不过心里的那股暴虐却并没有发泄出来。

由于对妈妈的疼爱，叶飞强忍住了那股暴虐之气，稍等了片刻，让妈妈回过了一些气，才继续抽插起她不断收缩的小骚屄来，一直肏得她连连高潮了三次，最后一次的时候甚至让她又喷了出来，幸好叶飞早有准备，及时把妈妈喷出的液体收进了自己的空间，才没有将二人的衣服全部弄湿。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第366章 主动的空姐
────────────────────────────────────────

“好儿子，饶了妈妈吧，妈妈真的不行了。”好久之后，瘫软在叶飞怀里的柳亦茹才稍稍恢复了一些力气，立马有气无力得求饶道。

叶飞嘿嘿笑道：“你不是产我让我一泻千里的吗？现在怎么不行了？”说着，又重重得撞击了一下。

“啊……”柳亦茹被弄得娇呼了一声，苦着脸道：“人家错了还不行吗？你再这样，真会把人家弄死的。”

叶飞自然也知道妈妈已经到了极限，除非给她吃一颗恢复丸，不过那样的话恐怕飞机降落后也结束不了，于是强忍着继续的冲动，轻轻将妈妈如软泥般的娇躯抱了起来，艰难得撤出了她的身体，然后温柔得用湿巾帮她清理干净，又把衣服整理好，这才将她放在身边。

“你先坐一下，我去趟洗手间。”将妈妈安置好，叶飞柔声说道，同时也整理了一下自己的衣服。

柳亦茹调皮得一笑道：“怎么？不会是没尽兴，想到那里用手解决吧？”

“用什么手？我只是去清洗一下换件衣服而已，裤子都被你弄湿了。”

叶飞无奈得说道：“就算想用，我也不会用自己的啊，用你的小嘴多好。”

“好啊，来呀！”柳亦茹微微张开小嘴，还用香舌在上面舔了一圈，对阗叶飞露出了诱惑的表情。

叶飞身体一紧，刚刚硬塞回去的东西差点把裤子顶破了，于是不敢再看妈妈，转身快步向洗手间走去，身后传来了柳亦茹格格的娇笑声。

进了洗手间，叶飞几下把湿了一大片的裤子脱了下来，然后从随身的背包里取出一条新的，却并没有马上换上，而是放开热水，把那仍不肯老实的坏家伙清洗了一下，这才重新穿好衣服，准备离开，不料手还没有碰到洗手间的把手，门却突然被人从外面推开了。

叶飞一愣，抬眼看去，只见一个身穿空姐制服的女孩迎面走了进来，这女孩大概二十来岁，一张脸蛋漂亮得竟然不在妈妈之下，身材也是前凸后翘，再加上那一身性感的空姐制服，让叶飞眼睛一直，刚刚消停的东西忍不住又跳了一跳。

“小弟弟，干嘛急着出去呀？”

看到叶飞，那空姐不但没有惊讶，反而随手关上了洗手间的门，一脸媚笑得看着叶飞：“跟姐姐做个好玩的游戏好不好？”

叶飞不禁有些无语，这怎么像是色姐姐勾引小正太啊，可是自己哪里像正太了？不过他并没有动，也没有说话，想要看看她到底要做什么。

那空姐见叶飞没有动，于是迈步走到他的身前，伸出一双晶莹如玉和的小手按在他结实的胸膛上，轻轻抚摸起来，同时说道：“小弟弟，你好强壮呀，姐姐喜欢！”

叶飞现在明白，自己竟然遇上女色狼了，而且还是这么漂亮的女色狼，虽然心里对这样的女人没有一点好感，但是此时却不反对用她宣泄一下，因为刚才他还憋着一股狂暴，而这股狂暴他不忍用在妈妈身上，现在正好有个宣泄的对象，于是并没有反对空姐的动作，任由她在自己身上抚摸。

见叶飞仍没有动，那空姐的双手慢慢得向下滑去，动作很是生涩，双手也微微有些颤抖，但是叶飞却根本没有在意这些，他现在想的只是好好得宣泄一下。

终于，那空姐跪倒在了叶飞的面前，双手抓住他的腰带，十分笨拙得解开了它。

随着裤子的退下，叶飞那巨大坚硬的鸡巴猛得跳了出来，让看到它的美丽空姐忍不住惊呼了一声，这比自己偶而在网上看到的图片大出太多了，不过她并没有因此而退缩，反而伸出有些颤抖的小手轻轻握住了它。

不过在握住之后，这位美丽的空姐就好像不知道应该怎么办了，只是傻傻得盯着叶飞的鸡巴。

看着美丽空姐那张近在咫尺的绝美脸庞，叶飞心中的暴虐之气大盛，猛得伸手按住她的头向自己压来，正好让自己被她握住的大鸡巴顶在她的小嘴上，然后用力得向里面挤去。

美丽空姐下意识得想要躲开，但是最终却又停了下来，随着叶飞的用力，微微张开小嘴，让他的鸡巴钻了进去。

对于这个没有一点感情的风骚空姐，叶飞可没有一点的怜惜，也不管她的小嘴能不能承受，猛得将自己的鸡巴插进她嘴里大半根，直到顶住她的喉咙才停止下来，稍微停顿了一下后，就把空姐的小嘴当成了屄一般开始了快速的抽插。

龟头对喉咙的连续撞击让美丽的空姐想呕也呕不出来，很快便被他插得泪涕齐流，甚至连气都喘不上来了。

干了一会空姐的小嘴，叶飞又猛得把鸡巴抽了出来，根本不管她的反应，用力将她拉了起来，让她转身背对着自己弯下腰去，然后将她的短裙撩了起来，一把撕开她紧紧贴在身上的连裤丝袜，又将她的那条白色内裤拨到一旁，却发现这个显得风骚无比的美丽空姐的小嫩屄竟然一点变色都没有，是那种少女的粉红色。

不过叶飞才没有管这些，挺起大鸡巴，猛得插进了美丽空姐的屄里，虽然那里还没有怎么湿润，但是由于鸡巴上粘满了她的口水，所以还是一下插到了底。

“啊……”随着叶飞鸡巴的强势进入，美丽的空姐不由惨叫了一声，而叶飞也感觉这风骚空姐的屄竟然紧得出奇，就仿佛处女一般，而且自己在插入的时候，也感应顶破了一层什么东西，于是将鸡巴抽出了一些，低头看去，果然见自己的鸡巴上有着一丝血迹。

难道她是处女？

叶飞的这个念头在心里闪了一下，随即被他抛开了，怎么可能？

这么风骚的女人又岂会是处女？

于是一边开始了抽插一边问道：“你这个骚屄还挺专业，告诉我，是不是为了勾引男人特意去装了假处女膜？”

美丽的小空姐已经被剧烈的疼痛弄得没有什么思考能力了，听到叶飞的话后只是轻轻得嗯了一声，却让叶飞更加误会了。

“果然，不过你这个小骚屄倒是挺坦诚的，那小爷就好好得赏你一下！”说着，叶飞加快了抽插的速度。

随着叶飞的肏干，美丽的小空姐感觉自己屄里越来越痛，痛到后来却是没有了感觉，再接着，一种极度舒爽的感觉又涌了出来，再加上她本就没有什么抵触，所以很快就尝到了甜头，随着叶飞的大力肏干喃喃得说道：“亲亲，你好厉害，把芸儿弄得好舒服呀！”

听到空姐的话，叶飞更是认定了她是一个骚货，于是将心里那股暴虐之气完全暴发了出来，仿佛要把她插穿一般狠命得狂捅着美丽空姐的小嫩屄。

初经人事的小空姐哪里经得住这样的狠肏？很快就在叶飞的肏干下泄了出来，强烈的高潮让她再也没有了站立的力气，双腿一软就要跪倒下去。

不过叶飞却没有让她软倒，伸手搂着她的纤腰支撑着她的身体，大鸡巴一刻一停得继续肏干着她，一口气把她弄得高潮了足有六七次，这才满意得在她的小骚屄里喷射出来。

等最后一滴精液也喷进了美丽空姐的小骚屄，叶飞放开了手，而被他肏得全身没有了一丝力气的小空姐立马软到在了地上，双腿微微分开，那被他弄得无法合拢的小骚屄里不断流出红白相间的液体。

不过叶飞却根本没有管她，只是清洗了一下自己粘满淫水和血液的鸡巴就转身离开了洗手间。

此时柳亦茹已经休息得差不多了，毕竟有着深厚的内力，她不会像一般女人一样要无力好久，见到叶飞出来，不由奇怪得问道：“怎么就你一个人，芷芸呢？”

“谁是芷芸？”

叶飞微微一愣，随即想了起来，刚才那个空姐在爽到极点的时候曾经自称过“芸儿”，想来妈妈说的就是她了，这让他很是奇怪，问道：“妈，你怎么会认识这样的女人？”

“什么样的女人？”柳亦茹奇道：“难道你觉得芷芸不好吗？我还以为你会很喜欢她呢。”

叶飞皱了下眉道：“这怎么可能？我绝对不会喜欢那种水性杨花的女人的，哪怕她长得再漂亮也没用。”

“芷芸可是个好女孩，怎么可能水性杨花？”柳亦茹说道：“别不是你误会什么了吧？”

叶飞微微一愣，妈妈怎么说她是好女孩？

难道这中间还有什么别的事不成？

于是在妈妈身边坐了下来，把刚才的事毫无保留得跟她说了一遍，一点也没有隐瞒。

“这个傻丫头！”

听完之后，柳亦茹不禁露出了哭笑不得的表情，解释道：“她是咱们柳氏徐经理的女儿，自从偶而见过你一次之后就开始喜欢你了，以前我只知道她是个空姐，只不是知道她竟然是飞这个航班的，刚才正好过来，我就告诉她你在洗手间了。”

“可是，她为什么会有那样的表现？”叶飞还是不太明白。

“这都怪我，是我告诉她要主动一点的。”柳亦茹叹了口气道：“你快去把她接出来吧，人家已经被你伤了身体了，千万别再伤了心！”

叶飞这才恍然，同时也想到了，自己捅破的那层膜根本就是真的，怪不得进去时感觉那么紧呢。

在知道了事情的真相后，叶飞不禁对徐芷芸心疼起来，心中暗怪自己刚才太过狂野，于是快步走进了洗手间，却见徐芷芸仍以刚才的姿势趴在那里，肩膀轻轻得颤动着，下面被自己摧残的痕迹触目惊心，让叶飞更加的心疼，急忙蹲了下去，将她抱进怀里，却见她已经泪流满面了。

“对不起，都是我不好。”叶飞柔声说道，看向徐芷芸的目光充满了怜惜。

徐芷芸被叶飞榨干了所有的体力，现加上惊吓与伤心，本已有些失神了，此时叶飞的温柔却让她回应了过来，不由伏在他的怀里哭道：“你……你为什么要这么对我？”

“对不起。”

叶飞再次道歉，轻轻将她抱了起来，帮她整理了一下衣服，将刚才被自己拨到一旁的小裤裤拉正遮住她被自己摧残得一塌糊涂的地方，但是那条连裤丝袜却是不能再穿了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第367章 初遇白幽儿
────────────────────────────────────────

无奈之下，叶飞只好帮徐芷芸把那条已经被自己撕破的连裤丝袜脱了下来，而那一双晶莹粉嫩的修长玉腿让他差点儿又起了反应，不过心中的歉意却让他很快压了下来。

又帮徐芷芸重新整理好短裙，叶飞这才抱着她走出了洗手间。

感受到叶飞的温柔，徐芷芸心里甜蜜之极，感觉自己刚才所受的苦都值得了，其实想想，自己也没受什么痛苦，只是一开始有点儿疼，中间那可是从未有过的快乐，只是最后叶飞舍她而去让她极为伤心而已，不过现在一切都可去了，她感觉自己苦苦的暗恋已经得到了回报。

来到座位处，叶飞并没有放下徐芷芸，而是抱着她坐在了妈妈身边，看到这一幕，柳亦茹不由笑道：“你们两个还挺恩爱的嘛。”

“柳阿姨，我……”面对着柳亦茹，徐芷芸不由羞涩起来，挣扎着想坐叶飞怀里下去，不料却牵动了下面的创伤，让她闷哼了一声，秀眉微微皱了起来。

“你别动！”柳亦茹急忙制止了徐芷芸的动作：“都怪阿姨不好，给你乱出主意。”

“没有，芸儿愿意这样做的。”

徐芷芸认真得说道，她真的没有怪柳亦茹，如果不是这样，叶飞不可能这么快得接受自己，那就更不会有现在躺在他怀里的幸福了，而且，想到那美妙的过程，徐芷芸的俏脸上露出了一抹异样的红晕：“其实，刚才芸儿也很舒服的。”

叶飞不禁有些无语，他算是看出来了，自己怀里的这个女孩虽然已经二十出头，但是却比自己那个小表妹云初晴还要单纯，只是他有些想不通，这样单纯的一个女孩怎么会想到用那样的方法的，于是忍不住问道：“芸儿，你刚才是怎么回事？就算我妈妈让你主动点，那也是指的表白啊。”

徐芷芸俏脸通红的道：“可是，你们男孩不都是喜欢色色的女生的吗？”

“谁告诉你的？”叶飞有些无语得问道，而柳亦茹也不由惊讶得瞪大了双眼。

“网上说的呀。”徐芷芸却是理所当然的道。

“那上面的话也能信？”

叶飞无奈道：“不错，有些时候我们男生会对那些比较主动的女孩更加喜欢，但那也是要建立在感情基础上的，就比如说，两个人认识了好久，而且彼此都有些好感那种，而我之前都不认识你，你那样的话我就只能把你当成女色狼了。”

“我知道了。”徐芷芸很是不好意思得点了点头。

“好了，你就别再说她了。”柳亦茹在旁边说道：“现在芸儿受创甚重，你还是先把那个恢复丸给她吃一颗吧。”

“好。”

叶飞答应了一声，想要从空间里取出药来，却愕然得发现，那里竟然一颗也没有了，这才想起，自己从西南回来后，就把它们分散了出去，而最后的两瓶，也分别给了水颖和水月宫的弟子们，于是苦笑道：“没有了，最后的一瓶上次给了水妈妈，我倒是给忘记了。”

“没了？”柳亦茹也有些无奈起来，只好说道：“那你先用真气帮她治疗一下吧，等下了飞机咱们再想办法。”

“好。”

叶飞点了点头，在征得了徐芷芸的同意之后，将大手伸进了她的短裙里，拨开那条小裤裤，然后轻轻按在徐芷芸那被自己弄得红肿不堪的地方。

“啊！”

徐芷芸不由娇呼了一声，她怎么也没有想到，叶飞所说的治疗竟然是用手摸自己这里，虽然刚刚已经被他狠狠得冲撞了好久，但是此时当着柳亦茹的面，还是让她羞得都快要昏过去了，不过，那里被心爱的男孩大手包裹的舒适感觉却又让她生不出一点的反抗之心，而随着从他手心里传过一股清凉的气流，在消除自己疼痛的同时还弄出了强烈的快感之下，徐芷芸的娇躯不由轻轻颤抖起来，呼吸也急促了许多。

“用不用我回避一下啊？”柳亦茹笑着调侃道。

听到柳亦茹的声音，徐芷芸稍微清醒了一些，忍不住娇嗔道：“柳阿姨，你坏！”

“呵呵……”徐芷芸那小女孩一般的撒娇主叶飞母子都轻声笑了起来，过了一会，叶飞将有些湿润的大手从徐芷芸的裙中撤了出来，说道：“好了。”

虽然对于刚才的那种感觉有些不舍，但是徐芷芸自然不了意思要求他再摸自己，于是慢慢得从叶飞的怀里站了起来，试着走了几步，发现果然一点都不疼了，只是多少还有些不适，走起路来有些别扭而已。

伤势既然好了，徐芷芸自然不会再腻在叶飞怀里，试着走过之后，在柳亦茹的另一边坐了下来，和她窃窃私语起来。

时间不长，飞机到了乌市的上空，马上就要降落了，徐芷芸也暂别了他们离开了这里，现在就连望海都已经很冷了，更何况是这里，所以她要去换上疼装，不然下了飞机肯定会冻着的。

随着一阵轰鸣，飞机在乌市的机场降落下来，此时的柳亦茹已经恢复了许多，起码走路已经不成问题了，于是母子二人收拾了一下，在乘务人员的欢送中下了飞机，不过并没有马上离开，因为刚才已经和徐芷芸约好了，要在这里好好得逛一逛，徐芷芸明天才会返航，正好可以当他们的向导。

知道徐芷芸还得等一会才能出来，叶飞二人找了个长椅坐了下来，四下打量了一下，叶飞突然感觉眼前一亮。

在距离他们不远的地方，静静得站着一个一身白衣的女子，这女子看上去大概二十来岁，一身衣服很是古怪，像极了古代的那种宫装，而颜色则是纯白，不但没有一丝杂色，甚至连一点饰品都没有，不只是衣服，她身上其它的地方同样没有半点装饰，一头乌黑的长发随意得批在身后，清丽脱俗的脸庞上更是未施半点粉黛，而最令叶飞感兴趣的并不是她这一尘不染的打扮，也不是她那堪比自己身边众女的美貌，而是她那种自然散发出来的气质。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第368章 莫名的冲突
────────────────────────────────────────

那是一种冷然的气质，和当初二姐叶思瑶那种单纯的冰冷不同，眼前这女孩给人一种很漠然的感觉，就仿佛天地万物都跟她没有任何的关系，像极了一朵在山顶独自盛开的雪莲花。

在叶飞打量这女孩的同时，周围也有许多人把目光投向了她，毕竟一个如此极品的美女，不可能不会吸引众人的目光。

这所有的目光，自然瞒不过那个女孩，可是她并没有因为成为众人的焦点而自豪，也同样没有因为某些大胆的目光而生气，就仿佛在她的眼里，周围的这些人根本就不是她的同类，而是一些如风景般的死物。

坐在叶飞身边的柳亦茹自然也发现了这一点，心中不由暗感庆幸，好在下飞机时因为感觉有些冷而围上了一条围巾，不然这些人目光的焦点恐怕就是自己了，她很清楚现在的自己美到了什么程度，那可是比眼前这个女孩强出了不止一筹，用别人的一句玩笑话来说，那就是，自己的美，已经不应该属于这个尘世了，可是她才不想当什么焦点，她现在唯一想的，就是一辈子陪在心爱的儿子身边，在尽情享受他的疼爱的同时，也可就在某些时候给他一些指点。

“柳阿姨，我来了。”

随着一声清脆的招呼，穿了一件红色羽绒服的徐芷芸迈着有些怪异的步伐快步走了过来，她本来是想叫叶飞的，可是当着柳亦茹的成又有些不好意思。

看到徐芷芸，叶飞和柳亦茹站了起来，而这个时候，叶飞发现那个一身白衣的女孩竟然也向着这个方向走了过来。

来到叶飞二人身边，徐芷芸也看到了那个女孩，脸上不由露出了惊喜的笑容，招了招手道：“幽儿姐姐，你回来了？”

听到徐芷芸的招呼，白衣女子的俏脸上露出了一抹淡淡的笑容，刹时间，让看着她的众人都有了一种冬去春来的感觉，而当他们顺着白衣女孩的目光看去的时候，却惊讶得发现，这一抹动人微笑的对象，竟然是一个并不下与白衣女孩的美人，这让他们一时间都不适应要看哪一个好了。

不过，那白衣女孩的笑容就仿佛天山上的幽昙花一般转瞬即逝，取而代之的是一片冰冷与愤怒，因为随着走近，她忽然感觉到，此时的徐芷芸竟然已经不是完璧之身，从而再也没有了以前的那种纯净。

看了看徐芷芸身边的叶飞，白衣女孩似乎是意识到了什么，把愤怒之极的目光投向了他，冷声问道：“你对她做了什么？”

白衣女孩的声音非常的动听，就像那远处传来的风铃声，但是语气就很让人不爽了，而叶飞虽然喜欢美女，但是对于一上来就兴师问罪的女孩却也不会惯着她，于是伸臂把徐芷芸抱在怀里，笑道：“她现在是我女朋友，你说我做了什么？”

见徐芷芸被叶飞抱住后不但没有挣扎，反而一付很幸福的样子，白衣女孩更加的愤怒，一双毫无瑕疵的纤手忽然伸到胸前，做了一个很是复杂的印结，随即叶飞就感觉到，一股尖锐之极的气息向自己当胸袭来，目标正是自己的膻中穴。

叶飞的脸色不由一冷，要知道，膻中可是人体的死穴之一，被秒重一点的手法点上都会非死既伤，更何况这白衣女子发出的暗劲还十分的凌厉，今天碰上的如果不是自己，非得被她一招毙命不可。

虽然用身体硬接白衣女子的这股暗劲也毫无问题，但是已经有些生气的叶飞却不想这么便宜了她，于是调集真气，瞬间在自己胸前形成了一个镜子一样的护盾，那股暗劲在撞上这个护盾之后立马以更快的速度反弹了回去，不过叶飞虽然心中恼怒，但是看在徐芷芸的面子也不想致这白衣女孩于死地，所以那股暗劲击到她的身上时已经分散开来，只是震伤了她的一些经脉而已。

白衣女子闷哼了一声，俏丽的脸蛋瞬间变得苍白起来，而她的心里更是充满了震惊，如果说有人能挡住她的暗袭并反过来把她打伤，她还可以接受，但是叶飞这样连动都没有动一下，就把自己的暗劲反弹了回来，这样的情况已经超出了她对武学的理解范围，让她心中暗想，难道这人是专门来对付自己的魔鬼不成？

不然为什么要毁了自己心中最为完美的东西，还拥有着鬼神一般的能力？

虽然恨不得把叶飞碎尸万断，但是白衣女子最终还是冷静了下来，她决定要回去问一下自己信奉的大地之母，这个男人到底是人还是魔鬼，于是没有再做停留，丝毫没有征兆得转身飘然离去。

看着白衣女孩快得几乎连影子都看不到的身影瞬间消失在众人的视线里，刚刚那心里对她YY的家伙们不由暗感庆幸，好在自己刚才没有不知死活得上去搭讪，不然很可能会出什么问题，也正因为如此，他们对于那个和白衣女孩似乎很是熟悉的美人也不敢再有什么觊觎之心，全部匆匆离开了，至于白衣女子露出的那种身法，他们倒是没有感觉奇怪，因为这里是二十年一度的武林大会举办地，所以对于时有高人出现这里的人已经是见怪不怪了。

对于白衣女子连句场面话都没有说就迅速离开，叶飞也很是无语，不过这种对自己不友好的人他才懒得去理会，直接转身对柳亦茹和徐芷芸道：“咱们也走吧。”

这件事说来话长，不过从白衣女子走过来到她离开，也不过是几息间的事，所以到了现在徐芷芸还没有弄明白是怎么回事，丝毫不懂武功的她很是奇怪为什么幽儿姐姐过来做了几个手势，然后就一语不发得走掉了，不过有一点她是看得很清楚的，那就是幽儿姐姐对叶飞很是不友好，所以忍不住问道：“柳阿姨，叶……老公，这到底是怎么回事呀？”

虽然和叶飞有了最亲密的关系，但是徐芷芸却一时不知道应该怎么叫他，直呼其名的话会显得很生分，所以最后干脆叫了这个一个称呼，说完之后，她的俏脸迅速得布满了红晕。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第369章 气息的牵引
────────────────────────────────────────

“你年龄要比我大些，以后叫我的小名小满就可以了，大家都是这么叫的。”

叶飞微微笑道，虽然徐芷芸叫自己“老公”很是让他感觉顺耳，但是她却会不好意思，所以叶飞也不想勉强她。

徐芷芸虽然单纯，但头脑却很聪明，此时自然明白“大家”是什么意思，因为以前见面的时候，柳亦茹就曾经暗示过她，叶飞身边有很多的女人，如果她不能接受的话，就让她放弃，不过徐芷芸却十分的执着，所以此时叶飞让她和“大家”一样称呼他，让徐芷芸心中大感甜蜜，这说明叶飞已经彻底得接受了自己。

也许是因为感觉叶飞已经接受了自己，徐芷芸不再像刚才那么羞涩，原本走在柳亦茹另一侧的她换了个地方，来到叶飞的另一侧，和柳亦茹一左一右得把他夹在中间，轻轻挽住他的手臂，然后才问道：“小满，你刚才跟幽儿姐姐是怎么回事呀？”

“我也不清楚，她上来就攻击我。”叶飞苦笑道：“你跟她很熟吗？”

“是啊，我每次在这边休息的时候都是和幽儿姐姐在一起的，她对我很好，只是前段时间她说要去处理一些事情，我们已经好多天没见了。”

说到这里徐芷芸苦起了小脸道：“可是今天才刚见面，她就走了，是不是生我的气了呀？”

“这不关你的事。”叶飞安慰了一句，又问道：“听你的意思，她好像是这边的人，你们是怎么认识的？”

“那是在一年多前了。”

徐芷芸回忆着说道：“那时我才刚刚当上空姐，第一次飞来这里后，感觉很是新奇，所以约了几位姐姐一起去逛街，不料碰上了几个流氓想要欺负我，幽儿姐姐就是在那时出现的，她帮我们打跑了那几个坏蛋，从那以后我每次飞来她都会在机场接我。”

叶飞心中不由一动，莫非这位幽儿姐姐和当初的小姨一样，喜欢女孩？于是急忙问道：“你们在一起都干些什么？”

“就是一起吃吃饭，逛逛街，聊一些开心的事啦。”徐芷芸回答道。

“那她有没有……”说到这里，叶飞凑到徐芷芸的耳边轻声说了一句。

徐芷芸的俏脸瞬间涨得通红，有些娇嗔得说道：“这怎么可能？我们都是女孩，怎么能那样呀。”

说着，不由想起了在飞机上叶飞对自己那美妙的冲击，一时间不由有些痴了。

难道是自己想错了？

叶飞不由挠了挠头，饶是他再聪明，也想不通那位幽儿姐姐为什么会这样，如果只是好朋友的话，她又为什么要对自己出手？

这时柳亦茹突然笑道：“好啦，既然想不通就不要再想了吧，下次见面的时候让芸儿问一下她不就行了？现在芸儿还有些不舒服呢，咱们是不是先找个地方安顿下来？”

“有道理，她肯定还会再打芸儿的。”叶飞也不再继续想这个问题，转而问徐芷芸道：“芸儿，不是不还不舒服？用不用我抱着你啊？”

经过叶飞的治疗，徐芸儿虽然还有些不适，但走路已经完全不成问题了，此时机场里这么多的人，还有不少是她的同事，现在这样挽着叶飞就已经让她很不好意思了，哪里肯让他抱着？

于是摇了摇头，和他们母子一起向外走去。

本来，做为经常两地飞的空姐，徐芷芸有这里也是有宿舍的，但是现在有叶飞和柳亦茹，怎么能让她再去住宿舍，所以三人很快来到机场附近的一个星级宾馆里开了两个房间，本来一间就足够的，可是想到徐芷芸的单纯，恐怕会藏不住事，所以母子二人暂时没有将他们除母子外的另一种感情告诉她。

现在正是饭点儿，三人随便吃了些东西，徐芷芸本想做一下向导的，可是由于下面还有些不舒服，所以只能和柳亦茹一起到房间里休息了，叶飞却并没有跟着妈妈和徐芷芸上楼去，因为他想出去看一下有没有机会再弄些恢复丸来。

告别了两位大小美人，叶飞随意得走在乌市的大街上，却发现平时显然极其稀少的身怀内力的武者在这里竟然随处可见，不过想想也是，过不了几天就是武林大会的日子了，而乌市虽然并不是举办地点，但却是距离举办地最近的城市，有众多武者在这里落脚并不奇怪。

这里的武者虽多，但是大家都很是安分，并没有出现什么一言不合大打出手的场面，倒是让叶飞觉得这江湖和小说电影里的江湖有些不同了。

叶飞此行并不是没有目的的乱逛，而是向着机场边的一个密林走去，想在那里打几只飞禽走兽之类的东西，好给徐芷芸弄些恢复丸来。

不过，还没等他走完这条街，就忽然感觉到有一股莫名的气息牵引着自己，让自己很有股向它靠近的冲动。

这种感觉以前是从未有过的，这让叶飞不由暗暗警惕起来，心想莫不是有什么会邪术的人妄图对付自己？

正所谓艺高人胆大，在得出了这个结论后，叶飞不但没有躲开，反而向着那个气息传来的方向走去。

那是一个很小的门面，不过以叶飞的眼力还是能看得很清楚门面上方那个有着“悦来客栈”四个字的小牌子，这个名字倒是颇有些江湖味了。

随着距离那个“悦来客栈”越来越近，叶飞感觉自己受到的牵引也越来越强，甚至体内的真气都不由自主得运行起来，让他在好奇心大起之下加快了脚步。

这家客栈的门是关着的，叶飞试着推了一下，发现这两扇门竟然极为沉重，如果是常人的话，恐怕三五条大汉也推它不动，不过这哪里能难得住叶飞？

双臂微微用力，就将那两扇很起来很是破旧的木门推了开来。

进了里面，叶飞不禁有些惊讶起来，因为这个在外面看起来极为破旧狭小的地方，里面竟然十分的宽敞豪华，而且人声鼎沸。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第370章 娇艳的师娘
────────────────────────────────────────

足有几百平的大厅里，此时坐满了人，而且每个人身上都有着真气的波动，让叶飞很快明白，这里应该就是参加武林大会的武者们聚集的地方了，难怪要弄两扇那样的门，显然是为了防止有普通人误闯进来。

也许是因为距离武林大会没有几天了，这里的武者非常的多，桌子似乎都有些不太够用，甚至有的桌子挤了不下十多个人，而在这样的环境下，却是有一个特例，在大厅比较靠里的一个位置上，竟然有一个人独自占着一张桌子，而对自己产生牵引力的气息，正是在那里传来的。

叶飞定睛看去，只见那里背对着自己坐着的人身着一袭黑色的纱裙，柳腰丰臀，身材妙曼无比，显然是一个女人。

让叶飞有些不解的是，面对这个只看背景就让人有犯罪冲动的女人，那些明显不是什么善茬儿的武者怎么会不去搭讪，不过别人的事他也懒得多想，迈开脚步径自向那里走去。

来到那女人的对面，叶飞微微笑道：“我能坐在这里吗？”

“当然可以。”随着一声美妙之极的声音，那女人抬起了头，却让叶飞心头微微一震。

叶飞绝对不是一人没有见过美女的人，自己身边的女人无一不是万中无一的绝世美女，而经过自己润湿的妈妈和小妹她们，更是美得几乎超出了人类的范畴，但是在看到这个女人时，他的心里还是忍不住激动起来。

这女人大概三十许岁的样子，如果只论相貌，确实要差了现在的妈妈一筹，但是那种妩媚之极的风情，却是让他不由得想起了那天那个把自己暗自了的女猎人，眼前这女人的性感风情一点也不输于那个女猎人，而且因为那种特殊的气息，对叶飞的的吸引力更是成倍得增加。

这时，旁边的人看到叶飞的举动，都不由小声议论起来，在他们看来，这个明显是初出茅庐的小子根本就是找死，竟然敢去向天魔教的代教主搭讪，要知道，前几天这个美艳性感到极点的女人刚来的时候，确实有不少人想去亲近，结果都是一句话没有说完，就被她出手击成了重伤，后来大家才在知情人的嘴里知道，这女人竟然是江湖上令人闻风丧胆的天魔教的现任教主，这让那些被打伤了的人的同门连报复的心思都不敢生出。

叶飞耳目何等聪颖，那些人的话自然一丝不漏得传入了他的耳中，不过他并没有在意，只是满脸微笑得看着那个女人，而那个女人也同样没有在乎，也对着叶飞露出了一抹动人之极的微笑，然后出乎所有人意料得向他伸出了手，说道：“祝玉妍。”

“叶飞！”叶飞伸手和女人柔软的小手轻握了一下，然后笑道：“你不会还有个外号叫阴后吧？”

“那只是巧合而已。”祝玉妍并没有因为叶飞的话生气，仍是微笑着说道：“不过我确实是魔教中人，怎么你不怕我吗？”

叶飞笑道：“像你这样的美人，我亲近都还来不及呢，又怎么会怕？”

“你这小子倒是有意思。”祝玉妍格格娇笑了起来：“不过你这个想法是要不得的，因为说起来，你应该叫我师娘。”

“师娘？”叶飞一愣，随即笑道：“我连师父都没有，又哪里来的师娘？”

“那你的炫阳决是从哪里学来的？”祝玉妍柳眉微微一皱，问道。

叶飞心中不由一动，祝玉妍竟然知道自己练的是什么功法，而且她身上还有一种牵引自己的气息，难道？

想到这里，他不由激动起来，忙问道：“你怎么知道炫阳决的？”

“这是我们天魔教世代相传的功法，我又怎么可能不知道？”祝玉妍幽幽得叹了口气：“只是没想到，竟然有人练成了。”

“难道这东西很难练吗？”

叶飞奇怪得问道，他并没有觉得这功法有多难，虽然一开始确实没有头绪，但是在和叶云绮在一起后，它就自然而然得成功了。

“何止是难练？这炫阳决自创立以来，也只有它的创造者也就是天魔教的第一任教主练成过，从他之后，就再也没人了，没想到现在竟然让你练成了，虽然还没有真正进入第一层，但是基础却已经完全打好了。”

祝玉妍有些感慨得说道。

叶飞皱了下眉头，问道：“既然没有人练成过，你又怎么知道我这是炫阳决呢？”

“你之前没有感觉到气息的牵引吗？”

祝玉妍笑道：“你我练的是同一套功法，我修练的叫做玄阴决，这两种功法在距离近到一定程度时就会有一种相互吸引的力量。”

果然！

叶飞心中不由大喜，这真是得来全不费工夫啊，原本自己还在为这个发愁呢，不料现在竟然遇上了，只是不知道祝玉妍肯不肯把这玄阴决传授给自己。

“你还没说你的炫阳决是怎么来的呢。”

祝玉妍问道，她真的有些奇怪，这套功法是天魔教的不传之密，只有教主才能接触到，本来她还以为是天魔教已经失踪了近二十年的前任教主也就是她的丈夫江海辰传授的，可是叶飞又说他根本没有师父，这就让她很是费解了。

叶飞并没有对她隐瞒，说道：“这是十年前一个老头硬塞给我的，当时我身体极弱，听他说得那么邪乎，于是也摸索着练了起来。”

老头？

祝玉妍不由一愣，十年前的江海辰还不到四十岁，怎么会是老头呢？

不过很快她就想通了其中的原故，对叶飞笑道：“虽然他并没有亲自教你，但是你这一身功夫也是因他而有的，这一声‘师娘’我应该是受之无愧吧？”

叶飞心里虽然很不屑于叫一个糟老头做师父，但是看在这么美丽性感的师娘的面子上，也不想计较那么多了，于是微笑道：“好吧，师娘！能和我说说咱们这套功法的事么？”

无论是祝玉妍的玄阴决，还是美艳性感的她本身，都让叶飞很有兴趣，自然想多和她交流一下。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第371章 魔门的秘辛
────────────────────────────────────────

“这事关天魔教的秘辛，咱们还是到楼上我房间里去谈吧，免得隔墙有耳。”祝玉妍淡淡得说道，说完，当先站起来向楼梯的方向走去。

本来对于叶飞能和祝玉妍聊这么久，大厅里的众人已经非常的惊讶了，现在见他们竟然一起向楼上走去，更是差点儿咬掉自己的舌头，这魔教教主今天是转了性子？

还是因为这个年轻人长得太过帅气？

一时间他们在暗恨自己爹娘不把自己也生得这么帅的同时也都在恶意得猜测着，这美艳非凡和魔教教主一定是黑寡妇一样的人物，自己爽完之后就会把这年轻人杀掉！

只有这样想了，他们心里才会舒服一点。

叶飞根本没有理会大厅里众人那羡慕嫉妒恨的目光，快步跟上了祝玉妍，因为他发现，此时的祝玉妍虽然看上去很平静，但是却又隐隐透出一种激动的情绪。

很快，叶飞就跟着祝玉妍来到了二楼一个布置得极为雅致的房间，一进门，叶飞就感觉一阵淡淡的幽香扑鼻而来，和祝玉妍身上的气息完全一样，显然她在这里已经住了不短的一段时间了，这让他很是奇怪，不明白她为什么在武林大会还没有开始前这么久就过来。

不过还没有待到叶飞发问，祝玉妍就已经快速得关好了门，然后拉住他的手激动得问道：“你确定，十年前的他是一个老头的形象？”

虽然祝玉妍并没有说明这个“他”是谁，但是叶飞却很清楚她说的是谁，于是轻轻点了下头道：“是啊，看上去怎么也有七八十岁了吧，当时我还以为他是功夫里那个卖秘籍的老叫花呢。”

“这就对了，这就对了，看来他是真的用了秘法了。”祝玉妍有些失神得喃喃说道。

“什么秘法？”叶飞好奇得问道，听祝玉妍的意思，当年给自己秘籍的那个老头也许根本不是个老头，而是用了所谓的秘法才变成那样的。

祝玉妍定了定神，说道：“那是一种天魔教世代相传的秘术，相传这种秘术有可能会使人练成天魔教的至高秘典炫阳决。”

叶飞一愣，问道：“不是说除了创立它的人就再没人练成过吗？怎么还有个秘法？这到底是怎么回事？”

“这就要从一千多年前说起了。”

祝玉妍逐渐平静了下来，对叶飞娓娓道来：“千年前，武林中出了一个奇才，相传，不管多么粗浅的招式到了他的手里，都会化腐朽为神奇，发挥出让人想象不到的功效，但是有一个缺陷却让这人怎么也不可能成为一个高手，因为他的经脉有一部分是阻塞的，根本不能修习任何内功，而没有内力做为基础，就是招式再精妙也没有任何用处。”

叶飞不由心想，看来这人和自己差不多，只不过自己比他更要严重得多，当初的自己，可是全身经脉都被阻塞住了的。

祝玉妍顿了一顿，接着说道：“可是这人是一个武痴，根本不甘心如此，所以他几乎踏遍了天下所有名山大川，也几乎拜遍了所有的名师，但是最终也没能改变这一切，而终于有些心灰意冷的他突然消失在了所有人的视线里。”

叶飞知道，接下来就应该是炫阳决出世的时候了，于是没有打断祝玉妍，示意她继续说下去。

祝玉妍微微一笑：“你猜得不错，在消失的这几年里，他凭着从各自名师处得来的一些理论，自创出了一种旷古烁今的奇功，那就是炫阳决了，当五年之后他重出江湖的时候，不但招式依旧精妙，一身内力更是惊世骇俗，甚至在江湖上根本找不到一个对手，而更令人感觉神奇的，就是和他欢好过的女人，都会青春永驻，甚至脱胎换骨变得更加漂亮。”

“接下来，他就创立了天魔教是吗？”叶飞问道。

“哪有那么简单？当时的他虽然可以说是天下无敌，但是他的为人却并不霸道，反而因为受过好多人的恩惠，在成名之后也是急公好义。”

祝玉妍叹了口气道：“可是这样的日子并没有过太久，自从他的另一种能力显示出来之后，好多为了青春永驻而且还能让相貌更上层楼的武林名媛甚至已婚之妇都偷偷得找上了他，而咱们这位祖师爷虽然为人大方，但有一个毛病那就是颇为好色，所以对于这些找上门来的女人丝毫没有拒绝。”

“这位祖师爷还真是艳福不浅啊！”叶飞有些羡慕得说道，同时暗想，怪不得妈妈和小妹她们都越来越漂亮了，原来真是炫阳决的功效。

祝玉妍微微一笑，并没有责怪叶飞，继续说道：“本来祖师爷应该也是你的这种想法，可是他怎么也没有想到，这种既帮助了别人又能让他舒服的事给他带来了天大的麻烦，那就是经炫阳决洗礼过的女人，竟然从此不能再亲近别的男人，哪怕是强行进入也不行，因为她们那里会对别的男人产生一种斥力，使得根本不能完成好事，所以，没过多长时间，这件事就败露了，可是那些被背叛了的男人们一来是惧于他的威名，二来也怕自己脸面上不好看，所以没有人敢下面找他质问，可是背地里却传起了他的谣言，说他是邪魔外道，练的是一身邪功。”

说到这里，祝玉妍又叹了一口气：“正所谓三人成虎，渐渐的，江湖上的所有人都把他当成了洪水猛兽，而他也是苦不堪言，终于，在一个曾受过他恩惠的人打着替天行道的旗号对他施以偷袭后，他彻底得愤怒了，带领着一众死心追随他的女人创立了天魔教，而后更是帮着他其中一个天资聪颖的女人创出了玄阴决，与他的炫阳决同修后，更是让他的功力突飞猛进，一直在江湖上横行了上百年。”

叶飞心中一动，忙问道：“难道这两种功法双修后会让人长生吗？”

“我也不知道，因为当年那位祖师爷和他的女人们都不是寿终正寝的。”祝玉妍摇了摇头道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第372章 真正的双修（上）
────────────────────────────────────────

“难道还有人能对付得了他？”叶飞不由奇道。

“如果单打独斗的话，自然没有人是他的对手，可是人海战术这种东西可不是现在才发明的。”

祝玉妍叹了口气道：“祖师爷虽然自称为魔，但他却从不仗势欺人，甚至还极力约束门人不得随意生事，但是他的威慑力实在太大，再加上又确实管了不少那些所谓名门正派的龌龊之事，触动了他们的底线，在积蓄了百年的力量之后，终于对天魔教展开了围剿，那一场大战足足持续了一个多月，天魔教众虽然个个实力非凡，但是由于敌人太多，最后还是因为体力不支而陆续战死，而祖师爷他因为看着爱人们一个个他而离去，最终精神崩溃，被那些人趁机击杀了，随着祖师爷的死去，天魔教已经到了溃散的边缘，好在那时所谓的正道也是元气大伤，再也没有余力去追杀其他的帮众，天魔教这才得以流传下来。”

“什么元气大伤，我看是那些因击杀了祖师爷而成了‘英雄’的的家伙们不想再冒险了才对。”

叶飞哼了一声道，心中对那位祖师爷有些钦佩的同时也对他的做法有些不以为然，如果是自己的话，为了让自己的女人们过得无忧无虑，绝对会强势出击，让整个武林都匍匐在自己的脚下！

“你看得倒是很透彻。”

祝玉妍不由被叶飞的话逗笑了，过了一会才接着说道：“后来，天魔教当时逃散的弟子又聚到了一起，可是因为上乘功法的失传，使得天魔教再也没有了当初的威慑力，而为了打破这个局面，众人在商议之后，打开了教主的密室，将炫阳、玄阴两部功法取了出来，准备加以练习，可是在修练之后才发现，玄阴决还好，炫阳决竟然根本没有人能练成功，而没有了炫阳决的双修，玄阴决却根本没有多大的威力，就这样一直传了好几代，终于有一位天资极佳的弟子创出了一个秘法，这秘法在练习后会让人的实力瞬间提升到极限，从而大大提升学成炫阳决的可能，但是这么多年过去了，就算是有秘法，也从未有人练成过炫阳决。”

听到这里，叶飞不由暗叹了一口气，这些人都想得太过简单了，只是以为有了高深的内力就能练成炫阳决，却从未想过经脉的问题，这种功法显然只有自己和当初那位祖师爷这样体内天生有着亢阳之气的人才能练成的，而自己身上的这些阳气，可是比那位只是部分经脉阻塞的祖师更加厉害得多，那岂不是说道，自己以后的成就也会远远的高于他了？

这样一来，就算不能长生，活个几百年应该是没有问题的。

“那这个秘法，是不是有什么副作用啊？”兴奋过后，叶飞忽然想到了一个问题。

祝玉妍点了点头道：“有，而且很大，使用了这个秘法之后，如果不能成功修习炫阳决，那这个人就会因为透支了体力而极速得衰老，用不到一年的时间走完一生的路，然后就会像个老人一样寿终正寝了。”

“啊？”

叶飞一愣，这么说来，当初给自己秘籍的人，勉强算是自己的师父吧，他当时已经走到了人生的尽头了？

于是急忙说道：“师娘，你要节哀啊。”

“节什么哀？”祝玉妍俏脸上露出一抹古怪的笑容：“自从他为了追求那个什么白莹诗而舍我们而去之后，我们早就当他已经死了！”

虽然话是这么说，但是叶飞却从祝玉妍的眼神最深处看到了一抹深深的哀伤，心知她对那自己位已经衰老而死的“师父”用情极深。

轻轻叹了口气，叶飞来到师娘身边坐了下来，柔声道：“师娘，你我也不算是外人了，你不必这样强忍着的。”

也许是叶飞的话起了作用，祝玉妍再也控制不住自己的情绪，一下扑在他的怀里，哽咽着说道：“为什么你们男人都这样花心，这样不负责任，明明已经有了我们四个了，还要去追求那所谓的第一美女，竟然连女儿都不顾。”

叶飞心中又是一叹，看来自己那个师父真不算是一个好男人，追求美女没有错，但是因为这个而抛弃了自己的爱人和孩子，那就不是一个真正的男人所能做出的事了。

就在叶飞轻轻揽住祝玉妍的肩膀，准备好好安慰一下自己这位美艳性感的师娘的时候，忽然感觉体内的炫阳决自主运行起来，而且运行的速度比自己主动催动时更加的快，而随着心法的运行，原本只是对师娘怜惜无比的他，竟然产生了强烈的渴望。

此时祝玉妍也停止了哭泣，从叶飞怀里抬起带着一抹异样红晕的俏脸，明亮的美眸中也同样充满了渴望。

他们不知道的是，由于太过激动，祝玉妍的玄阴决不自觉得运行了起来，从而带动了叶飞的炫阳决，而这两套功法本就是当初那位祖师爷为了双修而创，此时这一运行，立马使得他们进入了备战状态。

双手捧住师娘美艳绝伦的脸庞，叶飞低下头不住得在她脸上、眼上亲吻起来，直到把她的眼泪吻干，而祝玉妍不但没有反对，反而在他将自己脸上的泪痕吻干以后，主动得送上了小嘴。

随着四唇相接，二人都感觉脑中轰然一声巨震，理智彻底被击散，这一刻的他们，脑中只有最原始的欲望。

相互抱紧了对方，二人像是要把对方揉进自己身体里一般，叶飞的双手隔着那一层轻纱在美艳师娘那光滑的粉背玉臀上来回得轻抚着，而祝玉妍也用自己胸前那一对巨大用力得挤压着叶飞结实的胸膛，同时二人的唇舌也更加激烈得纠缠着。

几乎是本能得，叶飞双臂用力将祝玉妍抱了起来，大步走到床边，将她放了上去，而自己的身体也一刻未离得压在了她性感柔软的娇躯上，双手不再是抱着她，而是伸向了她那一袭轻纱。

很快，二人的衣服在叶飞的手下尽数飘落，而此时的二人根本没有了什么理智，只是本能得向对方索取着，所以没有费什么功夫，叶飞就将大鸡巴插进了美艳师娘的小骚屄，开始了疯狂的抽插，而美艳师娘也奋力得挺起大屁股全力迎合着……

在二人的共同“努力”下，祝玉妍没过多久就颤抖着泄了出来，也许是因为功法的原因，在她高潮的时候，小骚屄里产生了一种不可思议的吸力，使得叶飞也不由自主得开始了喷射。

射精之后的叶飞终于恢复了意识，心中不由大感这功法的奇妙，自己也终于又找到了一个除妈妈之外能让自己情不自禁射出来的人，而且相信等自己的女人们也都学会了之后，自己的好日子就真的到来了。

心中暗爽了一下，叶飞不由向身下刚刚被自己玩弄了的师娘看去，却见她正用一种十分复杂的目光看着自己。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第373章 真正的双修（下）
────────────────────────────────────────

“师娘，对不起！”虽然知道这都是功法惹的祸，但叶飞身为男人，自然不会为自己推脱。

祝玉妍的眼里闪过一抹奇异的光彩，刚刚得知丈夫的死讯，随即就在徒儿的身下婉转承欢，这让她心里面极度纠结，但是却也明白这根本怪不得叶飞，于是轻声说道：“这不怪你，咱们的功法本就是一体的，运行起来自然会相互吸引，而且还是我先运行的。”

“不管怎么样，我都有很大的责任，现在我还是先起来吧。”说着，叶飞就要抽身离开祝玉妍。

“不要！哦……”祝玉妍急忙制止了他，双腿也下意识得缠到了他的腰上，这么一来，使得他们刚刚有些分开的身体又重重得撞到了一起，那强烈的快感让祝玉妍忍不住娇吟了一声。

“为什么？”叶飞有些不解得看着自己美艳的师娘，他不会天真得认为只有这一次师娘就会爱上自己，所以才想离开，以后再慢慢来。

“既然已经这样了，咱们不如趁机双修一下吧！”

祝玉妍俏脸通红得说道，她不知道自己为什么会突然产生这样的想法，甚至不知道自己这样说真是为了双修还是舍不得他离开。

叶飞本就很不舍师娘那美妙的娇躯，此时听到她这么说，自然不会反对，点了点头道：“好！”

见叶飞答应了，祝玉妍心里在松了一口气的同时也更加羞涩起来，心里那种只有少女时期才曾经有过的悸动让她一时间根本忘记了运行功法。

而叶飞也同样如此，师娘那娇羞的风情和她完全展现在自己眼前的性感娇躯都让他心头火热，而下面那美妙的包夹感更是让他忍不住轻轻动了起来。

“不……不要动。”祝玉妍娇吟着说道：“那样师娘会受不了的！”

被祝玉妍一提醒，叶飞也暂时止住了动起来的冲动，默默得运行起炫阳决来，而祝玉妍也同时运行起了玄阴决，并且指点道：“我的功法已经进入了第三层，而你还没有真正的进入第一层，所以一开始的时候会是我向你传功，你不用担心。”

叶飞点了点头，果然感觉随着二人功法的运行，一股让他舒服之极的清凉气流从师娘身体的最深处涌了出来，通过自己深深进入她体内的某物缓缓得涌进了自己体内。

这股清凉气流虽然感觉上颇为微弱，但是威力却大得惊人，此时在叶飞的经脉里缓缓运行，以前那让他费尽了心思也不能打通的经脉中的亢阳之气在遇到这股微弱的清凉气流时，根本不能对它造成一点的阻拦，很快被开辟出一个极细的通道。

时间不知道过去了多久，叶飞引领着那股清凉气流在自己经脉中完成了一个大周天，而自己体内的亢阳之气虽然仍是有大部分没有化开，但是却已经被打通了，也就是说，现在的自己，已经可以让真气在经脉中自由活动了，虽然通道仍是细了点，但这绝对是一个重大的突破。

终于，在叶飞体内运行了一个周天的气流又回到了丹田处，带着自己体内的纯阳这气从深深探进师娘体内的东西中又流回了她的经脉中。

因为祝玉妍早已进入第三层，而且经脉也没有什么阻塞，真气在她体内的运行速度要比在叶飞体内快得多，只是一瞬间的功夫，按照行功路线在她体内运行了一圈的真气又从下面涌入了叶飞体内。

随着这一个循环的完成，二人在感觉精神大震的同时，刚才那种强烈的欲望又涌了上来，叶飞忍不住轻轻动了起来，而祝玉妍也在下意识得迎合着。

很快，二人就发现，此时的真气已经不用他们引导，仍是在他们的经脉中穿流不息，这让叶飞放弃了对真气的关注，重新把注意力放在了身下风情万种的美艳师娘身上。

而这个时候祝玉妍也向叶飞看来，美目当中充满了强烈的欲望，于是叶飞不再客气，渐渐加快的抽插的速度。

祝玉妍此时也不知道自己到底是什么心理，既觉得自己不应该和叶飞这样，可是又无法拒绝他的大鸡巴的抽插带给自己的无尽快感，到了最后，干脆闭上了眼睛，任由叶飞用力得肏干自己。

见师娘这样，叶飞不禁感觉有些无趣，不过他也知道这不能急于一时，现在师娘让自己肏她，已经是很大的进步了，现在自己要做的，就是肏得她再也离不开自己，至于其它的诸如情趣方面，以后真正拿下了她再说也不迟。

几乎整整一个下午的时间，祝玉妍都已经有些记不清自己被这个刚认的徒儿肏得高潮过多少次了，而她每一次高潮，叶飞也都会情不自禁得在她的屄里射一次，好在叶飞有着那种怎么射也不会累的超级体质，不然等拿下了美艳的师娘后，就她一个人就够自己应付的了。

当美艳师娘祝玉妍再也不能承受的时候，叶飞也第一次在这件事大有了一丝的疲累，于是抱着师娘性感的娇躯甜甜得睡了过去。

叶飞再次醒来的时候，已经是傍晚时分了，而他身边的床铺已经空空如也，只留下了一抹动人的幽香。

叶飞不由苦笑起来，又是一个不辞而别的，而且相比起当初的水妈妈，师娘更是连句话都没有留下，不过他并不怎么着急，因为他很明白师娘心里的纠结，好明白她现在躲着自己是很正常的。

既然她这么早就来了这里，说明对这一次的武林大会很是关注，只要自己到了那里，就肯定能和她再见面了，而且叶飞也很有自信，用不了多久，自己就会让她真正的爱上自己的，他的这种自信来自于他对自己魅力的肯定，而更多的却是炫阳与玄阴这两种功法，已经修练了玄阴决的师娘，这辈子只能爱自己一个人，就是她不想爱都不行，因为这两种功法本就是一对。

由于意识曾经随着真气在师娘的体内运行过一便，现在的叶飞也已经掌握了玄阴决的运行方式，这可以说是除了师娘以外的最大收获了，有了它，自己的女人们都会拥有超强的实力，甚至以后长生不老，一直陪在自己身边，而自己心爱的小姨也不会再被自己一击即溃了。

收拾了一下，叶飞有些留恋得又看了一眼这个可以说是自己的师娘定情之处的房间，然后大步走了出去。

这个时候的大厅里，仍是坐满了人，这些武者们都不是什么大门大派之人，此时聚在这里就是为了多交几个朋友，从而让自己在武林大会上拥有更多的出关机会，所以他们很少出去，来到这里后就一直在房间于大厅两个地点来回。

随着叶飞的出现，原本十分喧闹的大厅突然安静了下来，在不久之前，他们曾看到比中午显得更加美艳的祝玉妍一个人离开了这里，所以他们就觉得自己的猜测是正确的，从而对叶飞这个吃到葡萄的人幸灾乐祸起来，可是叶飞的出现却打破了他们的恶意幻想，一时间都发起呆来，心想难道这葡萄不是酸的？

不过不管怎么样，叶飞没事这是真的，所以里面就有些人开始嫉妒了，一个五短身材的家伙猛得站了起来，对着要出去的叶飞大喝道：“小子，你给我站住！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第374章 立威悦来栈
────────────────────────────────────────

“怎么个意思？”叶飞停下了脚步，转过头去似笑非笑得看着跳出来那人。

“我……”这五短身材的家伙叫马老三，性格向来莽撞，他本以为自己这一声大喝，这个艳福齐天的小子非得吓得趴下不可，因为此时的他代表的并不是自己，而是这整整一个大厅的男人，在这么多人的虎视眈眈之下，这少年人竟然如此淡定，这就让他有些摸不准了。

“哼，虚张声势！”

就在马老三拿捏不准的时候，一个很低很细的声音在大厅里传了出来，不过由于此时的大厅极为安静，还是让马老三听到了。

听到这个声音，原本有些发蔫儿的马老三立时又来了精神，把眼睛一瞪，喝道：“你家三爷看你不顺眼了！”

“然后呢？”叶飞仍是那付似笑非笑的表情。

马老三不禁一阵气结，以往他在欺凌弱小的时候，对方无不是战战兢兢，甚至还有跪地求饶的，可是今天这个小子却直接问起了要怎么办，这让他有些接不下去了，憋了半天才说道：“叫几声好听的，三爷就放过你！”

他对叶飞只是嫉妒，所以找茬儿的目的也是为了羞辱他一下。

“哦，好听的。”叶飞笑着说了一声，然后问道：“我可以走了吗？”

马老三又把眼睛一瞪，喝道：“三爷的话你是没听见还是怎么的？”

叶飞露出一付很是奇怪的表情，说道：“我听见了啊，还叫了你好听的，你不会是耳朵出问题了吧？”

马老三脑子虽然有些不灵光，但是此时也明白了是怎么回事，不由怒道：“小子，你敢耍我？！”

“我哪有耍你？”

叶飞一脸无辜的道：“你让我站住我也站了，你让我叫好听的我也叫了，你还想怎么样？倒是我想问问这位三爷了，咱们无怨无仇的，我好好得走我的路，没招谁没惹谁，你为什么要找我麻烦呢？”

“我……”马老三又是一阵语塞，被叶飞这么一说，他忽然觉得自己像个大恶霸似的，虽然事实就是如此，但是以前的他却从来没有这样认为过。

“哦，我知道了，你一定是看我抱得美人归，心里不平衡了是吧？”叶飞微微一笑，却是替他回答了出来。

马老三老脸一红，不过既然已经被揭穿，他索性也不藏着掖着了，瞪着眼睛道：“不错，就是这样，小子，今天三爷就是让你明白一个道理，泡妞也是需要实力的！”

“我不需要实力。”叶飞笑道：“只要我泡到的妞有实力就行了，你现在揍我一顿吧，回头我告诉我的妞说你欺负我，来吧！”

“我……”马老三的冷汗瞬间流了下来，刚才他只顾得嫉妒叶飞了，此时被他一提醒，才想起人家泡到的美人那可是天魔教主，是那些名门大派也不敢轻易招惹的主儿，自己又何德何能可以惹得起她？

于是一下愣在了当场。

“我说这位三爷，你还揍不揍我了？不揍我可要走了啊。”叶飞笑道，说完也没等马老三再说什么，转身离开了客栈。

等到叶飞离开，一个身材消瘦、长着一张马脸的家伙凑到马老三身边，问道：“马老三，你就这么放他走了？”

“不放又怎么样？老子难道惹得起天魔教主吗？”

马老三气呼呼的道，他认得这个马脸的家伙，刚才出声说叶飞虚张声势的就是他，这个家伙叫做殷仁，是个名符其实的阴险小人，一肚子的诡计，刚才马老三之所以会听他的话，也正是因为如此，他觉得这个阴险的家伙比自己聪明，现在却是有些生气他没有提醒自己天魔教主的事了。

殷仁压低了声音道：“正为因咱们都惹不起天魔教主，才更不能放他走啊，你想想，如果回头他告诉了天魔教主说你为难他，你想想会怎么样。”

“这……”马老三的脸色一下变得苍白起来，问道：“那怎么办？”

“为今之计，只有一个办法，那就是……”殷仁说着伸手在自己脖子上划了一下，然后道：“这样才能让你平安，咱们大家都看那小子不顺眼，所以一定会帮你保密的。”

马老三迟疑了一下道：“杀人总是不好吧？”

他的本意就是羞辱一下叶飞，出一出心里因为不平衡而产生的一点怒气而已，却是从来也没有想过要杀人。

“不是吧？这还是我认识的马老三么？连杀个毛头小子都不敢了？”

殷仁故作惊讶的道，他之所以要激马老三，一开始是因为和大家一样的妒忌，但现在却是为了自保了，刚才他出言说叶飞虚张声势，谁知道那小子有没有听到，如果有的话，自己的处境也很是危险，毕竟天魔教一向行事狠辣，如果让他们记恨上的话，自己就完了，可是如果马老三杀了这个小子，到时就可以把一切推到他的身上了。

“想杀我，为什么不亲自动手？”

就在殷仁觉得自己马上就要说动马老三的时候，门口突然传来了一个有些冰冷的声音，却正是去而复返的叶飞。

本来叶飞并不想和这些小人物计较什么，因此在耍了马老三人一下后就离开了，不过刚刚出去，他却意识到一个问题，那就是这些家伙都不是什么善茬儿，之前之所以不敢打扰自己的俏师娘祝玉妍，是因为惧于她的威名，而如果让他们在武林大会上看到自己比师娘更美上许多的妈妈的话，恐怕又要来生事了，与其到时候在所有人面前暴露实力，还不如现在就立下威，让他们老实点的好，所以又转身回了客栈，却正好听到殷仁激马老三的话。

饶是殷仁再阴险，也绝对没有想到叶飞会去而复返，他虽然在激马老三的时候说得好听，但是心里却明白，如果自己真的动手杀人的话，这里的人肯定不会替自己保密的，毕竟谁也不是傻子，但现在叶飞已经逼上门来，无奈之下殷仁只好大喊道：“大伙一起上啊，如果今天的事泄露出去，咱们谁也别想好！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第375章 长生的曙光
────────────────────────────────────────

殷仁叫得虽然大声，但在场的人却没有一个是傻的，因此根本没有人理会他。

见此，叶飞不由暗笑，他本就对这种老拿别人当枪使的阴险小人极为痛恨，今天就决定拿他立威了，于是伸手对着眼珠乱转不知道又打着什么鬼主意的殷仁遥遥一招，那殷仁的身子就像被一根无形的绳子牵扯一般快速得飞了过去，被叶飞直接捏住了脖子。

对于这样的小人，叶飞是连句废话都懒得跟他多说的，捏着殷仁脖子的右手微微用力，随着“喀嚓”一声脆响，如同捏一只鸡一般捏断了他的脖子，然后随手将死得不能再死的殷仁仍到一边，淡淡得问道：“还有谁想杀我？”

看到这一幕，刚才还在一付看好戏的样子的众人立马噤若寒蝉，这是什么样的实力啊？

隔空取物这一招他们也都听说过，传说内力练到极高深的境界后，就可以发出回旋气流，将远处的东西吸过来，但他们也只是听说而已，现在叶飞竟然可以隔着这么远把一个武功颇为高强的家伙吸过去，如此内力，在他们的眼里已经等同于魔神一样的存在了，更有心思灵活之辈心道，怪不得连天魔教主都对他臣服了呢，这武功，当世只怕没有对手了吧？

“既然没有人要杀我，那我可要走了。”

叶飞淡淡得说了一句，目光忽然变得冰冷起来：“不过，今天在这里的事，我希望一个字也不会传出去，各位的相貌我都已经记在心里了！”

面对叶飞直接的威胁，这些人哪里敢说不出半个不字，特别是被他冰冷的目光扫过时，更是感觉自己掉进了冰窖一般，而刚刚挑衅过叶飞的马老三，此时却已经瘫倒在地上了。

警告过这些人之后，叶飞没有再停留，转身离开了客栈，却没有发现，在他走后，大厅最角落里的一个位置上一个瘦小的身影微微抬起头来，眼里闪过一丝明亮的光芒。

再次出了客栈，叶飞见天色已经快要全黑，想起徐芷芸还在等着自己的恢复丸，心中不禁有些汗然，自己这也算是有了新欢忘旧爱吗？

只顾着和美丽性感的师娘缠绵了，倒是把这件事给忘了。

以最快的速度赶到不远处的密林里，由于已经入冬，叶飞费了一番功夫才打到两只夜鸟，将它们练化后，得到两颗恢复丸，但是这里的鸟儿可能是比原始森林里的灵气要少很多，这两颗恢复丸的功效都只是百分之二而已，不过这对于徐芷芸的创伤来说已经足够了，于是他没有再停留，快速赶回了宾馆。

叶飞回到宾馆的时候，妈妈正在给徐芷芸讲一些他童年的趣事，见他回来也没有停下来，偶而还让他自己补充两句。

徐芷芸没想到叶飞小时候竟然会那么虚弱，当柳亦茹讲到他被妹妹修理时，不由被逗得格格直笑，而柳亦茹虽然也在笑，但是叶飞却敏锐得从她的眼神深处看到了一抹深深的缅怀。

稍微一想，叶飞就明白妈妈为什么会这样了，她只有两个孩子，就是自己和小妹，而现在在她的心里，已经彻底把自己当成了她的爱人，而小妹也因为自己而成了她的“姐妹”，这样的感情虽然同样的美妙，但“失去”了孩子的她必然也会感到有些失落，因此在回忆起自己小时候时，才会有这样的表情。

看着妈妈美丽到让人窒息的娇美面容，叶飞心中充满了爱怜，本来在打通了经脉以后，他是准备等回去后再和东方若兰好好研究一下，看自己是不是已经恢复了生育的能力，但是现在他却有些迫不及待要给妈妈一个惊喜了，于是将刚刚弄来的恢复丸给了二女后，便独自来到了另一个房间，而妈妈的徐芷芸白天的时候一个太过疲累，一个受创甚深，倒也都没有因为他不能陪着自己而失落，相反还有些开心，因为终于可以在这个暴君的“铁蹄”之下休息一个晚上了。

至于这恢复丸到底是怎么来的，柳亦茹并没有问儿子，虽然她心里也十分的好奇，但是她却选择了尊重儿子的隐私，毕竟两个人就算再相爱，各自心里也总是会有一些只属于自己的小秘密的，只是她还不知道，叶飞已经决定找时间把他的所有秘密与她共享了。

回到房间，叶飞洗了个澡，然后盘膝坐在床上，开始了对自己身体的研究，不过直到此时，他才发现自己有些想当然了，以前在和东方若兰研究的时候，他知道了自己不能生育是由于经脉里那些霸道无比的亢阳之气吸取了自己体内产生的所有阳气，但具体是怎么吸收的，他和东方若兰都不清楚，所以现在他就有了一种束手无策的感觉。

无奈之下，叶飞只得内视起来，希望可以通过对自己真气运行的观察而发现一些规律，随着真气缓慢得运行，叶飞的意念也跟着在经脉中穿梭起来，现在他虽然可以无成周天搬运，但是速度却是慢得惊人，因为此时的他在经脉中开辟出来的那条通道是极细的，和整个经脉相比只有不到百分之一的空间，也就是说，和师娘几乎整整一个下午的双修，只是练化了他经脉里不足百分之一的亢阳之气，而这还是因为第一次而效果明显，以后的进展肯定比今天下午还要慢得多。

不过叶飞并没有因此而气馁，反而更加的开心，因为只是这百分之一都不到的练化，竟然让他的内力足足提升了两倍有余，如果可以全部练化的话，那自己要强到一个什么程度？

看来当年那位祖师爷能横行江湖百余年，直到被人击杀仍是显然很年轻绝对不是谣言。

叶飞虽然并不是那种贪图长生的庸人，但是在想到这一点后仍是十分的兴历，因为一旦自己可以长生，妈妈她们肯定也能，那自己和自己心爱的女人们岂不是有更多的时间用来厮守了？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第376章 能力的恢复
────────────────────────────────────────

随着时间的推移，一直无聊得用意念跟着真气运行的叶飞渐渐发现了一点不同，在自己的经脉中，除了真气和那固体般的纯阳之气外，还有一种极其微弱、却不受自己控制的能量在其中游动着，而这股能量的源头，竟然遍布了自己身体的各个部位。

叶飞试着用真气去接触那些带着活泼的生命气息的能量，却发现它们根本不理会自己的真气，在进入经脉后，直接进入那亢阳之气中，随即就被吸收掉了。

此时叶飞已经基本可以肯定，这就是造成自己没有生育能力和之前身体虚弱的原因，自己的身体每产生一点的能量，都会被这亢阳之气吸去，不虚弱才怪呢，而后来自己通过小妹的纯阴之气稍稍练化了一点亢阳之气，才使得自己的身体真正的好了起来，而不再是靠着野蛮人的特殊能力。

问题虽然已经找到，但这个情况却不是很好解决，因为叶飞的内力虽然几乎已经称得上了旷古烁今，但是和那庞大的亢阳之气相比，还是有些微不足道，根本没有办法抗衡。

不过叶飞毕竟是叶飞，很快就想了到另一种办法，既然在经脉里不行，那自己干脆就在经脉外面截断亢阳之气对身体能量的吸收，这亢阳之气虽然强大，但毕竟是死物，在经脉里面可以横行，却是根本跑不出来。

一念及此，叶飞不再迟疑，很快控制着自己一部分真气慢慢散出了经脉，分布到身体的各个部位，如果是别人这么做，恐怕早已是体爆而亡了，因为肉体的承受能力可不比经脉，哪怕就是一丝真气都有可能给肉体造成巨大的伤害，更不用说像叶飞这样一下散进了经脉里近三分之一的真气了，不过叶飞却是个特例，被野蛮人特质将身体弄得强悍无比的他，肉体的强度已经几乎不下于经脉了，所以，很轻松得就让他做到了这一点。

将真气散去之后，叶飞并没有停止，而是慢慢收拢分布在身体各处的真气，让它们慢慢得将自己所有的经脉都包裹了起来，就仿佛在经脉外面加了一层保护膜一般，如此一来，那些能量果然不能再进入经脉，不再受到什么牵引力的它们很快又回到了原来的地方，而叶飞也在这一瞬间感觉身体大为舒服。

原本叶飞以为，在自己阻隔住亢阳之气的吸引力之后，自己身上那种活泼的能量会逐渐得多起来，不料结果却大出他的意料之外，一开始的时候，那些能量确实在增加，但只是过了一小会，大概也就十来秒的时候，就停止了增加，一直维持着那个量。

在稍微愣了一下之后，叶飞的脸上不由露出了笑容，因为他很快就想通了这是怎么回事，之前由于亢阳之气一直吸收，自己身上的能量也一直在自动产生着，而现在停止了吸收之后，这些能量在达到了可以维持自身的需要后就没有必要再产生了，所以才会停下来，这让叶飞想到了一个极大的好处。

原本他还有些担心，在自己恢复了以后，再和自己心爱的女人在一起时，如果她们中的哪一个还不想要孩子，自己恐怕就得带上一层东西了，那岂不是很不爽？

不过现在却是不用了，只要在和不想有的老婆快乐时放开对经脉的包裹，那高阳之气就会继续吸收，从而让自己再次失去生育能力，过后再想有的时候，就包裹住经脉，十来秒后就可以了，这绝对比任何的保险措施都要强得多啊！

这个意外的惊喜让叶飞不由大叫了一声，意念也从入定中恢复了过来，却发现外面的天色已经在大亮，自己竟然不知不觉间坐了一夜，不过这一夜却是坐得太值了！

舒服得伸了个懒腰，叶飞从床上一跃而起，匆匆洗漱了一下，就走出了房间。

巧合的是，在叶飞刚刚出去的时候，隔壁房间的门也被人打开了，出来的正是几过恢复丸又美美得睡了一夜而精神焕发的徐芷芸，叶飞昨天的“努力”已经初见成果，原本天真单纯的徐芷芸此时隐隐有了一种少妇的风情，使得本就国色天香的她更增几分诱人的魅力，当然，和随后出来的柳亦茹相比，徐芷芸还是差了不少。

看到天人一般的妈妈，叶飞不禁又想起了自己昨晚的成果，心中忍不住有些激动起来，不过此时他并不想把这个好消息告诉妈妈，而是想到了晚上再给她一个惊喜。

“怎么了，一大早的这么开心？”

柳亦茹笑着问道，要说这世上最了解叶飞的，自然就是妈妈和小妹了，她们一个是天生和叶飞心意相通，另一个却是因为那比宇宙还要浩瀚的母爱，所以此时叶飞虽然并没有表现出什么，但是柳亦茹还是感觉到了他兴奋的心情。

“没什么，只是昨晚内力又有了突破而已。”叶飞似是而非得回答道，随后又转移话题道：“你们怎么起这么早？”

“这还早呀？我上班就要迟到了！”

经过一晚上的相处，徐芷芸在柳亦茹的面前已经不再像昨天一样羞涩了，此时更是露出了她天真活泼的一面。

“这么早啊？”

叶飞不由露出了失望的神色，对于徐芷芸，他现在已经有了一结喜欢，不过更多的却是歉疚，所以打算今天好好陪陪她的，却不料这一大早她就要走了。

“是啊。”徐芷芸黯然得点了点头，相比起叶飞，她心中更加的不舍，毕竟现在叶飞对她还是怜多于爱，而她却是对叶飞爱慕之久了。

“行了，你们就别再依依不舍了。”柳亦茹笑着开解道：“等回到了望海，还怕没有你们小两口儿相处的时间吗？”

徐芷芸俏脸一红，不过却并没有反对柳亦茹的说法，点了点头对叶飞柔声道：“我在望海等你回来。”

“怎么说得好像现在就要分别似的？”叶飞笑道：“走吧，我们送你去机场。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第377章 羞喜的亦茹
────────────────────────────────────────

“好！”徐芷芸开心得答应道，她心里自然也很想叶飞去送自己，可是又怕耽误他和柳亦茹的正事，此时叶飞这么说，她自然开心不已。

柳亦茹笑道：“我就不去了，省得当你们的电灯泡。”

虽然一刻也不想离开儿子身边，但是她还是愿意留出时间让他和别的女人相处，这一切，都源自于对他那深到可以包容一切的爱。

“好吧，我送芸儿上了飞机就回来。”

见徐芷芸有些不好意思，叶飞点头答应道，他丝毫不担心妈妈一个人暂时留在这里，因为她现在的实力已经比普通的隐世门派的人高出了许多，比如昨天大厅里的那些人，就没有一个可以在妈妈手下过上三招的。

出了宾馆，叶飞和徐芷芸打了一辆出租车向机场而去，一路上，徐芷芸竟然出奇得沉默起来，一句话也没有跟叶飞说，直到来到机场准备进去了，才拉着叶飞走到一旁没有人的地方，幽幽得说道：“小满，我知道你到现在对我还只是怜惜和愧疚，不过我不想你这样，昨天的事，我一点也不后悔，因为从很早以前，我就已经喜欢你了，我只希望你能给我一个机会和你相处，我相信总有一天你也一定会喜欢上我的。”

叶飞没想到徐芷芸在单纯的外表下，还有这样一颗剔透的心，当下拉住她的小手轻轻将她拥进怀里，柔声道：“不用总有一天，我现在就已经有些爱上你了。”

这一刻，徐芷芸感觉自己幸福得都快要晕过去了，静静得趴在叶飞怀里，过了好久才又问道：“那你回到望海后，可以来找我吗？”

“当然。”叶飞笑道：“说不定我们办完了事回去的时候还要坐你这班飞机呢，到时候你可别忘了再做一次色姐姐啊。”

“讨厌！”

想起昨天自己的大胆，徐芷芸不由羞得俏脸通红，娇嗔了一句后发现起飞的时间已经快要到了，忙道：“我要登机了，你们在这边要小心些呀。”

“嗯，我知道。”叶飞微微一笑，低头在她的小嘴上吻了吻：“走吧。”

这是叶飞第一次亲吻徐芷芸，让她走的时候心里充满了甜蜜与依恋。

目送徐芷芸从工作人员的专用通道走远，叶飞把目光转向了另外一个方向，嘴角露出了一抹有些玩味的笑容，因为就在他和徐芷芸深情相拥的时候，有一个白色的身影从那边一闪而过，正是昨天在自己手里吃了憋的白幽儿。

对于白幽儿会来，叶飞颇有些奇怪，因为从徐芷芸的话里可以猜测出，白幽儿之所以喜欢和她在一起，是因为她的那种不沾世俗的纯净，可是现在徐芷芸都已经被自己给“糟蹋”了，她为什么还会来？

既然想不通，叶飞也就懒得再去想了，他现在只想马上回到最爱的妈妈身边，把自己身上发生的事告诉她，给她一个巨大的惊喜，于是转身快步离开了机场，在外面打了辆车向着宾馆的方向赶去。

来到宾馆，叶飞发现妈妈已经收拾好了东西，一付要出门的样子，不由问道：“妈，你这是要去哪？”

“逛街呀，昨天就给耽误了，今天说什么也要看看这里和望海不同的风景。”

柳亦茹微微嘟起了小嘴，有些“幽怨”得说道：“你不会是不想陪我吧？”

叶飞本来是想把那个惊喜告诉妈妈之后，就立马和她研究一下“造人计划”的，因此心里充满了火热，此时看到她那万种的风情，更是有些蠢蠢欲动，不过他却更不想扫了妈妈的兴，至于那个惊喜，到了晚上再告诉她也不迟，而且这大白天的恐怕她也有些放不开，于是很是痛快得答应下来，连门都没有进，就和妈妈重新下了楼，打了辆车向市内而去。

机场附近虽然也算是乌市的地界，但毕竟是郊区，而且外来人口很多，所以看上去和内地没有多大区别，不过当母子二人来到市内之后，才真正见识到了这西域的风情，那一栋栋和内地大不相同的建筑，和高鼻深眼的当地人都让他们感觉很是新奇，因不望海做为一个国际化的大都市，外国人倒是不少，不过西域人就不多了，就是有也都是做些小生意的，他们平时根本没有机会见到。

在一个商业街附近，二人下了车，像对情侣一般手挽着手漫步走进了这条步行街，随意得逛了起来，偶而给家里的众女买些小东西，但大部分的注意力还是放在了这里和望海很不一样的风土人情上。

叶飞和柳亦茹这样的相貌，无论是什么样的审美下，都是绝对的极品，而这里虽然经常有外地游客，但却从未有过他们这么帅气美艳的，所以在他们欣赏这里的一切时，也引来了大量的关注，特别是一些大胆的西域姑娘，丝毫不管叶飞的身边跟着一位比她们美出了不知多少倍的超级美女，纷纷对叶飞抛来电力十足的媚眼。

“这里的姑娘都很大胆啊，想不想见识一下这不同的风情呀？”看到这一幕，柳亦茹不由笑着打趣道。

叶飞却是完全无视了那些抛过来的媚眼，只是痴迷得看着绝对可以迷死天下所有男人的妈妈，笑道：“集天下所有风情与一身的女神都在我身边了，我又何必去别处见识？”

虽然已经是“老夫老妻”，但叶飞这深情的夸赞还是让柳亦茹芳心甜蜜不已，不过嘴上却是有些口是心非的娇嗔道：“就你嘴甜！”

“甜吗？不会啊，你再尝尝看。”

叶飞搞怪得咂了咂嘴巴，说着忽然抱住柳亦茹吻在她的双唇上，舌头灵活得挑开了她的牙关，钻进她美妙香甜的小嘴里。

自从那趟长白山之行后，二人亲吻已经不知道多少次了，但是像现在这样在大厅广众之下却还是第一次，柳亦茹不由羞得俏脸通红，急忙挣脱开了儿子的嘴巴，然后将头埋进他的怀里不敢出来了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第378章 做你的新娘
────────────────────────────────────────

和内地的含蓄不同，西域这边的人对于男女之事是十分大胆热情的，这也是叶飞敢当街吻柳亦茹的原因，果然，在看到这一幕后，旁边的人不但没有大惊小怪，反而为他们叫起好来，这让柳亦茹更加的羞涩，拉着叶飞快步离开了这里，身后传来了一阵善意的哄笑声。

直到走出好远，柳亦茹才停了下来，伸手在叶飞腰间用力扭了一下，娇嗔道：“都是你啦，害人家被人笑话。”

“不会啊，我看他们挺羡慕咱们的。”叶飞笑道：“放心啦，这边的风俗与望海不一样，所以不用不好意思的。”

“厚脸皮！”柳亦茹红着脸说道，不过心里却也知道儿子说得很有道理，只是她还是有些放不开而已。

叶飞嘿嘿一笑，举目向四周看去，目光忽然定格在一个装修得很是豪华的建筑上面，那招牌上的“婚纱影楼”四个字让他的心中一动，喃喃道：“那咱们就做些脸皮不厚的事吧。”

“什么？”柳亦茹不由被叶飞那奇怪的话弄得一愣。

转过身来，叶飞深情得看着柳亦茹，说道：“茹儿，今天做我的新娘好不好？”

听到他的这个称呼，柳亦茹不禁想起了当初还没有捅破那层窗户纸时甜蜜感觉，俏脸微微红了起来，说道：“什么好不好的？跟你在一起时，人家不是哪天都会做你的新娘吗？”

叶飞没想到妈妈竟然会想到了那里，不由苦笑道：“我说的不是这个，而是……”说着指了指前面的影楼：“咱们去拍几组照片吧！”

“啊？”

柳亦茹这才注意到前面竟然有一家这样的影楼，心中不由狂动起来，和所有的女人一样，她自然也很想为自己心爱的男人披上婚纱，可是她的心里却有着诸多的顾虑，首先，她心爱的男人同时还是她的儿子，虽然早已下定了决心要一生相伴，但是世俗的看法却也不得不顾及，其次就是，儿子的身边不只自己一个女人，如果他对自己太过特殊的话，其他众女有可能会感到失落，这些，是隐隐已经是叶飞后宫之主的她都不得不考虑的问题，所以有些迟疑的道：“可是……”

“没什么可是！”

叶飞打断了妈妈的话，双目直直得看着她，深情而又坚定的道：“跟我在一起，你需要知道的只有两个字，那就是‘幸福’！其它的都由我来，而且我相信，她们知道了也肯定只会为你高兴，而不会有其它的想法！”

面对叶飞深情的目光与告白，柳亦茹的心都醉了，再也顾不上考虑其它，迷迷糊糊得跟着他走进了那家影楼。

“先生，女士，请问你们是要拍婚纱照吗？”

一个年轻的女孩迎了上来问道，这家影楼除了婚纱照以外也承接别的照像业务，虽然不多，但也是要照例问一下的。

“嗯。”柳亦茹轻轻点了点头，既然已经进来，她也不再反对了，正如叶飞刚才所说的，她现在只想享受他给与自己的幸福。

“两位请跟我来挑选婚纱。”那女孩微笑着做出一个“请”的手势。

叶飞二人跟着她一起来到一个挂满了各种婚纱的房间里，从那琳琅满目的各式婚纱中，叶飞很快挑出了一款裙摆比较短的洁白色的，问道：“这一款还新的没有？”

在他的心中，只有这种不含一点杂色的洁白才能配得上自己高中圣洁的妈妈，而他自然不能让自己的女神用那些被别人穿过的。

叶飞的话让那女服务员微微一愣，因为但凡要新婚纱的，都是要买下来的不差钱的人，而那些不差钱的人一般都会选裙摆比较长的显得很豪华的那种，而看叶飞和柳亦茹的衣着打扮也算不上太高档，于是提醒道：“先生，如果要新的，是需要买下来的。”

“没问题。”

叶飞点了点头，他自然不会把这点小钱看在眼里，之所以会选这一件，是因为他实在想不通那些裙摆一托就是几米甚至几十米的婚纱除了装逼之外还能用来干什么，而他这种身份自然用不着这样的东西来装逼，所以他的选择就是好看实用。

柳亦茹显然也很满意叶飞的选择，在那个有些搞不清状况的服务员将一件新的婚纱拿过来后，就开心得到换衣间里去了，而叶飞也趁机换上了一套黑色西装。

这还是叶飞第一次穿西装，习惯了休闲的他不禁有些别扭，不过在看到镜子里的自己因为这套西装又显得成熟了一些，从而在外表上和妈妈显得相当之后，就再也不会觉得别扭了。

此时柳亦茹还没有出来，叶飞干脆走进了摄影棚，四处看了看，发现这里的设施竟然十分的高档，而且比一般的影楼都要专业得多，这让他不禁有些感慨，随便逛逛都能破到这么一家影楼，看来老天也是希望自己能圆了妈妈一个梦想的。

很快，一身洁白婚纱的柳亦茹也迈着轻盈有步伐走了进来，极为宽大的裙摆几乎托到地上，让叶飞看不到里面的内容，但是收紧了的上衣却让他呼吸急促起来，因为这件婚纱不只是裙摆短，上衣下开得很低，使得妈妈那对硕大而丰挺的玉球露出了小半截，那深深的沟渠让叶飞差点儿迷失进去，而且为了避免穿上婚纱后会有什么不协调，她连胸罩都没有带，以叶飞的眼力，可以清晰得看到她胸前最顶端处的那两个小点，这种若隐若现的诱惑，让叶飞心中不由火热起来，特别是当妈妈走到他身边轻轻挽住他的胳膊时，更是让他忍不住有了反应，弄得裤子都有些变形了。

好在随后进来的那个女摄影师好像颇为经验，并没有因为叶飞的失态而惊讶，只是微笑着提醒道：“先生，你先稍微控制下自己，等我们拍完了照，再让你女朋友帮你吧。”

沉迷在妈妈极致的风情中的叶飞这才反应过来，尴尬得一笑后急忙让自己平静了一下。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第379章 欢乐的喜宴
────────────────────────────────────────

见叶飞在一瞬间都“老实”了下来，那个女摄影师不由大为惊讶，不过她并没有问什么，一来是不好意思，再就是她的目的就是不让他影响自己的拍摄，现在却是正好，于是，一张张甜蜜的合影很快就拍了出来，并且随即就打印成了真人大小的照片。

由于在这里没有地方挂，叶飞也就没有让他们装裱，只是卷起来用一些长盒子装好，打算离开这里后偷偷装进自己空间里面，等回到望海后再将它挂起来，当然，这得等自己让众美人大团圆之后再挂。

全部照完后，柳亦茹准备回去把衣服换回来，不料却被叶飞阻止了：“不要再换了，今天你可是我的新娘哦，所以就穿这个吧。”

“可是……”柳亦茹下意识得看了看自己胸前，虽然以她的内力穿得少些也不会感觉冷，而且这也算不得太暴露，但是她还是不允许自己穿得这么少出现在除了叶飞以外的男人面前。

叶飞自然明白妈妈的心思，变戏法似得拿出了一块同样是白色的披肩，轻柔得帮她披了上去，笑道：“这样不就好了。”

柳亦茹微微一笑，终于答应下来，在这人生地不熟的地方，她也很故意晒一下自己的幸福。

就在二人准备结帐离开的时候，一个衣着十分考究的中年男人匆匆跑了过来，很是客气得说道：“两位，能不能耽误你们一下？我有些事要和你们商量。”

看着这个两眼放光的家伙，叶飞本不想理他，可是柳亦茹却因为跟心爱的儿子照了这样的照片而极为开心，从而心情也好得很，于是点头道：“什么事啊？”

“是这样的。”

那个中年男人搓了下手：“两位的照片实在是太出众了，所以我想，你们是不是可以同意让我们留下一幅作为招牌，为了答谢下位，你们这次的费用包括那件婚纱的钱，小店都可以给你们免去。”

叶飞母子这才知道，敢情这家伙是这里的老板，本来他这个要求并不是太让人为难，甚至还有好多人吧不得能让自己的照片做人家的招牌呢，可是他们不同，现在的他们，关系还不能公开，虽然这里是陌生的地方，但是谁又敢肯定没有认识他们的人正好看到呢，于是柳亦茹婉言谢绝道：“对不起，我们不想让我们的影像留在外面。”

“那要不这样，除了这次的费用以外，我还可以出钱购买两位的肖像权，怎么样？”

那老板不死心的道，他这次是决心要豁出本去了，因为这对男女实在是难道一见的极品，特别是那女的，他干摄影这一行已经好久，美女也见得多了，可是从未见过美到如此地步的，这还不算，最让他动心的，却是二人间即使是在影像是仍能感觉出来的那种浓浓的幸福与深情，如果有他们的照片做招牌的话，相信自己的影楼生意会瞬间好上几十个百分点，甚至翻番都不成问题，所以说什么他也要说服他们。

这老板开出的条件不可谓不优厚，而且态度也十分的诚恳，叶飞一时也不好拒绝得太生硬，只是明说道：“老板，不是我们不想，而是我们现在的关系还没有公开，所以，只能抱歉了。”

话既然已经说到了这个份上，老板自然不好再强求，不过他仍没有死心，悄悄得把照片的底片留了下来，在他想来，这二人虽然现在关系还没有公开，但相信用用不了太久，因为自己这个外人只是从照片上就能看出他们之间那浓浓的深情，那他们本人就更不用说了，所以公开也是迟早的事，而自己等上几个月一年的再拿出来用，相信那时就没事了。

而接下来发生的一件事更是让这老板坚定了这个决心，以至于后来把这个拿出来挂到门口后，给叶飞造成了不小的麻烦，却也使得他正式踏上了称霸的征程，这是后话。

“都是你啦，非要让人家穿着这个出来，多不方便呀！”

出了影楼，一手拉着披肩遮挡胸前的春光一手扯着长及地面的裙摆的柳亦茹娇嗔道，现在的她，越来越习惯于在儿子的面前撒娇了。

叶飞哈哈一笑，突然将妈妈拦腰抱了起来，说道：“这样就不会不方便了吧。”

说完不顾她的挣扎，抱着她快步走进了不远处的一家附带住宿的酒店，直接找到了老板，告诉他自己要包下这个酒店，并且吩咐他在门口贴出告示，说本店安排有婚宴，无论是谁，都可以进来喝一杯喜酒，无须礼品，只要对新人道一句祝福就可以了。

由于这段时间不少武者的到来，这家规模不大的酒店生意十分的冷清，此时见到这样一位豪客，老板自然是欢迎之至，忙按照叶飞说的安排了下去，并且还自费给他们弄来了两挂百万响的鞭炮。

在说这些的时候，进了酒店就从叶飞怀里下来的柳亦茹一直没有发表什么意见，只是带着幸福的微笑跟在叶飞身后，像极了一个乖巧温顺的小妻子，却没有发现叶飞趁着她不注意的时候又悄悄吩咐了老板一句。

随着酒店老板的大力宣传，酒店里很快就聚满了人，他们大多都是本地的住户，此地的民风本就比较豪爽，所以他们也没有觉得来喝不认识的人的喜酒有什么不好意思，进门大声得道贺之后就开始了欢闹，而叶飞要的也正是这一点。

收到众人的祝福，虽然这些人都不认识，但是柳亦茹还是感觉极为幸福，随着叶飞挨桌敬了一圈酒就在一旁坐了下来，然后满脸幸福微笑得看着心爱的他开怀大笑着和这里的豪爽汉子拼起了酒。

一直闹到天色渐黑，酒店里的人仍不见少，不过叶飞却不想冷落了自己的“新娘”，在告了声罪后叫过了老板，而众人也都能理解他，纷纷大声对柳亦茹说着祝福的语言，有几个比较露骨的弄得她俏脸通红。

叶飞开出了一张五十万的支票给了老板，告诉他自己上去后下面仍可以继续摆酒，明天再一起结帐，虽然这样有可能被宰，但是他却不在乎，因为这些祝福对他和妈妈来说是无价的。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第380章 造人进行时
────────────────────────────────────────

吩咐好了一切后，叶飞伸臂将妈妈抱了起来，在众人的欢呼声中大步走上了楼去。

按照叶飞偷偷吩咐的，老板已经把顶楼的唯一一个豪华套间布置成了新房的模样，床头贴的那个大大的“囍”字让进门后就看到它的柳亦茹幸福得都快要醉倒了。

虽然洁白的婚纱和这个布置得颇有古典气息的新房显得有些不协调，但是叶飞却并没有在意这些，抱着妈妈走过去把她放在铺好了大红鸳鸯被的床边让她坐了下来，然后自己坐在她的身边，双目深情得看着她，柔声道：“太好了，我盼着这一天已经很久了！”

“有多久呀？”柳亦茹有些好笑得看着一付满足模样的儿子，心想这小坏蛋又要发挥他的甜嘴攻势了。

“很久，从我记事时开始！”叶飞却是十分认真的道：“从那个时候，你就一直是我心中的女神！”

柳亦茹不由芳心一震，她知道叶飞没有骗自己，心中不禁被他浓浓的深情感动，柔柔得说道：“那你为什么不早点告诉我？”

“以前那不是不敢嘛。”叶飞笑道：“而且那时候也没有能力让你做我的新娘啊。”

柳亦茹自然明白叶飞说的“能力”是什么，俏脸不由一红，却是有些好奇得问道：“你一直没有告诉我，你的身体到底是怎么好起来的，难道只是因为和绮绮好了吗？”

就是妈妈不问，叶飞也不想再对她隐瞒下去，于是把自己所有的秘密一点不漏得跟她说了一遍，只是略过了自己对周世昌的怀疑。

听完之后，柳亦茹才知道儿子为这个家做出了多大的努力，而且也明白了他没有得到实力以前的感受，心中不禁极不感慨，幽幽得说道：“以前妈妈只想着照顾你，却忘了你心里的感受了，那些年真是苦了你了。”

“正所谓‘苦尽甘来’嘛，要不是吃了那么点苦，现在又怎么能有做你老公的‘能力’呢。”

叶飞笑道：“好妈妈，喜酒也喝了，秘密也讲了，接下来咱们该怎么样了？”

“不就是要洞房嘛，小坏蛋，就想着欺负人家！”

柳亦茹有些羞涩得娇嗔道，虽然已经跟叶飞“洞房”过好多次了，但今天的感觉却明显不一样。

“确切得说，应该是造人！”叶飞笑道。

“什么造人？”柳亦茹有些不明白他的话。

“当然是制造我们爱的结晶了！”

叶飞接着又把昨天的事说了一遍，包括自己是怎么遇到美艳的师娘，怎么得到真正的双修功法，还有昨晚的成果。

柳亦茹并没有怪叶飞又多出了一位美貌的师娘，在听说他已经恢复了那个能力之后，心中不由涌起一股狂喜，深受着他的她，自然很希望自己能给他孕育出爱的结晶来，但她还是有些担忧的道：“可是，我们两个……孩子会不会有问题呀？”

“我不是早就说过吗，有若兰阿姨在，你这个担心根本就是多余的。”叶飞笑道。

柳亦茹想想也对，自己还真是关心则乱了，有东方若兰这位可以活死人肉白骨的超级神医在，根本就不用担心什么，于是笑道：“还叫阿姨？别以为我不知道你跟若兰的关系，哼，上次肯定就是她帮着你这个小坏蛋骗我的！”

“那你怪我们骗你吗？”叶飞伸手将妈妈性感的娇躯拥进怀里，柔声问道。

柳亦茹幸福得靠在叶飞的胸膛上，轻轻摇头道：“不怪，相反我还很感激她，不然咱们中间的那层窗户纸还不知道什么时候才能捅开，而你和我恐怕都要忍受更多的相思之苦。”

妈妈深情的告白让叶飞心中柔情大起，慢慢低下头去，温柔而火热得吻住了她性感的双唇，而柳亦茹也熟练得回应起来。

和妈妈唇舌相结了好一会，叶飞才放过她香甜的小嘴，一路向下吻去，吻过她优美的下巴、白嫩的粉颈，终于来到她高耸的胸前，先是在裸露在外面的那小半玉乳和深深的乳沟中留下一连串的吻痕，然后轻轻解开她婚纱上衣的扣带，轻轻得拉了下去。

由于妈妈里面什么也没有穿，不洁白的婚纱拉下去的时候，一对比婚纱毫不逊色的晶莹玉乳立马跳了出来，在叶飞的面前微微颤动着。

双目痴迷得看着妈妈这对让自己怎么玩也玩不够的大奶子，叶飞伏低了身子，张口含住她一颗在婚纱和雪白的肌肤映衬下更显娇艳的粉嫩乳头，轻柔得吮吸起来。

“哦……”虽然自己这里已经不知道被儿子吮吸过多少次了，但是那酥酥麻麻的快感忍是让柳亦茹小声得浪吟起来，由于马上就要怀上他的孩子，这让柳亦茹不禁想起了他小时候吃奶时的感觉，那个时候的自己，对他只有浓浓的母爱，而现在却多出了一种不下于母亲的爱恋，这两种爱意在她的心中纠缠冲击着，使得她的欲火迅速被点燃。

强烈的欲火让柳亦茹不由伸出双手抱住儿子的头，用力向后倒去，让他压在自己身上，性感的娇躯在儿子的身下不安得扭动着，嘴里喃喃得说道：“乖儿子，妈妈好想要，好难过，屄好痒呀，好儿子，快用你的大鸡巴给妈妈止止痒吧！”

多次的经验，让她已经习惯了用淫荡的话语来挑逗儿子，从而使得母子间的性爱更加的刺激。

从早上开始，叶飞就一直憋着一股劲了，到了现在早已有些忍不住，在听到妈妈那淫荡的话语，更是心中火热，吐出妈妈被自己吮吸得已经硬挺起来的小奶头，从她的胸前抬起头来，笑道：“现在咱们已经是夫妻了，你应该叫我什么啊？”

“儿子，儿子老公，妈妈好难过，要受不了了，乖儿子老公，快来肏妈妈吧，快用你的大鸡巴用力肏妈妈的小骚屄！”

也许是无法舍弃与亲生儿子乱伦那种绝顶的刺激，柳亦茹灵机一动之下竟然想出了“儿子老公”这么一个特殊的称呼。

叶飞同样也最享受和自己亲生妈妈做爱的乐趣，同时也很开心妈妈在床上越来越放得开，因为以前的她，在自己一边肏她一边叫妈妈的时候，还会有些羞涩，而现在却只剩下享受了，所以也没有反对妈妈的称呼，只是笑道：“我的骚屄妈妈老婆，儿子来孝顺你了！”

说着，从妈妈的身上抬起上半身，双手抓住她宽大的婚纱裙摆前方，轻轻得卷了起来，让她一双诱人的修长玉腿一点点呈现在自己眼前，直到连她被那条小小的性感内裤包裹着的小骚屄也露了出来。

伸手隔着那层薄薄的布料在妈妈饱满的屄缝里轻轻划了几下，叶飞用手指挑住她已经湿透的内裤裆部，将它拨到一边，然后连裤子也顾不上脱，直接从前门掏出自己已经硬得有些发疼的大鸡巴，就要将它捅进妈妈淫荡的小骚屄里。

“不要！”柳亦茹却是突然制止了儿子：“让妈妈先把衣服脱下来。”

叶飞自然明白，妈妈是想把这件对她有着特殊意义的婚纱留下来做纪念，不过他却不想让妈妈脱下来，因为身穿着洁白的婚纱的妈妈，比平时显得更加高贵脱俗，也更能激起他的欲望，于是说道：“不要脱了吧，等它粘上了咱们爱的痕迹，不是更有纪念意义吗？”

柳亦茹此时已经是骚痒难忍，也顾不上再去想儿子的话到底是不是正确了，有些焦急得说道：“那好吧，乖儿子老公，快呀，妈妈屄里好痒！”

叶飞不再停留，大鸡巴猛得向前一顶，尽根没入妈妈紧凑而火热的小骚屄里，稍微停顿了一下之后，就开始了大力的抽插。

欲火大盛的柳亦茹被儿子的一顿犯抽猛插肏得眉开眼笑，双手不由伸到自己胸前，握住自己的一对大奶子用力得揉捏，嘴里更是随着儿子的冲撞大声浪叫起来：“啊……亲老公……乖儿子……你的大鸡巴……肏得我……好痛快……痛快……得要飞上天了……快用力……重一点……深一点……肏死妈妈吧……”

看着亲生妈妈那淫荡的动作及表情，听着她让自己热血沸腾的娇媚叫床声，叶飞本已硬到极点的大鸡巴猛得又涨起了一分，将妈妈紧小的骚屄撑得满满的，双手托起她丰满的大屁股，大鸡巴仿佛要肥妈妈插穿一般重重得在她的小骚屄里狂捣着。

“啊……天呀……爽死我了……亲老公……的大鸡巴……肏得妈妈……好美……肏我……儿子……你好会肏屄……啊……妈妈爱你……嗯……乖儿子……给妈妈……一个婴儿吧……啊……让妈妈怀孕……啊……噢……啊……好老公……噢……噢……要死了……妈妈快要……美死了……乖儿子……亲老公……你的大鸡巴……太厉害了……妈妈要死了……噢噢……噢……噢……噢……肏……用力肏……肏死妈妈……呀……哦……妈妈喜欢……给亲儿子肏……呜……哦……哦……快肏进来……亲老公……亲儿子……射给妈妈……快……射给妈妈……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”柳亦茹被儿子肏得已经有些失神了，一时间只是大声得浪叫着，不过仍是没有忘记要给他怀上一个宝宝。

听到妈妈的要求，叶飞更是心动，抽插的动作也更加的卖力起来，每次抽出，都只留一个龟头在妈妈的小骚屄里，而每次深入，都会把火热的大龟头重重撞进她娇嫩的花心，随着抽插，大鸡巴将妈妈屄里那美味的淫水带出来，然后又随着二人身体的撞击让它们四下飞溅，大多都溅在了妈妈身上那洁白的婚纱之上。

柳亦茹此时已经进入了疯狂的状态，嘴里淫声浪语叫个不停，丰满性感的娇躯随着儿子的肏干用力得扭动着，本就极紧的小骚屄此时更是紧紧咬住儿子坚硬的大鸡巴，大屁股用力得挺动，用自己的骚屄套弄着儿子的鸡巴。

“肏我……肏我……肏死我……亲儿子……哦……哦……妈妈……不行了……哦……哦哦……妈妈要来了……呜……呜……哦……大鸡巴儿子……妈妈好舒服……哦……哦……妈妈忍不住了……哦……哦……哦……哦……来了……哦……妈妈泄……泄……泄……了……哎呀……亲老公……乖儿子……妈妈要被你肏死了……你真厉害……我的小屄要……要被你肏破了……我不行了……我泄了……啊……”随着一声高亢的浪叫，柳亦茹忽然停止了扭动，大屁股用力得向上挺起，紧紧顶住儿子的身体，让他的大鸡巴深深得顶进自己的最深处，而她娇嫩的花心也在此时猛得张开，紧紧咬住儿子顶在那里的龟头，随后一大股冰凉的阴精从她骚屄最深处狂涌而出，如潮水一般冲刷着儿子火热的龟头。

叶飞本就被妈妈那突然紧得不可思议的小骚屄夹得欲仙欲死了，此时再被她冰凉的阴精一激，再也忍不住了，低吼道：“骚屄妈妈，再用力夹一些，儿子好爽，要射给妈妈了！”

听到儿子的话，柳亦茹顾不上享受高潮的快感，用出最后一丝力气，将自己一双玉腿分到最大，大屁股用力向上一挺，让儿子的大龟头彻底顶进自己的子宫，而与此同时，叶飞的大鸡巴一阵暴涨，炽热的浓精开始狂喷而出，尽数射进了妈妈曾经孕育过自己，现在又要为自己孕育女儿的子宫里。

不知过了多久，爽到极点的母子二人才从那至高的颠峰落了下来，原本崩直的身体同时一软，紧紧得贴在一起。

又过了一会，叶飞才在妈妈的示意下暂时离开了她的娇躯，随着“啵”的一声轻响，叶飞的大鸡巴拔出了妈妈的小骚屄，而妈妈也许是因为刚才被他肏得太厉害，那小小的屄眼一时竟然未能闭合，留下了一个小指粗的洞，从那个小洞里，一股乳白色的母子混合液体正在缓缓得流出。

柳亦茹强撑着高潮后酥软的娇躯慢慢坐了起来，轻轻脱下身上被打湿了好大一块的婚纱，白了儿子一眼道：“都是你啦，现在湿成这样，你满意了？”

叶飞并没有回答，只是贪婪得看着妈妈全裸的性感娇躯，无论是刚才的半遮半掩，还是现在的一丝不挂，妈妈火爆到极点的美丽身体都对叶飞有着致命的诱惑，让他刚刚射过的大鸡巴又变得铁棒一般坚硬，于是三把两把也将自己的衣服脱光，然后痴痴得看着妈妈道：“乖妈妈，你好性感，儿子还想肏你！”

“就是你不想肏也不行，刚才那一次妈妈是不会满足的！”

柳亦茹笑着在儿子身边重新躺下，与他相对而卧，抬起一条修长的玉腿放在他的腰上，伸出漫步者握住儿子坚硬的大鸡巴，将它轻轻顶在自己仍是微微收缩的屄眼上，柔声道：“儿子老公，进来吧！”

叶飞轻轻一挺腰，再次将鸡巴送进了妈妈美妙的小骚屄里，不过并没有急着狂抽猛插，而是慢慢得抽送着，双目直直得盯着妈妈越来越年轻美丽的脸庞，痴迷得说道：“妈妈，我好爱你，你就是我的女神，好想一辈子都把鸡巴插在你美妙的屄里啊。”

柳亦茹拖过儿子一只大手放在自己胸前，让他轻轻抚摸着自己的大奶子，笑道：“你倒是想，可是绮绮她们怎么办呀？难道你还能再长出一根鸡巴来不成？”

叶飞嘿嘿一笑，一边在妈妈的美屄里轻轻抽插着，一边笑道：“想想还真是奇妙，感觉自己昨天还是个孩子呢，一转眼就要当爸爸了，而且还是跟我最爱的妈妈生的。”

“你现在同样仍是个孩子！”

柳亦茹有些好笑的道，不过感觉到儿子在自己屄里不断抽插着的大鸡巴，却又觉得他绝对不是孩子了，于是问道：“你说，咱们的女儿出生后，是叫你爸爸呢，还是叫哥哥？”

“我还要问你呢，她是叫你妈妈还是奶奶啊？”

叶飞把这个刁钻的问题又推回给了妈妈，同时为了惩罚她，用大鸡巴狠狠得在她屄里捅了好几下。

“啊……哦……”柳亦茹被儿子这几下肏得浪叫了几声，随后笑道：“管她叫什么呢，反正最后还得叫姐姐。”

“为什么？”叶飞问道，原本在妈妈胸前活动的大手滑过她娇嫩的肌肤来到她丰满挺翘的大屁股上，轻轻抚摸揉捏着。

柳亦茹被儿子弄得舒服，忍不住轻轻挺动着大屁股，让他的鸡巴在自己屄里活动得幅度稍微加大了一些，然后笑道：“因为你呀，你这么信心，现在都把身边的女人收到自己怀里了，难道以后会舍得把女儿嫁出去吗？到时还不是便宜了你这个小色狼？”

叶飞嘿嘿一笑道：“那要看是什么情况了，如果女儿长得像你，我说不得就要做一把老色狼了。”

“色狼，快点用力肏妈妈吧，妈妈又开始痒了！”

经过这一会的轻抽慢插，柳亦茹在体力得到恢复的同时，欲火又被彻底得激发了出来，忍不住催促道。

叶飞的体力却是无限的，见妈妈已经休息好，也不再慎着，翻身将她火爆的娇躯压在身下，又是一轮疯狂的抽插，直把妈妈肏得娇躯乱扭，肥臀狂抛，转眼又是一次绝顶的高潮，而且在高潮的同时，另一种美妙的液体也从尿道口激射而出，却是又一次被自己的亲生儿子肏到喷潮了。

母子二人就这么聊着天，调着情，等休息好了就是一顿狂抽猛插，等累了又这样休息一会，就这样，叶飞一直肏得妈妈大泄了七八次，而他自己也同样在妈妈的屄里射了七八次，这对淫乱之极的母子才满足得相拥而眠。

天刚亮，叶飞就醒了过来，却见柳亦茹此时正睁着一双美目，呆呆得看着上方，于是忍不住问道：“在想什么”

“我在想，给女儿起一个什么名字。”柳亦茹甜蜜得微笑道。

叶飞有些无奈得笑道：“这么急？有没有还不一定呢。”

“怎么可能没有？”

柳亦茹满脸幸福得轻抚着自己平坦光洁的小腹：“你昨晚那么多次，都把人家灌满了，而且人家又不是安全期，我现在甚至都能感觉到她的气息了！”

叶飞不禁有些无语了，就算是有了，现在也不可能感觉的到吧？

不过他也能明白妈妈的心思，于是嘿嘿一笑道：“要不，咱们再巩固一下？”

说着作势就要翻身压上去。

“不要了！”

柳亦茹急忙拒绝道，她虽然内力深厚，但是昨晚实在是太累了，而现在身边又没有恢复丸，所以到现在还没有彻底恢复，哪里还有体力再去承受他的热情？

叶飞也只是想逗逗她，见妈妈拒绝，也就顺势停了下来，将柳亦茹那性感的娇躯拥进怀里，忽然说道：“也不知道水妈妈她们到了没有。”

“怎么了？嫌我一个人不能满足你了？”柳亦茹娇笑道：“那好吧，咱们今天就出发，也许她们已经到了大会的地点了。”

“好啊，竟敢冤枉老公我，看我怎么收拾你！”叶飞叫了一声冤，伸手捉住柳亦茹胸前一只柔软，轻轻揉捏起来。

柳亦茹被他弄得娇喘不已，可是偏偏又没有体力再承受他的热情，于是急忙阻止了他，说道：“好啦，开个玩笑都不行嘛？不过，今天咱们也确实该出发了，虽然还有几天才会大会的时间，但是路上说不定还会有什么耽误。”

“好吧，咱们起来收拾一下，一会就出发。”

叶飞也明白妈妈说得有道理，说着，对着床边那件布满了他们“爱的痕迹”的婚纱招了招手，将它收进了自己的空间里。

由于已经知道了儿子的所有秘密，柳亦茹并没有对这不可思议的一幕而感到惊讶，只是有些羡慕他这样的能力而已，只可惜这种能力是不可复制的。

在这甜蜜和温馨中，二人足足用了半个多小时才起床收拾好，离开了这个对他们有着特殊意义的房间。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第381章 跳梁的小丑
────────────────────────────────────────

出得门来，还没有下楼，叶飞就听到了一楼传来的喧哗声，心中不禁有些好笑，这帮人也真够能闹的了，多昨晚持续到现在还没有离开。

不过他并没有在乎这些，小心得扶着妈妈向楼下走去，其实以柳亦茹的实力，现在就算与人交手也不会动到什么胎气，只不过在心中的兴奋与关怀下，叶飞还是做出了这样的动作，而柳亦茹也是同样，所以对于叶飞这种明显有些过于紧张的行为也是受之如怡。

来到一楼，叶飞看到明显一夜没睡，脸上带着浓浓的愁苦之色的老板，不由有些奇怪，按说做了这么一笔大生意，他应该很是开心才对，现在怎么反而显得很发愁的样子，难道是碰上了什么麻烦？

虽然心里奇怪，但叶飞也没想管什么闲事，毕竟天下有困难的人多了去了，而他又不是什么救世主，对于那些事不关己的人就是想管也管不过来，于是走到那老板身边，微笑着说道：“老板，我们要走了，现在把帐结一下吧。”

那老板一惊，这才注意到二人，急忙站起身来，拉着叶飞匆匆走到后面，同时有些怕怕的向大厅的方向看了一眼。

对于老板这神神秘秘的样子，叶飞和柳亦茹都有些不解，在跟着他来到楼道下后叶飞问道：“老板，怎么了？结帐难道要跑到这里来吗？”

那老板叹了口气，一付欲言又止的样子，最终还是没有说什么，只是拿出了帐本，说道：“叶先生，您二位在本店的消费除去零头一共是七百八十二万，再除去昨天您给你那张支票，再支付小店七百万就可以了，其它的就算了。”

听到老板报出的数字，叶飞二人都不由瞪大了双眼，虽然他们已经做好了挨宰的准备，而且也不在乎，毕竟这里是他们甜蜜的地方，就当是给这老板喜钱了，可是他们又不是傻子，又怎么可能接受这个离谱的数字，七百多万，在这个地方，都能买两家这样规模的酒店了。

叶飞心中微怒，沉声问道：“老板，你是不是看我们是外地人，好欺负啊？”

“怎么会？”

那老板苦笑道：“我们这里是正经的买卖家，又怎么会做出那样杀鸡取卵的事？实话跟您说吧，就是这七百多万，还都是我全部按照东西的原价算出来的，如果是按我们小店的订价，恐怕一千万都不一定够。”

叶飞一瞪眼，还想再说什么，却是被看出了些什么的柳亦茹拉住了，然后她问老板道：“老板，这中间是不是出了什么变故？昨晚那些客人难道都要了什么特别值钱的东西不成？”

“不错，不过并不是昨晚的那些街坊们，他们都是真心祝福二位的，在喝完喜酒之后就都离开了，可是后面又来了一帮人，听说这里有人请客后，就赖在这里不走了，而且点的全是本店没有的名贵东西。”

老板有些无奈得说道，其实那些人点的东西何止七百多万？

只是他不忍让这对金童玉女般的璧人受太大的损失而尽量得推说买不到才会只有这些的，而且这一次他不但没有赚到，相反还赔了几十万，所以不得不说，这位老板为人还是颇为厚道的。

如果这些都是昨晚那些客人消费的，叶飞虽然会在心里看不起他们，但也不会多说什么，因为这点钱对他来说真得算不了什么，只有昨晚那些客人真心的祝福对他们才是无价的，可是在听完老板的话后，心中不由掀起了滔天的怒火，而柳亦茹也不禁有些微微动气了。

不过叶飞也看得出来，眼前这位老板是个好人，所以根本没想找他的麻烦，不过对于他所说的那些人，倒是要见识见识了。

“我说老板，我们傲爷点的那份虎鞭汤怎么还没有上来？别的没有还好说，这个虎鞭汤可是我们傲爷必喝的，你……”就在叶飞准备出去的时候，随着一个破锣般的声音走过来一个一身黑西装的大汉，不过话还没有说完就停了下来，双目昲傻傻得盯着站在叶飞身边的柳亦茹，却是张口结舌得一句话也说不出来了。

过了好一会，那大汉才会柳亦茹那足够颠倒众生的美貌中回过神来，艰难得把目光从她那里移到叶飞身上，说道：“这两位想必就是昨晚的新人了吧？我们傲爷正准备向你们道谢呢，现在两位就跟我去见他吧。”

虽然对于这位他从未见过的绝色也颇为垂涎，但是他也明白，有他的主子在，根本还轮不到他，所以就想用这个去邀一份儿功劳。

听到大汉的话，那老板不由大惊，这些人他也是听说过的，从一个月前来到乌市后，横行霸道的事做了太多，不过却根本没有人敢管，而他们中的那个头子更是无法无天，还自称是什么“漠北双煞”的唯一传人，如果让他们看到这位天仙化人般的新娘，恐怕又会做出一番恶事，于是急忙说道：“这位大哥，汤正在煮着，马上就能给傲爷上去，请稍安勿躁。”

说着，还不住得给叶飞二人使着眼色，示意他们尽快离开这里。

虽然领会到了老板的意思，不过叶飞却并没有想着离开，因为从他的表情中就能看出，这些人绝对不是什么善良之辈，而叶飞虽然没有明月心那样爆棚的正义感，但也不想让一个为自己着想的好人受到什么牵连，于是笑着对老板点了点头，然后拉着柳亦茹的小手走向了大厅的方向。

看到他们的行动，老板不由暗叹了一声，也急忙跟了上去，希望自己可以打个圆场，让这夫妻二人不至受到什么伤害。

见叶飞这个“合作”，那黑西装大汉急忙先一步跑到了大厅去报信，不然他的功劳就没有了，所以当叶飞二人来到大厅的时候，里面的人都已经把注意力放到了这边，在看到风华绝代的柳亦茹后，都不由和刚才的黑西装大汉一样呆在了当场，而他们最中间的一个人，更是激动得站了起来。

由于中间那人站了起来，叶飞也当先把注意力放到了他的身上，却差点笑了出来，因为这个看上去有二十多岁、脸色苍白的家伙竟然穿着一件白色的长袍，腰间围了一条银光闪闪的腰带，手里更是摇着一把纸质的折扇，一付古代潇洒公子的模样，只是那付长相却毁了这身打扮。

不过在看到那人眼里毫不掩饰的淫欲光芒时，叶飞却再也没有了一丝笑意，不管这人为人如何，只凭他敢对自己最爱的妈妈露出这种目光，叶飞就不能让他活着离开这里。

“小子，美人留下，你可以走了！”不料叶飞还没有开始发难，那个两眼放光的年轻人就开始了叫嚣。

叶飞双目一凝，直直得盯着那个小子，沉声问道：“你们是这里的黑道？”

之所以这样问，并不是叶飞想和这个在他心里已经是死人的家伙废话，而是想弄明白他的背景，然后灭他满门，这并不是叶飞太过狠辣，而是他们不想留下什么后患，而且能养出这么一个东西，想必他的家人也好不到哪里去。

“什么黑道？我们傲爷怎么会把这个放在眼里？”

那年轻人还没有说话，刚才那个黑西装大汉就抢着说道：“我们傲爷可是漠北双煞的唯一传人，又岂是一个黑道老大能比得了的？”

“不错，如果我们傲爷也混黑道的话，又怎么会让东南那个叶飞闯出这么大的名头？”另一个人也说道。

两个手下的恭维让那年轻人脸上露出了得意的神色，而叶飞却是心中一震，没想到自己的名头竟然已经传到漠北去了。

这个发现并没有让叶飞开心，反而隐隐有些担忧起来，因为在这一行，名声大并不是什么好事，只会引起高层们更大的猜忌。

现在能不和那些人撕破脸还是不要撕破脸的好，因为他们毕竟代表了整个龙国，如果真的打起来，自己虽然是赢定了，但是牺牲的却是那些无辜的士兵，这让叶飞心中不忍，因为通过和那些特战队员们的相处，他心中对于这些一心保家卫国的热血男儿还是很有好感的。

见叶飞的脸上隐隐露出了担忧的神色，那个被手下称作“傲爷”的年轻人还以为他是怕了，不由更加得意，笑道：“小子，既然已经知道了傲爷我的名头，你可以滚蛋了吧？”

叶飞冷冷得一笑道：“你似乎还没有问过我的名头吧？”

“小子，别给脸不要脸！”

那年轻人脸色一沉道：“如果不是怕流血触了傲爷我今天得到美人的兴头，你以为你能捡回这条命吗？”

说着，转头看向了柳亦茹，眼里又闪起了痴迷的光芒，他在父亲和叔叔的庇护下，横行多年，美人也见过不少了，可是从来也没有见过美到如此地步的。

叶飞没有再废话，直接一伸手，隔着十从米的距离一下将那年轻人吸到了手里，捏着他的脖子道：“到了阎王爷那里，别忘了告诉他，杀你的人叫叶飞！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第382章 必然的邂逅
────────────────────────────────────────

说完，叶飞没有给这个惊骇之极的家伙再次开口说话的机会，手上微微用力，直接捏碎了那家伙的颈骨，倒也让他死得毫无痛苦。

处理掉这个不知天高地厚的家伙，叶飞把目光转向了他的那些手下，这些人却早已吓呆了，别人不知道，他们可是知道他们的“傲爷”身手如何的，那家伙虽然嚣张跋扈，但在武学上也是下过一番苦功的，可以说已经得了漠北双煞七八分的真传，在江湖上也算得上是高手了，不然之前也不可能在这里那么横行霸道，可就是这样一个高手，竟然被眼前这位自称是叶飞的少年人如捏死一只蚂蚁一般干掉了，如此武功，别说见，就是听他们也没有听说过，想想对他的得罪，又岂能不害怕？

特别是刚刚那个为了抬高自己的主子而鄙视过叶飞的家伙，更是吓得双腿发软，直接坐倒在了地上。

“叶帮主，都怪小人有眼无珠，跟错了余傲这小子，求您大人有大量，饶了我吧！”

刚才去催促老板的那个黑西装大汉倒是机灵，在呆了一下后立马跪倒在地上求起饶来，而其他人也在瞬间反应过来，纷纷学着那黑西装大汉跪在地上，摇尾乞怜起来。

看到这些人的表现，叶飞更是连话也懒得再多说一句，因为这些家伙虽然有内力在身，实力比那些特战队员们强了许多，但是其它的任何方面却比队员们差得比实力还要多，如果他们能够稍微硬气一点，说不定叶飞还会放他们中的一两个去给那所谓的“漠北双煞”却报信，好让他们也过来送死，不过现在却是绝了这个念头，屈指弹出几缕指风，送这些人去追随他们的傲爷了，至于漠北双煞，以后碰上了再解决也不迟。

做完这一切，叶飞转头看向妈妈，柔声说道：“这些垃圾没有坏了你的心情吧？”

柳亦茹微微一笑，轻轻摇了摇头，她从始至终，都没有把这些人放在眼里，至于叶飞出手杀人，在她看来也没有什么奇怪的，因为武者和普通人不同，在实力的对抗中出现死伤是很正常的事。

此时那位酒店老板却也吓呆了，他万万没有想到，这两个看起来如同神仙眷侣一般的男女竟然会有如此手段，挥手间就灭掉了在自己看来根本惹不起的人物，因此心里也不禁有些害怕，之前他虽然对这二人有些回护，但是因为怕了刚刚死去的那些家伙，还是帮着他们办了不少事的，而且还是宰这两位新人的事。

不过叶飞并没有计较那些，反而因为这老板之前的好心而对他颇有好感，于是在处理完了别的事后，从怀里取出支票簿签下一张两千万的支票，递给已经有些吓呆了的老板道：“老板，这个地方恐怕你不能再呆下去了，因为我们不能一直在这里呆着，到时那漠北双煞再找你的麻烦就不好了，所以你还是拿着这些钱到别处去吧，如果没处可去，你可以到望海，那里是我的地头，没有人敢把你怎么样的。”

这句话叶飞说得极为自信，因为他虽然暂时离开了望海，但是在他和妈妈出发之前，他却是把凌云会里那些没有任务的人造高手全部都调到了望海，足有七八万之众，有这些人在，整个望海绝对可以称得上是铁桶一般。

那老板没想到叶飞不但没有怪罪自己，反而关心自己的安危，甚至还要给自己钱，大喜之下急忙推辞道：“不不不，叶先生，您能为我们这里除了一大害，我已经感激不尽了，又岂能再收您的钱？我下午就动身去望海，您就不用担心了。”

“老板，你就拿着吧。”

柳亦茹微微笑道：“昨天我们已经说好了请客的，自然不能让你破费，而剩下的这些，在望海差不多能开一家和这个规模差不多的酒店，就当是我们跟你买下了这家店吧，不过到了那边后，你最好能忘了这两天的事，对谁也不要提起了。”

那老板想想也是，自己如果一下赔了七百多万的话，恐怕就真的一贫如洗了，以后一家老小都要跟着受苦，于是千恩万谢的接过了叶飞手里的支票，心中对这一对神仙眷侣感激之极，同时心中暗想，既然他们在这里举行婚礼，恐怕是不想让人知道什么，所以心里更是决定了要为他们保密，而这正是柳亦茹想要的，毕竟自己和儿子的形象在望海并不是什么秘密，这老板到了那里后如果乱说的话，恐怕会出什么问题，至于他自己，就算是猜出了什么，相信他也会更加保密的。

本着送佛送到西的原则，母子二人在柳亦茹的要求下，一直等到老板收拾好了一切，带着家人离开后，才离开了这里，却不知他们为此地除害的的事已经被传开了，这并不是那个老板多嘴说了什么，而是别人猜测出来的，毕竟那个“傲爷”带着手下进了酒店有好多人都看到了，本来他们都还在为那老板还是叶飞“夫妻”感到惋惜，却不料最后从里面出来的人正是他们，而那些坏蛋却一直没见露面，所以一些聪明人就有了这些猜测。

还不知道或者说是不在乎杀掉那些人被人知道的叶飞二人在离开了酒店后没有再停留，打了一辆车就向武林大会的举办地点赶去。

为了避开世人，武林大会的举办地点被定在了天山山脉中的一个小山谷里，而每个参加大会的门派世家都会接到一张地图，所以不用怕找不到地方。

在山脚前，车子停了下来，因为进山的小路虽然有很多，但是由于此地并不是什么旅游景点，却没有可以通车的了，也就是说，从这里到山谷的几百里路程，都是需要自己走的，不过这对于武者来说根本算不上什么。

付了钱并打发那出租车伺机离开后，叶飞深深的吸了一口气，笑道：“还是山里的空气好啊，就是不知道这天山中有没有那么好的山洞了。”

听到叶飞这么说，柳亦茹不禁想起了当初在长白山那个山洞里的时光，那个时候，母子二人虽然还没有走到最后一步，但却是感情极速蜕变的时期，想起那时候的温馨与甜蜜，她一时不由有些痴了，而现在，二人不但已经彻底没有了隔阂，甚至自己肚子里都已经有了他的骨肉，这让柳亦茹感觉更加的幸福，不知不觉间已经靠进了他的怀里，和他抱在一起慢慢得前行。

搂着妈妈纤细的腰肢，叶飞似乎是感受到了她心里的想法，微微笑道：“等局势安定下来，我就放下手里的事情，陪着你们好好得体会一下这山野之乐，好不好？”

他并没有想过要过什么隐居的生活，因为那样一来是干什么都不方便，二来总呆在一个地方她们肯定也会感觉到闷，所以他要做的就是彻底得掌控局势，让她们在整个世界都会像传说中隐居的地方一样无忧无虑。

“嗯。”

柳亦茹轻轻点了点头，心里不由憧憬起来，虽然知道这一天不是短时间内可以到来的，但是她却知道，自己心爱的儿子一定可以做到这一点的。

“而且，我现在也得到了玄阴决。”

叶飞接着说道：“回头你们练习一下，咱们一起双修，相信就算不能长生不老，保持个几百年的青春还是没有问题的，到时咱们就真的成了神仙眷侣了。”

柳亦茹不由被叶飞的话逗得笑了起来：“人家神仙眷侣都是一对的，而你这个神仙却有那么多的眷侣。”

叶飞哈哈一笑道：“没办法，谁让你儿子我有本事呢！”

自从彻底了解了妈妈的心思之后，叶飞在她的面前也不会因为自己有那么多的女人而感觉对不起她了。

柳亦茹温柔得笑了笑，正准备再说什么，却听到后面传来了一阵急促的马蹄声，接着一个清脆悦耳的声音传了过来：“前面的人，快让开！”

母子二人回头看去，只见一个一身红色劲装的美貌少女正纵马而来，看到他们竟然丝毫没有慢下来的意思，这山间的小路虽然不怎么宽，但是她在一旁还是可以绕过去的，不过这少女显然没有绕的意思，来到二人跟前，忽然一提马缰，身下那匹看起来非常神骏的红色马儿长嘶了一声，猛得跳了起来，直接从叶飞母子二人头上飞跃过去。

待跳过去之后，那少女却是停了下来，转身向叶飞二人看了一眼，冷哼了一声之后又策马向前飞奔而去。

“妈，为什么不让我教训她？”

叶飞看着妈妈拉着自己的小手问道，刚才他是准备出手教训一下这个女人的，却不料还没有动手，就被妈妈拉住了。

柳亦茹笑道：“算了，毕竟是个女孩子，还是这么漂亮的女孩，有些骄纵之气也是正常的，别跟她一般见识了。”

“好吧。”叶飞听话得点了点头，却忽然听到，后面又传来了一阵马蹄声。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第383章 善良的唐玉
────────────────────────────────────────

此时母子二人刚刚走过一个转角，所以他们和后面过来的骑士谁也不能看到谁，在这样的状况下是最容易发生事故的，而叶飞二人虽然根本不怕什么马匹的冲撞，但是他们也不想惹什么事，于是稍微往旁边躲了躲，留出了一条通道，随即就看到后面的马跑过了转角，只是让人感觉有些奇怪的是，这马上并没有人，而在马的旁边却有一个一身浅绿色劲装的女孩展开了轻功，随着那匹白色的大马飞奔着。

这女孩看起来比刚才那个女孩还要小，大概只有十五六岁的样子，身材颇为娇小，小小的脸蛋，小小的鼻子，小小的嘴巴，却有一双如漫画少女般的大眼睛，虽然并没有美到柳亦茹这般惊艳，但是看上去却是可爱之极。

此时那小女孩也看到了前面的叶飞母子，如果她是骑在马上的话，二人留出的那条通道足够她过去，可是现在她却是牵着马和它并行的，如此一来，白马很有可能会撞到前面的人身上了，于是下意识得一拉缰绳，让白马向自己这边靠来，却不料因此被挤得离开了小路，一脚踩在路边的一颗圆形石头上，随着一声悦耳的惊呼，一下倒在地上。

那匹白马似乎颇通人性，见主人摔倒，也立马停止了前进，低入头去将大头伸到了女孩的身边，仿佛是要主人扶着它站起来，可是那女孩却好像摔得颇重，一时间根本没有站起来的力气。

柳亦茹急忙离开叶飞的怀抱，快步走到那女孩身边将她扶了起来，问道：“小妹妹，你没事吧？”

对于这个不但长得极为可爱，而且心地似乎也是极好的女孩，柳亦茹很有好感。

“谢谢姐姐，我没事。”

女孩似乎有些羞涩，小脸红红得说道，声音小小的，柔柔的，让人听起来感觉十分的舒服，不过在她将受伤的那只脚踩在地上的时候，却又忍不住娇呼了一声，显然这只脚伤得不轻。

“小满，你来帮这位小妹妹治疗一下。”

扶着女孩坐到地上，柳亦茹转头对叶飞说道，其实女孩这种扭伤，只要是个有内力的人都能治，因为只是用内力把那一片的淤血化开就没事了，可是柳亦茹却仍是让叶飞亲自动手，其用意自然不言可名。

叶飞心中有些无奈，怎么妈妈现在也像当初的小妹一样，生怕自己身边的女人少了似的？

不过和妈妈一样，他对这个长得极为可爱的女孩也大有好感，于是依言走了过去，在女孩的身前蹲了下来，笑道：“不要怕，我帮你化开淤血就没事了。”

面对着叶飞这个男人，女孩更加的羞涩，不过也许是他的微笑太过温和，让这女孩不自觉得就放下了警惕，用极小的声音应答了一声，任由叶飞的大手握住自己受伤的足踝。

叶飞一边运起些微内力，在女孩的伤处缓缓得流转着，一边轻声问道：“小姑娘，你有马为什么不骑着啊？”

随着叶飞内力的运转，女孩感觉自己伤处的疼痛一下减轻了不少，再加上叶飞始终都很是温和，这让她不自觉得就对他有了一些好感，当然，这种好感只是一般意义上的，并不是说她这就喜欢上了叶飞。

“小白它病了，应该很不舒服的，怎么能驮人？”女孩小声得回答道。

“病了？”

叶飞不由转头向那匹纯白色的大马看去，却见它神骏非常，一点也不下于刚才看到的那匹红马，只是看上去确实有些精神萎靡，于是问道：“它怎么了？”

“它可能是吃坏了东西，这两天有些拉肚子。”女孩很是心疼的道，好像马儿拉肚子比她扭到脚还让她难过，

好一个善良的女孩！

叶飞心中不由暗赞了一句，他看得出来，这白马虽然有些没精神，但是以它的神骏，负载这样一个小小的女孩还是一点问题都没有的，而这女孩却宁愿自己跟着它跑也不想让它费力，对马儿尚且如此，更不用产是对人了。

“小姑娘，你叫什么名字？”叶飞突然很想知道是什么样的地方才能教出这样一个善良到极点的女孩。

女孩似乎根本没有什么所谓的江湖经验，再加上叶飞二人对自己的帮助让她对他们很是信任，于是毫无保留得说道：“我叫唐玉，是蜀中唐家堡的人。”

“唐门？”叶飞不由惊呼了一声，他只是在小说上看到过这个门派，本以为了小说家杜撰出来的呢，没想到还真的有这个门派。

“不错，别人都这样称呼我们的。”

唐玉点了点头，随后刚刚恢复了的小脸又微微红了起来：“先生，谢谢你相救，我现在已经好了，你是不是……”

“哦！”

叶飞回过神来，急忙放开唐玉纤细的足踝，笑道：“不用谢，举手之劳嘛，而且你也不用叫我什么先生了，相逢既是有缘，我叫叶飞，我看你应该比我小一些，以后你叫我叶大哥就好了。”

妈妈既然已经给制造了机会，他自然不想放过和这个善良可爱的女孩套近乎的机会。

唐玉慢慢站了起来，并没有说话，只是看向了柳亦茹。

“我姓柳，柳亦茹。”柳亦茹微微笑道。

“叶大哥，柳姐姐，谢谢你们。”唐玉再次道谢了一声，然后说道：“我要去追我们大小姐了，咱们以后再见吧。”

“大小姐？”柳亦茹心中一动，问道：“是不是一个穿着红衣服骑着红马的女孩？”

“对呀，她就是我们家大小姐唐心，姐姐你们看到她了吗？”

唐玉问道，随即又点头自语道：“是了，她应该刚刚过去的，你们自然是见过她的。”

叶飞心中不由一叹，都是在同一个地方出来的人，差距实在是太大了一点儿，而且那个还是个大小姐，简直一点教养都没有，不过看到她们都这么急的样子，心里又不禁有些奇怪，于是问道：“唐玉姑娘，武林大会还有好几天才正式开始呢，你们为什么赶得这么急？”

“叶大哥，你以后叫我小玉就行了，家里人也都是这么叫我的。”

唐玉先是客气了一下，然后才有些不好意思得说道：“是这样的，我们大小姐听说乌市出了一个恶霸，所以才提早几天过来准备为民除害的，不料到了这里后，却从别人那里听说那恶霸已经死了，大小姐不服气，所以才想追上去看看是谁抢在了她前面的。”

叶飞心中明白，这恐怕是唐玉往客气里说的，而那个唐心也就是她家大小姐，恐怕是要追上抢了她的“生意”的人兴师问罪才对，只是他不明白的是，为什么她之前明明看到自己二人了，却并没有询问。

叶飞不知道的是，由于他之前的豪爽，以及为众人除了一害，那一片的人都对他们二人十分的感激，所以在听到唐心打听的时候，为免是要找他们的麻烦，众人故意歪曲了事实，说他们的相貌十分普通，所以唐心在看到柳亦茹后，立马就把他们排除了，因为虽然她心里不想承认，但是柳亦茹比她要美得多却是不争的事实。

“叶大哥，我要走了。”见叶飞似乎是陷入了沉思，怕再晚自己就追不上大小姐的唐玉又说了一遍。

“嗯。”叶飞点了点头，问道：“小玉，咱们以后还有机会再见吗？”

“啊？”

唐玉一愣，叶飞这句话虽然说得很是平淡，但是聪明的她却从里面听出了一些不同的含意，本就很易变红的小脸上一下布满了红晕，有些慌乱得说道：“应该吧，我们是要去武林大会的，我，我走了啊。”

说着不等叶飞答应，牵了马就快速得向前跑去。

看到唐玉那小小的身影跑在高大神骏的马儿旁边，叶飞不禁感觉有些好笑，大声喊道：“小玉，上马吧，小白虽然有点不舒服，但是驮着你却是一点事也没有的，如果你不用它，说不定才会更让它难过呢。”

也许是叶飞的最后一句话起了作用，唐玉迟疑了一下后，终于翻身骑到了白马之上，而那小白竟然真的极通人性，在唐玉骑上去后，忽然欢嘶了一声，原地转了几个圈儿，这才绝尘而去。

目送唐玉离开，叶飞有些羡慕得说道：“咱们要是也有两匹马就好了。”

“马倒是没问题，不过你会骑吗？”

柳亦茹笑道，叶飞以前身体太差，根本不敢接触比如骑马之类这些比较危险的运动，而身体变好后也一直没有机会，所以她才会这么问，至于她自己，却是会的，因为少女时期的她，也是个十分活泼的女孩，而柳家的生意中就有马场，她自然跟姐姐妹妹一起去玩过。

“这个……”叶飞一愣，自己似乎还真是不会，不过他却对自己的学习能力很有自信，笑道：“那还不好办，你教我就是了。”

“那好，据地图上显示，前面不远处就有一个马场，每二十年都会弄些马匹过来，专门出售给前来参加大会的武者，如果现在还有的话，咱们就买两匹。”

柳亦茹笑道，此时的她，不由想起了他小时候自己扶着他学走路的情景，所以对于教他骑马也很感兴趣，因为这两种同样都是走路，这让她忍不住有些回味。

叶飞一时间并没有体会到妈妈的心情，而之前他也没有看过地图，此时听她这么一说，立马从自己的空间里（在叶飞把自己的所有秘密都告诉妈妈之后，她干脆把儿子的空间当成了移动仓库，将随身的东西都装了进去）取了出来，稍微看了一下，发现妈妈果然没有说错，在他们前面大概五里处就是那个不知道存在了多少年的马场了，于是欢呼了一声：“走了，骑马喽！”

看着欢呼雀跃的叶飞，柳亦茹嘴角不由露出了一抹浅浅的微笑，这样的孩子气，已经好久没有出现在他的身上了，此时再看到，时间又仿佛回到了他小时候，自然不免感到一阵温馨。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第384章 马背的激情
────────────────────────────────────────

也许是因为马上就要再次当妈妈了，柳亦茹现在很容易勾起对叶飞小时候的回忆，这让她对他那份几乎已经完全转变了的深情不由又转回来了一些，变成了母爱和爱恋各半，不过她并不排斥这种转变，因为现在这种各半的感觉，让她觉得比任何一种单纯的感情都是温馨甜蜜得多。

而且！

柳亦茹有些羞涩得在想，和他在一起后，自己就一直把他当成爱人看待了，虽然在好的时候也一直用着以前的称呼，可是心里却根本没有那么想，而现在转变回来，再在一起的时候，自己就是和儿子……

那一定更有感觉吧？

这样想着，柳亦茹俏脸上不由涌起了一抹异样的红晕，而身体的某处，竟然有些湿润起来，嗯，真是太有感觉了，只是想想就已经这样，于是有些心神荡漾的柳亦茹，忍不住娇媚得向叶飞看去。

随着在一起的次数越来越多，叶飞和妈妈之间的感应甚至都不下与和小妹的那种天生的心意相通了，所以此时的他也很清晰得感觉到了妈妈的激动，不过心中另有打算的他却是装作没有注意到，只是催促道：“妈，快走吧，一会去晚了恐怕好马都让别人挑走了！”

他没有领会自己的意思吗？柳亦茹心里不禁微微有些失望，不过对他那海一样深的爱却让她仍是选择了包容，快步跟了上去。

叶飞二人的脚程何等之快，不消片刻，就赶完了这几里的路程，来到地图上标明的那个马场，幸运的是，这个地方并没有随着交通工具的越来越发达而荒废，反而有一种反修一新的感觉。

看着被分成两块分别圈起来的大批马儿，叶飞心中有些迫不及待起来，倒不是他多想骑马，而是……嘿嘿！

见到有客人到来，马场的一个负责人快步迎了上来笑容可掬的道：“二位是要买马吗？”

这负责人只是个普通人而非武者，所以态度十分的客气，当然，这马场也是有着很硬的后台的，如果有人敢强抢，他们也不会再客气。

叶飞虽然博文强记，但是对于相马却是一窍不通的，毕竟在现在的这个时代，除了一些马场以外，很少会有用到马匹的时候了，所以他之前在大量吸收知识的时候，并没有去记这个。

“是啊，老板，我们不太懂马，麻烦你帮我们挑两匹最好的吧，价钱不是问题。”

叶飞也是颇为客气得说道，既然自己不懂，那也只能求助于懂的人了。

“好说。”那负责人微微笑了笑，然后问道：“不知两位想要哪个马圈里的马？”

“这两个有什么区别吗？”柳亦茹有些不解得问道。

那负责人虽然只是普通人，但显然是训练有素的，在面对柳亦茹这样颠覆了他心中美女形象的绝色时，虽然眼里也闪过了一抹惊艳的光芒，但是很快就回应了过来，急忙移开目光，看向那两个马圈，分别指着介绍道：“左边这个马圈里的马儿，都是经过驯服的，已经没有了什么野性，跑起来也都很稳；而右边这个，却是我们直接抓来的野马，虽然没有驯养好的那些优点，但是却是一些喜欢冒险的顾客的首选。”

“这个……”叶飞把目光投向了柳亦茹，想要征求一下她的意见。

柳亦茹微微笑了笑道：“我看还是要驯养好的吧，咱们的骑术都不好，而且目的也只是赶路，没有必要选那种难驾驭的。”

叶飞点了点头，却又问那负责人道：“你们这种没有经过驯服的马儿，跑起来是不是十分的颠簸啊？”

“这个是自然的。”那负责人有一说一的道：“毕竟它们还没有经过驯服，而且也从未驮过人，肯定不会太老实的。”

叶飞眼睛一亮，说道：“那给我们一样来一匹吧，我倒是想试试这野马。”

“好的，两位请随我来。”

那负责人答应了一声，当先向里面走去，叶飞和柳亦茹也跟了上去，对于叶飞的选择，柳亦茹并没有反对，因为以他的身手，别说是野马了，就是狮子老虎那样的猛兽也不会对他造成什么伤害。

来到马圈旁，柳亦茹很快就选中了一匹看起来很是温驯的白马，这马儿虽然不如唐玉的小白那般神骏，但也是高大健壮，放到外面算得上是一匹很不错的良驹了；而叶飞则是看中了另外一个马圈里的一匹野马，这马儿浑身漆黑，只有四条小腿是雪白的颜色，看上去竟然跟古时的名马“乌云踏雪”十分的相似。

见叶飞选了这匹马，那负责人郑重得提醒道：“这位先生，您还是好好考虑一下吧，这匹马性子极烈，可不是那么好驯服的。”

听他这么一说，叶飞却是更有兴趣，问道：“难道以前就没有人能驯服它吗？”

“那倒也不是，只不过没有人愿意与它较什么劲罢了，毕竟这个时代，能用得上马的地方已经不多了，而你们来得也比较早，那几个真正玩儿马的门派和世家都还没有来人，所以它就留到现在了。”

那负责人如实说道。

叶飞想想觉得他说得话也对，现在除了那些专门靠马为生的人，马匹的用处确实不太大了，就算真的有古代那些著名的千里马，又怎么能及得上汽车飞机之类的交通工具方便快捷？

不过他看中的却不是这个，而是自己接下来的计划，如果是一般的马儿，三两下就老实下来了，那自己还玩什么？

所以这匹貌似有着乌云踏雪血统的烈马就是自己的首选了。

“就是它了，这两匹马一共多少钱？”叶飞直接问道，目光悄悄向旁边风情万种的妈妈看去，心中渐渐得火热起来。

见叶飞铁了心的要这个，那负责人也没有再说什么，把这两匹马牵出来并各自装上了一套马具后，就带着叶飞来的到交费处。

让叶飞有些咂舌的是，这两匹马儿加上那些马具，这里竟然要了三十万的天价，不过随即也就释然了，毕竟武者都是不会缺钱的，而这里专门为武者服务，最重要的是每二十年才能赚一次，要价高些倒也是很正常的了。

付完钱之后，母子二人各自牵着自己选好的马儿离开了马场，柳亦茹的那匹倒是十分的温顺，而叶飞那匹黑马却是极不老实，一路上极力挣扎，有时还用力扭着身子似乎是想踢叶飞一脚。

叶飞却是根本不在乎它的挣扎，伸手按在马背上让它老实下来，然后对柳亦茹道：“妈，现在教我骑马吧。”

柳亦茹翻身上了马，微微笑道：“其实这也很简单的，就这样坐上来就好了，其它的方便，以你的实力根本不需要在意（其实是作者不懂，汗……）。”

“好吧。”叶飞当下也学着妈妈翻身骑在马背上，意气风发得大喝道：“出发！”

不料那黑马根本不听他的使唤，由于背上多了个人让它很不习惯，这黑马不住得跳跃翻腾，时而人立而起，似乎想将叶飞从自己背上掀下去。

叶飞也不动用力量，只凭着自己灵活的身手和黑马周旋，哪怕是被它颠了下去，也会在第一时间翻身而上，一时间，一人一马玩得不亦乐乎，有时出现个比较滑稽的动作，把旁边的柳亦茹逗得格格直笑，一路策马紧紧跟在他们后面。

一直过了两个多小时，这黑马才稍微老实了点，不过这个老实只是说叶飞可以控制它前行的方向，此时的黑马跑起来仍是十分的颠簸，并且时而趁叶飞不注意的时候用力跳跃一下，显然是想偷袭叶飞，倒是让母子二人对它的聪明颇有些惊讶。

这个时候，二人已经偏离了正路很远，不过他们也没有在乎，反正他们真正的目的并不是要参加什么武林大会，而是叶飞想来见识一下这里的高手，所以这一路也就当是游山玩水了。

“妈，要不要试一下这匹马。”见黑马已经勉强能骑，叶飞决定实施自己的计划了。

柳亦茹却是轻轻摇头道：“还是算了吧，那匹马太不老实，别再伤到了她。”说着，满脸幸福得向自己的腹部看去。

“妈，我可吃醋了啊，你有了女儿就不陪儿子玩了！”叶飞装出了一付很不满的样子。

“那不也是你的？而且早上你自己不也是很小心的吗？”

柳亦茹俏脸微红的道，想到自己肚子里有了他的，她就感觉极为幸福甜蜜，而且还有一种离经叛道的刺激感。

“那不是下意识的行为嘛，其实以你的实力，怎么也不会伤到她的，而且现在让就让她开始锻炼，将来才会更健康嘛。”

叶飞笑着讲起了自己的歪理。

“那好吧。”柳亦茹拗不过他，或者说是因为爱的太深，不忍拒绝他的任何提议，于是说道：“咱们换马。”

“换什么马啊，咱们一起骑！”叶飞说着策马来到妈妈身边，一把将她抱了过来，让她坐在自己身前。

刚一坐下，柳亦茹就感觉自己的翘臀被一个硬硬的东西顶住了，那熟悉的感觉让她心中一荡，没有到马场前的那种激动又被勾了起来，回过头娇媚得看着叶飞，笑道：“小坏蛋，你是让妈妈骑马，还是骑你呀？”

“那妈妈你想骑谁啊？”叶飞淫笑着将大手伸进了妈妈上衣里，握住她一对大奶子轻轻把玩起来。

“哦……”柳亦茹本就有些心痒，此时被儿子一弄，更是有些忍不住了，小手灵活得将儿子坚硬的大鸡巴解放了出来，让它隔着衣服顶在自己柔软的大屁股上，却又有些为难的道：“穿得太厚了呀！”

“这好办！”

叶飞龇牙一笑，伸出一根手指在妈妈的裆部轻轻划了一下，将她的内外衣连同小内裤都划出了一条长长的口子，但是却一点也没有伤到她那吹弹可破的娇嫩肌肤。

“坏蛋，把衣服都给人家弄破了，你……唔……”见叶飞竟然这样弄破了自己的衣服，柳亦茹不由娇嗔起来，不过话才说了一半，就变成了一声娇媚的呻吟，因为此时儿子已经把他粗硬的大鸡巴深深得插进了自己渴望不已的小骚屄。

柳亦茹本就已经欲火焚身，此时让儿子的大鸡巴插了进来，那舒服到极点的感觉立马让她迷失了，再加上由于腹中女儿的原故，她的心态已经彻底回到了叶飞小时候的状态，现在这种被亲生儿子肏干的最真实的感觉不但没有让她有什么顾忌，反而更加激动起来忍不住催促道：“小满，乖乖好儿子，你的鸡巴把妈妈插得好舒服，快点肏妈妈吧！”

叶飞也感受到了妈妈此时的激动，不过他却并没有动，而是在黑马的屁股上用力打了一下，大喝道：“驾！”

那黑马刚刚有些老实，此时被叶飞一拍，虽然不怎么疼，但仍是又被激起了野性，一边奔跑一边剧烈得跳跃起来，想把身上的二人赶下去。

这下可把柳亦茹爽坏了，随着黑马的跳跃，她性感的娇躯被一下下得抛起，又一次次得跌落，每一次跌落，儿子的大龟头都会在她娇嫩的花心上重重撞击一下，那滋味真是让她有种要被儿子肏死的感觉了，而且由于现在的状态，她在这样的马上也微微有些紧张，而这种紧张却更是加重了她的敏感程度。

之前叶飞由于对妈妈太过爱惜，就算是最激情的时候，也没有舍得用过太大的力气肏她，但是此时却是不同了，柳亦茹每一次的落下，都会带着全身的重量和儿子坚硬的鸡巴撞击，那从未有过的激烈让她几乎已经疯狂了，随着儿子大鸡巴在自己屄里的进出，放开声音大声浪叫起来：“啊……哟……啊啊……啊……儿子……爽……爽……好……好……厉害哟……哦喔……啊……啊……啊……再……再快一点……好儿子……肏死我了……啊啊……啊……啊……啊……好舒服……我被儿子……肏得好爽……好棒啊……啊……啊……真好……用力……肏烂我……肏我……肏爆我的骚屄……喔……喔……喔……喔……啊……喔……啊……啊……”

叶飞被妈妈的浪叫弄得欲火更盛，双手握紧了她的大奶子用力揉捏，嘴里也说道：“骚屄妈妈，我的小淫妇，你真是太浪了，儿子好喜欢肏你！”

“嗯……好……好儿子……用力肏我……啊……啊……肏我……肏死我……啊……啊……哎哟……肏死我吧……啊……哎哟……啊……啊……我被肏……得好爽……啊……啊……啊……好棒啊……对……用力……把你的大鸡巴……完全地插进来……肏翻我……好棒……啊……好棒……啊……”柳亦茹爽得都不知道自己身在何处了，只知道配合着儿子的肏干放声浪叫。

叶飞肏得性起，忽然托住妈妈的两条玉腿将妈妈像把尿一般抱了起来，自己也踩在马登上半悬着身体，大鸡巴不要命得在妈妈火热的骚屄里疯狂得肏干。

“喔……喔……天哪……美死我了……好儿子……啊……死我了……哼……哼……我快要被你肏死了……我不行了……哎哟……要丢了……”柳亦茹的娇躯忽然一阵大力颤抖，小骚屄紧紧咬住儿子的鸡巴，收缩了几下后，猛得泄出一大股冰凉的阴精，而且那种特殊的体质也被这绝顶的高潮引发，小小的尿道口张开，一大股微粘的液体激射而出。

而叶飞也在妈妈那强烈的收缩以及冰火的刺激跟着射了出来，大量炽热的精液一股接着一股得喷进妈妈成熟而娇嫩的子宫里。

就在母子二人心情享受那无尽的快感时，变故却突然发生了，原来柳亦茹刚才喷潮时射出的液体，无巧不巧得正好射在那黑马的头上，而此时黑马正自发火，再被如此一弄，更是大怒，忽然人立而起，将根本没有防备的母子二人一下从背上掀了下去。

“啊！”

母子二人同时惊呼了一声，随即柳亦茹又是一声不知道是爽还是难受的尖叫：“啊……弄死我了！”

原来，因为二人此时仍是紧紧得连在一起，这一摔，使得叶飞那射而不软的大鸡巴在她的小骚屄里一下插了一个从未有过的深度，整个巨大的龟头竟然全部顶进了她的子宫，那种微痛中带着极度快乐的感觉让柳亦茹差点儿昏过去。

“破马！”叶飞不爽得喝了一声，抱着妈妈原地一个弹身，再次落到了黑马背上，借助着它强烈的颠簸，再次肏干起自己的亲生妈妈来。

而柳亦茹也再次被弄出了欲火，又一次开始了全力的配合，于是，在这无人的旷野之中，母子二人开始了最原始的乱伦野合，其中的快乐，实不足与外人道也。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第385章 唐门大小姐
────────────────────────────────────────

天色将黑的时候，骑在白马上，抱着筋疲力尽的妈妈，牵着筋疲力尽的黑马的叶飞终于来到了武林大会的举办地点——一个不知名的小山谷里。

看着这个四周都是峭壁，只有一条路可以进出的山谷，叶飞不由在想，这倒是一个很容易把众多的人一网打尽的地方，因为只要堵住这条通道，里面的人的唯一生路就是四周那最低也有数百米高的峭壁了，而面对这样的地方，除非能有和自己差不多的身手，否则想攀上去根本就是天方夜谭。

在以往的时候，由于来这里参加大会的都是武者中的精英，自然是不怕出现任何问题，可是现在的热兵器已经如此发达，想要堵住这条路却变成了一件很容易的事，所以，下一届的武林大会恐怕就要改变地点了。

一边胡乱得想着这些有的没的。叶飞下了马，然后小心得扶着妈妈让她也下了来。

虽然经过了一路的休息，但是在下到地上的时候，柳亦茹仍是双腿一软，差点儿摔倒在地，好在有叶飞在一旁及时得扶住了她。

“都怪你啦，还笑！”

看着儿子那一脸的坏笑，柳亦茹不由娇嗔着在他腰间扭了一把，这小坏蛋也不知道哪根神经扭着了，刚才任自己怎么求饶，他都不肯放过自己，柳亦茹甚至都记不清自己到底有多少次的颠峰了，只是记得，只是那种狂喷，就来了五次之多，虽然差点活活爽死，但也造成了她体力的严重消耗，以至于以她的内力修为，竟然都有些站不住了。

叶飞知道妈妈并没有真的生气，于是嘿嘿笑道：“现在开始怪我了吗？刚才是谁一直要一直要的？”

虽然已经是这样，但是柳亦茹仍是被儿子的话弄得俏脸通红，因为他说得没错，那整整一个下午，自己虽然一直在求饶，但是每次到后来都是被他弄得主动要求起来，而且她的心里甚至比叶飞都是激动，当下不由向那匹黑马看了一眼，这一下午，还真是辛苦它了。

说笑间，母子二人终于进入了山谷，不过在刚刚出了通道的地方，却被人为得弄起了一个围墙，在那围墙上，有着一个大门，此时正有几人坐在那里，一付保安的样子。

看到这几个人，叶飞知道他们肯定就是武林大会负责大会期间各项事宜的人了，这些人都是在各个隐世门派中选出来的弟子，为的就是在大会期间维持秩序，毕竟来这里的都是武者，难免彼此之间有什么私仇，而这些弟子的作用就是监督着这些人，不让他们私下动武，一切都等到擂台上再说，另外，这些弟子还有一个职责，那就是检查前来参加大会的人手里的请帖，以免有什么普通人误打误撞之下闯进来。

从空间里取出请帖，叶飞大步向那几个人走去，而柳亦茹则是留在了原地，想等那些人放行后再和儿子一起进去，之所以会这样，一来是因为她还是有些浑身无力，更重要的是，现在的她越来越不想抛头露面，只想温温顺顺得做他的指路人和乖乖小女人，虽然这暂时是不可能的，但是有些时候能躲过去的话，她还是不想出面。

“你好，请出示一下请柬。”

等叶飞走近，一个守门弟子站起来说道，态度倒是颇为客气，毕竟他们现在虽然有着主导武林大会的那几个强大门派做后台，但也只是在大会期间，如果因为态度不好而得罪了什么厉害人物，人家过后找他自帐，却不会再有人为他出头了。

“请过目。”别人客气，叶飞自然也不会失了礼数，同样很是客气得把请柬递了过去。

那弟子见叶飞拿出了请柬，就知道他肯定是来参加盛会的人了，所以也就觉得没有再查的必要，眼睛向请柬上扫了一眼，就欲递还给叶飞，但是在看清上面的字后，却又停了下来，在微微的错愕后，原本很是客气的脸上露出了傲慢之色，淡淡得问道：“你是武盟里的？”

叶飞点了点头，问道：“是啊，有什么问题吗？”

那弟子把请柬随手丢给叶飞，却没有理他，而是径直回到原来的地方坐了下来，而他旁边的那几人却是怪声怪气得笑了起来，其中一人道：“我说小孙，你的运气还真是不错啊，竟然接待了一个武盟的‘高手’！”

那“高手”二字说得甚是奇怪，充满了讽刺的意味，显然他们并不认为武盟里出来的人会有向他们报复的实力。

叶飞心中微微一怒，就想好好教训一下这几个家伙，不过最终还是忍住了，因为他来此的目的是为了见识一下武者中的真正高手，犯不上和这几个长着一付狗眼的家伙一般见识，而且这几个家伙关系着那几大门派的脸面，如果现在收拾了他们，就等于是打了那些门派的脸，虽然自己并不怕他们，但是妈妈肯定不希望自己与太多的人有冲突。

深吸了一口气，叶飞压下心头的怒火，沉声问道：“那我们可以进去了吗？”

“去那边，武盟的人都是从那边进。”之前接待他的那个弟子像赶苍蝇似的挥了挥手。

叶飞顺着他的手势看去，却见在大门的不远处，还有一个小小的门，旁边同样坐着一个负责接待的人，相比起眼前这几人的意气风发，那人的脸色有些发苦，显然是个被挤兑得不轻的武盟中人。

既然已经知道了进去的途径，叶飞也就懒得再理会这几个家伙了，转身向回走去，却忽然听到后面的通道里传来了阵急促的马蹄声。

随着蹄声阵阵，一红一白两匹神骏非凡的大马从通道里呼啸而出，上面的骑士却是两个绝色少女，一穿火红，一着浅绿，却不是唐玉和她家大小姐唐心还会是谁？

在叶飞看到唐玉的同时，唐玉也看到了他的和柳亦茹，小脸上不由露出了高兴的表情，还没等马儿停下来，便远远得叫道：“叶大哥，柳姐姐！”

虽然是在呼喊，但她的声音还是小小的，似乎这个可爱而柔弱的女孩天生就不会大声说话。

叶飞和柳亦茹也都露出了微笑，等唐玉下马走到跟前，叶飞笑问道：“小玉，上午明明是你先走的，怎么反而走到我们后面去了？”

唐玉本是一个十分柔弱十分爱害羞的女孩，只是刚刚在看到叶飞时，心里不知怎么的，忽然涌起了一股巨大的喜悦，这才在激动之下叫了起来，可是此时面对他时，却已经没有了刚才的那股勇气，小脸一下羞得通红，低下了头，小声道：“我和大小姐在山里玩了一会，所以来得比较晚了。”

“小玉，不要随便和别人说话！”

这时旁边的唐心却忽然说道，唐门在所有的隐世门派中也算是顶尖的存在了，所以做为唐门大小姐的她有一种仿佛是天生的高傲，这种高傲使得她不想让自己的贴身侍女和别的武林人物过多的接触，因为这会让她觉得掉了自己的身价，却不知，正是因为这种高傲，让她在以后的日子里受到了眼前这个让她不放在眼里的少年太多甜蜜的折磨。

唐玉摇着小手解释道：“不是的，小姐，叶大哥和柳姐姐正是我说过的帮我的人。”

唐心和唐玉名为主仆，其实感情已经不比姐妹差了，不然唐玉做为一个侍女，也不可能骑到小白那样的神驹，所以在听说叶飞二人是帮唐玉的人时，唐心对他们也是很感激的，只不过天生的高傲让她根本不知道怎么表达这种感激之情，只是淡淡得说道：“那谢谢你们了，算唐门欠你们一个人情。”

唐门的一个人情，对于其他的武林人物来说，绝对是一个天大的好处，但是叶飞却并不在意，而且他虽然对人性很有把握，可是在刚刚见面而且之前印象还不好的情况下，仍是没有听出唐心那那份高傲之下的感激，心中对她这种施舍的语气很是不爽，所以干脆没有理她，只是对唐玉说道：“小玉，我们先走了，回头见。”

说完和妈妈一起向那个小门走去，一眼也不想多看这个高傲的大小姐，却没有想过，自己另外一个姓唐的女人，当初的时候也同样是彼此看不顺眼，现在还不是爱得刻骨铭心？

感受到叶飞对自己的无视，唐心这个从小就集万千宠爱于一身的大小姐哪里受得了？

当下被气得用力跺了跺脚，暗暗发誓有机会一定要让这个家伙好看，这才带着唐玉一起走到在大门处，而那几个弟子看到她的请柬后，态度和面对叶飞时立马来了一百八十度的大转变，满脸堆起献媚的笑容，将二女迎了进去。

而叶飞母子此时也从小门处进入了山谷，还没有出多远，就看到迎面走来了两个大概三十多岁的女人，其中一个看到柳亦茹后，有些不敢相信得揉了揉自己的眼睛，然后有些迟疑的道：“你是，亦茹？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第386章 超级的胸器
────────────────────────────────────────

听到有人叫出自己的名字，柳亦茹把原本只放在儿子身上的注意力转移了一下，立马认出了叫自己的那个女人，大喜道：“蓉姐，真的是你呀！”

说着快步走了过去和那女人拥抱了一下。

而叶飞此时此时也有些眼直，迎面走过来的两个女人中，一个打扮得很是华贵，相貌虽然颇为普通，但是却带着一股高傲之气，这样的女人当然入不了叶飞的眼，吸引了他的注意力的是那个和妈妈抱了一下之后就四手相握，开心得说笑着的美妇。

这位显然和妈妈极熟悉的美妇身高和妈妈相当，烫着一头波浪一般的长发，相貌之美绝对不下与自己身边的任何一个女人（双修前），而最为吸引叶飞眼球的，却是她胸前的那一对巨大，叶飞最喜欢的就是丰满火爆型的美人，而幸运的是，妈妈她们刚好都是这个类型（也可能正是因为妈妈是这个类型，叶飞才会对这种身材有着绝对的偏爱），她们那火爆的娇躯总是让他爱不释手，而在看到眼前这位美妇之后，他才知道什么叫做真正的大，这女人简直就像是在怀里揣了两个足球！

其实在叶飞的心里，妈妈的尺寸是最完美的，再大的话就会显得有些不协调了，而眼前这位妈妈的朋友却是个绝对的例外，在这大冷的天气中，她穿得并不厚，只是一件外套加一件薄薄的线衣，而且外套的纽扣还没有系上，所以那件宽松的线衣被顶起了一个绝对夸张的弧度，以叶飞的目力，甚至都能看出她根本就没有穿内衣，真不知道这么大的一对她是怎么让它们不下垂的。

以往在网络上，叶飞也不是没有见过如此之大的，但那些女人让人看上去就没有了胃口，大则大矣，却显得很是累赘，而且下垂得厉害，而眼前这位美妇，却是大得极为协调，给人的感觉只是无限的性感，而没有一丝累赘的感觉，这让叶飞暗暗吞了口口水，心想真是一对超级胸器啊！

就连自己都恨不得立马咬它一口！

在和自己的好朋友亲热过后，柳亦茹拉着她的手，想要把她介绍给儿子，不料旁边那个一脸傲气的女人忽然哼了一声道：“区区柳家，竟然也能代表武盟了，这下倒好，一个荡妇，一个弱者，我看我们崔家还是退出武盟算了，省得跟着丢人现眼！”

说完也没给叶飞他们反击的时间，转身头也不回得走掉了。

和柳亦茹相熟的那位美妇俏脸上闪过一抹黯然之色，随即又深深得隐藏起来，重新露出了笑容对柳亦茹道：“那是崔家的代表，疯狂一只，你不用理她。”

“放心吧容姐，我不会跟那样的一人般见识的。”

柳亦茹淡淡一笑，然后道：“我来给你们介绍一下，这是我儿子叶飞，小满，这位是陈悠蓉阿姨，是妈妈年轻时的好朋友。”

“原本你就是小满呀，还记得阿姨吗？小时候我还抱过你呢。”陈悠蓉把目光转向了叶飞，甜甜得笑道，笑容里充满了说不出的娇媚。

“陈阿姨好！”

叶飞向陈悠蓉问了声好，然后对妈妈说道：“妈，你年轻时认识的阿姨怎么都那么漂亮啊？还有哪些我不知道的，不如你一并告诉了我吧。”

“你这小子嘴倒是挺甜的！”

柳亦茹还没有说话，陈悠蓉就格格娇笑起来，随着身体的颤动，那一对超级的胸器也跟着跳跃起来，带起的无限诱惑让叶飞不由又咽了一口口水，却没有发现妈妈的眼里闪过一抹悲哀。

发现了叶飞的视线所在，陈悠蓉不但没有收敛，反而用力挺了挺胸，娇笑道：“小家伙，看什么呢？”

“看到陈阿姨，再加上阿姨你的名字，让我不由自主得想到了一句成语。”叶飞笑道。

陈悠蓉饶有兴趣得问道：“哦，什么成语呀？”

“海纳百川……”叶飞说了半句，没有再接下去。

“海纳百川？下一然应该是有容乃大呀。”

陈悠蓉说着，忽然明白了叶飞的，眼里闪过一丝失望的光芒，随即又格格笑了起来：“悠蓉奶大，你这小子，连阿姨的豆腐也吃呀？”

叶飞嘿嘿一笑，眼里瞬间闪过一抹精光，他之所以这么说，为的就是想看看这位陈阿姨到底是个什么样的人，自从和美艳的师娘双修以后，叶飞发现自己又有了一项特殊的能力，那就是能感应到每一个女人的气息，这种感应的用途就是能让自己知道那个女人的私生活怎么样，比如唐玉和唐心，在她们的身上，叶飞感应到的是一种很纯净的气息，说明她们还都是黄花闰女，而在刚才那个一脸高傲的女人身上，他感应到的气息却是混乱不堪，显然那女人打扮得人模狗样，但是私生活却是极为混乱，至于妈妈，叶飞在她身上感应到的，除了和唐玉她们差不多的纯净之外，更多的却是对自己的吸引。

这种刚刚发现的能力，叶飞现在已经有些掌握了，那就是越是纯洁的女人，自己感受到的气息就越是纯净，可是在陈悠蓉的身上，却让他有些惊讶了，因为她给叶飞的感觉同样也很是纯净，可是她的行为却是显然极为放荡，所以他才故意调戏了她一句，想看看她是什么反应，而她眼里一闪而过的那一抹失望根本没有逃过叶飞的眼睛，所以此时的叶飞基本已经可以肯定这是怎么回事了。

叶飞知道，并不代表柳亦茹也知道，看到自己的好姐妹变成这样，她不禁很是心疼，在瞪了叶飞一眼，示意他不要再和陈悠蓉调笑后，迅速转移话题道：“蓉姐，这天眼看就要黑了，主持这次大会的那几个门派有没有给咱们准备什么住处呀？”

“没有，那些隐世门派都参加过不止一次了，所以他们早在几代以前就已经在四周打出了可以住人的山洞，而咱们武盟却是第一次参加，根本没有容身之地，只能暂时住在帐蓬里了。”

陈悠蓉摇了摇头，语气中有些愤恨，但随即却又笑道：“不过这样也好，山谷这么大的地方，只有咱们武盟的三家住，倒也宽敞。”

“这样啊。”

柳亦茹轻轻点了点头，心中郁结的她却是失去了再和陈悠蓉聊下去的兴趣，说道：“那我们就先失陪了，现在眼看就要天黑，我们要去找个地方安置帐蓬了。”

“那好吧，反正我也出来半天了，我们家那位说不定等急了，那就明天见吧。”

陈悠蓉并没有露出什么不高兴的神色，说完之后先一步离开了这里，向远处一棵大树下的帐蓬走去。

趁着没有人注意，叶飞迅速得从空间里取出了一个帐蓬，然后找了一个视线开阔的地方将它撑了起来，这顶帐蓬还是他们那次到长白山时买的，由于在这里面有着和妈妈甜蜜的回忆，叶飞并没有扔掉，而是保存在了自己的空间里，没想到今天却是派上了用场。

直到进入帐蓬坐了下来，柳亦茹的脸色仍不是很好，而且还不时得轻叹一声，这让叶飞有些心疼，在她身边坐了下来，伸手搂住她的香肩，问道：“妈，你怎么了？”

“没什么，只是在想一些事情。”柳亦茹对儿子露出了一个勉强的笑容。

叶飞向后移动了一下，让妈妈柔软的娇躯舒服得靠进自己怀里，问道：“是不是在想陈阿姨的事？”

柳亦茹对于叶飞早已没有任何保留，自然也不会反对把自己的心事说给他听，于是轻轻点头道：“是啊，这些年一直听说有关她的风言风语，本来我是根本不相信的，因为年轻时的她是那么的高中纯洁，可是今天相见，她却已经变成了这个样子。”

说完后，又轻叹了一声，心中很为自己昔日的好友惋惜。

“可是，你有没有想过，她根本就没有变。”叶飞却是说道：“只是在本性之外加了一层看似不堪的外衣而已。”

柳亦茹愣了一下，问道：“什么意思？”

“在她的身上，我感应到的只是纯净的气息，这说明她起码已经好几年没有接触过男人了，而这样的她又怎么会是咱们看到的她呢……”叶飞把自己的发现和猜测毫无保留得跟妈妈说了一遍。

听完叶飞的话，柳亦茹的美目不由一亮，点头道：“是了，这肯定是她装出来的，孔家做为武盟的两大护法家族之一，近年来已经逐渐式微，特别是在孔老爷子去世后，蓉姐的那个纨绔不堪的丈夫根本不可能撑起这个家族，所以她也只能自己来了，而她之所以表现得这样，恐怕目的就是为了让自己可以更容易交到朋友，从而不至于让孔家彻底没落下去，唉，还真是苦了她了。”

“不错。”叶飞点了点头道：“而且，这应该也是她对自己的一种保护。”

“什么意思？”柳亦茹有些不解得问道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第387章 和亦茹双修
────────────────────────────────────────

“你想啊，以她这样的条件，绝对会让好多的男人垂涎的，而做为武盟护法家族，那些小人物自然是不敢碰她，有这个能力的，只能是那些极为有权有势的人，而她表现出这样一付烟视媚行的样子，想必那些有能力的人就不会再打她的主意了，毕竟那样的人都是自重身份的，就算对她再动心，也不可能要这样的一个女人。”

叶飞从男人的观点出发，侃侃而谈道。

“难为蓉姐了。”柳亦茹再次叹了口气，忽然抬起俏脸有些期待得看着叶飞道：“你能帮她一下吗？”

叶飞低头在妈妈的樱唇上轻轻吻了一下，笑道：“当然没问题，她是你的好姐妹嘛，就是你不说，我也会帮她的。”

知道了自己的好姐妹不是谣传中的那种人，而且叶飞还答应了帮她，柳亦茹的心事尽去，心情也变得好了起来，格格娇笑道：“我就知道我不说你也会帮她，可是这肯定不是因为她是我的好姐妹，而是你这个小坏蛋无法拒绝她那一对是不是？”

“不错，她确实对我有很大的吸引力。”

在妈妈的面前，叶飞不想隐瞒自己的想法，说完后却又把大手伸到了她的胸前的衣服里面，轻轻握住那让自己永远也不会玩够的丰盈把玩着，笑道：“不过，在我心里，你这一对才是最完美的！”

“哦……小坏蛋！”

叶飞的抚弄让柳亦茹忍不住娇吟了一声，不过经过一个下午的疯狂，她实在是无力承受了，而且这里也不同于下午那无人的山林，如果被人听到什么声音就不好了，于是娇嗔着将叶飞的坏手从自己怀里拉了出来，说道：“不要闹了，下午都快要把人家折腾死了，好想快点睡觉呀。”

叶飞也不再强求，只是叹道：“长夜漫漫，无心睡眠啊！”

柳亦茹也知道，现在入睡确实是有点儿早，而且和儿子疯狂了一个下午，到现在还没有吃东西，虽然以他们的内功修为，一顿两顿不吃也没有关系，但是现在既然有条件，却是没有必要让自己饿着，于是说道：“那咱们先吃点东西吧，而且你不是对蓉姐有兴趣吗？我趁着这机会给你讲讲她的事。”

“好吧。”

叶飞答应了一声，从空间里取出了一些方便食品，摆在了铺好的床铺边，现在没有什么条件，而且也懒得到外面再生火了，所以随便吃点也就算了，不过叶飞此时却在想，以后有时间试着把一些做好的饭菜放进自己空间里，看自己的空间是不是和小说上写得那样，有保鲜的功能。

柳亦茹拿起一袋肉脯，打开后先是拿出一片喂进叶飞嘴里，然后自己才放了一片进自己的小嘴里，边吃边道：“武盟中有两个护法家族，这你知道吧？”

“当然，有一个就是那个武家嘛。”叶飞点头道，他怎么会不记得，那个武家还是他亲手灭掉的呢。

柳亦茹点了点头：“不错，而另一个就是蓉姐所在的孔家了，只不过相比起以前武家的强盛，孔家现在却已经没有了昔日的光辉，因为孔家的老爷子，也就是蓉姐的公公本不是什么习武的材料，他的武功甚至还不如别的小家族的人，所以在盟主失踪以后，就没有人再把孔家放在眼里了。”

“既然是这样，当初孔家为什么能当上护法家族呢？”

叶飞打断了妈妈的话，问道，因为武盟成立的时间并不怎么长，当时也就是孔家老爷子年轻的时候，他的武功又不行，能当上护法家族确实比较奇怪。

“那是因为孔老爷子的哥哥在当时十分的有名望，而且武功也十分的厉害。”

柳亦茹接着说道：“只可惜在武盟成立后不久，他就出了意外去世了，而他又没有什么子嗣，所以孔家就传到了孔老爷子的手里，孔老爷子虽然武功不好，但是他却很努力，使得孔家虽然逐渐没落，可是仍没有被赶下神坛。”

说到这里，柳亦茹轻轻叹了口气：“可是他唯一的儿子，也就是蓉姐的丈夫孔跃，却是个彻头彻尾的纨绔子弟，不但武功学得比他父亲还要差，而且根本不管家族的事，只知道在外面花天酒地，所以蓉姐在嫁给他之后，就不得不担起了家族的重任。”

叶飞并没有问当初陈悠蓉为什么要嫁给那个纨绔，因为这世上好多的事情都是迫不得已的，所以只是笑道：“怪不得你会支持我去挖人墙角呢，原来是因为这个。”

“不错，蓉姐嫁给那家伙，简直就是一朵鲜花插在了牛粪上。”柳亦茹点了点头笑道：“所以为了你，也为了蓉姐，我也只能当一回坏人了。”

叶飞不由惊讶得瞪大了双眼，怎么听妈妈的意思她并不是放手让自己去努力，而是要帮自己做红娘？

“你猜得没错，当年蓉姐跟我可是无话不说的，所以有我出马，你就等着坐拥美人吧！”

柳亦茹有些得意而调皮得笑道：“怎么样，是不是很感动？”

“感动，太感动了！”

叶飞一把抢过妈妈手里的食品袋，随手扔到一旁，然后抱紧她性感的娇躯，缓缓得躺了下去：“所以，我要好好得报答你！”

“唔，小坏蛋，人家还没吃几口呢！”

虽然在叶飞的热情中，柳亦茹也渐渐又有了感觉，可是她的身体实在是无力再承受，于是拒绝道：“你都弄了人家一下午了，非要把妈妈弄死才甘心吗？”

“正是因为这样，才要继续啊。”叶飞一边解着柳亦茹的衣服，一边笑道：“玄阴决的行功路线我已经弄清楚了，今晚咱们就双修吧！”

已经被儿子剥成半裸的柳亦茹舒服得躺在儿子的怀里，享受着他在自己奶子上抚摸的快感，格格娇笑道：“你那师娘对你还真好呀，第一次见面就把那么重要的功法教你了。”

叶飞的大手慢慢滑下去，探进妈妈双腿之间，在她那因为被自己肏得了一下午而更加饱满的小骚屄上温柔得抚摸着，嘴里笑道：“那是啊，你也不看是谁的儿子，魅力那是大大滴！”

“又来拍马屁了！”

柳亦茹被儿子逗得娇笑不已，而她的身体早已对儿子不能有任何抗拒了，此时被他这么一抚摸，虽然因为被他肏了几乎整整一下午，但是仍不由被他弄得痒了起来，呻吟着说道：“你不是要双修吗？还不快点！”

“怎么，忍不住了？你还真是个小荡妇呢。”

叶飞嘿嘿淫笑着将妈妈压在身下，找准了位置，腰肢猛得一挺，就将在妈妈屄里泡了一下午的大鸡巴再次送了进去。

“哦……”柳亦茹不由轻声娇吟起来，无论被儿子肏了多少次，但是每一次被他插入，给她的感觉都像是第一次那么激动与爽快，此时自然也是一样，虽然只是插入并没有动作，但是她仍是被儿子肏得遍体舒爽，修长的美腿下意识得夹在了儿子的腰上。

叶飞并没有开始抽插，而是说道：“妈，注意，我要开始引导你行功了！”

“嗯！”

柳亦茹点了点头，可是还没有等叶飞的内力进入她的身体，屄里的骚痒已经让她忍不住轻轻扭动起了大屁股，让儿子的鸡巴在自己屄里活动起来。

“妈，不是说不要动吗？如果你不能专心的话，是很难成功的。”叶飞有些哭笑不得的道。

“人家忍不住嘛！”柳亦茹俏脸不由一红，虽然在儿子面前已经彻底放开，但是如此没有定力仍是让她很不好意思。

“那就不要忍了！”说着，叶飞也停止了行功，开始在妈妈的小骚屄里抽插起来。

柳亦茹被肏得舒服无比，不过还是问道：“你不是要教我玄阴决吗？怎么又肏起人家来了？”

叶飞动作不停，双手也在妈妈一对完美的大奶子上抚摸着，说道：“那个不急，还是先喂饱你这个小骚屄再说！”

柳亦茹也不再多言，她本就想让儿子好好得肏自己一下，此时自然是很愉快得配合起来，不过她毕竟已经被儿子肏了整整一个下午，又没有吃什么恢复丸，所以很快就泄了出来，四肢紧紧缠在儿子的身上，娇喘着说道：“好儿子，妈妈不行了，下午被你肏得太狠，现在没有力气了！”

叶飞也明白妈妈已经无力承欢，于是趁机运起了炫阳决，让真气通过自己和妈妈紧紧接合在一起的地方涌入她的体内，带动她的真气按照玄阴决的行功路线运转起来。

这玄阴决极为奥妙，与其它的任何功法都不会起冲突，也就是说，不管以前有没有练过别的功法，玄阴决都是可以修习的，当然，这个修习之人必须是女人才行，男人是不可能的，就算变成东方不败也不行。

很快，叶飞就带着妈妈的内力在她的体内运行了三十六个周天，使得功法可以在她的体内自行运转，这才停了下来，抱住妈妈美妙的肉体，开始了新一轮的抽插。

柳亦茹正沉浸在功法运行的乐趣当中，儿子肏干自己的快感让她回应了过来，忍不住问道：“不是说不能动吗？你怎么又弄起人家来了？”

“只是一开始不能动而已，现在功法已经可以自行运转了，自然是可以的。”叶飞笑道：“怎么，不希望我动吗？难道儿子肏得你不舒服？”

柳亦茹本以为只要双修，就得一直插着不能动呢，如果是那样的话，她宁可不双修，现在听到儿子的解释，心中不由大定，狂喜之下，猛得一个翻身，将儿子压在下面，用出了很少和儿子用的女上男下，双手按在他结实的胸膛上，大屁股飞速得挺动起来，同时大声浪叫道：“小坏蛋，叫你下午欺负妈妈，现在妈妈要好好得干你，干死你这个肏妈妈的小坏蛋！”

玄阴决不愧是能和炫阳决配套的至强双修功法，虽然只是初学，但那三十六个周天搬运却已经让柳亦茹下午的疲劳一扫而空了，此时是绝对的精力充沛。

母子二人由于爱的至深，原本配合起来就是美妙无比，现在再加上功法的特性，更是让他们彻底得融为了一体，那种你中有我，我中有你的感觉让母子二人都深深得沉迷了进去，一时间，天地间再也没有其它，二人的生命中只剩下了彼此，叶飞能完全得感应到妈妈的感受，而柳亦茹也同样可以一点不差得感应到儿子的想法，这，绝对是一种比高潮更加完美的享受！

许久之后，母子二人才从这种十分玄妙的感觉中回应过来，相视微微一笑，彼此间本就是牢不可破的感情再一次得到了加深，心，已经彻底得融合在一起。

不过让叶飞有些奇怪的是，按说这样的情况，他自己是应该有放弃其他女人，一生只爱妈妈一个的感觉的，可是此时非但没有如此，反而让他对自己别的女人的感情也跟着加深了，这或许就是功法的特性吧，这让他不禁暗暗感叹，千年前那位创立此功法的祖师爷真的是位不世的奇才。

从那种感觉中脱离出来之后，柳亦茹再次开始了挺动，那种玄之又玄的感觉虽然极为美妙，但是被儿子肏干的快感却也是一点不差，她又怎么可能会放弃？

叶飞也有同样的感觉，于是配合着妈妈也用力得向上顶了起来，也许是因为那功法起到了作用，现在再干的时候，母子二人得到的快感也比以前更加强烈得多了。

这一战，一直持续到天都快亮了，叶飞已经记不清自己到底在妈妈的小骚屄里射过多少次了，而柳亦茹也被儿子肏得即使有着玄阴决也感觉有些疲累，母子二人这才相拥睡去。

“喂，姓叶的小子，快点给我出来！”

清晨，一声清脆的娇喝打断了叶飞和柳亦茹的美梦，让他们同时醒来，此时的他们，还紧紧得连在一起，炫阳和玄阴两种功法也仍然自主得在他们体内来回运行着。

经过一夜的行功，叶飞感觉自己经脉里的那条通道又被拓宽了一些，而柳亦茹更是内力大进，那本就美到极致的容颜也比昨天显得更加娇艳了。

虽然都很舍不得现在的感觉，但是外面的声音却让他们不得不依依不舍的分开，在匆匆清洗了一下之后，叶飞穿上衣服走了出去。

出了帐蓬，叶飞第一眼就看到了面带冷笑的唐心和一脸歉意的唐玉，于是先对着唐玉微笑了一下，然后冷冷得看着唐心，喝问道：“一大早的扰人清梦，你连最基本的礼貌都没有吗？”

此时的叶飞，心里是极度不爽的，因为昨晚绝对是他有生以来最舒服的时刻，妈妈那冰冷炽热交替的天赋加上玄阴决的威力，让他都差点应付不了，不过却也爽到了极点，本来睡前还想着醒后再来一场晨练呢，结果却被唐心打扰了。

“哼！”

面对叶飞的呵斥，唐心冷哼了一声，然后又一脸嘲讽的道：“我还以为把那余傲除掉的人是什么大英雄呢，没想到竟然是个妈宝，这么大了还跟妈妈睡在一起，丢不丢人呀？”

叶飞闻言不由一愣，这唐心的消息也够灵通的啊，不但知道了自己和妈妈的真正关系，而且连自己干掉那个姓余的的事都知道了，不过他也没有在乎，那什么“漠北双煞”他根本就没有放在眼里，此时只是冷冷得说道：“这跟你有关系吗？没什么事就快滚！”

“你……”唐心没想到叶飞的态度竟然如此恶劣，不由被气得喘起了粗气，却没有想过，自己的态度也不比他好到哪里去。

“小姐，叶大哥，你们不要吵了好不好？”这时一个弱弱的声音传了过来，却是唐玉过来劝解了，对于现在的这种情况她很是无奈。

昨天晚上，随着一个唐门弟子的到来，她们终于知道了乌市发生的事情的真相，其实这也不是什么秘密，现在在步行街那一块都已经传遍了，而这位唐门弟子又不像唐心一样凶巴巴的，所以稍一打听就知道了叶飞二人的形象如何，而且更是知道了为民除害的是一位姓叶的先生。

在知道了这一切后，唐心颇为惊讶，因为下午从守门的那几个人那里，她已经知道了叶飞和柳亦茹只是武盟的人，而那个余傲的实力虽然在隐世门派中算不得太高，但也不算太差了，所以她不自觉得就对叶飞这个人好奇起来，再加上唐玉似乎和对方颇有交情，于是一大早就找了过来。

其实在经过最初的不服气后，唐心对于叶飞的壮举还是颇为佩服的，毕竟一个武盟的人敢为了一些普通人而去击杀并不怎么好惹的漠北双煞的后人，所以此行的目的根本就是善意的，当然，她并不知道，叶飞其实并没有她那样的侠义心肠，之所以出手击杀余傲，完全就是因为那小子敢用那样的目光看他最爱的妈妈。

不过目的虽然是善意的，但是从小养成的颐指气使的性格却让她不怎么会说客气话，再加上内心深处还是有些看不起武盟的人，所以一开口就变成那样了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第388章 小玉的初吻
────────────────────────────────────────

其实唐心这个人本性并不坏，要不然也不会在听说了余傲的事后就巴巴得跑来要为民除害了，所以在看到叶飞一脸不爽得从帐蓬里出来时，心中还是有些歉意的，可是叶飞的那一声呵斥却是激起了她大小姐的傲气，而叶飞也因为一开始对她的印象就不好，也没有往深处想，结果就越说越僵，完全违背了她的来意。

见唐心不说话了，叶飞也懒得再理她，对着唐玉微微笑了笑道：“小玉，要不要进来坐会儿？”

唐玉上前一步拉住唐心的手，有些焦急得说道：“小姐，叶大哥，你们都别生气呀，叶大哥，其实今天我们来，是为了……”

“要你多嘴！？”

唐心正在气头上，心里恨不得狠狠得打叶飞一顿，哪里肯承认自己自己原本是来找他为那些百姓表示感谢的意图，因此急忙打断了唐玉的话，同时小手用力一挥，一下将唐玉摔了出去。

唐玉虽然也有武功在身，但是比起唐心就要差出许多了，而且她也没有想到从小就把自己当亲妹妹一样看待的小姐会摔自己，再加上已经被气得有些迷糊的唐心出手根本不知轻重，所以一下被摔倒在了地上。

叶飞原本对唐心只是懒得理会，可是看到这一幕却是不同了，唐玉长得那么可爱，性格又极为柔弱，本就极易让人产生呵护她的冲动，再加上叶飞本就对她有很大的好感，自然是见不得她受半点委屈，此时见唐心竟然把她摔倒，心里怒极之下也顾不上对方是个很漂亮的女孩子了，猛得上前一步，一巴掌打在唐心的脸上，发出“啪”的一声脆响。

“你，你敢打我？！”

唐心见唐玉被自己摔倒了，心里也是十分的歉疚，本想过去把她扶起来，不料还没有动，就被叶飞打了一巴掌，而在挨完巴掌后，她的表情不是生气，也不是委屈，而是捂着俏脸一付不敢置信的样子看着叶飞，从小至大，她都是被家人当成宝贝一样的看待，别说是挨打了，就是重话也没有人对她说过一句，而外人也都敬她是唐门的大小姐，对她恭敬有加，她万万也没有想到，自己生平第一次挨打竟然会是在这样的情况下。

叶飞却是根本没有理会唐心，在打过她之后，直接过去将唐玉扶了起来，柔声问道：“小玉，你没事吧？”

“我没事，叶大哥，你为什么要打我们小姐呀？”

唐玉有些着急得问道，她其实是很有事的，因为刚才唐心那一甩用上了不小的力气，使得一下坐倒在地的唐玉屁股被摔得很疼，但是她最先担心的，还是唐心，叶飞不知道，她可是知道的，唐心从小到大都没有挨过打，也不知道她能不能受得了。

再一次被叶飞无视，再加上刚才那一巴掌，已经让唐心的怒火升到了顶点，猛得扣了一枚柳叶镖在手里，她很有自信，自己一镖打出，绝对能让这个敢打自己的混蛋立马毙命，可是不知道为什么，在扣到手里后，她却迟疑了，最终也没能将那枚飞镖打出去。

这时，一直在帐蓬里没有出来的柳亦茹也被外面的声音惊动了，掀开帐蓬的围帘走了出来，问道：“怎么了？”

“小玉她摔了一下。”叶飞回头对妈妈说道。

柳亦茹对唐玉同样也是极为好感，听说她摔到了，急忙走到叶飞身边，看着被他扶着的唐玉关心得问道：“小玉，你没事吧？摔得疼不疼？”

“我没事，谢谢柳姐……柳阿姨。”唐玉小声说道，在知道了柳亦茹其实是叶飞的妈妈后，那一声“姐姐”却是再也叫不出来了，改成了阿姨。

旁边的唐心见叶飞母子都去关心唐玉了，而挨了打的自己根本没有人理会，这让从小就是众人焦点的她哪里受得了？

于是心里产生了巨大落差感的她哼了一声，也没有再管唐玉，一个人气呼呼得快步走了。

“小姐。”唐玉叫了一声，迈步就要向唐心追去，不料才刚刚走出一步，屁股上的疼痛就让她娇呼了一声。

柳亦茹上前一步，扶住了想要忍着疼追上去的唐玉，说道：“小玉，你受伤了，就不要再乱跑了。”

“可是，我们家小姐……”唐玉有些着急的道。

柳亦茹微微一笑道：“没事，她现在正在气头上，你还是等她消了气再回去吧，不然就算见了她也不会理你的。”

唐玉偷偷看了一眼旁边的叶飞，轻轻点头道：“那好吧。”

她本就是一个没有多少主见的女孩，而且现在这里还有一个让她不想这么快离开的人，所以顺势答应了下来。

唐玉那个隐晦的眼神并没有瞒过柳亦茹，让她心中暗笑了一声，说道：“小满，你扶着小玉进去休息一下，顺便帮她治疗一下伤处，我去找你陈阿姨聊一聊。”

叶飞知道妈妈这是要去给自己当红娘了，而且顺便也给了自己和唐玉单独相处的机会，他自然不会辜负妈妈的好意，于是在她的手里接过唐玉，小心得扶着她娇小的身子走进了帐蓬。

“叶大哥，这里的味道怎么怪怪的呀？”

刚一进帐蓬，唐玉就闻到了一股奇怪的气味，这气味有点腥，还带着一点骚骚的气息，但是却一点也不难闻，反而给人一种奇特的芳香感。

被唐玉这么一提醒，叶飞也注意到了这股气息，心中不禁有些尴尬，这根本就是昨晚自己和妈妈最舒服的时候流出来的东西的味道，想到这里，他急忙向床铺那里看去，发现那条被妈妈喷得水迹斑斑的床单已经让她收了起来，这才松了一口气，随口胡说道：“那是我和我妈妈自己研制出来的一种饮料，是不是味道有些奇怪？”

“是吗？”

唐玉问了一句，不过心里却并没有怀疑叶飞的话，虽然很是奇怪什么样的饮料会有这淡淡的骚味儿，但是那种奇特的芳香却让她有些心动，于是问道：“叶大哥，你们弄的那饮料还有吗？”

“现在没有了，不过以后有机会可以请你喝。”

叶飞心中坏笑着，仿佛已经看到了单纯可爱的唐玉把小嘴亲在妈妈那里喝她的“饮料”的情景，一时间心里不禁有些火热起来。

唐玉也不是那种馋嘴的女孩，刚才只是对那特殊的饮料有些好奇而已，所以听叶飞这么一说，也就不再追问，在他的搀扶下慢慢得坐在软软的床垫上。

虽然床垫很软，但是唐玉伤到的地方本就是她的小屁股，此时一坐，还是有些疼痛，让她忍不住微微皱起了眉头，叶飞见此，问道：“小玉，还很疼是吗？要不要叶大哥帮你揉一揉？”

“不要！”

唐玉急忙拒绝道，小脸上已经是一片羞红，她虽然从未经历过男女之事，但是从小在大家族长大的她对于男女之防却是很了解的，虽然心里对这个里面温柔里面霸道的男孩颇有好感，但自己那个地方又怎么好意思让他碰到。

叶飞也没有强求，只是在唐玉身边坐了下来，有些恨恨得说道：“你们那个大小姐也真是的，竟然舍得那样对你。”

唐玉留下来本就是想和叶飞说唐心的事，只不过进来后被那特殊的气味分散了注意力而已，现在被他这么一提醒，立马又想了起来，说道：“叶大哥，你误会了，我们小姐平时对我很好的，刚才也只是太生气了，才没有注意分寸。”

叶飞没想到唐玉竟然在这个时候还会为唐心说好话，不禁问道：“难道你一点也不生气吗？她把你摔得那么狠。”

“不生气呀，大小姐一直把我当妹妹看的，姐妹之间打闹一下又有什么好生气的？”

唐玉理所当然的道：“而且，我们今天来，也不是想跟你吵架，而是……”接下来，唐玉把她们今天来的初衷说了一下。

叶飞微微一愣，没想到竟然是这么回事，看来那唐大小姐也不是什么恶人嘛，于是虽然对她那种大小姐脾气仍是不敢恭维，但也不像刚才那样对她深恶痛绝了。

“所以，叶大哥，你以后不要再和我家小姐呕气了好不好？大家一起做朋友多好呀。”唐玉说着，一脸期待得看着叶飞。

叶飞看着唐玉那有些紧张和期待的小模样，越看越是觉得可爱，终于忍不住伸过头去在她大苹果一样的可爱脸蛋上亲了一下。

“呀！”唐玉惊呼了一声，像个受惊的小兔子一般一下向后退出好远，小脸羞得通红，有些怯怯得看着叶飞，仿佛他就是一个大坏蛋似的。

叶飞也被唐玉的剧烈反应吓了一下，忙问道：“小玉，你怎么了？”

唐玉脸上更红，用比平时还要小很多的声音弱弱得说道：“叶大哥，你干嘛突然吻我。”

叶飞不禁感到有些好笑，说道：“你弄错了，这不叫吻，只是亲而已，吻是需要嘴对嘴的。”

说着，闪身来到唐玉身边，在她还没有反应过来的时候，一下吻在了她的小嘴上。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第389章 悠蓉的烦恼
────────────────────────────────────────

唐玉一个冰清玉洁的女孩，哪里经历过这等阵式？

不由被叶飞的动作弄得一下愣住了，甚至连挣扎都没有想起来，而随着叶飞的大舌扫过她的柔唇，并挑开她的牙关进入她小嘴之后，那种从未有过的感觉让她的整个身体都轻轻颤抖起来，再加上她心里本就能叶飞很有好感，所以很快就沉迷在这奇特的感觉中，任由叶飞那坏坏的舌头在自己的小嘴里肆虐。

良久之后，叶飞才离开唐玉那香香的软软的的嘴，看着被自己吻得媚眼如丝的她，微微笑道：“这才叫做吻。”

此时唐玉已经被他吻得有些迷糊了，躺在他的怀里，喃喃得说道：“叶大哥，你好坏！”

“坏吗？我不觉得啊，我只是告诉你亲和吻的区别而已。”

叶飞笑道，看着唐玉那花瓣一般柔嫩的小嘴，心神又是一阵激荡，忍不住再次低下头去。

唐玉还没有从刚才的迷糊中清醒过来，就再次沉迷在了叶飞的亲吻当中，一双小手也不自觉得抱在了他的身上。

而叶飞则是趁机将大手覆盖在她受伤的小屁股上，催动内力，借着轻轻按揉的机会为她缓解着伤痛，并且趁享受着她那里美妙的弹性。

沉迷在叶飞热吻当中的唐玉，本能得感觉到自己屁股上传来一阵让自己非常舒服的暖流，而且随着叶飞大手的揉捏，一种酥酥痒痒的感觉也随之而来，这种十分舒服的感觉让她更加痴迷得回应起了叶飞的亲吻。

由于只是摔了一下，几乎算不上是什么伤势，所以叶飞只是片刻就帮唐玉治好了，后面的时间却是趁享受起她那小小的娇躯来，先是在刚刚恢复伤势的小屁股上按揉了一会，然后得寸进尺得缓缓而上，钻进她的上衣，猛得将大手覆盖在她的胸前，唐玉的那里不大，甚至连叶飞的一只手掌都填不满，不过手感却也是极佳，让他忍不住握住一只轻轻得捏弄起来。

“唔……”敏感的地方被袭击，那种比刚才强烈许多的酥麻快感让唐玉一下清醒过来，意识到二人现在的亲密，不由大羞不已，急忙用自己的香舌把叶飞的舌头顶出了自己的小嘴，然后挣扎着从他的怀里钻出去，小脸上红得都快要滴出血来了，再也不好意思在这里呆下去，十分慌乱得走出了帐蓬，不过在走之前却还没有忘了跟叶飞打个招呼：“叶，叶大哥，我走了啊，我们小姐要等急了！”

目送唐玉离开，叶飞嘴角露出了一抹笑容，并没有再追上去，他看得出来，对于自己的轻薄，这个可爱到极点的女孩并没有生气，只是羞得不行了，如果自己再追上去，恐怕会让她更加的尴尬，而对于这样的女孩，自然还是慢慢来比较好，今天能和她有这样的进展，已经是很快的了。

舒服得伸了个懒腰，叶飞又躺了一会之后，才翻身站了起来，打开了帐蓬上的通风窗口，以便让里面的“饮料”气息散出去，不然一会万一再有客人到访，恐怕就不会像单纯的小玉一样闻不出这是什么了。

收拾好了这些，叶飞走出了帐蓬，在山谷里随意得逛了起来，并没有要去拜访谁的打算，那些隐世门派都有些看不起武盟，叶飞自然更是懒得理会他们，而武盟中这一次只来了三家，分别是自己和妈妈代表的柳家，陈悠蓉那位大奶阿姨代表的孔家还有就是昨天那个不知所谓的女人所代表的崔家。

想起那个女人，叶飞就感觉颇为意思，因为她和陈悠蓉的情况竟然完全相反，一个是装高贵，背地里却和妓女差不多（不然身上的气息也不会混乱到如此地步了）；而另一个却是装风骚，其实却很是纯洁。

这两者，叶飞会喜欢哪个讨厌哪个自然不言而喻。

现在陈悠蓉那里妈妈已经去了，而那个崔什么的叶飞却根本不想理会，所以他才会无所事事，举目打量着四周的峭壁，心里盘算着自己需要几次借力才能上去。

却说柳亦茹，把唐玉托付给了叶飞之后，就径直向着昨天看到的那个在树下的帐蓬走去，还隔着好远，就看到一个很是瘦弱的男人从里面走了出来，从相貌上看，正是陈悠蓉的丈夫孔跃，只是相比起记忆中的他，却是瘦了太多。

不过柳亦茹才不会关心这个纨绔，只是出于礼貌，给他打了个招呼：“孔先生，请问蓉姐在吗？”

面对柳亦茹那绝对可以倾倒天下的绝世容颜，孔跃却仿佛没有看到一般摆了摆手道：“她在里面呢。”说完就迈步走开了。

柳亦茹也没有在意他的态度，径直走到帐蓬前，并没有进去，只是叫道：“蓉姐，你在吗？”

“是亦茹啊，你等一下，我马上出来。”

帐蓬立马里传出了陈悠蓉甜美的声音，只是让人奇怪的是，她竟然没有请柳亦茹进去，而是说自己马上出来。

还没有过一分钟，陈悠蓉就从帐蓬里面走了出来，在出来时，当做门的那个帘子掀开的极小，而且过来之后立马将它拉上了，不过柳亦茹现在的目力又岂是以前可比，虽然陈悠蓉极力掩饰，但是她还是在那一瞬间看清了里面的情景，那里面竟然分了两张床铺，而且中间还用一个布帘隔开了，这让她感觉很是奇怪。

更加奇怪的是，陈悠蓉在出来后，仍是没有请她到里面去坐，反而说道：“走吧，咱们到处看看，咱们武盟毕竟是第一次参加这样的活动，别再中了别人的什么圈套。”

不得不说，这个理由很好很强大，那些隐世门派想要对付武盟中人的话，还用得着安排什么圈套吗？

本来柳亦茹在看到里面的场景时，并没有想太多，毕竟夫妻吵架分开睡也是很正常的事，不过在听到陈悠蓉这个蹩脚的理由后，却是留上了心，想到自己和陈悠蓉当年的交情，于是也不转弯抹脚，直接问道：“蓉姐，你现在是不是还像以前那样把我当成无话不说的好姐妹？”

其实柳亦茹也知道，自己这句话问得有些多余，如果不是还很关心自己，陈悠蓉昨天在看到叶飞的浪荡模样后，也不会有失望的表情了，果然，陈悠蓉想都没有想得点头道：“当然，我因为经历的原因，真正的朋友没有几个，而在这几个人中，你又是最和我谈得来的一个，我一生也不会忘记以前咱们在一起的时光的。”

“既然这样，那你告诉我，你们帐蓬里那是怎么回事。”柳亦茹很是直白得问道。

“啊？”陈悠蓉不由惊呼了一声，问道：“你都看见了？”

柳亦茹点了点头：“不错，这到底是怎么回事？我看你们也不像是吵架的样子。”

“好吧，既然你已经看到了，那我也不瞒你了。”

陈悠蓉苦笑了一下道，有些事，她已经憋在心里好多年了，现在跟好姐妹倾诉一下倒也不错，于是说道：“这件事说来话长，咱们还是边走边说吧。”

“好！”

柳亦茹点了点头，她本不是一个八卦的人，对于别人的隐私也没有太大的好奇心，但是陈悠蓉却是不同，因为她是自己最心爱的儿子看上的女人，所以柳亦茹必须要摸清她的底细，如果有什么不能说的毛病的话，即使是再好的姐妹，她也不会推到儿子身边分享自己的爱情。

二女慢慢得在山谷中走着，陈悠蓉第一句话就让柳亦茹震惊不已：“其实，从结婚以来，我们一直是分开睡的。”

愣了一下后，柳亦茹问道：“这么说来，你现在还是处女了？”

她很是了解陈悠蓉的为人，既然连她的丈夫都没有碰过她，别人就更加不可能了，这让她心里很为儿子高兴，心想，小坏蛋，真是便宜你了。

陈悠蓉没想到柳亦茹第一个关心的竟然是这个，不禁有些哭笑不得，不过还是俏脸微红得点了点头道：“不错，是不是感觉很奇怪？”

“是很奇怪啊。”

柳亦茹道：“我记得你们家那位，年轻是可是风流得很，而你，不是我夸你，这世上想要找出比你还漂亮的恐怕是很难了，而且身材又这么棒，怎么还会这样？”

柳亦茹的夸赞让陈悠蓉有些不好意思，以前的她才自己的相貌身材确实也十分自信的，可是在见到现在的柳亦茹后，她才知道，自己在她的面前根本就是蒲柳之姿，不过现在显然不是谈论这个的时候，于是苦笑了一下道：“既然话已经说到这里，我就索性都说了吧，不过你千万不要传出去，不然对孔家的名声不太好。”

“放心吧，我是不会说出去的！”

如果以柳亦茹以前的性格，肯定就不让陈悠蓉继续说下去了，因为现在已经可以肯定，她是没有任何问题的，但是想到以后很有可能可以跟她成为真正的姐妹，却又对她的秘密好奇起来，心想反正就算现在不问，以后也会知道，那就干脆让她说好了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第390章 亦茹的引诱
────────────────────────────────────────

“因为他有一种很奇怪的癖好，就是喜欢那种很主动很那个的女人。”

陈悠蓉幽幽得说道：“而年轻时的我，却根本拉不下脸面主动要求，所以他对我根本没有一点兴趣。”

柳亦茹不由有些无语，没想到那家伙还有这样一个癖好，不过想想也是，有时候自己如果主动的话，叶飞也会显得比较激动，看来男人都是有些这样的爱好的，只不过叶飞除了这个之外更加喜欢主动征服，而这个孔跃却是只好这一点，这不得不说是一种病态了，于是问道：“就因为这个，你们才一直没有圆房的？”

“当然不是。”

陈悠蓉摇了摇头，幽幽得说道：“本来我也觉得，这样还不错，反正我也不喜欢他，大家就这样过下去好了，可是随着年龄的增大，却又有一个问题来了，孔家到了我们这一代，已经只剩下这一支了，如果我不能给他留个后的话，恐怕就要断了香火了。”

说到这里，陈悠蓉的俏脸又红了起来：“所以为了让他对我有兴趣，我偷偷得看过不少这方面的视频，还费尽了心思找到一个祖上专门为皇帝训练女人的老妈妈教了我许多房中之术，而外面之所以有那么多不好的传闻，除了近年来确实以这个面目示人以外，那位老妈妈把她教过我的事传出去也是一个很重要的原因，毕竟一个好女人，是不可能去学这个的。”

“那也不一定，如果为自己心爱的男人学习一下，倒也是不错的。”

柳亦茹由衷得说道，很有一种问问陈悠蓉那位老妈妈是谁的冲动，不过想到那人似乎嘴不太严，最终还是忍住了，继续问道：“既然是这样，那为什么你们仍是没有在一起呢？”

陈悠蓉苦笑了一下道：“那是因为在我好不容易学好了之后，他却因为用药太过频繁，彻底的掏空了身子，再也没有那个能力了。”

“既然如此，你为什么不干脆离开他，去寻找真正的幸福呢？”

柳亦茹奇怪得问道，陈悠蓉现在做的，已经远远超出了做为媳妇的本分，她给自己的担子，比一些真正的家族继承人还要重得多。

陈悠蓉叹了口气道：“亦茹，你还记得咱们刚刚认识那会吗？由于一见如故，你很为我嫁给这样一个人不平，还曾经问过我为什么要嫁给他。”

“当然记得。”柳亦茹点了点头道：“而且到现在我也没有弄明白那是为什么。”

“孔老爷子，对我们一家有大恩！”陈悠蓉解释道：“如果不是他，我父亲少年时根本就不能活命，更不可能有我了。”

柳亦茹皱了下秀眉道：“就算是要报恩，你也不用把自己牺牲掉吧？”

“你不明白的。”

陈悠蓉摇了摇头道：“自从被孔老爷子救了之后，我父亲就立志追随他，后来更是把振兴孔家当成了自己毕生的志愿，而且在去世之前还一直嘱咐我，一定要帮着孔家渡过这个难关，以后也务必要把我的孩子陪养成一个杰出的人才，虽然最后这一条是怎么也不可能办到了，可是在我有生之年，却是不能看着孔家败落下去的。”

柳亦茹不禁有些纠结起来，她的本意是，自己给儿子和陈悠蓉搭个桥，然后让儿子以他的魅力去征服陈悠蓉，可是现在看来却是不可能了，因为陈悠蓉肩上负担的这个使命让她根本不可能走到那一步，就算是儿子让她爱上了他，她也肯定不会放下孔家的，这一点从她为了孔家能够立足，甚至连自己的名节都能牺牲就知道了，虽然这个年代大多数女人已经不看重什么名节了，但是在古风颇重的武林界，仍是把这个看得极重。

陈悠蓉又叹了一口气，然后说道：“这个使命对于我来说，确实是有些负担不过来了，有句话说出来不怕你笑话，甚至有些时候，我都想干脆给哪个大人物做情人，来换取孔家几十年的安定和表面的光鲜了。”

这句话让有些发愁的柳亦茹眼睛不由一亮，心想这还真是个不错的主意，虽然用交易的方式让她和叶飞在一起显得有些不太好，但是具体问题还是需要具体分析的，她既然已经做好了为了孔家牺牲自己的准备，那何不让她来和叶飞做这个交易？

相信只要相处下去，她一定会和自己一样爱上他的，先爱后做，还是先做后爱，最终的结果都离不开一个“爱”字，至于哪个先哪个后，倒是无所谓了，于是微微笑道：“如果是这样的话，我倒是可以给你提供一个人选。”

“啊？”

陈悠蓉不由愣住了，她刚才说的话，只是在自己实在是有些撑不下去的时候才偶而会有一个荒唐的想法，其实心里并没有想这么做，不然以她的条件，早已找到一个这样的人了，可是没想到柳亦茹不但当了真，还说出这样一句话来，难道多年没见，她已经变了？

柳亦茹自然明白陈悠蓉想的是什么，于是没有继续这个话题，转而问道：“我儿子昨天你已经见过了，你觉得他怎么样？”

陈悠蓉并没有把柳亦茹刚才所说的那个“人选”和她的儿子牵扯到一起，闻言后很是严肃的道：“我正要提醒你呢，对孩子千万不要溺爱，如果让他成了孔跃那样的纨绔，后悔可就来不及了。”

“我儿子很好呀，哪里纨绔了？”柳亦茹笑问道。

陈悠蓉叹了口气道：“你是做妈妈的，看自己的儿子自然是哪里都好了，可是你没有发现，他昨天的表现吗？如果我没有算错，他今年才刚满十七岁吧？现在就已经这样，长大后还了得？”

“如果我说他是故意装成那样，目的就是为了试探你呢？”柳亦茹笑道。

“试探我？”陈悠蓉奇怪的道：“试探我什么？”

“试探你是不是像表面这样的呀。”

柳亦茹笑道：“正是因为他故意调戏你的时候，你眼里那一抹失望的光芒，让他确定了你根本就是装出来的，不然你以为我昨天对你那么失望，今天就立马把那些放下了吗？”

“原来是这样，你儿子竟然这么精明啊？”

陈悠蓉心中不禁有些骇然，没想到昨天他也是在装的，而且还成功得骗过了自己，这孩子的心机也真够深的了！

至于柳亦茹昨天对她的态度不好，她不但没有生气，反而很是开心，因为只有真正的关心自己，她才会因为自己的堕落而失望的。

“蓉姐，你心里是不是在骂我儿子是个心机深沉的阴险家伙？”柳亦茹似笑非笑得看着陈悠蓉问道。

“我哪有？”陈悠蓉俏脸一红否认道，心中不禁有些汗然，自己虽然没有骂他，但确实是觉得他心机深沉了。

柳亦茹笑道：“没关系，你会那样想是因为你还不了解他，他这个人，平时是大大咧咧的，只有在面对他的敌人或者是喜欢的人时，才会表现出他精明的一面。”

“什么意思？”陈悠蓉心中一动，问道。

柳亦茹却又改变了话题，说道：“蓉姐，你看我现在的实力如何。”说着，抬起玉手，伸出一根食指，对着旁边的山壁半空点去。

此时的她们，已经走到了山谷的边缘，眼前就是那高不可攀的峭壁，所以柳亦茹正好有个施展的靶子，随着她一指点出，一股无形的气劲“嗤”的一声从她指端射出，将坚硬的石壁打出了一个深不见底的小洞。

看到这一幕，陈悠蓉不由惊讶得瞪大了一双美目，有些不敢相信这是真的，这是什么样的实力啊？

相信就算是那些隐世门派的当家之人，也不一定有如此厉害。

看到陈悠蓉惊呆了的表情，柳亦茹微微笑道：“告诉你哦，我的内力连我儿子的十分之一都不如，你觉得他有没有那个实力庇护孔家呢？”

柳亦茹的话让陈悠蓉从震惊中反应过来，聪明的她很快就明白了柳亦茹的意思，她刚才所说的那个人选，正是他的儿子叶飞，这让陈悠蓉心里有些不舒服起来，因为就凭柳亦茹露出的这一手，已经足以帮自己保住孔家了，可是她还是要与自己做这个交易，难道她已经不把自己当好姐妹了？

之前对自己的关心也是假的，目的只是为了帮她儿子找女人？

看到陈悠蓉的表情，柳亦茹就知道她又有些钻牛角尖了，不由轻叹了一声，然后凑过小嘴在陈悠蓉的耳边小声说了一句，然后道：“我这样，是想和蓉姐你做真正的姐妹呀。”

“你？和他……”陈悠蓉不禁惊讶得瞪大了双眼，这个消息，绝对比刚才柳亦茹展现出来的实力给她造成的震憾更加强烈，以至于让连话都说不出来了。

柳亦茹却是没有在意，微微笑道：“也许你会觉得震惊，可是我却不这么想，因为我爱他，所以就要把我的一切都给他！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第391章 坠崖的少女
────────────────────────────────────────

“这我知道，相信每一个做妈妈的都会这样想，可是你这也……”陈悠蓉还是没有从刚才的震惊中回应过来，毕竟柳亦茹这绝对算得上是传说中的畸恋了。

“你不会明白我的感受，也许是因为你从来都没有爱过一个男人，只有真正的爱了，才能明白和自己心爱的人在一起是一种什么感觉。”

柳亦茹说着，绝美的容颜上露出了一抹浓浓的幸福表情，眼神也变得十分温柔起来。

做为柳亦茹的好姐妹，虽然这些年一直没有什么机会见面，但是陈悠蓉对她还是非常了解的，从她此时的表情以及眼神中，就能知道，她之所以会不顾一切得和她的亲生儿子在一起，并不是为了贪图身体上的享受，而是缘于那份已经超脱了世俗、超脱了他们之间关系的深情，所以陈悠蓉虽然仍是感觉有些荒谬，但是却已经可以明白柳亦茹了，而且心里对她还有一丝羡慕，如果能有一个男人也让自己如此深爱他，相信自己也可以做到这样不顾一切吧。

想通了这些，陈悠蓉的心里却越发得有些不可思议起来：“既然是这样，你那么深爱他，却又为什么要把我推到他的身边呢？爱情不都是自私的吗？”

“不，爱情并不是自私的，真正的爱到深处，就会包容他的一切，喜欢他所喜欢的，爱他所爱着的，所以我不会反对他再有别的女人，而且……”说到这里，柳亦茹那倾国倾城的娇颜上涌起了一抹红晕，将小嘴凑到陈悠蓉的耳边轻声说了几句。

“啊？不会吧？在这方面，不都是我们女人有优势吗？”

陈悠蓉再一次被震惊到了，她虽然还没有真正的经历过男女之事，但是由于之前特意学习过，所以对此还是很了解的，甚至有的时候，看那些东西看到受不了，自己也会用手解决一下，那种几乎连灵魂都要飞起来的感觉让她永远都不会忘记，而且那还只是用手而已，如果是来真的，还被弄到连动动手指的力气都没有，那将是一种什么样的感觉啊？

这一刻，陈悠蓉终于对柳亦茹的提议有些动心了，她也是个正常的女人，而且还是个熟透了的女人，对此哪里会没有需要？

只不过以前身上的担子太重，没有考虑过这些罢了，而刚才见识到柳亦茹的实力后，陈悠蓉的心里却没来由得松了下来，再被她这么一说，更是产生了一种想要试一下的渴望。

当然，陈悠蓉心思之所以会有这样的变化，最重要的还是因为在她的心里，跟好姐妹一起服侍她的爱人和被别人玩弄完全就是两个概念，哪怕是自己现在还不喜欢他，也因为柳亦茹的存在而没有了什么抵触心理。

从陈悠蓉那忽红忽白的脸色上，柳亦茹就知道她已经被自己说得有些心动了，于是急忙打铁趁热的道：“蓉姐，咱们是好姐妹，我又怎么可能会害你？我是真心的希望你能开心起来的，所以才想用这样的方法让他来保护你，当然，如果你实在是不愿意的话，我也不会强求，有咱们两个的交情在，他说什么也不会不管你的，但是我还是希望你能好好考虑一下，因为和他在一起后，你才会知道做一个女人到底有多么的幸福，你一定会爱上那种感觉的！”

陈悠蓉自然也明白柳亦茹绝对不会害自己，所以心里就更加的松动了，轻轻点了点头道：“那好吧，我考虑一下。”

虽然陈悠蓉只是说要考虑，但是柳亦茹却知道她心里已经基本上同意了，于是拉住她的小手笑道：“那我就给你讲讲他的兴趣爱好之类的东西，也方便你早一些了解他。”

就在柳亦茹二女在这里说着叶飞的时候，远在山谷另一端的他却是有些无聊了，刚才他绕着山谷走了大半圈，那些隐世门派在这里暂时居住的山洞也看见了好几个，可是却连一个人也没有看到，也不知道是那些人还都没有来亦或是来了没有出来，不过后者的可能性比较大，因为就他知道的，已经有唐门和另外几个主导门派都来人了，想来应该是都躲在山洞里修练吧，难怪他们能做隐世门派，这还真够能隐的！

无聊之下，叶飞随意得抬头看了一眼，却发现了一个令他很中感兴趣的事——在距离他不远的山壁上，竟然有一个小小的黑点正在缓缓得向下移动。

在运足了目力仔细一看后，叶飞却是有些惊讶了，因为那个小黑点儿竟然是一个人，这里的山壁虽然相比起别的地方是最低的，但也足有上千米高了，这个高度，在叶飞看来没有什么，但是放在其它的武者那里，恐怕已经相当于天堑了，而山壁上的那个人无疑并没有叶飞这样的身手，此时正小心翼翼得抓着山壁上凸起的石棱一点一点得向下攀着。

难道是攀岩爱好者？

叶飞心里有些好笑得想着，自己都觉得不可能，因为那人的身上根本连一点完全的措施都没有，相信就算是再爱冒险的人，也不会冒着几乎是百分之百被摔成肉饼的危险在这里攀岩，所以唯一的可能就是，那人有非来这里不可的理由，而且身上并没有请柬，不得不用这样的方法过来。

无论这人的目的是什么，叶飞都不禁被他的这种精神弄得有些感动，所以决心在他有危险的时候帮上一把。

现在的叶飞身上虽然仍有着少年人的跳脱，但是耐心却也越来越好了，所以在盯着看了那个在他眼里只是个小黑点儿的人用了半个多小时只下降了几十米后，仍是没有什么不耐烦的感觉。

终于，意料之中的意外发生了，在山壁上那人踩到了一颗很是松动的石头后，那石头忽然脱离了山壁掉了下来，而那人在一脚踩空的情况下也跟着摔了下来，好在这山壁极为陡峭，几乎是九十度的垂直，不然就算是叶飞也根本不可能救得了那人，因为在掉落的过程中，哪一颗凸出山壁的石头都足以要了那人的命。

等到那个掉到距离地面只有几十米的时候，叶飞才猛得纵身跃起，本想只是稍微托他一下，让他不至于被摔死就算的，毕竟自己如果表现得太过厉害也不好，不过在来到那人身边时却改变了这个想法，转而展臂将那人抱进怀里，这才缓缓得落下。

叶飞之所以会这样，并不是他突然变得好心了，而是在接近那人的时候，他忽然闻到了一股淡淡的幽香，而且还从那人的身上感觉到了一抹极为纯净的气息，知道这根本就是一个女孩。

落地之后，叶飞低头向怀里的女孩看去，只见她满脸黝黑，左脸颊上还有一条很是狰狞的伤疤，可就是这样，也难掩她的绝丽之色，鹅蛋型的脸庞，如朱砂一点的小嘴，小巧而高挺的琼鼻，无一不在向人说明着它们的主人有多么的美丽，只是此时她那双同样美丽的大眼睛里并没有什么神采，显然是被吓傻了。

“喂，你没事吧？”

叶飞摇了摇被自己抱在怀里的女孩，心里有些好笑，这女孩的易容之术比起刘云儿差的可不是一点半点，就连自己这个外行都能看出她那脸色和疤痕根本就是粘上去的，想必她也和自己一样，是个外行。

被叶飞这么一叫，那女孩才恢复了意识，急忙从叶飞的怀里站了起来，待看清救自己的人是谁后，眼睛忽然亮了起来，猛得跪了下来，说道：“多谢叶飞前辈出手相救，小子无以为报！”

“你认识我？”

叶飞不由一愣，而且又感觉有些好笑起来，自己竟然成前辈了，而且这女孩也真够有个性的，竟然行这么大的礼，在如今这个年代，真的是不多见了。

“小子曾有幸在悦来客栈见过叶前辈的神采。”那女孩恭敬得说道，仍没有从地上起来的意思。

刚才叶飞的注意力一直放在了她那古怪的脸上，直到她第二次自称“小子”才知道，敢情这女孩现在还是女扮男装，不过看看她身上穿的，确实是一套很旧的男人的衣服，也不知是从哪里偷来的，根本就不合身，宽宽松松的让人看不出她的身材如何，只是能看到胸前平平的，也不知道是本来就小还是为了装男人而故意裹住了。

不过不管怎么说，让一个人跪着跟自己说话总是很不舒服，于是叶飞在旁边的一个大石头上坐了下来，说道：“你先起来吧，这样让我很不习惯。”

不料那女孩竟然完全没有站起来的意思，反而更加恭敬得磕下头去，说道：“小子有一事，想恳请叶前辈出手相助！”

叶飞不禁有些无语了，怎么自己随便救了一个人，竟然正好是有事要求助于自己的？

不过她刚才那徒手攀岩的魄力却也给了叶飞不小的触动，于是问道：“有什么事，还是起来说吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第392章 绝色的奴婢
────────────────────────────────────────

那女孩仍是没有起来的意思，只是说道：“小子是江北顾家的唯一生还者。”

“江北顾家？那是什么？”叶飞愣了一下问道：“你是唯一的生还者，难道你们家的人都遭到了什么不测吗？”

“前辈不知道顾家？”女孩却是显得比叶飞还要惊讶。

叶飞皱了下眉头道：“不知道，难道你们顾家很有名气吗？”

“那倒不是，不过现在江湖上已经传遍了，我们顾家被天魔教所灭，而这次武林大会上最重要的事，也是要商量一下怎么对付天魔教。”

女孩毫无保留得说道。

叶飞的脸上不由露出了一抹古怪的表情：“既然你在悦来客栈见过我，那不应该不知道我和天魔教的关系吧？你觉得我会帮你对付天魔教吗？”

同时心里也终于明白了自己那美艳性感的俏师娘为什么会那么早就来到乌市了，原来是这些所谓的正道想要对付她。

女孩摇了摇头道：“晚辈不是想让前辈对付天魔教，因为晚辈知道，我们顾家根本不是天魔教灭的。”

“你怎么知道不是天魔教干的？”叶飞问道，心里终于感觉这件事有点意思了。

“因为晚辈当时就躲在家中的一个秘道里，那些人在杀完我的家人后，曾四处寻找过晚辈的下落，显然是对顾家很是熟悉。”

女孩说道：“而我们家却和天魔教素无来往，天魔教是不可能知道有我这个人的。”

“这么说来，是有人想嫁祸天魔教了？”叶飞问道：“那你知道那些人都是谁吗？”

女孩神色黯然得摇了摇头：“晚辈不知道，虽然有个声音听起来有些熟悉，但是晚辈却想不起是谁，不过晚辈可以肯定，那些人一定会来参加武林大会的。”

“所以你才乔装打扮，混了进来，就是想找出那些人是不是？”

叶飞微笑着问道，心里已经决定要管这件事了，因为这不只是关系到这女孩的家仇，更是和天魔教有关系，而美貌师娘的事，自己也就是自己的事了。

“不错。”女孩点了点头：“但是就算是找了出来，晚辈也没有能力对付他们，所以才想要叶前辈帮小子主持公道。”

“既然是和天魔教有关，我就顺道帮你一把吧。”叶飞笑道：“现在你可以站起来了吧？”

女孩怎么也没有想到，叶飞竟然如此轻易得就答应了，见识过叶飞那可以说是神奇的实力的她知道这下自己想要复仇绝对不再是空谈，心中激动不已，再次叩头道：“多谢叶前辈，只要前辈帮诗诗服了家仇，诗诗愿为奴为婢以报叶前辈大恩！”

说完这些，才从地上站了起来，感激得看着叶飞。

“现在不准备再对我隐瞒了？”叶飞似笑非笑得问道。

顾诗诗脸色一窘，转过身去背对着叶飞在脸上搓弄了几下，然后才转回身重新见礼道：“婢女顾诗诗拜见主人！”

虽然刚才说要叶飞帮她报了仇她才会为奴为婢，但是出于对他实力的信任，她在此刻就已经坐实了这个身份，而这样做也有一点她自己的小心思，那就是既然已经坐实了身份，叶飞应该就不好再反悔了。

主人？

好邪恶的称呼！

这让叶飞不禁想起了他那对母女花的性奴，而且顾诗诗那明目皓齿的绝色容颜也让他感觉眼前一亮，至于她的那点小心思，叶飞却并没有在意，毕竟才刚刚认识，她担心自己会反悔也是很正常的。

看到叶飞眼里的那一抹热切，顾诗诗的俏脸微微一红，不过还是咬了咬牙坚定得说道：“现在诗诗已经是主人的婢女，如果主人有什么吩咐，诗诗一定会尽力办到的。”

从那次在悦来客栈的见闻中，她已经认定是叶飞是一个颇为好色之人，而且自己跟了他之后，这一步恐怕迟早都要走，所以为了复仇，她也不在乎这些了，同时她心里也有些羞涩得在想，跟着这样一个既厉害又英俊的男人貌似也不错，况且他刚刚救了自己一命，自己以身相许也是应该的。

叶飞虽然对这位坚定执着的绝色少女也颇为好感，但是他却不喜欢那种没有感情的结合，于是摆了摆手，淡淡得说道：“这个以后再说吧。”

“是！”

顾诗诗答应了一声，心里有些欣喜自己不用这么早就失去第一次，毕竟每一个女孩都会希望自己的第一次是和自己的爱人，而不是失去在一交类似于交易的情况之下，但是在欣喜的同时她却又忍不住有些微微的失望，不得不说，已经到了怀春年龄了她，在见识到叶飞的不凡甚至还被他救了一命之后，已经对他隐隐有些好感了。

“这几天你就跟在我身边吧。”

既然顾诗诗已经坐实了她婢女的身份，叶飞自然也不会再客气，直接吩咐道：“去换身衣服，也不要再易容了。”

顾诗诗先是答应了一声，然后有些迟疑的道：“可是，这样一来，会不会被那些人发现呀？”

从家里逃出来之后，她就一直在躲藏，所以已经习惯了隐藏自己。

叶飞却是笑道：“那不是正好？让他们主动跳出来，倒是省得咱们再费力去查了。”

顾诗诗一愣，随后就明白了叶飞的意思，是啊，有他在身边保护自己，相信无论那些人有多厉害，也伤不到自己吧，这一刻，在外漂泊了许久、孤苦无依的她忽然觉得，这种被人保护着的感觉，真好。

做为一个刚刚二十来岁的少女，顾诗诗自然也是很爱美的，现在知道自己不用再躲藏着了，也想换回女装，而且她心里还有个想法，那就是将自己最美的一面展现在他的眼前，看他是不是还对自己不动心。

不过想想自己现在的情况，却又有些赧然得说道：“我身上就只有这一套衣服了。”

叶飞叹了口气，正想说什么，眼睛却是一亮，对着一个方向露出了一抹微笑。

随着叶飞的目光，顾诗诗也看到了一对正在并肩走过来的美妇，不禁有些自惭形秽起来，先不说她们其中的一个，无论相貌还是身材，都可以说是到了完美的程度，那种极致的美丽，几乎都要令天地为之失色了，就是另外一个，相貌也不在自己之下，而且那身材……

顾诗诗真的很难想象，竟然有女人能把那一对长到那么大，而且还丝毫不影响其美感。

不过在感到惊艳的同时，顾诗诗心里也有些不舒服，为什么身边的这个男人见到别的美女就两眼放光，偏偏对自己却仿佛一点兴趣都没有呢？

真在这样想着，却听叶飞开口叫道：“妈，陈阿姨，你们怎么来了？”

这才知道，这两位美妇中竟然有一位是他的妈妈。

“我们随便转转，而且也有点事要找你。”柳亦茹笑了笑，然后看着他身边的顾诗诗问道：“这位是？”

叶飞简单得把顾诗诗给妈妈介绍了一下，却把更多的目光投向了旁边的陈悠蓉，因为今天的她和昨天大不相同，不但没有了那种故意的豪放，反而俏脸红红的，很有一种含羞少女的感觉。

“阿姨好！”

顾诗诗很是乖巧得跟柳亦茹打了个招呼，同时心中暗想，怪不得叶飞会那么帅呢，原来竟然有着这样一位美到不似人间所有的妈妈。

柳亦茹对着顾诗诗点了点头，然后对叶飞道：“小满，你再去一趟乌市那边，买顶帐蓬回来，我这几天要和你陈阿姨住在一起，省得再有人说你是妈宝了。”

说完，“扑哧”一声笑了出来。

想到唐心对自己的称呼，叶飞也有些无奈，而现在他正好要去给顾诗诗弄几套衣服来，倒是正好顺路了，于是点头答应下来，然后对顾诗诗道：“诗诗，你先跟我妈妈和陈阿姨聊会吧，把你的事跟她们说一下，看能不能想出更好的办法。”

“嗯。”

顾诗诗再次乖巧得点了点头，对于柳亦茹这位美到连她这个女孩都有些为之着迷，并且还是叶飞妈妈的阿姨，顾诗诗也是颇有好感，在她的面前并不会感到有什么拘谨的感觉。

交待好了这里的事，叶飞立刻就出发了，由于这一次是孤身一人，他并没有骑马，因为马儿的速度比起他自己可是差得太多了。

只用了不到半小时的时间，叶飞就回到了乌市，不过并没有进去，只是在郊区买好了所有的东西，就赶了回来，因此并不知道，他的事迹此时已经在乌市传开了，好在别人并不知道他的名字，只是知道为他们除了一大害的是一个很是英俊的少年侠士，在他的身边，还有一位美丽圣洁到极致，几乎让人怀疑她是仙女的女子。

对于叶飞这么快就回来，陈悠蓉和顾诗诗都没有感到太惊讶，因为她们一个从柳亦茹那里，一个亲眼所见，都知道了叶飞的神奇。

由于不知道顾诗诗的尺寸，而且刚才也没好意思问她，所以叶飞只是估计了一下她的身高，然后将各种尺码的内外衣买了一大堆，在自己的那个帐蓬里找到她们后，就一下拿了出来，笑道：“我也不知道你要穿什么样的，反正就这些，你挑一下吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第393章 色阿姨悠蓉
────────────────────────────────────────

顾诗诗并没有立马挑选，而是怔怔得看着这一堆各式各样的衣服，眼圈儿慢慢得红了起来。

“诗诗，你怎么了？”

陈悠蓉关心得问道，刚才听说了这女孩的身世后，她和柳亦茹对顾诗诗都十分的同情，而且她的乖巧也让二女都很喜欢她，柳亦茹更是有些感慨，同样是武林世家的大小姐，那个刁蛮的唐心根本没办法和这女孩相比，却不知，以前的顾诗诗也是那种饭来张口、衣来伸手的大小姐，只是这年半多来的磨练，让她的性格有所改变而已。

“自从家里遭逢大难后，就没有人再对诗诗这么好了。”

顾诗诗幽幽得说道，看向叶飞的目光变得十分温柔，如果说以前她是因为叶飞的实力与相貌，以及对她的救命之恩而对他有些好感的话，现在通过这一点细致的关心，却已经真正的走进了她的心里。

“他对你好还不是应该的嘛，如果连这也要感动的话，以后恐怕你每天都要被感动哭一回了，好了，现在还是选套衣服换上吧，也好让我们看看咱们的小美人换回女装后到底有多漂亮。”

柳亦茹笑道，然后白了一眼叶飞：“还不出去，难道想看人家女孩换衣服吗？”

被妈妈一说，叶飞也感觉自己呆在这里确实是有些不应该了，干笑了一声后，转身出了帐蓬，在不远处找了个地方，准备把妈妈吩咐自己新买的那一个也给撑好。

不过还没有开始动手，就被随后也跟出来的柳亦茹制止了：“把这个弄得远一点，免得相互打扰到。”

叶飞心中暗笑，看来妈妈虽然是要和陈悠蓉住在一起，但是晚上肯定还会偷偷回来，于是一直走出上百米，才找了一个平整的地方将那帐蓬安装下来，反正这山谷足够大，而住帐蓬的也就他们这几家，拉开一些距离是一点问题都没有的。

在两位美妇帮着叶飞把帐蓬弄好的时候，顾诗诗也换好衣服走了出来，也许是时刻记着自己是叶飞的侍女的身份，她并没有挑选那种大气衣服，而是选了一套休闲牛仔服，不过却也正好衬托出了她纤腰长腿的姣好身材，虽然前后两个应该凸和翘的地方因为年龄的关系不如柳亦茹和陈悠蓉那样火爆夸张，但是在她这个年龄中，也算是很不错的了。

柳亦茹走过去，帮着顾诗诗把有些散乱的长发拢了拢，用一根彩色的丝带在后面绑了个马尾，笑道：“虽然原本就知道诗诗是个小美人，可是没想到竟然这么漂亮，这小子可真是捡到宝了。”

柳亦茹的夸赞让顾诗诗颇为羞涩，心里却是感动不已，她只是叶飞侍女的身份，可是他的妈妈却根本没有在自己面前拿一点架子，还帮自己整头发，这让她感觉心里暖暖的，在经过半年多的孤苦飘零后，终于又找到了家的感觉，现在就算是叶飞不帮她报仇，恐怕她也不想离开他们了。

帮顾诗诗弄好了头发，柳亦茹眼见天色已经接近中午，于是提议道：“天色也不早了，咱们去弄些东西吃吧，早上就没有吃呢。”

“好啊！”

叶飞痛快得答应了下来，这次回乌市，除了衣服和帐蓬外，他还在饭店里弄了不少的熟食放进了自己的空间，果然和他想象中一样，那些信物在进去后就进入了静止的状态，甚至连热气都没有散，现在却是正好可以拿出来了。

不料柳亦茹却是接着说道：“现在咱们在山里，我看不如打些野味来烧烤，你们觉得呢？”

叶飞苦笑道：“又没有准备烧烤的工具，就算打到了什么，也没法弄啊。”

“我们可以用干柴来烤啊，电影里不都是那样的吗。”柳亦茹道。

“电影里只是做做样子，烤的都是之前就已经做好的东西好不好？咱们一没佐料，那柴火的烟又那么大，烤出来肯定很难吃的。”

叶飞无奈的道。

“去，你别说话！”柳亦茹娇嗔着白了这个大煞风景的家伙一眼，然后转向陈悠蓉顾诗诗二女问道：“你们觉得呢？”

二女却是欣然同意了，她们和柳亦茹一样，在乎的只是过程，想想在山林里亲自动手烧烤自己打到的野味，多好玩多浪漫啊！

三对一，叶飞只能无奈得同意了下来，跟着她们一起走出了山谷，来到旁边静谧的山林里。

由于这里已经极为深入，所以根本没有什么执法人员来干涉，不过几人仍是没有去寻找那些珍稀的动物，只是随意得打了几只很普通的飞鸟，毕竟三女享受的只是过程，最后是不是吃它还不一定呢。

看着被妈妈和陈悠蓉在一条小溪边快速收拾好的几只鸟儿，叶飞心中暗叫可惜，如果把它们交给自己，又是几颗恢复丸出炉了。

“小满，你和蓉姐去弄些干柴来。”

就在叶飞考虑着是不是在这里多弄些恢复丸的时候，柳亦茹开口吩咐道，同时悄悄得给陈悠蓉使了个眼色，让明白了她的意思的陈悠蓉俏脸上瞬间涌起了一抹动人的绯红。

对于妈妈的吩咐，“孝顺”的叶飞自然不会有任何异议，而由于这里临近小溪，树林都长得很好，即使是在冬天也没有什么枯枝，所以便和陈悠蓉一起向远处走去，只是让叶飞感觉有些奇怪的是，一路上，陈悠蓉的俏脸都是红红的，并没有跟他说话。

心中虽然有些奇怪，但是由于和陈悠蓉还算不上熟悉，所以叶飞也没有问，只是找了一片枯树比较多的地方，捡起地上的树枝来。

看着叶飞高大的背景，陈悠蓉的脸色快速得变幻起来，其实在和柳亦茹交谈了一番之后，她的心里早已做出了决定，但是她虽然年龄比柳亦茹还要大，平时也表现得极为开放，可毕竟还是一个未经人事的女人，所以事到临头，总是有些犹豫。

不过犹豫归犹豫，陈悠蓉最终也没有辜负柳亦茹给她制造的机会，因为虽然现在和叶飞还谈不上什么感情，但是就只是他的外表，已经足以让她动心了，正如同一个男人看到一个性感漂亮的女人，就算不认识也会有冲动一样，女人看到他这样的极品男人也会有那种冲动，所以在这种冲动之下，陈悠蓉终于决定要主动出击了。

美目四处转了转，陈悠蓉在看到一棵树上的一截枯枝时嘴角露出了满意的笑容，对叶飞说道：“小满，来帮阿姨把那个树枝弄下来。”

陈悠蓉的忽然开口让叶飞愣了一下，转过头来，看到她指着的那个树枝，不禁笑道：“你跳上去折下来不就行了？”

“不要嘛，既然是来玩的，干嘛还要用武功，人家就是想用平常人的办法把它弄下来。”陈悠蓉扭了扭娇躯，一付撒娇的样子。

叶飞不禁又是一愣，怎么这位阿姨又变回昨天的样子了？不过这一次却又好像不是装出来的。

由于暂时和她没有什么关系，叶飞也懒得多想了，直接从地上捡起了个小石子，说道：“那我帮你把它打下来吧。”

“都说了不要用武功了嘛！”陈悠蓉不依得跺了跺脚，胸前那对包裹在薄薄的毛衣里的巨大也跟着强烈得颤动起来，让叶飞不由一陈眼直。

“那阿姨你要我怎么办？”叶飞问道，眼睛却一直没有舍得离开她那美妙的地方。

看到叶飞那热切的眼神，陈悠蓉在羞涩的同时也非常的开心，说道：“你背着我把它够下来吧。”

叶飞目测了一下树枝的高度，说道：“就算我背着你，恐怕也够不到吧？”

“没试过怎么知道？”陈悠蓉撒娇道：“你快点来嘛！”

那充满歧义的话让叶飞心中不由一荡，再想想她这一刻的变化，他终于有些明白了，看来是妈妈那边起到作用了，竟然使得这位外表放荡内心矜持的性感阿姨主动的来引诱自己，不过这样的好事叶飞才不会拒绝，于是来到陈悠蓉的身前，微微蹲了下来，说道：“上去吧。”

“好。”

陈悠蓉答应了一声，一下趴倒在叶飞的背上，当那对柔软巨大的妙物重重得压在叶飞结实的背上的时候，二人都不禁从心里发出了一声满足的叹息，叶飞是因为那美妙的触感，而陈悠蓉则是被那种酥酥麻麻的快感弄得舒服之极。

保持着这样的姿势享受了好一会大奶阿姨那特殊的按摩，直到叶飞都感觉有些不好意思了，他才站直了身体，问道：“阿姨，能够得到吗？”

陈悠蓉此时哪里还有心思去够那树枝？

从小到大，她还是第一次和一个男人身体相贴，那种舒服和安心的滋味让她一下就喜欢上了这种感觉，于是不但没有回答叶飞的话，反而在他的背上轻轻扭动起了娇躯，让自己那一对一下下得在他的背上挤压着，好一会后才说道：“好像够不到，要不这样吧，你扶着我爬上树去。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第394章 好喝的饮料
────────────────────────────────────────

“什么？”叶飞只顾享受那超级舒适的挤压，一时间却没有听清陈悠蓉说的什么。

“我说，要你扶着我爬上树去。”陈悠蓉把小嘴凑到叶飞的耳边，又说了一遍，说话时，嘴里喷出的热气弄得叶飞耳朵痒痒的。

这回叶飞可算是听清楚了，有些不舍的把她从背上放下来，不过在看到她那宽松的长裙后，却又开心了起来，慢慢蹲到地上，说道：“上去吧。”

陈悠蓉双手扶住树干，从后面抬起一条玉腿慢慢踩在叶飞结实的肩膀上，并没有使用内力，像个寻常的女子一般，小心翼翼得向上攀登而去。

直到陈悠蓉的双脚都踩在了自己的肩膀上，叶飞才慢慢得站了起来，同时抬头向上看去，心中不由感慨起来，好美啊！

在现在这样的天气下，陈悠蓉在宽大的裙子里面，竟然只是穿了一条小得不能再小，而且极薄的小裤裤，而那双修长圆润的玉腿之上也只包裹了一双极薄的长及腿根的透明丝袜，虽然紫色的布料透光性并不强，但是叶飞是何等的眼力？

所以在这些根本起不到什么作用的布料中间，叶飞很是清晰得看到了她最为美妙的地方，而最让他心动的是，陈悠蓉那被一层极薄的布料包裹的地方，竟然和妈妈同样的饱满，就如果是刚出锅的馒头一般，甚至他都能看到那片饱满中间那一条诱人的缝隙的轮廓。

陈悠蓉此时仿佛也感觉到了叶飞那炽热的目光，本能的羞涩让她不安得扭动了一下娇躯，随后却又像是怕叶飞看不清楚似的，竟然抬起了一条长腿踏在了树干上。

由于陈悠蓉一双玉腿已经大大得分开，叶飞自然是看得更加的清楚，而且由于她的这个动作，那块极薄的布料竟然收缩在了一起被拉成了一条绳子，深深得陷进她绝对能让所有男人深深沉迷进去的缝隙里，从叶飞这里，甚至都能看到她那两片肥厚之极的粉红色娇唇。

看着这极度诱人的一幕，叶飞暗暗咽了口口水，好想立马去大力得亲吻它，让它那美妙的汁液流满自己的唇齿。

也许因为叶飞是主角，老天总是站在他这一方的，就在陈悠蓉伸手抓住了那条枯枝，想要把它折起来的时候，却不料那树枝竟然极脆，随着“喀嚓”一声轻响，用错了力道的她在来不及使用内力的情况下再也站不稳身子，惊声娇呼了一声后，性感的娇躯在转了半圈之后一下子掉了下来，无巧不巧得一下正面骑在了叶飞的脖子上，而她那饱满之极的地方，也紧紧得贴在了叶飞的大嘴上。

美味天降，叶飞自然不会客气，急忙张大了嘴巴如同接吻一般紧紧得吸住了它，并且伸出舌头在她那两片诱人的娇唇上来回得轻舔着。

“哦……”陈悠蓉被那突然而来的巨大快感弄得长长得娇吟了一声，一双晶莹的玉腿下意识得夹紧了叶飞的脖子，双手也按在了他的头上。

惊魂秒定之后，陈悠蓉回过神来，有心要从叶飞身上下来，可是无论身体还是心里都无法拒绝下面传来的那蚀骨的快感，她从来也不知道，在后不禁只是让男人舔，就可以舒服到这种程度，再加上她本来要是准备和他成其好事，所以也就不再多想，专心得享受起来，娇躯随着他越来越强烈的舔弄颓败颤抖着，小嘴里发出一声又一声的娇吟。

弄了一会，叶飞有些嫌那已经拉成一条线的小裤裤碍事，于是双手托起陈悠蓉那丰满挺拔的肥臀，用牙齿咬住那片布料将它扯到一边，然后再次吻了上去，用舌头在她那柔软湿滑的缝隙里来回得划动，有时还会绕着那颗已经挺立起来的小豆转上几圈儿。

这下可是要了从未经过此时的陈悠蓉的命了，爽到极点的她甚至连娇吟声都再也发不出来，只是用力得夹紧叶飞的脖子，下面用力得向前挺着，似乎是想把叶飞的整个头都塞进自己的体内一般。

这样弄了还不到两分钟，敏感的陈悠蓉忽然打了一个冷战，而叶飞也感觉她那饱满的地方开始了强力的收缩，接着一大股美味的液体从那里面喷涌而出，竟然足足灌了他满满一大口。

直到陈悠蓉停止了流出，叶飞才咽下那一大口的液体，然后用舌头帮她清理了一下，才将她有些无力的娇躯放了下来，看着俏脸通红，微张着小嘴呼呼娇喘的她，笑道：“阿姨，你的真好喝！”

说着大手伸到她的胸前，想要捉住那对让自己从昨天就开始垂涎的东西。

不料陈悠蓉的眼里忽然涌起了一抹羞意，猛得从他怀里逃了出去，娇嗔了一句：“你好坏！”然后就向着他们来时的方向跑开了。

看着陈悠蓉逐渐跑远的动人身影，叶飞无声得笑了起来，伸手擦了擦嘴边那美味的液体，收拾了一下地上的干柴，也跟了上去。

当叶飞回到小溪边的时候，陈悠蓉已经俏脸微红得坐在柳亦茹旁边了，而看到叶飞的柳亦茹却是问道：“小满，你们怎么去这么长时间？”

“无意中找到了一种非常好喝的饮料，一时贪嘴，就忘了时间了。”叶飞看着陈悠蓉，坏坏得笑道。

陈悠蓉的俏脸一下涨得通红，干脆转过头去不再看他。

柳亦茹哪时还能不明白发生了什么事？心中暗自得意，故意说道：“既然这样，你怎么不给我们带回来些呀？”

“现在暂时没有了。”叶飞笑道：“不过陈阿姨已经知道了制作的方法，回头让她请你喝？”

“好呀！”

柳亦茹笑着看向陈悠蓉，却见她已经羞得快要把头埋进自己那超级高耸的地方了，知道此时不宜再说，反正已经走出了第一步，回头自己再鼓动她一下，相信很快就能成好事的，于是转了个话题道：“那赶快点火吧，我还想尝尝这样烤出来的东西好不好吃呢。”

叶飞依言点燃了火堆，而柳亦茹也将那几只已经处理好的鸟儿串在了一根比较结实的树枝上，放在火上烤了起来。

很快，几只被烤得黑乎乎的鸟儿就出炉了，看着那黑成一片的东西，却是连柳亦茹这个提议者也不敢下口了，最后只好从树枝上扯下一只，扔给叶飞道：“你来尝尝！”

接过妈妈扔过来的东西，叶飞不由苦笑起来，怎么妈妈现在变得越来越喜欢捉弄自己了？

不过他也知道，这根本就是她一种另类的撒娇，于是也配合得撕下一片不知道还能不能叫肉的东西放进嘴里，却差点立马吐了出来，这鸟烤的，不但一点味都没有，那被烟熏黑的地方还有些苦苦的。

不过叶飞还是忍住了吐出来的冲动，反而用力得咀嚼起来，边吃边赞道：“不错啊，看来是我想错了，原来电影上演的都是真的啊。”

“是吗？那我也尝尝。”柳亦茹见儿子这么说，也扯下一只，小口得尝了一下，脸色微微一变，却也学着叶飞说道：“真的不错呢！”

直到陈悠蓉和顾诗诗也分别尝了一口之后，叶飞才哈哈大笑起来，柳亦茹却是趁机祸水东引道：“这个小坏蛋，敢骗我们，蓉姐，诗诗，咱们收拾他，让他把这些会都吃了！”

说着，一下扑在叶飞的身上，将手里那一只黑黑的东西用力向他的嘴里塞去。

看到母子二人玩得这么开心，陈悠蓉和顾诗诗也放下了心中的羞涩和矜持加入了战圈，到了最后，四人的手上脸上都被弄得黑黑的一片。

停止了打闹，四人最终还是吃了一些叶飞带来的东西，然后在小溪边坐了下来。

看着小溪里那清澈的水流，柳亦茹说道：“好想下去洗个澡呀！”

她昨晚和儿子折腾了半夜，身上早已被自己的液体弄得有些粘乎乎的了，而在这个没有什么条件的地方，却也只能用湿巾粗略得擦拭了一下。

陈悠蓉刚才也被叶飞弄出了不少，虽然大部分都让他喝了，但是还有一些流在了她的玉腿上，她自然也有洗澡的想法，所以听到柳亦茹的提议后，双目也有些发亮起来。

“不行！”叶飞却是拒绝道：“现在天这么冷，水又这么凉，就算有内力护体，也是很容易生病的！”

“那我不管，反正我想洗澡，你来想办法！”柳亦茹有些蛮不讲理得撒娇道。

“好吧。”叶飞苦笑了一声，站起身来道：“你们在这里等我一下，我找找看有没有什么温泉之类的地方。”

顾诗诗却是说道：“这附近恐怕没有那样的地方吧，如果有的话，早就应该传开了。”她出身于隐世家族，对于这边的情况还是颇为了解的。

“别人找不到，我却不一定也找不到。”

叶飞自信得笑了笑道，他经过和师娘以及妈妈的再度双修，内力又增长了数倍之多，那种神识一样的感觉也扩大了许多，现在都已经能扩散到千米的方圆了，所以地下如果有什么东西的话，也是瞒不过他的。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第395章 悠蓉的逆推
────────────────────────────────────────

这座山里果然是有温泉的，在叶飞走出没有多远，就发现了一个，只不过位置却和他想象中的地下不一样，这个温泉竟然在一个山峰的山腹中，而且具他所“看”到的，那个空间竟然是一个非常整齐的地方，倒好像以前有人居住过，只是现在因为长时间没有人，被山体的变动堵死了通道而已。

不过不管怎么说，总也比找不到好，叶飞放开意念感应了一下，这方圆千米之内只有他一个人在，于是从空间里取出了那两把大剑，干起了隧道工人的活。

从外面到那个空间，足足有着二十多米的石壁，不过这根本难不到有着无敌的神力以及那两把无坚不摧的大剑的叶飞，只用了一个小时不到，这座山便被他挖出了一个一人多高一米来宽的通道，直达那个长宽高都有十米左右的空间。

进去之后，叶飞才真正看清这里的一切，出乎他的意料的是，这里根本不是他想象中有人住的地方，反而像是一个专门用来沐浴的场所，因为这里除了中间那个很大的池子以外，就只剩下打磨得很是光滑的地面与墙壁了。

难道这里还有另外的空间？

这样想着，叶飞放开了意念，却失望得发现，这四周除了山体外面以外，其它的地方都是一片漆黑，显然都是实心的山石，根本没有他想象中的空间。

既然没有，叶飞自然不会再加理会，快速得退出了这个空间，以最快的速度赶回了小溪边，而此时三女都已经等得快要睡着了，看到他回来，柳亦茹问道：“怎么样，是不是这附近没有？”

柳亦茹之所以要这么问，是因为她见叶飞这么半天才回来，还以为他没有找到，至于为什么要说没有而不说他没有找到，却是因为要在陈悠蓉和顾诗诗二女面前给他留面子，给二女造成‘不是没有找到，而是这里没有温泉’的印象。

叶飞自然能明白妈妈的意思，只是心中有些奇怪，为什么她刚才还一付蛮不讲理的小女孩样，让自己给她找温泉，现在又变回了以前的体贴。

“已经找到了，只不过那里道路有些不通，我清理了一下，所以才用了这么久。”

叶飞微微笑道，并没有说自己所谓的“通路”是个多么庞大的工程。

虽然即使找不到，三女也都不会怪叶飞，不过在听到他这么说后，还是开心不已，她们都是爱干净之人，在这个情况下能洗个澡，自然是非常高兴的一件事。

跟着叶飞来到那个他刚刚打通的通道前，三女才知道他所说的通路是怎么一回事，看着这个明显是刚刚挖通的通道，柳亦茹还好一些，陈悠蓉和顾诗诗却是惊呆了，她们虽然早就知道叶飞实力非凡，但怎么也没有想到竟然会厉害到如此地步，这样的通道，就是用专业的机器，恐怕也得用上一两天的时间吧，所以在进到里面后，仍是回过头看着那处通道，久久说不出话来。

而柳亦茹虽然很清楚儿子的实力，但是对于他的这个做法仍是十分的感动，趁着二女还在发呆，凑到叶飞的身边轻声说道：“做得不错，晚上奖励你哦！”

说着还给了他一个妩媚之极的眼神。

叶飞心中不禁一热，有些期待起晚上来，虽然已经在一起许多次，但是他仍是丝毫不能抗拒妈妈的诱惑。

过了好一会，陈悠蓉和顾诗诗才从那巨大的震惊中清醒过来，把目光转向了中间那个很大的温泉水池上，眼里露出了期待的光芒，显然立马下去洗个舒服。

“你还站在这里做什么？难道想跟我们一起洗呀？”柳亦茹似笑非笑得看着叶飞问道。

叶飞却是嘿嘿笑道：“是啊，我正有此意！”

“有你个大头鬼，还不快出去！”

柳亦茹娇媚得白了他一眼，虽然她丝毫不介意和儿子一起洗，甚至还有些回味当初在长白山那个山洞温泉里的情景，不过想来陈悠蓉和顾诗诗是肯定不会愿意的，或者说是肯定会不好意思。

叶飞又是一笑，转身向洞外走去，不过还没有出去，却又听到妈妈说道：“你不要走远啊，就在门口帮我们看着，不然万一有人来了就不好了。”

叶飞心道，这个地方哪里会有人来？不过还是听了妈妈的话，在洞口处停了下来，斜依在外面的山石上，看着天上没有多少温度的太阳发着呆。

在叶飞出去以后，柳亦茹和陈悠蓉很快脱了衣服下了池子，舒服得泡了起来，可是顾诗诗却是有些不好意思了，扭扭捏捏得站在水池边，有些羡慕得看着清澈的泉水和两位美妇那性感火爆到极点的绝好身材。

“诗诗，快下来呀，这水温刚好，泡起来好舒服啊。”柳亦茹见顾诗诗迟迟没有下来，不由招呼道。

“我……我等一会再下吧。”顾诗诗俏脸微红得说道，她可不好意思在别人面前露出身体。

“现在就咱们三个女人，你怕什么呀？”

柳亦茹眼珠一转，忽然笑道：“哦，我知道了，你是不是想让小满看着才会脱衣服？那我把他叫进来好了！”

“不要！”虽然明知道柳亦茹是开玩笑，但是顾诗诗还是有些慌乱得拒绝了一声，又犹豫了一会，才咬了咬牙，快速得脱掉衣服下了水。

在顾诗诗脱衣服时，柳亦茹并没有说什么，但是等她下来了，就不再客气，一双美目紧紧得盯着她半掩着的胸部，赞叹道：“没想到咱们诗诗除了模样长得漂亮，身材也是啊！”

“是啊，就连我也想摸摸了！”陈悠蓉也笑道。

顾诗诗被她们说得俏脸通红，忍不住反驳道：“你们的身材更好呢，那里比我大多了！”

“说得也是。”柳亦茹笑道：“你看蓉姐，绝对是传说中的奶牛啊！”说着伸手就要去捉她胸前那对大西瓜。

陈悠蓉自然不依，格格娇笑着和她打闹起来，过了一会，顾诗诗也放下了心中的羞涩，和她们闹成了一团。

叶飞坐在外面，本没有太多的想法，可是里面三位大美女的嬉笑声却总是让他心里痒痒的，特别是在妈妈说起陈悠蓉的那里时，终于让他忍不住了，心想反正早晚都是自己的女人，现在看了也没有什么，于是放开了意念，把里面的画面尽收眼底。

这一看，叶飞不由暗自赞赏起来，顾诗诗果然和自己想的一样，虽然身体因为年龄的关系还略显青涩，但是也绝对是凹凸有致了，特别是她那少女所特有的光洁肌肤，更是只用看的就能让人知道它的弹性有多好；而陈悠蓉则是将成熟女人的性感演绎得淋漓尽致，特别是她胸前的那一对，随着她身体的动作，更是晃得叶飞连眼珠都快要掉出来了；当然，对叶飞吸引力最大的，自然还是妈妈那性感诱人，让他怎么亲怎么摸也不会够的完美身材。

看着这诱人之极的一幕，叶飞身体的某个部位迅速得起了变化，这让他急忙收回了自己的意念，因为他怕自己再看下去，恐怕会忍不住冲进去，他的女人虽多，但是还从来没有玩过四个人一起，所以这一幕对他的诱惑尤其强烈。

虽然已经收回了意念，但是里面传出来的那美妙的嬉闹声仍是让叶飞有些蠢蠢欲动，于是他干脆封闭了自己的六识，躺在石头上假寐了起来，不料过了一会后还真睡着了。

也不知过了多久，三女才尽兴得从里面走了出来，看到睡着了的叶飞，柳亦茹不禁有些哭笑不得，妄费自己在里面故意弄出这样的动静，这家伙竟然丝毫不懂得把握机会，她哪里知道，叶飞就是太懂得把握机会了，才会被诱惑得不得不这样。

叫醒了叶飞后，三女等着他也进去匆匆得清洗了一下，这才一起回了山谷，而此时，天竟然已经黑了，这让叶飞不得不感叹她们在水里的耐性。

回到山谷后，四人又吃了一些东西，柳亦茹就和陈悠蓉顾诗诗二女回她们的帐蓬去了，这里只留下了叶飞一人，不过他并没有失望，因为妈妈今晚肯定会回来了。

躺在帐蓬里，叶飞仿佛古代的妃子一般，老老实实得等待着妈妈的“临幸”，却不料一直等到接近午夜了，她还是没有来。

就在叶飞渐渐失去耐心，想要主动出击的时候，却听到帐蓬外面传来了一阵轻微的动静，知道是妈妈来了的叶飞并没有动作，而是装作了睡着，想要给她一个“惊喜”。

不过，在外面的人接近了帐蓬的时候，叶飞却惊讶得发现来的人不是妈妈，因为那种气息虽然也同样的纯净，但却是属于陈悠蓉的。

一瞬间，叶飞就明白了这是怎么回事，看来妈妈下午那会撒娇让自己离开她们去找温泉，根本就是想抽出空闲来和陈悠蓉说这件事，只是不知道她们是怎么把顾诗诗也给支开的。

虽然来的并不是妈妈，但是叶飞同样没有动，因为他想看看，只是被自己亲了那里就已经羞涩难当的陈悠蓉是怎么主动来“玩弄”自己的。

过了好一会，似乎是一直在犹豫的陈悠蓉终于俏脸通红得走了进来，借着外面淡淡的月光，她仔细得打量着熟睡中的男孩那角棱分明的俊脸轮廓，不得不承认，他绝对是一个足以让任何女人动心的男人，自己自然也不例外，特别是经过中午的那一幕后，她惊讶得发现，自己竟然已经不再能单纯得把这个当成交易了，因为这男孩已经在不知不觉中走进了她的心里。

慢慢走到叶飞身边，在床垫上坐下，陈悠蓉轻轻咬了咬自己的下唇，双目闪过一抹羞涩与期待交织的光芒，最终还是下定了决心，伸出有些颤抖的小手，隔着那层薄被，十分轻柔得在他结实的胸膛上轻抚了几下，然后仿佛是怕惊醒了他一般，用最轻柔的动作掀开了他身上的被子。

由于要等着妈妈，叶飞此时身上连一点衣服都没有，所以陈悠蓉在掀开被子的同时就看到了叶飞那根虎虎生威的大鸡巴正笔直朝天得向自己打着招呼。

“好大！”

虽然之前已经听过柳亦茹对它的描述，但是陈悠蓉在亲眼看到叶飞的鸡巴时仍是仍不住小声惊呼了一下，她虽然没有性经验，但是理论经验却是极其丰富的，自然知道，普通男人如果能长到叶飞这鸡巴的三分之二大小，就已经算是大号了。

在惊呼过后，陈悠蓉伸出有些颤抖的小手，轻轻握住那根足有二十公分长，自己一手都圈不过来的大家伙，慢慢套弄起来，同时注意着叶飞的面部反应，见他似乎没有醒来的迹象，微微松了一口气，然后在叶飞的惊讶当中埋下头去，张开小嘴含住了他坚硬的大鸡巴。

随着鸡巴进入大奶阿姨的小嘴，叶飞爽得差点叫出声来，因为大奶阿姨的口技竟然比他所有的女人都要精湛得多，她先是伸出香舌绕着叶飞巨大的龟头转了几圈，然后将它整个含了进去，非但如此，在含住后，更是用力得把头往下压，直到大半根鸡巴都进了她的小嘴，龟头顶住了她柔软的喉咙才停止下来。

稍微顿了一顿，陈悠蓉开始了吮吸，并且不断得摆螓首，让叶飞的鸡巴在她的小嘴里来回的抽插，那柔软而紧凑的感觉让叶飞觉得都不亚于插入女人的屄了，唯一的美中不足就是，陈悠蓉的花样虽然很多，但动作却显得颇为生涩。

不过随着时间的推移，陈悠蓉的动作越来越熟练起来，而且头部的摆也加快了许多，而叶飞的快感也是越来越强烈。

渐渐的，陈悠蓉被叶飞的大鸡巴堵得都有些喘不上气来了，不过她却并没有吐出鸡巴，反而更加卖力得吞吐起来，大鸡巴在她的小嘴里进出时，带动了她的口水，发出了淫荡的“唧唧”之声。

叶飞不忍让她太过难受，于是放开了精关，大龟头在陈悠蓉的小嘴里一阵暴涨，开始了强力的喷射。

陈悠蓉并没有躲开，反而将头压得更低，让叶飞那火热的精液直接射进了她的喉咙里，而她则是一边用力得吮吸着鸡巴，一边将那些精液都吞咽了下去。

直到叶飞停止了喷射，陈悠蓉才慢慢得吐出他的大鸡巴，抬起头来看向叶飞，却见他正一脸微笑得看着自己，当下不由俏脸一红，不过事到如今，她也不会再故作矜持了，娇媚得笑了一下道：“你醒了？”

“是啊，阿姨你真厉害，弄得我好舒服。”叶飞笑道，说着作势就要坐起来。

陈悠蓉却立马阻止了他道：“你不要动，今天让阿姨来服侍你。”

叶飞闻言也停止了坐起的动作，静静得享受着大奶阿姨的服侍。

陈悠蓉从叶飞的胯下起来，拿过一瓶水漱了好几遍口，然后才将性感的娇躯移了上来，侧躺在叶飞的身边，直接吻在了叶飞的嘴上，而一只柔软的小手则是在他的身上来回得轻抚起来。

叶飞心中暗叹陈悠蓉的细心，她刚刚喝过自己的精液，嘴里还有些残留，如果直接和自己接吻的话，自己心里会有些不太舒服，而她却是先一步漱了口，这就让自己能放心得和她亲吻了，而且他还发现，陈悠蓉的技术真的是很好，此时小手在自己身上抚摸，虽然动作很是轻柔，但却是很好得把自己的欲火弄到了顶点，直恨不得立马肏她！

也许是感受到了叶飞的心急，陈悠蓉的小嘴离开了他的嘴唇，慢慢向下吻去，就仿佛叶飞当初服侍妈妈一样在他的身上留下了一连串的轻吻，最终来到他的胯下。

不过这一次陈悠蓉并没有再将叶飞的鸡巴含进小嘴，而是微微向上移动了一下，将自己那件宽松的睡衣脱掉，握住叶飞的鸡巴放在自己深深的乳沟里，然后双手托住自己那对硕大而美妙的大奶子轻轻夹住它，慢慢套弄起来。

叶飞虽然以前也和妈妈她们玩过乳交，但是由于鸡巴太大，妈妈她们的奶子虽然也不小，却总是不能将它完全包裹，此时却是不由了，随着陈悠蓉的动作，叶飞只觉得自己的鸡巴被整个包裹在一团柔软之间，那美妙的感觉实不亚于肏屄了。

随着陈悠蓉的动作越来越快，没有刻意控制的叶飞很快又来到了顶点，不过就在他马上射出来的时候，陈悠蓉却是停止了动作。

“不要急着射嘛，要射也要射在阿姨屄里才对呀。”陈悠蓉脸上充满了淫荡的笑容，从叶飞的下面直起了身子，分开双腿跨坐在他的身上。

看着大奶阿姨胯下的那一抹美景，叶飞的呼吸不由更加急促起来，因为她的小骚屄竟然和妈妈一样的饱满，这又岂能让他不激动。

陈悠蓉并没有发现叶飞的心理变化，伸手握住他比刚才还要硬的大鸡巴，将火热的龟头顶在自己那两片饱满之极的大阴唇中间，轻轻摩擦了几下，让它粘满了自己的淫水后，慢慢坐了下去。

随着巨大的龟头一点点撑开陈悠蓉娇嫩的屄肉，二人都爽得不行，不过在只进去一个龟头后，陈悠蓉却是停了下来，而叶飞也感觉到，自己的龟头顶住了一层颇有弹性的东西，而且也发现，陈悠蓉的小骚屄出奇的紧。

在稍微停顿了一下之后，深知长痛不如短痛的陈悠蓉终于下定了决心，用力得向下一坐，一下将叶飞的鸡巴吞了个尽根。

这一下，爽死了叶飞，却是痛死了陈悠蓉，那强烈的疼痛让她一下趴在叶飞的身上，而叶飞也急忙抱住她，双手在她娇嫩的肌肤上来回抚摸，帮她渡过这第一次的疼痛。

许久之后，陈悠蓉屄里的疼痛才减轻下来，而对此很是了解的陈悠蓉也知道自己已经适应了叶飞的鸡巴了，所以慢慢得扭动起了娇躯，让叶飞的大鸡巴轻柔得摩擦自己屄里的嫩肉。

很快，陈悠蓉那微微的疼痛已经被巨大的快感所淹没，而她的动作也逐渐加快起来，而叶飞也伸手握住她那对随着动作不断跳跃的大奶子轻轻把玩，增加着她的快感。

虽然陈悠蓉技术一流，但是毕竟初经人事，又哪里会是叶飞的对手？

所以只是动了不大一会，她便迎来了自己破身后的第一个高潮，小骚屄一阵收缩，大股的阴精从花心里涌出，尽数淋在叶飞的龟头上。

而叶飞这一次却并没有随着她泄出来，见她已经没有了力气，猛然一个翻身，将她压在下面，还没等她的高潮彻底平息，就开始了新一轮的抽插，因为他很明白，对于陈悠蓉这样已经熟透了的女人，只有一直不断的高潮才能让她满足。

“哎……唷…好老公……老公呀……喔……想不到……哎……哟……你这么小……就这么会日屄……哎……呀……日得……阿姨……好爽……哦……快点吧……阿姨……又痒起来了……哎……呀……大力插吧……插死我吧……喔……喔……哎……哟……对了……再大力……对了……就这样……哎……唷……喂……呀……好弟弟……爽死了……哎……呀……美死了……哦……”陈悠蓉被肏得彻底忘记了自己现在身在何方，只是大声得浪叫，大屁股也跟着不停的挺得高高的，不断地摆动着，骚屄里的淫水一阵又一阵的流着。

叶飞没想到陈悠蓉在爽起来后会这么的不顾一切，心中也是大为兴奋，也就越肏越起劲，速度与力度逐渐达到了顶点，而陈悠蓉此时已经彻底得适合了他的大鸡巴，被他这样狠肏，不但没有什么不适，反而更加的舒爽起来。

一阵狠肏，陈悠蓉已被肏得魂儿像在空中飘荡，双手紧紧抓住地上的床单，周身不停的猛力扭动着，大屁股又挺又转，小腿也在半空中乱踢着，淫荡的叫着：“哎……唷……好老公……啊……呀……好老公……插死……阿姨了……大鸡巴……老公……哎……唷…………美……美死了……哎……呀……爽呀……爽死人了……阿姨……爱死……大鸡巴……老公……哦……哎……喔……好老公……我的……好老公……你快插死我了……哎……呀……阿姨……快了……快死给……大鸡巴……老公……喔……喂……快了……好老公……哎……唷……跟我一起死吧……好老公……哎……呀……快……快跟阿姨……一起丢……阿姨……受不了……快点……喔……喔……”

叶飞此时也被她的浪叫以及骚屄里的收缩弄得快要达到了顶点，双手托起她的大屁股，再一次加快了抽插的速度。

“哎……呀……我的好老公……哎……唷……小冤家……哦……阿姨……服了你……哎……唷……喂……呀……插死人了……哦……阿姨……真的……爱死你了……喔……呀……阿姨……快被……大鸡巴……老公……插死了……哎……哟……呀……死就死吧……哎……唷……插死我吧……哦……阿姨……已不怕死了……插吧……哦……哎……喂……天呀……快了……阿姨……快了……唉……唷……阿姨……快不行了……喔……喂……阿姨……快出来了……哎……哟……哎……哟……阿姨……我……又……丢了……哎……呀……丢了……又……死了……哎……呦……喂……呀……丢死了……哦……”随着一阵大力的痉挛，陈悠蓉在叶飞的肏干下再次达到了高潮，大量粘稠的阴精从她骚屄的最深处狂涌而出。

被陈悠蓉的阴精一淋，叶飞也是浑身一抖，大鸡巴一阵暴涨，放开精关，将带着自己浓浓爱意的炽热浓精一股接着一股得喷进了陈悠蓉的花心。

“阿姨，舒服吗？”稍稍休息了一会，叶飞看着因为极度的爽快而有些失神的陈悠蓉问道。

“舒服，太舒服了，阿姨从来也不知道，原来被自己心爱的男人肏竟然是这么舒服的一件事。”

陈悠蓉嘻嘻得说道，然后用四肢锁紧了叶飞健壮的身体，大屁股轻轻扭动，让他的鸡巴在自己屄里活动着，说道：“阿姨还想要！”

叶飞笑道：“就是你不要也不行！”说着，又开始了强烈的肏干。

这一夜，二人一直干到深夜，直到陈悠蓉再也无力承欢，这才结束了这场爱的旅程，相拥着进入了甜美的梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第396章 水妈妈到来
────────────────────────────────────────

叶飞醒来的时候，陈悠蓉已经有在身边了，心知她肯定是有些不好意思，于是也没有在意，懒洋洋得爬了起来，穿好衣服后，看着床铺上那条原本洁白，现在却是粘满了爱的痕迹与点点猩红的床单，嘴角不由露出了一抹淡淡的笑容，陈悠蓉昨晚竟然是第一次，这是他怎么也没有想到的，怪不得她身上的气息会那么的纯净。

想到每一个女人似乎都有收集自己初次留下的痕迹的习惯，叶飞将那条床单折好收了起来，并且换上一条新的，这才走出了帐蓬。

出来之后，叶飞立马看到了不远处正和妈妈在一起小声得说着什么的陈悠蓉，心道果然，于是快步走到她们身边，挤到二女的中间，一手一个搂住她们的纤腰，笑嘻嘻得问道：“两位大美人，是在说我吗？”

二女急忙转头看了看，见并没有人注意他们，才松了一口气，柳亦茹轻轻打了一下儿子搂住自己后还不满足，竟然伸到自己小腹处使坏的大手，娇嗔道：“谁在说你呀，臭美！”

“臭吗？”叶飞故作惊讶得在二女脖子上各闻了一下，笑道：“可是我闻到的只有香味啊！”

柳亦茹轻快得挣扎了叶飞的怀抱，拉着他的手将这条手臂也放在陈悠蓉的身上，笑道：“行了，还是抱你的新媳妇吧！”

“亦茹，你再说我可生气了啊！”陈悠蓉被柳亦茹取笑得俏脸通红，也急忙挣脱了叶飞的怀抱。

“咦，诗诗呢？”叶飞见顾诗诗并没有和她们在一起，不由奇怪得问道。

柳亦茹笑道：“她呀，还没醒呢，昨晚听了半夜奇怪的声音，很晚才睡。”

陈悠蓉心知肯定是昨晚自己在忘情之下叫得太大声了，不由羞涩之极得深深埋下了螓首，而叶飞的脸皮却是极厚，问道：“我们昨晚很大声吗？我怎么不觉得？”

“何止是大声？恐怕整个山谷都能听到了，蓉姐，我还从来不知道你有这么一付好嗓子呢。”柳亦茹取笑道。

“叫你再说！”

陈悠蓉羞涩难当，不由拉住柳亦茹跟她打闹起来，那花枝招展的美景不由让叶飞心里又火热起来，坏笑着问正在躲避陈悠蓉“追杀”的妈妈道：“妈，你听了之后有没有痒啊？”

“去你的，臭小子！”

柳亦茹娇羞得在他身上打了一下，却又坦白道：“怎么会不痒？不过昨晚是蓉姐的大日子，我怎么能去捣乱呢？蓉姐啊，为了你，我可是吃了大苦了！”

被柳亦茹连番取笑，陈悠蓉知道自己这个“后来者”如果再不反击的话，恐怕还要被她取笑，于是强忍着心中的羞涩，说道：“既然这么苦，我看你们不如来一场晨练吧，为了报答你，姐姐会在外面给你们把风的！”

“好啊好啊！”叶飞眉开眼笑得连连点头。

“好你个大头鬼！”

这回却是轮到柳亦茹羞涩了，抬起小脚踢了叶飞一下，让他郁闷不已，随着妈妈的心态越来越好、越来越年轻，却也越来越喜欢在自己身上做些小动作了。

“你们在说什么呀？”

就在他们打闹的时候，顾诗诗揉着眼睛走出了帐蓬，看到叶飞后，俏脸微微一红，有些不好意思的道：“主人，对不起，诗诗起得晚了，没能侍候你起床。”

叶飞现在正在兴头上，似乎已经忘了顾诗诗才刚刚跟在自己身边，随口玩笑道：“起床就不用侍候了，以后侍寝就行了！”

“啊？”一句话，让顾诗诗也像柳亦茹二女一样羞涩起来。

柳亦茹又踢了叶飞一脚，然后对顾诗诗道：“诗诗，别听他的，这小子就是满口胡说八道。”

“不是的！”顾诗诗却是俏脸通红的道：“诗诗已经是主人的人了，主人想怎么样都可以的。”

柳亦茹和陈悠蓉听到顾诗诗的话后都不由惊讶得瞪大了美目，叶飞却是拉起顾诗诗的小手笑道：“那好啊，咱们就到那边去聊聊人生，谈谈理想！”

“诗诗，别理他，这小子就是蹬鼻子上脸！”柳亦茹娇嗔着打掉了叶飞拉着顾诗诗的大手，将顾诗诗拉到了自己身边。

叶飞嘿嘿一笑，他刚才也只是开玩笑，在没有什么感情基础之前，他是不想动顾诗诗的，当然，这样一个绝色美女，他也绝对不会放过，只不过他很有信心让她真正的爱上自己而已。

而被柳亦茹拉到身边的顾诗诗也是松了一口气，虽然叶飞现在要她的话，她也不会拒绝，但是和叶飞一样，她也希望二人在真正有了感情之后再走最后的这一步，因为她发现，自己对这位主人，已经越来越有好感了。

“现在时间也不早了，我去准备早餐吧。”为了避开这个尴尬的话题，顾诗诗提议道。

叶飞看了看天色，发现太阳虽然还没有照进山谷，但明显已经升得很高了，又从衣服里掏出手机看了看，发现果然已经九点多，于是说道：“我看我们不如再到那个温泉去，在那里吃早餐，顺便也把那个洞口掩饰一下，以免有别的人发现。”

“好啊！”

三女异口同声得回答道，她们自然也很想在吃完东西后能洗个澡，特别是陈悠蓉，虽然昨晚在累得不能动后，叶飞已经帮她清理过，但是那哪里又能和真正的洗澡相比。

做出决定后，四人一起向山谷口走去，柳亦茹却是想起了一件事，问陈悠蓉道：“对了蓉姐，昨晚你那声音，孔跃肯定也是听到了的，这不会对你有什么影响吧？”

虽然当着顾诗诗的面又提起这件事让陈悠蓉颇为羞涩，不过还是说道：“没事的，在他的心里我本就是那种女人，而且我们现在的关系也很微妙，不管是他还是我自己，都把我当成了孔家的大管家，而不是他的妻子。”

“这就好。”柳亦茹轻松得点了点头，而叶飞却从旁边说道：“我看咱们暂时去不了那山洞了。”

三女都不禁有些奇怪，问道：“为什么呀？”

“一会你们就能知道了。”

叶飞微笑着说道，因为他感觉到了一股很是熟悉的气息正在快速得接近，相信用不了一分钟那气息的主人就能出现在他们的眼前的。

果然，没过多大会，几人就看到有三个人正用轻功快速得向这边行进，那衣袂飘飘的风姿就如同凌波仙子一般美妙，前面是两位大概三十许岁的成熟美女，左边一个相貌绝美，身穿一袭白色的裙装，那宽大的衣摆竟然无法遮挡她傲人的身材；而旁边那一位更是美到了不食人间烟火的地步，那相貌风姿竟然直追柳亦茹，就连陈悠蓉和顾诗诗这两个女人都有些看呆了；在她们的身后，跟着一位二十来岁的少女，身材虽然不如两位成熟美女那般诱人，但也是玲珑有致，而且相貌同样是绝色，一点也不输于左边那位美女。

“水妈妈！”

“颖姐！”

就在陈悠蓉顾诗诗二女有些发呆的时候，叶飞和柳亦茹却是开心得叫了一声，同时迎了上去，而快了一线的叶飞却是抢先一步将水颖抱了个满怀。

“小坏蛋，快放开我呀！”

被紧紧抱住的水颖在叶飞的耳边轻声说道，虽然几天的分别让她对心爱的男人极为思念，但是现在当着师妹和她徒儿的面被抱住，还是让水颖有些不好意思。

叶飞却是一点放手的意思都没有，只是轻声笑道：“没关系，儿子抱妈妈不是很正常的嘛，水妈妈，我好想你啊！”

很是简单的一句话，已经让水颖的娇躯软了下来，心里甜蜜之极，不过嘴里却是说道：“有你的‘入’妈妈在身边，你还会想我呀？”

“当然想，两个妈妈一个都不能少，今天晚上你们谁也跑不了！”叶飞嘿嘿笑道。

“呀！”

几天没有和爱人亲热，已经被彻底开发的水颖自然想得很，听叶飞这么一说，她不由回味起了他那狂暴的冲击和自己那魂飞天外的快乐，娇躯更是软得都要站不住了。

“喂，我说你们两个，还要亲热到什么时候呀？颖姐，还不快点给我们介绍你的朋友？你再这样，我这个亲妈妈可要吃醋了哦！”

看着亲热无比的二人，柳亦茹从旁边笑道。

水颖这才回过神来，急忙挣脱了叶飞的怀抱，说道：“这是我师妹水柔，还有她的徒儿江怡彤。”

然后又给水柔介绍道：“小柔，她正是我跟你说过的我的好姐妹柳亦茹，至于这个家伙，你应该知道他是谁了吧。”

水柔曾经为了让师姐原谅自己而抓了叶飞，自然知道他是谁，此时虽然已经和师姐和好，但是说起此事仍是有些不好意思，先是客气得跟柳亦茹打了个招呼，然后俏脸微红的对叶飞道：“对不起，上次抓了你，而且你还帮我们水月宫解了围，水柔在些谢过了。”

说着，对着叶飞盈盈拜了下去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第397章 美女的婚约
────────────────────────────────────────

叶飞急忙上前一步扶住了水柔，笑道：“柔阿姨这么说就太见外了，你是水妈妈的妹妹，也就是我的阿姨了，咱们都是一家人，哪用得着客气？再说了，如果没有那回事，我也不能遇到水妈妈啊，所以说起来我还要感谢你呢。”

嘴里这么说着，却是趁握住了水柔的小手，却发现她这双手正如她的名字一般，不但比一般女子更加纤长一些，而且像水一样柔软之极，简直就像没有骨头一般，当下心中不由一荡，如果让她给自己撸一把，绝对超爽！

感觉到了叶飞的小动作，水柔的俏脸不由更加红了起来，水月宫虽然在隐世门派中几乎可以算是最小的，但毕竟也是个隐世门派，水柔从小就是这个只收女弟子的门派的掌门的徒弟，平时就极少和男人接触，而那些能见到她的男人都对她敬畏有加，甚至连礼貌的握手都没有过，更不用说像叶飞这样轻薄了，这让她心里微微有些生气，但是想到他是自己一派的大恩人，又不好发作出来，只能忍着，而且自己的小手被他温暖的大手包裹，也让她有一种心跳加速的感觉。

好在叶飞深知“心急吃不了热豆腐”这个千古至理，只是轻轻握了一下就放开了水柔，转而对江怡彤道：“江姐姐好。”

心中却是暗自纳闷，自己当初怎么就没有发现水月宫那帮美女弟子中还有如此绝色呢？

难道那天她并没有露面？

其实那天江怡彤是在院子中的，而且还是被叶飞干掉了的那个那个“老二”的目标人物，只是当时她和其他的女弟子一样都受伤不轻，脸色自然不太好看，再加上叶飞几乎把所有的注意力都放了水颖和水柔这两个成熟的美女身上了，也就没有注意到这些。

不过叶飞虽然没有注意到江怡彤，但是包括江怡彤在内的所有女弟子可都是注意了他的，他那挥手间废掉所有敌人的英姿也早已深深得印入了这些女弟子的心里。

和水颖水柔的情况差不多，这些女弟子也都是水月宫从各地寻找来的资质上佳的孤儿和弃婴，在入门之后就几乎没有出去过，对于男人的印象也只是来自于偶而到水月宫里来拜访的一些人，可是那些人又岂能和叶飞相比？

所以在那一刻起，叶飞这个挽救了水月宫，也保住了她们的清白的男孩已经在不知不觉中进入了她们的心里，而江怡彤自然也不例外，所以在叶飞向她打招呼时，她的俏脸一下变得通红，有些慌乱得说道：“啊，你好！”

说完之后，心里却有些恨自己了，明明没有见他的时候十分的想念，可是现在他都主动和自己说话了，自己却又不知道说什么好了。

柳亦茹见此，心中不由暗笑，随即看到正走过来的陈悠蓉和顾诗诗，于是说道：“颖姐，柔姐（水柔只比水颖小一岁，所以也是比柳亦茹大的），我来给你们介绍两位好朋友，陈悠蓉，武盟孔家的代言人，顾诗诗，江北顾家的大小姐。”

然后又把水颖三人给她们介绍了一下。

“你是顾家的人？”

水柔惊讶得看着顾诗诗，显然也是知道半年多前顾家的事，因此对这个女孩的遭遇十分的同情，说道：“放心吧，这次的武林大会上最主要的事就是商量对付天魔教，你的家仇，一定很快就能报的。”

顾诗诗看了叶飞一眼，然后说道：“谢谢柔阿姨了，不过我们家的事根本不是天魔教做的，而是另有其人。”

“什么？”水柔不由大为惊讶，问道：“那是谁？”

顾诗诗摇了摇头：“我现在还不知道，但是肯定不是天魔教所为。”然后把自己的根据说了一遍。

“这么看来，很有可能是有人要嫁祸天魔教了，不过也不排除天魔教有熟悉你们家的可能。”

水颖说道，她还不知道叶飞和天魔教的关系，所以说得比较客观。

再次提起顾家的事，让叶飞忽然想起了一件事来，于是问顾诗诗道：“诗诗，你想想看，你家里是不是有什么会让人觊觎的重宝？毕竟天魔教本就和这些所谓的正道不是一路，如果只是为了对付天魔教，根本就用不到嫁祸这一招。”

“重宝？我们有也没有什么好宝物呀。”

顾诗诗皱起秀眉思索了一下，忽然眼睛一亮，说道：“对了，我爸爸在一年前曾得到过一张不知道是干什么用的地图，看那样子倒像是一张藏宝图，不知道这个算不算是重宝呀？”

叶飞心中一动，问道：“那除了你们家里人，还有谁见过或知道这张图的存在？”

“我爸爸得到地图之后，自己没有弄明白，曾经找过孔方先生帮着分析过。”

顾诗诗回忆着说道：“不过最后也没有弄明白是怎么回事，所以大家也就对它没有什么兴趣了。”

“孔方先生？”

水柔不由惊呼了一声，对于这个人，叶飞不知道他的名号，但是水柔这个隐世门派的人对他可是如雷贯耳，这孔方先生全名诸葛孔方，成名在二十多年前，虽然无门无派，但是不但武功超高，而且行事也是光明磊落，被誉为武盟盟主之后的第一大侠，在江湖上的名望极高，而这次对付天魔教的行动，也是他发动起来的。

听完水柔对孔方先生的介绍，叶飞冷笑道：“我敢肯定，凶手百分之九十就是这个孔方先生，他以为嫁祸天魔教就没事了，可是没想到诗诗竟然会遇到我们。”

“你怎么知道是他？”

众女对于叶飞的肯定都十分的惊奇，毕竟孔方先生是江湖中人人敬仰的大侠，他出面领导对付天魔教，也是一件很正常的事。

“因为他是大侠嘛。”叶飞笑道：“你们看，那些小说电影里的大反派，不都是那些道貌岸然的大侠吗？”

“去你的！”柳亦茹哭笑不得的轻轻踢了叶飞一脚，然后对众女说道：“咱们不理他了，还是回去坐下来说话吧。”

看着众女一个个从自己身前走过，叶飞不由苦笑起来，虽然自己这个“小说经验论”显得有些荒谬，但是不可否认，那个孔方先生的嫌疑确实不小啊，至于为什么会让自己想到，那是因为他根本没有想到，当初唯一漏网的顾诗诗竟然敢冒着生命危险跑到这里来。

走出一段之后，水颖却是放慢了脚步，等着叶飞走到她的身边，轻声笑问道：“小坏蛋，是不是又看上我师妹了？”

“是啊，还望水妈妈能多多帮忙。”叶飞笑道，在水颖的面前，他也没有必要隐瞒什么。

“眼光倒是不错。”

水颖格格娇笑道：“告诉你哦，我师妹练的功夫叫做缠丝的，双手可以说是柔软到了极致，握上去绝对会让你爽死的，刚才我看到你偷偷得摸她的手了，老实说，是不是想让她给你撸一撸啊？”

叶飞嘿嘿笑道：“想当然是想了，不过我现在更想的是，让它进水妈妈你那水水的地方好好得钻一钻！”

“小坏蛋，又逗人家，不理你了！”

水颖被叶飞说得本来不水的地方有些水水的了，可是现在偏偏又不能让他钻，怕再和他说下去会让自己更难受，于是娇嗔了一句后，向着前面众女快步追了上去。

做为隐世门派，水月宫在这里当然也是有住所的，不过水柔却并没有到那里去，而是跟着柳亦茹来到了她的帐蓬那里，不过由于帐蓬太小坐不下这么多人，众人只好在外面席地坐了下来，反正这山谷里都是草地，也不算脏，而众人也都是江湖儿女，没有那么娇贵。

坐下之后，柳亦茹问道：“柔姐，现在距离大会还有几天时间，你们怎么也来这么早啊？”

通过陈悠蓉，她已经知道，只有他们这些从来没有参加过大会的武盟中人才会来得这么早，那些隐世门派中，只有那几个主导门派和急于为民除害的唐大小姐现在已经来了，其它的却还都没有到。

水柔微微一笑，指了指身边的江怡彤道：“还不是为了她？两年前武当派的掌门冲动道长来我们水月宫作客，也不知道怎么看上彤彤了，非要给他的俗家弟子作媒，我看了那位俗家弟子的资料，觉得十分不错，所以就答应了下来，这么早来，就是要留出时间让他们见面的。”

“这世上还真的武当派？”

柳亦茹惊讶得问道，因为现在的武当山根本就是一个承接香火的地方，根本没有发现有什么武者，所以她一直以为现在的武当派已经没落了。

“当然，武当和少林一直都是武林中的首领。”

水柔笑道：“只不过一般人看到的只是他们的外围情况罢了，真正的武者都是隐藏起来的，现在我们水月宫能和武当结成庆家，倒也是一件不错的事。”

“可是，你们问过江姐姐自己的意见吗？”叶飞忽然问道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第398章 结怨武当派
────────────────────────────────────────

江怡彤这样一个绝色美人儿，叶飞自然不希望她嫁给别人，不过却也没有怪水柔的意思，因为他知道，这些隐世门派大都还保留着古时的规矩，对于小辈的婚事，往往都是长辈一句话的事，而且水柔自己从未经历过爱情，根本不知道这些为何物，在感觉那个武当弟子足以配得上她的徒儿的时候欣然同意也是很正常的事。

“她自己的意见？”

水柔愣了一下，如果是别的隐世门派中的人说出这句话，她一定会嗤之以鼻，但是叶飞却不同，一来他不是隐世中人，应该不了解这些规矩，二来也是因为叶飞是她们整个水月宫的大恩人，他的意见也不能不重视，于是问江怡彤道：“彤彤，你的意思怎么样？”

江怡彤先是偷偷得看了一眼叶飞，俏脸微微红了起来，然后低声说道：“师父，对不起，彤彤不想嫁人，我想一直陪在师父的身边。”

如果是以前，她对于这件婚事可以说是无所谓的，因为从小一直呆在水月宫的她根本不明白世间的情爱，不过现在却是不同了，她的心里已经有了人，自然不想再嫁给一个自己见都没有见过的人，而且这一次她之所以会跟来，根本不是为了要和那个什么俗家弟子见面，而是听大宫主水颖“无意间”说过一句，叶飞也会来参加，她才会鬼使神差得跟了来的。

“这……”水柔不禁有些为难起来，她不是一个不讲理的人，自然不想难为自己的徒儿，可是之前已经答应了冲动道长的，现在再反悔的话，实在是有些不好意思。

有句话说得好，“怕什么来什么”，就在水柔有些不知道应该怎么办的时候，远处有两个人飞快得接近了这里，还没有走到跟前，为首那人就朗声道：“无量天尊，没想到水居士这么快就到了，贫道有失远迎，真是失礼啊。”

众人转头看去，只见一黑发黑须的老道正快步走来，听他的口气，应该就是武当的掌门冲动道长，在他的身边，跟着一个一身休闲西装的年青男人，长得颇为英俊，而且武功好像也很不弱的样子，起码紧跟着那老道也丝毫不见吃力，显然就是水柔所说的那个俗家弟子了。

虽然在场众人都跟这老道没有什么交情，但人家好歹是一门之尊，又是这次大会的主导人之一，所以也都很给面子得站了起来。

不过那老道却是根本没有理会除了水柔和江怡彤之外的其他人，只是向水柔打了个稽首道：“水居士，这就是我那不成材的徒儿刘彦昌了。”

对于这老道的没有礼貌，叶飞心中微恼，一屁股坐回到了地上，哼了一声道：“既然不成材，就不要拿出来丢人嘛！”

老道淡淡得横了叶飞一眼，并没有说什么，只是对江怡彤说道：“小女娃，两年不见，还记得我老道吗？”

叶飞那句话让江怡彤差点儿笑出来，此时强忍着笑意道：“道长好，晚辈江怡彤见过道长。”

“好好，小女娃很有礼貌，不错！”

老道满意得笑了一下，然后对身边的年轻男人道：“彦昌，这就是为师帮你选的妻子了，你可满意？如果没有意见的话，就不要在这里打扰别人的雅兴了，带着她到别处转转。”

一下见到这么多的绝色美人，刘彦昌只感觉一阵眼花撩乱，特别是柳亦茹和水颖，更是让他恨不得把自己的眼珠挖下来贴到二女的身上，不过他毕竟是名门大派的弟子，在外面不敢失了门派的面子，所以尽量让自己目不斜视，只是看向了江怡彤，对于这个已经是他的“未婚妻”的女孩却是不用在意太多了，所以一时间看得江怡彤很不自在，躲在了师父的身后，心里暗想，就是心里没有他，自己也不会嫁给这样一个男人的。

“且慢！”

见那刘彦昌竟然真有约江怡彤的意思，水柔急忙制止道，当初是她答应下来的，现在这个恶人也只有她来做了，于是说道：“道长，不好意思，我刚刚问过小徒的意见，她觉得这样有些快了，所以我们是不是再好好的考虑一下？”

“你说什么？”

冲动道长的脸色一下沉了下来，虽然水柔说得很委婉，但是他哪里中不出这根本就是在拒绝他们，这让一向一言九鼎的他很是不开心。

水柔叹了口气，说道：“道长，我觉得，小辈之间的事，还是让他们自己去解决吧，毕竟现在时代已经不同了，我们还是要尊重一下他们自己的意见，看您那位弟子的打扮，应该也是来自世俗界，想必他应该最清楚了。”

“这么说来，水居士是要反悔了？”老道阴着脸说道，并没有去问他的徒弟。

对于武林翘楚的武当派，水柔自然不想得罪，但是却又不忍逼迫自己心爱的徒儿去做她不喜欢做的事，只好据理力争道：“这也不能说是反悔吧，毕竟咱们当初也只是说让他们先接触一下的。”

“那好啊，就让他们先接触好了。”老道忽然露出了一抹古怪的笑容：“彦昌，听到没有，还不快带着怡彤姑娘去好好得接触接触！”

“我去，这老道有潜力啊，不但会当媒婆，现在竟然连抢亲都学会了，我说老道，我看你挺适合跟我混的，怎么样，考虑一下，脱离武当，来我凌云会，我保证让你天天都能仗势欺人。”

叶飞早已看不惯这个不讲理的老道，此时见他竟然想要强行把江怡彤带走，也不管这是不是别人的私事了，出言讽刺起来。

“小辈，有没有听过‘祸从口出’这句话？”

冲动道长阴冷得看向叶飞，刚才叶飞那句话就已经让他很恼火了，只是看他是个少年人，不愿与他计较，毕竟那样会有失身份，不过现在却是顾不得这些了。

叶飞哪里会怕他？冷冷笑道：“怎么，被我揭穿后恼羞成怒了？”

“小辈找死！”

今天被水月宫一个小小的隐世门派拒绝，让他极没面子，可是同为隐世门派，他又不好当场翻脸，现在有叶飞这个出气桶在，倒是让他有了下台的机会，也正好产一下威，于同暴喝了一声后朝着叶飞挥掌扑了过来，掌上劲风凛冽，显然是已经使了全力。

面对着势大力沉的一掌，叶飞却仿佛没有看到一般，仍是面带冷笑得坐在那里，而柳亦茹却是迎了上去，微微笑道：“道长何必这么冲动？”

说着，立起纤纤玉手，虚虚拍出一掌。

随着“砰”的一声闷响，二人的双手还没有碰到一处，老道就被柳亦茹那强劲的掌风击得倒飞了出去，一直飞出十多米才落在地上，喉头一甜，一口鲜血差点儿喷了出来。

除了水颖和陈悠蓉外，其他众女都不由被柳亦茹那鬼神莫测的实力惊呆了，她们怎么也没想到，不但叶飞厉害，竟然连他的妈妈也如此的强横。

叶飞却好象没有看到这些一般，微微笑道：“妈，这就是你不对了，人家本来就叫冲动嘛。”

站在原地暗暗调息了一番，冲动老道才勉强压下自身的伤势，有些不敢置信得看了一眼柳亦茹，恨恨得说道：“好，好，没想到武盟中竟然还有如此高人，这一掌，老道不会忘记的！彦昌，咱们走！”

却是没脸再在这里呆下去了。

刘彦昌虽然很想和江怡彤说说话，但是现在连他师父都败了，他哪里还敢再呆下去，于是急忙跟着老道离开了这里。

目送二人走完，水柔轻轻叹了口气道：“亦茹，你不该如此羞辱冲动道长的。”

柳亦茹笑道：“难道你希望看着他们把彤彤带走吗？而且你看那老道那样儿，一付皇帝老子的样子，不教训教训他，还真是不知道天高地厚了。”

水柔自然也明白这个道理，只是一向弱势惯了的水月宫却很不想结下强大的武当派这个大仇家，因此她也只能再次轻叹了一声。

“你也不用想那么多了，有了水妈妈这层关系，以后的水月宫就只有欺负别人的份儿！”

叶飞笑道：“刚才如果不是妈妈出手接下那老道，现在他已经是个死人了，希望他能吸取教训，不要再来找麻烦，不然可就不是一掌的事了。”

听到叶飞那霸道的话，水柔不禁有些哭笑不得，不过她却不得不承认，叶飞确实有霸道的本钱，先不说他那一身没有人知道到底强到什么程度的实力，就只是柳亦茹刚刚露的这一手，就已经足以横行所有的隐藏门派了，而水月宫有了他们的庇护，也确实像他说的那样，只有欺负别人的份了，这一刻，水柔然后觉得，自己这一众无依无靠的女子，有他来保护倒也是一件很不错的事情。

而其他众女此时也是各有心思，看到叶飞对武当派都毫不在乎，顾诗诗心里是很高兴的，看来自己真的是没有跟错人，有了他，自己想要报家仇，应该不是什么问题了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第399章 绝色小尼姑
────────────────────────────────────────

至于江怡彤，此时看向叶飞的目光里，更是异彩连闪，心中更是不由得在想，他为什么要帮自己？

之前还要师父问自己的意思，难道他也看上自己了吗？

想到这个，她的俏脸不禁又红了起来。

“好了，不说那些不开心的了。”

柳亦茹和叶飞一样，压根就没有将那个什么道长放在眼里，于是开口打断了这个有些沉闷的话题，转而问道：“现在才是上午，不知道大家都有什么打算？”

水柔道：“我要去打扫一下山洞，毕竟二十年没有住过人了，里面肯定有很多灰尘的。”

柳亦茹愣了一下，问道：“柔姐，你不打算和我们一起住吗？”

“是这样的。”水颖解释道：“那里毕竟是水月宫历代祖师居住过的地方，我们来了这里，如果不在那边住人的话，就有些对先祖不敬了。”

“还有就是，如果有别的门派来拜访的话，也容易找到我们，在江湖上，多结些善缘也是很有必要的。”水柔补充了一句。

“既然如此，大家都过去看看吧，顺便也能帮一下忙。”柳亦茹提议道。

由于水颖的关系，水柔也没有把大家当外人，所以也就没有拒绝这个提议，而其他众女自然也都没什么意见，至于叶飞，对于那个结“善缘”的说法却不敢苟同，毕竟在牵扯到自身的利益时，好多人连六亲都能不认，更不用说只是一点点的交情了，刚才那个冲动道长就是一个很好的例子，所以只有自身强大才是最根本的，如果展现出了别人不能匹敌的实力，到时自然会有很多人刻意结交，这和“穷在闹市无人问，富在深山有远亲”其实是一个道理。

不过虽然这样想，但是叶飞也并没有拒绝妈妈的话，因为纪念先人这一点还是很重要的。

很快，众人就来到了那个属于水月宫的山洞，说是山洞，其实就只有一个房间大小，毕竟这是前辈们挖出来的，而他们又没有叶飞那样的实力，就这还不知道费了多大的工夫呢。

有这么多人帮忙，这个小小的山洞自然是一眨眼的功夫就收拾好了，出了山洞后，柳亦茹拍了拍身上并不存在的灰尘，说道：“颖姐，柔姐，我们刚才正准备去吃早餐呢，你们也一起去吧。”

水颖她们一早赶来，还没有吃过早餐，此时被柳亦茹这么一提，也都感觉有些饿了，于是一众人浩浩荡荡得向山谷外走去。

让叶飞感觉有些好笑的是，那些隐世门派好像并不怎么看重这武林大会，大后天就是举办的日期了，到现在竟然还没见有人来，而且就是来的那几个门派，除了那些守门的弟子外，也没有露过面，别人也就罢了，那个一看就不安分的唐心唐大小姐自从昨天走掉后竟然也像是消失了一般，这就颇让人感到奇怪了。

叶飞不知道的是，那些隐世门派有着一个不成文的规矩，来到这里后自觉得约束门人不让他们随便外出，因为在这样人多的地方，很容易惹出麻烦结上仇家，只不过了解叶飞个性的水颖并没有把这个告诉他而已。

到了那个温泉山洞，众女惊讶得看到叶飞“变”出了一堆热气腾腾的早餐，不过他既然没有解释，她们也就没有多问，因为对于他的神奇，她们都已经有些见怪不怪了，就比如这个山洞的通道，那岂是一般人能掏出来的？

可是他却只用了一个来小时就搞定了。

吃过早餐后，叶飞本打算在这个水汽氤氲的美景中边聊天边好好得欣赏一下这些美人们的，可是却被柳亦茹“刚才打扫弄肮了，姐妹们需要洗个澡”的理由给打发了出去。

在众女或同情或窃笑的目光中，叶飞有些郁闷得离开了山洞，心中色色得想着，早晚有一天得让你们和我一起洗！

到时看我不挨个干得你们动也动不了，特别是骚屄妈妈，非得留到最后一个干才行，痒死她！

其实叶飞也明白，妈妈这样做还是为了自己，她很了解自己那人越多越多的念头，现在这样做，就是为了先让众女习惯了坦诚相见，等她们都成了自己的女人后，对大被同眠就不会有太多的抵触了，而他刚刚的想法也只是玩笑般得YY一下而已，不过即使是YY，这家伙仍是最偏心于自己的女神，最后一个弄，虽然看似吃亏，但是他的体力却是无限的，最后一个反而最占便宜，因为最后一个不但情绪升到了最高，而且想弄多久就多久。

经过了昨天的经验，叶飞才不会再用意念去看里面的情景，免得又弄得自己浑身难受而无处出火，于是万般无聊的他干脆在山林里乱逛起来，看到飞禽走兽就打下来，让它们变成一颗颗的恢复丸，却发现，这里的灵气似乎比那个原始森林还要充足，此次得到的恢复丸最少也是百分之十的，有几个极品竟然达到了百分之二十的高度。

“阿弥陀佛，施主，乱杀生可是不对的。”

在叶飞准备再一次用一颗小石子打下一只大鸟时，忽然听到了一个娇柔清脆的声音，不由转头向声音传来的地方看去，首先映入他眼帘的是一颗圆圆的小光头，但在这光头下面，竟然是一张清丽脱俗的绝美容颜，这，竟然是一个美丽的小尼姑，唯一让叶飞感觉美中不足的是，这样一个绝色的小美人儿，竟然一脸的虔诚之色，似乎是受那不知所谓的佛法洗脑太深了。

不过更让叶飞惊讶的是，这小尼姑也不知道练的是什么功法，自己竟然没有发现她，因为要寻找鸟儿，他可是稍稍放出了一些意念的。

见叶飞没有说道，只是直直得看着自己，那小尼姑又道：“佛曰，众生平等，施主胡乱杀生，可是会多造业力的。”

“我可不是胡乱杀生啊，只是肚子饿了，想要弄些东西吃而已，小师父，你说我该怎么办？”

叶飞笑道，心想这样一个绝色小美人儿当尼姑真是太可惜了，还是让我来解救一下你吧。

“那施主也不应杀生的。”小尼姑很是固执得说道。

“可是我都快要饿死了。”叶飞苦起了脸说道：“你如果阻止我的话，就相当于把我给杀了，你岂不是也杀生了？”

“这……”小尼姑明显一点社会经验都没有，叶飞明显是在胡搅蛮缠，她却是当了真，犹豫了一下后，在随身的行囊中取出了几个面饼递向叶飞道：“如果施主不嫌弃，贫尼这里还有几个面饼，施主就先拿去充饥吧。”

“小师父，你人真好。”叶飞笑着接过的面饼，又问道：“不知道小师父尊姓大名啊？”

“贫尼是出家之人，没有什么尊姓。”小尼姑道：“贫尼法名妙婵，是慈航静斋第三十五代弟子。”

慈航静斋？！

叶飞有些无语了，刚才见到武当老道就够他惊讶的了，现在竟然连慈航静斋都出来了，也不知道那些写小说的人是误打误撞还是真的知道有这个门派。

“乖乖不得了，都已经三十五代了？那你们第一代的师傅，年龄得有多大啊？”叶飞惊讶得瞪大了眼睛。

小尼姑妙婵从小在法度森严的门派里长大，哪里见过像叶飞这样说话有趣的人？

当下当点儿被他逗笑了，说道：“我们前辈的祖师们早已故去了，现在派中辈份最大的是我们的大长老，她是第三十一代的前辈。”

看到妙婵小尼姑眼里的那一抹笑意，叶飞心中暗喜，但来她还没有被完全洗脑嘛，之所以这么死板，看来都是没见过外面的事给弄的，那自己就更有必要解救她了，于是笑道：“是吗，那也很厉害了，我还从来没有见过年龄如此大的老人家呢，不知道你能不能带我去见见她？”

“你怎么知道大长老年龄大？”妙婵奇怪得问道：“你又没有见过她。”

“这不用见的。”

叶飞笑道：“她一下比你高了四代，要是在世俗中的话，你就相当于她的玄孙女了，而有了玄孙女的人，哪一个不是老寿星？只是现在见不着了，所以我才想去见见她啊。”

妙婵有些遗憾得说道：“可惜你是见不到她的，因为清心祖师是不会来参加这样的活动的，她长年都在闭关，连我这个门内的弟子都没有见过她。”

“是吗？那真是太可惜了，对了，你怎么一大早有就来这山林里？没跟你们门派中的其他人在一起？”

叶飞才不想见一个上百岁的老太婆，无非是想没话找话跟妙婵小尼姑多聊会而已。

“我们门派中的其他人都还没有到，师父让我先过来收拾一下，而我也是今天早上刚刚到的，见这里的灵气很足，就过来采气了。”

妙婵根本不知人心之防，说话总是知无不言。

叶飞不禁暗暗有些感动，看她那瘪瘪的行囊，那几个面饼恐怕就是她所有的干粮了，现在却都给了自己。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第400章 温泉战三美
────────────────────────────────────────

“你的食物都给了我了，你自己吃什么啊？”叶飞问道。

“我没有关系的。”

也许是因为跟叶飞说了几句话，受到了影响，妙婵不再自称“贫尼”，说道：“师父她们明天就能到了，而我是修行之人，一天不吃东西也没事的。”

叶飞贼贼得目光在妙婵那即使是穿着一身很是难看的僧衣仍是诱人无比的妙曼身材上打着转儿，笑道：“可是我最不喜欢吃的就是面饼了，如果让我吃这样的话，还不如饿死算了呢。”

“那怎么办呀？”妙婵却是显得比叶飞还是着急。

“咦？”

叶飞把目光停留在妙婵高耸的胸前，说道：“小师父，想不到你还打着埋伏，在怀里藏了两个馒头竟然不拿出来，哦，我知道了，你是故意的，想我让多打几只鸟儿下来，你和我一起吃，是不是？”

“不是的！”妙婵急忙解释着，下意识得看了看自己胸前，俏脸第一次涌起了淡淡的红晕：“而且，这也不是馒头。”

叶飞却是说道：“我不信，除非你拿出来让我看看！”

“这……怎么拿呀？”妙婵有些无奈的道。

叶飞说道：“那你让我摸摸也行，我最爱吃馒头了，是不是我一摸就能知道。”

妙婵从小在一个全是女子的门派长大，师父又没有教过这些，她哪里懂什么男女之防？

于是为了证明自己没有骗他，很是痛快得答应道：“那你来摸吧。”

叶飞哪会客气？

走到妙婵的身边，将一只色手伸进了她的衣服里，却发现她竟然除了外面的僧衣外就再也没有别的遮身之物了，自己的大手直接接触到了她娇嫩的肌肤，于是轻轻握住她一只美妙的胸器，却发现外表不显山不露水的她竟然颇为有料，自己一只手掌只能堪堪罩住一只，而且手感也非常的美妙，于是忍不住握住它轻轻得把玩起来。

“施主，如果肯定了不是馒头，就请不要再摸了吧。”

妙婵被叶飞弄得微微娇喘起来，虽然这样说，但是那种从未有过的不知道是舒服还是难受的感觉让她心里隐隐有一种继续下去的冲动。

“这个肯定不是了，我看试试另一个。”

说着，叶飞把色手又伸向了另一只美妙，不过却没有刚才那么老实了，不但握住它轻轻揉捏，而且还用指缝夹住了那颗小小的凸起，不住得摩擦着，让它了自己的指缝中渐渐变硬。

“哦……”那比刚才强了许多倍的强烈感觉让妙婵不由得娇吟了一声，娇躯也一下软了下来，被叶飞顺势抱进了怀里。

“施主，不要！”妙婵从小习武，哪里有过这样浑身无力的感觉？所以对此不禁有些害怕，急忙出言阻止道。

叶飞深知此时不宜再继续，于是放开了手里的那团美妙，将大手撤出了她的胸前，满脸失望的道：“果然不是馒头，看来今天我是注定要挨饿了。”

还不知自己已经被他吃尽了豆腐的妙婵有些同情的道：“施主，我看你还是勉强吃一些面饼吧，这个和馒头都是面粉做成的，其实吃起来味道都是一样的。”

叶飞苦笑道：“我不是说过嘛，就是饿死也不吃面饼的。”

“那怎么办呀？”

妙婵有些着急得问道，她从记事起就一直生活在全是尼姑的慈航静斋里，从小到大没有说过一句谎言，而且由于身边也都是同样的人，甚至连世上还有谎话这种东西都不知道，所以虽然感觉叶飞饿死也不吃面饼有些不可思议，但还是毫不犹豫得相信了他。

“没有办法了。”

叶飞的脸色变得有些灰白起来：“本来没有馒头吃些肉也行的，可是我现在被小师父你感化，决定不再杀生了，看来是命中注定我有此一劫的，算了，饿死就饿死吧。”

听了叶飞这一席话，妙婵也是感动无比，感觉他真是个大好人，而这样的好人自己岂能让他饿死？

想到佛祖割肉喂鹰的故事，咬了咬银牙，忽然拉起自己的僧袍，露出一截如嫩藕般的小臂，说道：“施主，如果你实在饥饿难耐，就吃些我的肉吧，这总比杀生要好。”

叶飞一愣，没想到这小尼姑竟然善良到了这个地步，让他不禁有些后悔对她的欺骗，不过美味当前（可不是指人肉啊），他如果拒绝了，那他就不是叶飞了，于是笑道：“看你这手臂这么瘦，哪里能咬得下肉来？”

“那怎么办？”妙婵问道。

“刚才那两个虽然不是馒头，但是我摸着却很是肥美。”叶飞说道：“不如就让我吃那个吧。”

“这个……”妙婵不禁有些迟疑了，她虽然不通世事，但毕竟是个正值花季的女孩，本能得还是有些在乎自己的身体的，如果那两个被咬了下去，那得多难看呀？

不过想到如果不让他吃，他可能会饿死，自己岂不是等于变相得杀生了？

于是在犹豫了一下后，轻轻拉开自己的僧袍，让那两只丰挺之极的美乳露在叶飞眼前，说道：“那施主就来吃吧。”

叶飞双目放光得盯着这一对如玉碗倒扣般美丽的妙物，将头埋在妙婵的胸前，张大了嘴巴一下将左边那只含进去一大半，不过却并没有像妙婵想象中那样咬下去，而是轻轻吸了起来，舌头也绕着顶端的那小豆打着转，同时伸出一只大手，握住了另外一只，像刚才一样揉捏把玩起来。

妙婵本已做好了忍受疼痛的准备，可是现在却发现不但没有丝毫的疼痛，而且那种让她在些害怕又有些留恋的感觉又来了，甚至比刚才还要强烈得多。

那强烈的舒服与难耐交织的感觉让妙婵的娇躯轻轻颤抖起来，双手下意识得抱到了叶飞的头上，小嘴微张，随着那舒服之极的感觉发出无意识得“啊……哦……”之声。

叶飞慢慢让那团美妙无比的软肉退出自己的大嘴，最后只是在她两颗已经充血的尖端上来回得舔吸，而妙婵却是被他弄得彻底忘了佛祖为何物，只是下意识得夹紧了双腿，因为她感觉双腿的交汇处不知道怎么回事，竟然如尿尿一般涌出了一些水迹。

“啊……”在叶飞用牙齿轻轻咬住她那诱人的小豆轻提了一下时，妙婵忽然发出了一声长长的悲鸣，娇躯一下崩紧，随即又软了下来，却是再也站不住了。

叶飞趁机抱住妙婵，在地上坐了下来，然后从她的胸前抬起头来，笑问道：“舒服吗？”

心中却是暗暗感慨，没想到这绝色小尼姑竟然如此敏感，自己只是弄了她上面，就已经让她来了一次，这让叶飞不禁想起了东方若兰，不过他也知道，二女是不尽相同的，妙婵只是因为从未受过这样的刺激，才会如此不堪，东方若兰那一对才是真正的敏感。

妙婵的俏脸此时已经是通红，一来是由于那极致的快乐，二来也是因为，刚才最后的那一下，她感觉自己下面一下流出了好多的水，根本不知道这是什么的她还以为自己是尿裤子了，心中自然羞涩不已，所以根本没有回答叶飞的话。

叶飞也大概能明白这是回事，有心再逗她一逗，不料裤兜里的手机却是在这个时候震动了几下，在这个地方，平常的手机是没有信号的，只有他和妈妈身上的那种由他自己特制的才行，所以叶飞知道，应该是妈妈她们洗完了，叫自己回去呢。

“我的家人在叫我了，你跟我一起走吧。”

叶飞柔声说道，同时伸手在妙婵那可爱的光头上轻轻抚摸着，不料这下却让他找到了她的另一个敏感点，因为随着他的抚摸，妙婵本已经停止了颤抖的娇躯又有了动静，而且呼吸也再一次急促起来。

听说叶飞要走，妙婵的心里不禁生出了一种不舍之情，不过她此时感觉自己下面粘粘的很不舒服，自然是不能跟着他走的，而且她还有使命在身，于是说道：“我要到山谷中去打扫一下居所，你还有力气走路吗？”

也许是因为更加亲密，妙婵不再称呼叶飞为施主。

叶飞也没有强求，低头在她胸前还没有被衣服盖住的美妙上各自亲了一下，笑道：“它们已经给了我无穷的力量了，如果你不想跟我走，那咱们就以后再见吧。”

说着，帮妙婵整理好了衣服，扶着她在一旁坐了下来，然后起身离开了，这山林中并没有什么猛兽，而她又是慈航静斋的弟子，肯定是会遇上什么麻烦的。

目送叶飞离开，妙婵的心里感觉有些空空的，同时也有些失落，不知道何时能与他再见面。

叶飞以最快的速度赶回了温泉山洞，却见众女果然已经都从水池里出来了，此时正坐在水池边休息，水颖更是童心未泯得用配剑在墙边挖了一个小坑，并且弄了些水进去，就差再弄来一条小鱼了。

现在已经临近中午，由于在水里泡了许久，众女都有些饿了，叶飞只得又变出了一顿丰盛的午餐，同时心里却有些暗暗后悔，自己刚才只想着把妙婵的那几个面饼给她塞回去了，却忘了再留给她一些美食。

吃完午餐后，众人又在山林里玩了一下午，直到天色渐黑，才满意得回到了山谷中，这个武林大会，倒更像是他们游玩的场所。

晚上准备休息的时候，众人却是有些犯难了，现在他们有三个住所，却是有七个人，叶飞是唯一的男人，虽然除了水柔外几女都想和他一起住，甚至连顾诗诗和江怡彤也是一样，不过谁也不好意思提出来，而剩下的六女三人一个却是正好，可是柳亦茹却想到，水颖和叶飞一别数天，肯定是想得厉害了，而陈悠蓉刚刚和他在一起，自然也是正热乎的时候，至于自己，这个小坏蛋肯放过才怪呢，所以现在最好的分配方式就是她们三个在一起，让水柔带着两个女孩一起住。

“柔姐，你要守着山洞，那就让诗诗和彤彤跟你一起吧，她们都是孩子，还是住在那里的好，颖姐和蓉姐就跟我一起住帐蓬了，怎么样？”

柳亦茹提议道。

众女对于怎么住本就没有什么意见，所以柳亦茹的提议自然是全票通过，在吃了些东西后，就各自按照分好的地方回去休息了。

回到帐蓬里，叶飞躺了下来，心里暗暗猜测着今晚谁会过来，水妈妈已经好几天没见，最大的可能就是她，而大奶阿姨昨晚刚刚和自己第一次，也很有可能，反而自己最想的妈妈可能性最小，这让叶飞有些郁闷，当然，他心里最想的还是大被同眠，完成自己还没有过的四批壮举，不过想想可能性却是不大。

就在叶飞暗自猜测的时候，他的手机却又震动了几下，有些不明白妈妈为什么要在这个时候还给自己短信的他拿出来看了一下，却是立马激动起来，只见上面写道：我们睡不着，要去泡会温泉，你来给我们守门！

大喜之下，叶飞一下跳了起来，他哪里能不明白妈妈的意思，说是守门，这大晚上的谁还会在山林里乱转啊，况且那个地方又和进山的道路是相反的，看来还是妈妈最了解自己，也对自己最好啊，自己的大计竟然今晚就能实现了！

匆匆得穿上了衣服（这小子还想像昨晚一样等着美女上门呢），叶飞飞速得赶到了温泉山洞，还没有进入通道，就迫不及待得用意念看向了里面，却见妈妈她们三个已经到了，而且已经进了池中。

看到这一幕，叶飞倒是又不急着进去了，因为这样欣赏一下她们美妙的身体也是一种不同的享受。

也许是为了让儿子玩得更尽兴，柳亦茹竟然带来了一个功率很大的矿灯，在卸下了灯头后，那散出的光将这个大大的山洞照得亮如白昼，从而让看到这美景的叶飞连鼻血都快要流出来了。

由于上午已经在一起洗过，所以三女对于赤裸相见谁也没有感到不好意思，虽然那个大灯将这里照得极亮，但是来到这里后，她们还是立马脱去了衣服，露出自身那可以完美秒杀世上绝大多数女人的傲人身材。

“蓉蓉，你的怎么长这么大呀？能不能教教我？”

水颖双目紧紧得盯着陈悠蓉胸前那对大奶子，语气中隐隐有些羡慕，她自己的虽然也是很大，但是叶飞的鸡巴也太大了一些，自己帮他乳交的时候都不能完全包裹住，所以她才想让自己能更大一些，而这个问题她中午时就已经想问了，不过当时人太多，而现在正好趁机问了出来。

“我也不知道。”

陈悠蓉苦笑了一下，同样有些羡慕得看了看柳亦茹和水颖那无论形状还是大小都堪称完美的奶子：“其实太大了也不好，走到哪里都让人像怪物一样看。”

“才不是呢。”

由于已经猜到了陈悠蓉和叶飞的关系，水颖并没有隐瞒什么，直接说出了自己羡慕她的原因：“只有你这样大的，才能将他的鸡巴完全包起来，那样才舒服呢。”

陈悠蓉却是并没有猜出水颖和叶飞的关系，此时不由惊讶得瞪大了一双美目道：“颖姐，你也……”因为也只有叶飞那样超大号的鸡巴才用得着她这样来包住了。

“当然了。”柳亦茹替水颖回答道：“你觉得颖姐这样的大美人，那个小坏蛋舍得放过吗？”

“那倒是。”

陈悠蓉看着水颖那嫩得几乎一掐就会出水的肌肤，有些羡慕的道：“怪不得他要叫颖姐你水妈妈，想来就是因为你这一身水一样的肌肤吧？”

“才不是呢，颖姐是因为水多，才得了这个名符其实的称呼呢。”

柳亦茹格格娇笑道，到了她们这个年龄，特别是还都跟了同一个男人时，说起这方面的事来已经不像是小姑娘那样扭扭捏捏了。

“是吗？那我得看看！”陈悠蓉笑嘻嘻得向水颖抓去，似乎是想要分开她的双腿看上一看。

水颖身手比陈悠蓉强出许多，哪里能让她得逞？

性感白嫩的娇躯如一格灵活的鱼儿一般在水里转了个圈，反而一把捉住了陈悠蓉，趁她不防一下将她拉到岸边，猛得分开她的双腿。

“哇！蓉蓉，你好厉害，竟然和亦茹的一样唉，那小坏蛋肯定要爱死你了！”

看着陈悠蓉那和柳亦茹一样饱满之极的小骚屄，水颖羡慕得惊叹道：“他最喜欢你们这种馒头屄了！”

虽然是好姐妹，但是被水颖这样盯着看，陈悠蓉还是很不好意思，急忙挣扎着合并了自己的双腿，然后对柳亦茹说道：“亦茹，颖姐笑话咱们，一起收拾她呀！”

柳亦茹心里很明白，儿子之所以会最爱这样的馒头屄，是因为他最爱的自己是这样的，而不是因为自己长了一个馒头屄而最爱自己，水颖可以说是搞反了顺序，不过她也不会去解释这个，听到陈悠蓉的话后，也格格娇笑着凑了上去，和陈悠蓉一起抓住水颖，将她那双性感修长的玉腿大大得分开，但出玉指轻轻抠弄着她娇嫩的屄缝。

因为是姐妹间的嬉闹，水颖也没有太用力挣扎，此时被柳亦茹这么一玩弄，不由回味起了和她一起被自己最爱的小坏蛋肏干时的情景来，心中不由一荡，原本紧紧闭合在一起的嫩屄微微张合了一下，吐出一丝晶莹的液体来。

“哇，好厉害！”

陈悠蓉学着刚才水颖说自己时的语气，并且伸出手指在她湿润的屄缝里轻轻划了一下，看着手指离开时带出的那一抹由淫水拉成的丝线笑道：“这么容易就湿了，水妈妈就是水妈妈。”

水颖的性欲早已被叶飞那强到极致的能力给开发得淋漓尽致了，这几天不见，她自然是想得很，此时虽然只是被二女挑逗，她就已经渴望之极了，绝美的容颜上涌起了动人的红晕，眼里也露出了渴望的光芒。

柳亦茹用灵巧的玉指轻轻分开水颖的两片小阴唇，露出里面正不断轻轻收缩的屄眼儿，然后将一根手指微微插入一个指节，笑道：“颖姐，这里是不是很想小坏蛋的大鸡巴了呀？”

“哦……”水颖本就已经欲火如炽，虽然柳亦茹只是插进去一点纤细的手指，仍是让她爽得娇吟了一声，由于大家都是姐妹，她也没有什么不好意思的了，呻吟着说道：“想了又怎么样，他现在就能出现不成？”

“水妈妈别急，你的好儿子来帮你了！”

水颖的话音还未落，山洞里就响起了叶飞的声音，三女转头看去，却见他不知何时已经站在了水池的边上，而且衣服已经尽数脱去，那根能带给她们无尽快乐的大鸡巴早已笔直得挺起，对着她们耀武扬威。

“呀！小坏蛋，谁叫你来的！”柳亦茹当先“反应”了过来，大声得娇嗔着，并且回到水池中，双手对着叶飞拨起了水：“不许下来！”

叶飞本就是被她们诱惑得不能自持，这才冲进来的，此时妈妈随着拨水的动作，胸前那对完美的大奶子不住得上下跳动，更是让他欲火大盛，哪里肯听她的话，直接跳进了水中。

此时水颖和陈悠蓉也从惊讶中反应了过来，看到柳亦茹的动作，也跟着她向叶飞拨起水来，现在大家都已经彼此知道了对方，对于叶飞的到来自然是欢迎之至，因为虽然刚才是在玩弄水颖，但是柳亦茹和陈悠蓉也痒得不行了。

看着这三位如美人鱼一般的超级美妇，叶飞心中火热无比，而三女因拨水而不断晃动的三对大奶子更是让他感觉一阵眼花撩乱，当下向着三女的方向游去，同时说道：“你们这三个淫妇，竟然背着老公在这里偷偷玩，看我不肏死你们！”

柳亦茹格格浪笑道：“来呀，追上了就让你肏！”说着，当先向后退去，而水颖和陈悠蓉也都笑着各自找了一个方向逃离了原地。

这里的水极为清澈，所以三女在游水时双腿轻分之下，让叶飞直接到到了她们那让自己怎么插也不会够的小骚屄，这种若隐若现的诱惑让他本就已经涨到极致的大鸡巴更是跳动了起来。

认准妈妈的方向，叶飞快速得追了上去，虽然三女都诱惑到了极致，但是对他吸引力最大的无疑还是妈妈，而且他现在欲火高升，只想快点肏到妈妈美妙的小骚屄，所以也不想和她们玩什么游戏，很快便追到了妈妈身边，一把将她赤裸着的完美娇躯抱进怀里，下面的大鸡巴更是直接顶进了她的双腿之间。

被儿子捉到后，柳亦茹就停止了逃跑，双腿一收，紧紧得夹住儿子坚硬的大鸡巴，扭动大屁股让它在自己同样渴望不已的小骚屄上轻轻摩擦着，双手也拉过儿子的大手让他按住自己的一对大奶子，嘴里却是说道：“你水妈妈已经想了好几天了，你先去满足她呀！”

“放心，今天你们谁也跑不了！”

叶飞笑着，却并没有立马将鸡巴插进妈妈早已准备好的屄里，而是从她的双腿之间抽离出来，然后让她转了个身和自己正面相对，低着吻在了她花瓣一般诱人的小嘴上，双手来到她的身后，在她那丰满肥嫩的大屁股上轻轻揉捏。

看到叶飞已经捉到柳亦茹，水颖和陈悠蓉也都停了下来，凑到一起后有些羡慕得看着已经陷入深情热吻的母子二人。

许久之后，叶飞才放开妈妈的小嘴，先是在她那张已经美得超脱了凡尘人世的绝世娇颜上留下了一连串的轻吻，然后顺着她晶莹的肌肤一路吻了下去，慢慢来到妈妈的胸前，双目痴痴得看着妈妈那对曾经哺育了自己的完美乳房，脸上露出了朝圣一般的虔诚表情，迟迟没有动作，直到有些欲火难耐的妈妈轻轻得挺了一下胸，让她那红宝石一般的乳头在他的嘴上摩擦了一下，叶飞才张开了嘴巴，将妈妈一颗已经有些充血的小奶头含进了嘴里，深情得吮吸着。

“啊……乖儿子！”

柳亦茹轻声得呻吟起来，虽然还没有进入真正的快乐，但是儿子如此的玩弄已经让她有了一种甚至不亚于被他干到高潮的舒爽。

由于被儿子挑起了最强烈的欲火，柳亦茹体内刚刚学会的玄阴决不由自主得运转了起来，从而也带动了叶飞的炫阳决自行运转，这一刻，母子二人仿佛彻底得融为了一体，让旁边观战的水颖和陈悠蓉二女甚至感觉自己加入他们母子二人中间是多余的，他们才是真正的天生一对。

不过这种感觉只是在水颖二女心中闪了一下而已，要是让她们离开叶飞，那简直是比杀了她们更加的难受。

直到把妈妈的两颗小奶头都吮吸得涨大硬挺起来，叶飞才继续向下，慢慢将头没进了水里，顺着妈妈光滑的肌肤吻了下去，一直来到她最为美妙的三角地带。

柳亦茹自然明白儿子想干什么，于是轻轻抬起一条修长的玉腿搭在儿子的肩头，下身微微前挺，主动将自己空虚骚痒的饱满嫩屄送到了儿子的嘴边。

虽然已经不是第一次在水中吃妈妈的小骚屄了，以前在长白山那个温泉中不这样干过，但是那时候母子二人还没有真正的在一起，所以此时叶飞的感觉自然比当初更加的激动。

张开了嘴巴，将妈妈饱满而火热的小嫩屄整个含住，叶飞仿佛接吻一般在妈妈两片娇嫩的阴唇上吮吸着，同时将舌尖顶进了她紧小的屄眼里，做着小幅度的抽插。

“乖儿子……你要弄死妈妈了……”柳亦茹娇声呻吟着，双屁股用力得向前挺动，似乎是想让儿子吃是更用力。

不一会，叶飞的嘴里就已经充满了妈妈流出的甘甜蜜汁，美美得吞咽下去后，他忽然生出了一股调皮的心思，大嘴暂时放开了妈妈的小骚屄，吸进嘴里半口泉水，然后再次吻在妈妈屄上，将嘴里的泉水吐进了她紧凑的阴道中。

“啊……啊……”那怪异的感觉让柳亦茹不由得呻吟着，骚屄里的嫩肉轻轻收缩起来，想要把那些泉水挤压出去，奈何此时她的小骚屄正被儿子的大嘴堵得严严的，根本无法做得，只得让那一股泉水随着儿子舌头的动作在她的屄里来回激荡着。

“啊……坏儿子……妈妈真的要死了……死了……啊……”在这种特殊的刺激下，柳亦茹根本没能持久，只是几分钟的时间，性感的娇躯就轻轻得颤抖起来，白嫩的玉腿用力夹住儿子的脑袋，大屁股用力向前一挺，泄出了今天的第一波阴精。

等妈妈的高潮结束，叶飞才将她屄里那混合着她美味阴精的泉水吸了出来，吞进腹中，这泉水一直在循环，根本一点也不脏，就算是今天众女在里面玩耍过好久，但是她们那美妙的身体，叶飞自然不会嫌弃。

站起身来，叶飞将妈妈因高潮而有些无力的娇躯抱进了怀里，看着她充满着迷醉光芒的美目，深情得问道：“妈，还记得在长白山的时候吗？”

柳亦茹温柔得一笑：“当然记得，不过那时候你这小坏蛋还远没有现在这么坏呢。”

叶飞嘿嘿一笑道：“其实，那时候我就很想将它送进妈妈的身体了，可是又怕你不同意。”

说着，用自己坚硬的大鸡巴在妈妈柔软的小腹上顶了一下。

“那你还等什么？”柳亦茹微微踮起脚尖，然后抬起一条玉腿缠在儿子腰上，让他的大鸡巴顶住了自己刚刚高潮过的小嫩屄。

叶飞抱着妈妈的娇躯轻轻摇动着，让自己火热的鸡巴轻轻摩擦她曾经生自己出来的骚屄，嘴里问道：“妈，老实告诉我，你那时候有没有想让我插进去？”

现在母子二人间已经没有了任何的秘密，柳亦茹自然也不会再隐瞒自己的想法，轻轻点了点头道：“当然想了，只是那时候妈妈也像你一样，心里有着顾忌，唉，如果那时候我们就能了解彼此的想法，也就不用受那许多的煎熬了。”

得到了满意的答案，叶飞不再迟疑，大手来到妈妈身后，按住她丰满的玉臀用力向自己一压，借着淫水的润滑，大鸡巴毫无阻滞得尽根捅进了妈妈美妙的嫩屄里，那合二为一的快感让母子二人都不由舒服得呻吟了一声。

虽然并不是第一次插进妈妈的小骚屄，但是每一次进入，叶飞都会像第一次真正的肏妈妈时一样忍不住激动无比，这一次也不例外，虽然只是刚刚插入，他的欲火却已经烧到了顶点，双手抱着妈妈的大屁股一下下用力向自己按压，而自己的腰肢也用力得挺动起来，让那根原是由她生出来的大鸡巴在她的屄里以最大的力量顶撞着，带给她无尽的快乐。

而柳亦茹也是同样的激动，由于下面已经完全被儿子掌控，她只得抱紧了儿子的脖子，用自己的一对大奶子压在他结实的胸膛上火热得摩擦起来。

一时间，母子二人彻底忘记了这里还有水颖二女存在，心里眼里只剩下了对方，同时尽着自己最大的努力让对方满足，叶飞抽插的动作越来越快，越来越有力，而柳亦茹的迎合也越来越疯狂，只是两个人的动作，就已经把这个不小的温泉水池给弄得水波激荡起来，站在不远处的水颖和陈悠蓉竟然被这母子二人制造出的水浪给冲得有些站立不稳。

水颖二女瞪大了美目看着叶飞似乎是想要把他的亲生妈妈活活肏死的一幕，心里不但没有担心，反而都十分的羡慕，因为她们知道，如果被叶飞这样干的话，一定会爽到极点，这一点从柳亦茹那满是陶醉之色的绝世娇颜上就能看出了。

可是即便是这样，母子二人仍是嫌泉水的阻力影响他们肉体摩擦的速度，叶飞抱着妈妈一边毫不停留得狂肏着她那天下最为美妙的小骚屄，一边来到池子的边缘处，伸出大手，在水池边的石壁上轻轻一抹，弄下好大一块石头，使得那里形成了一个可以容好几人并坐的浅水平台。

弄好之后，叶飞并没有把妈妈放在那浅水处，而是猛得把妈妈性感的娇躯放平，然后以自己的鸡巴做轴，让她的身体翻了一百八十度，使得她变成背对自己，而他自己却是坐到了那个台子上。

背对着儿子跨坐在他的身上，虽然他的大鸡巴仍深深得插在自己的骚屄最深处，但是柳亦茹仍感觉空虚难耐，于是也顾不上其它，猛得屈起双腿，将自己的一双嫩足踩在儿子刚刚弄出来的台子边上，借着那里的力道，丰满肥嫩的大屁股快速得挺动起来。

由于是这个姿势，水颖和陈悠蓉都十分清晰得看到了叶飞的大鸡巴在他亲生妈妈屄里进出的场景，那淫靡之极的一幕让她们的呼吸更加的急促起来，双腿也不由得夹紧，让自己那同样渴望而空虚的小骚屄能得到一些安慰。

叶飞抱着妈妈让她上身靠在自己怀里，双手伸出，各握住她一只美妙的大奶子时轻时重得揉捏把玩，同时对观战的二女笑道：“水妈妈，大奶阿姨，你们还愣着干什么啊？”

二女观战许久，早已是欲火如焚，只是刚才他们母子配合得实在是太好，让她们感觉有些插不进去，现在听到叶飞的招唤，哪里还会再迟疑，快速游了过来，一左一右得靠在他们母子身边，同时拉过叶飞正在抚摸他妈妈奶子的一只大手放在自己身上，为了弥补柳亦茹，她们在享受叶飞抚摸的同时，也分别玩弄起柳亦茹的奶子来。

叶飞双手同时在水颖和陈悠蓉火爆的娇躯上来回游弋，腰部也用力得向上挺着配合妈妈越来越快的起落，大鸡巴一下重似一下得狠狠捣进她美妙的小骚屄，带出一波接着一波的淫水。

被儿子和两位好姐妹三面夹攻，饶是柳亦茹已经练成了玄阴决，仍是感觉有些吃不消，有心求饶，可是那比平时更加爽快刺激的感觉却让她欲罢不能，反而更加用力得挺动起了大屁股，以使得儿子对自己的肏干更加的强烈。

忽然，叶飞原来在水颖和陈悠蓉娇躯上留连的大手同时钻进了她们的胯下，在她们早已湿滑不堪的小骚屄上抚弄起来，而受此刺激，二女更是娇喘连连，为了能早一点享受到心爱男人的大鸡巴，她们不约而同得将头伏在柳亦茹的胸前，仿佛吃奶一般各自含住了她的一颗小奶头吮吸起来，同时伸手到母子二人紧密接合的地方，在柳亦茹的小骚屄上轻轻抠弄。

“啊……坏儿子……坏姐姐……你们要……弄死人家了……来了……我要来了……啊……”被三人如此玩弄，柳亦茹的快感终于达到地顶点，丰满性感的娇躯忽然大力得弓了起来，大屁股挺起老高，竟然让儿子的鸡巴一下脱离了自己马上就要高潮的小骚屄。

水颖见此，知道柳亦茹暂时已经没有了再坐回去的能力，为了让她一下爽到顶点，急忙伸过小手握住叶飞的大鸡巴，在他亲生妈妈因将要高潮而不断收缩的小骚屄上用力拍打起来，将柳亦茹屄里不断涌出的淫水拍得四下飞溅。

受此刺激，柳亦茹因为儿子的鸡巴离开而暂停了一下的高潮终于以最强烈的方式到来了，随着一声爽得极点而不由自主得发出的尖叫，柳亦茹性感的娇躯大力颤抖起来，屄眼和尿道口同时一阵张合，两股不同的液体不分先后得激射而出，击打在儿子正挡在她屄前的大鸡巴上，然后溅开，弄得四人整身都是。

过了许久，柳亦茹挺起的娇躯才软了下来，大屁股重新坐在儿子的身上，不料这一下却正好又将儿子坚硬的大鸡巴吞回屄里，于是刚刚恢复的娇躯又是一阵颤抖。

“哇，亦茹，你才是最厉害的，一下出了那么多！”

陈悠蓉刚才已经被柳亦茹那只是看着就知道能有多爽的至强高潮给惊呆了，直到此时才反应过来，不由有些羡慕得惊呼道。

“是啊，我看她才应该是水妈妈呢。”

水颖虽然早知柳亦茹有这样的体质，但是再次看到，仍是惊叹不已，特别是这一次她的屄眼里竟然也有了喷射，那得爽得什么程度啊？

“颖姐，蓉姐，你们就别取笑我了。”

柳亦茹软软得躺在儿子的身上，有些软绵绵得说道：“现在换你们了，不过我暂时没有力气了，你们把我抬下去吧。”

水颖二女又忍不住一阵羡慕，只是一次高潮就泄得没了力气，那她的高潮得有多强烈啊，好想也能体会一下！

这样想着，二女同时拉住柳亦茹，将她从叶飞的身上抬了起来，当她的小骚屄和她亲生儿子的大鸡巴分离时，发出“啵”的一声轻响，让二女娇笑不已。

将浑身无力的柳亦茹放到一旁休息，水颖二女并没有马上上去挨肏，而是在叶飞的胯下埋下头去，也不嫌弃他的鸡巴上满是柳亦茹的淫水，轮流在上面吮吸舔弄起来。

叶飞伸出双手，分别在二女已经被泉水湿透的柔顺长发上轻轻抚摸着，闭上眼睛享受她们的口舌服务，刚才妈妈在高潮时自己的鸡巴退出了她的屄，所以失去了一次射精的快乐，此时正好让二女弥补一下。

水颖虽然跟叶飞比陈悠蓉早上许多，但是伺候他时的技术却显然远远不如昨晚刚刚被叶飞开苞的陈悠蓉，此时看着她用那张和自己差不多大的小嘴一下将叶飞的大鸡巴含进去大半根，并且不断得耸动着螓首让它在她的小嘴里抽插，心中不由大为佩服，于是在陈悠蓉吐出鸡巴让给她时，也学着张大了小嘴用力得向里面吞去，不过，虽然也吞进去了，可是喉咙却被坚硬的鸡巴顶得一阵干呕。

水颖的努力让叶飞颇为感动，伸手在她的玉背上轻抚着，柔声说道：“水妈妈，不要着急，这可以慢慢学的。”

“嗯。”水颖从鼻子里嗯了一声，却并没有马上吐出鸡巴，而是强忍着呕意摆头部，让他的鸡巴在自己小嘴里进出了好一会才离开。

等水颖离开后，陈悠蓉并没有再次含住，而是用小手握住了叶飞的鸡巴，对水颖道：“颖姐，你已经忍了好久了，快点上去吧。”

水颖早已欲火如焚，闻言也不推辞，双手按在叶飞的肩头，面对着他大大分开自己一双修长圆润的玉腿，跨坐在他的身上，然后将小手伸到下面，准备握住叶飞的鸡巴对准自己的小骚屄，却被陈悠蓉制止了。

“颖姐，你好好享受吧，我帮你放进去。”陈悠蓉嘻嘻笑道，说着，握住了叶飞的鸡巴，将龟头轻轻顶进已经坐下来的水颖的屄眼中。

事隔几天，再次感受到叶飞的鸡巴，水颖再也控制不住自己的欲望，猛得坐了下去，随着“滋”的一声轻响，大鸡巴已经尽根没入她早已水水的小嫩屄里。

“哦……”那极度快感让水颖长长得浪吟了一声：“好儿子，水妈妈想死你的大鸡巴了，终于又让它进来了，乖儿子，快点肏妈妈吧！”

叶飞双手抱住水颖的大屁股，腰肢用力得向上顶着，大鸡巴仿佛钻井一般在她水源旺盛的小骚屄里拼命得钻探，直把水颖肏得浪叫不已：“乖乖……大鸡巴好儿子……你把……水妈妈……肏得爽死了……用力呀……水妈妈……要你的大鸡巴……用力肏我……”

陈悠蓉此时却是上了岸来到叶飞的背后，趴在他的背上，用自己那对超级的大奶子在他结实的脊背上上下得摩擦着。

而柳亦茹此时也已经恢复了一些体力，于是也来到儿子的身边，送上小嘴让他吻着，双手则是在他的胸前轻抚着。

一时间，受到三面夹攻的人由刚才的柳亦茹变成了现在的叶飞，三位超级美妇的服侍让他感觉自己仿佛已经进入了仙境。

经过几天的忍耐，再加上刚才看了那么长时间的好戏，水颖根本没能持久，很快就在叶飞的肏干下爽爽得泄了出来，虽然这一次的高潮并不能让她满足，但是她还是主动从叶飞身上下了来，说道：“好儿子，妈妈休息一会，你去肏蓉蓉吧，她已经等太久了！”

“好。”

叶飞耐力充足，也不怕会满足不了两位妈妈和大奶阿姨，所以也就无所谓谁先谁后了，闻言转向了陈悠蓉，见她似乎有下水来的趋势，于是说道：“不用了，大奶阿姨，咱们换个姿势。”

“什么姿势呀？”

虽然昨晚她和叶飞只有女上男下和男上女下两个姿势，但是理论经验超级丰富的她却是几乎了解所有的姿势，所以一时间也不知道叶飞想怎么样肏她。

“狗爬！”叶飞嘿嘿淫笑道。

“去你的，那叫隔山取火好不好？”

陈悠蓉娇嗔了一句，却很是顺从得在水池边上趴了下来，将丰满白嫩的大屁股高高翘起，对着叶飞轻轻扭动着，嘴里浪声道：“大鸡巴老公，快来肏阿姨呀！”

叶飞在陈悠蓉身后跪坐下来，握住自己的大鸡巴，先是用龟头在她那和妈妈一样饱满的小骚屄上轻轻摩擦了几下，然后猛得插了进去，一边用力得抽插着，一边趴到她光洁的玉背上，双手握住她那对几乎已经垂到地面的超级大奶子不停得揉捏抚摸。

虽然只是第二次被叶飞插，但是今天的陈悠蓉却已经完全适合了他的尺寸，被这么大力的肏干，并没有感觉到一点的不适，有的只是无尽的舒爽。

抽插不到一百下，陈悠蓉已经渐入佳境，那爽起来不管不顾的特性再次引发，旁若无人得大声浪叫起来：“好老公……你的鸡巴……好硬……好热……好大……把阿姨的……骚屄……肏得快要……化掉了……再用力……阿姨……喜欢……你肏我……好爽……好舒服……大鸡巴老公……阿姨好爱你……”

有了这美妙的“音乐”伴奏，叶飞更加的激动，抽插的速度逐渐加快起来，结实的小腹将陈悠蓉肥嫩的大屁股撞击得“啪啪”直响，带起了一波又一波美妙的臀浪，很快将陈悠蓉送上了高潮。

暂时满足了陈悠蓉之后，叶飞没有再从妈妈肏起，而是让三位超级美妇并排趴跪在自己弄出的那个浅水台子上，将她们同样诱人无比的大屁股高高得翘了起来，而自己则是用出了绝顶的轻功，在她们身后来回得穿插，先是在妈妈最迷人的小骚屄里插上几下，然后退出来毫不停留得插进陈悠蓉那和她一样饱满的骚屄里，在把她也肏得浪起来后，却又离开，将粘满她们两淫水的大鸡巴又送进了水颖的水帘洞，到了后来，更是每插一下都会换人，不过由于他的速度实在是太快，以至于让三位在他面前已经变成绝世骚妇的大美人都感觉他的鸡巴一直在自己屄里肏干一般。

接下来的时间，叶飞和两位妈妈以及大奶阿姨玩遍了各种花样，里面抱住一个狠抽猛插，里面穿花蝴蝶般让她们浅尝辄止，甚至还在两位妈妈的提议下采了陈悠蓉的小菊花，彻底实现了他伟大的四P梦想。

一直玩到深夜，被肏得浑身无力的三位美妇才相继求饶，不过叶飞仍是每人射给她们一次后才真正放过她们，让她们在那个浅水台处坐下来休息。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第401章 沉睡的少女
────────────────────────────────────────

虽然夜已深，但是四人并没有回去，经过了“并肩作战”之后，三女在叶飞的面前谁也不会不好意思了，并排坐在他刚刚用掌力弄出的那个浅水台上恢复着刚才被他榨干的体力，面对着他那灼热的目光，不但没有躲闪，反而挺胸张腿得诱惑他，弄得叶飞暗叹没有及时把玄阴决教给水妈妈和大奶阿姨，不然今晚自己可能就一直不用闲着了。

过了一会，稍稍恢复了的水颖更是就这么光着爬上岸去，腰下腰查看着什么，却没有发现自己如此一来正好将那丰满诱人的大屁股和因为被他弄得微微红肿而更显娇艳的美妙之处下对向了叶飞的方向，让他产生了一种用上白天刚刚得到的恢复丸的冲动。

“咦？”

就在叶飞马上就要忍不住冲上去狠狠得将水妈妈弄出更多水的时候，她忽然惊咦了一声，说道：“我中午弄进这小坑里的水怎么这就没有了？”

“蒸发了呗，这有什么奇怪的。”柳亦茹随口回答道。

叶飞却是心中一动，这里湿气虽然不重，但是中午他是看到了水颖用剑挖的那个小坑的，知道它足有半米深，如果装满了水，怎么也不可能半天的时间就蒸发得完，但是如果说是渗到别处去了，似乎也不可能，因为他刚刚找到这里的时候曾经用意念查看过，这山洞四周除了地下向水池中涌出泉水的地方外，全是十分严密的石头，根本没有可以渗下水去的地方。

心中的疑惑让叶飞猛得从水池中跳出，直接落到了水颖的身边，将以为他又忍不住要弄自己的水颖吓了一跳，忙道：“乖儿子老公，水妈妈不行了，你还是去弄她们两个吧。”

“坏颖姐！”柳亦茹二女立马不依道：“自己不行了就往别人那推，你是大姐，当然得你来了！”

叶飞却没有去理会三女的笑闹，再次放出意念，却发现看到的还是和那次刚刚来时一样，可是那水的消失却根本无法解释，不由微微皱起了眉头。

水颖还待再说什么，却看到了叶飞的表情，不由问道：“怎么了？”

叶飞道：“这个小坑似乎有些古怪，到底那些水是怎么消失的呢？”

柳亦茹也注意到了二人的对话，不由笑道：“这还不好办，再弄些水进去看看不就知道了。”

说着，轻轻拨了一点水过来，正好淋进了那个小坑里。

这一次由于水很少，所以没有用几分钟的时间，就又消失不见了，叶飞看得分明，那根本就是渗进了地下，不由沉声道：“有古怪！”

“到底怎么回事呀？”柳亦茹很是奇怪儿子为什么对这样一个刚刚挖出的小坑感兴趣。

现在已经肯定了这里有问题，叶飞也就不再隐瞒，把之前自己“看”到的说了一遍，然后道：“据我的观察，这里根本就不可能漏下水去，可是现在偏偏漏了，那就只有一个解释，就是这里有东南西北东西可以抑制我的意念传入。”

“那肯定是好东西了！快把它挖出来呀！”

自从真正在一起后，叶飞的性格越来越稳重，而柳亦茹的心态却是越来越年轻了，此时听说有宝物，不由像个小女孩般兴奋起来。

“好！”

叶飞答应了一声，从空间里取出一把巨剑，以水颖挖出的那个坑为基础，挖了出来，因为无论是武器还是实力，叶飞都强出水颖不止一筹，所以那个小坑很快就扩大了十倍不止，而趁着这个时候，三女已经穿好了衣服，刚才的她们虽然火热甚至放浪，但那也只是面对叶飞一人而已，在外人的面前，她们仍是高贵而圣洁的，而叶飞现在做的事，说不定会引发什么，甚至会引来其他的人，她们才不想自己的身体被除了叶飞以外的男人看到呢。

随着挖掘，叶飞发现了一个问题，那就是，这面墙壁竟然和地面不是一体的，只是由于贴合得太紧，之前没有发现而已，而且在挖了一米多深的时候，发现下面同样跟别处也是分开的，也就是说，这一面的石壁，其实就是一块大石板。

此时三女也都看到了这些，水颖说道：“这应该是一个石门，咱们找找看，有没有什么机关。”

她从小在隐世门派长大，对于这些东西更加了解一些。

叶飞却是笑道：“之前我已经看过了，根本没有发现什么特别的地方，这说明就算是有机关，也不是那么好找的，还不如由我来。”

说着，举起手里的大剑，对着那貌似是个石门的墙壁剌了出去。

以叶飞的实力，再加上大剑那无坚不摧的锋利，那石头在他的手下简直就像是豆腐做的一般，一下被他剌得直没到剑柄处，然后再上下左右划了几下，一个两米来高一米来宽的小门就被制造了出来。

伸手轻轻一推，叶飞就把自己割下的石头推了进去，发现里面果然还有一个空间，看来水颖说得不错，这的确是一个石门，只是那门的厚度几近一米，如果不是叶飞的剑够大，恐怕还真剌它不透。

带着强烈的好奇心，四人一起走进了那个里面的空间里，发现这里好像是一个大厅一样的存在，而在这旁边，还有三个房间，不过这些房间不再是石头做的，而是一些木门。

看到这幅场景，特别是那木门上的花纹，叶飞忽然有一种似曾相识的感觉，可是偏偏又想不起来，这让他很是奇怪，毕竟以他的记忆力，是很难有这样的情况发生的。

在叶飞沉思的时候，三女已经分别察看了那三个房间，水颖和陈悠蓉并没有发现什么，那些房间里无非就是一些日常用品而已，只是年代看起来已经非常的久远，而柳亦茹却是惊呼了一声，快速从她找的那个房间里退了出来，拍了拍自己高耸的胸部，随即却又笑道：“这里确实有宝贝，不过咱们姐妹是用不上了，小坏蛋，你要是不介意的话，倒是可以用上一用。”

叶飞很是奇怪妈妈说的是什么，于是迈步走进了那个房间，却看到房间里的床上，正躺着一位一身布衣的少女，那少女看上去二十来岁的样子，眉目如画，虽然只是一身简陋的布衣，但是却难掩她的国色天香。

看到这个少女，叶飞的心中一震，终于明白自己为什么会对这里的一切感觉熟悉了，眼中不由露出了不可思议的神色，仿佛膜拜一般十分虔诚得来到那少女的身边，伸手拉出她一只手臂，将右手的食中二指轻轻搭在了她的手腕上。

柳亦茹本来只是开个玩笑，虽然这少女的相貌不下于自己（以前的），但毕竟是个死人，但是没想到叶飞竟然真的去动她了，好在只是摸了她的手腕。

“她还没有死。”叶飞说了一句，然后没有管三女的惊讶，直接拿出手机给东方若兰打了过去。

电话很快就接通了，随即传来了东方若兰有些幽怨的声音：“小老公，你终于舍得给我打电话了，那么久不来找人家，现在又跑到西北去，是不是不想要人家了？”

叶飞的手机听筒声音颇大，而此时又十分的安静，所以东方若兰的话自然被柳亦茹她们听到了，因此都不由偷笑起来，叶飞有些无奈的道：“好啦，乖兰儿，我怎么舍得不要你呢，等回去后好好补偿你好不好？而且还有惊喜哦！”

“真的吗？”东方若兰立马开心起来：“那你什么时候回来呀？”

“这个还要等几天，武林大会还没有开始。”叶飞说道：“现在我有一件事要问你。”

“哼，就知道你没事不会找人家！”东方若兰不满得娇哼了一声，不过还是说道：“什么事呀？”

“一个用地阴之气保持了生机的女人，我应该怎么救她？”叶飞没有拐弯抹脚，直接问道。

“这很简单呀，别忘了你是纯阳之体，只要你把她那个了，然后射给她点，她就能好了。”东方若兰笑嘻嘻得说道。

叶飞脸色一苦，问道：“难道就没有别的办法了吗？”

“当然没有，这个只是对你来说简单，对别人来说地是根本没有可能救活她的。”东方若兰笑了一下：“怎么？难道那个女人长得很丑？”

叶飞的心中一阵苦笑，怎么听她的意思自己好像是一个大色魔似的？呃……虽然事实如此，但是这个女人自己能不动还是不想动的。

不过东方若兰既然这样说了，那就肯定没有别的办法了，叶飞也只能这样，于是在跟东方若兰又甜言蜜语了几句后，就挂断了电话。

回过头，却发现柳亦茹三女都笑嘻嘻得看着自己，不由问道：“怎么了？”

柳亦茹笑道：“没想到你这小坏蛋的那东西除了能让我们舒服外，竟然还有救人的功效，快别慎着了，赶紧把人救活吧。”

而水颖和陈悠蓉更是已经快速得把那少女的衣服全脱了下去，看着叶飞和别人“表演”，已经习惯了他的多情的她们不但没有什么醋意，反而感觉很是有趣。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第402章 插醒的祖先
────────────────────────────────────────

叶飞又苦笑了一下，看着那少女绝美的容颜和她虽不如柳亦茹她们丰满火爆，但是也同样诱人无比的娇躯，说不心动那是假的，可是一想到她的身份，他总是感觉有些荒谬。

不过现在能救她的法子也只有这一个，所以叶飞最终还是下定了决心，伸臂将那少女抱了起来，想要离开这个房间。

陈悠蓉不由笑道：“怎么了？还怕我们看吗？”

叶飞摇头笑道：“自然不是，不过她这个房间的床直通着地阴之气，那虽然是好东西，但是她已经吸收了太多，在这里的话不利于救她的，不过你们倒是可以在上面修练一下内力，会对你们有很大帮助的。”

“不要，我们要看你奸尸！”水颖嘻嘻笑道，然后问柳亦茹二女道：“你们说是吧？”

柳亦茹和陈悠蓉也跟着点头不已，让叶飞不禁很是无奈，自己是救人好不好？而且一会这少女就能活过来了，怎么能算是奸尸？

虽然无奈，叶飞也没有说什么，只是笑道：“那就来吧，一会说不定还要你们帮忙呢。”

抱着那少女，叶飞并没有到别的房间去，而是直接来到了外面的温泉中，先是将她并不脏的娇躯好好得洗了一下，然后开始了自己的行动。

带着有些怪异的心情，叶飞将手伸到了少女的胸前，轻轻握住她一只刚好一握的乳房，感觉它的柔软与弹性一点也不比正常女孩的差，心里不由微微松了一口气，毕竟就算知道她一会就能活过来，但是如果此时的她硬硬的，那叶飞的心里还是会有些不舒服。

既然已经放下了担心，叶飞也就不再迟疑，双手同时握住她一只奶子，轻轻得揉捏起来，并且不住得拨弄着她小小的乳头，可是弄了好久，也没感觉她有什么反应。

无奈之下，叶飞只好放过了上面，转而将大手探进了少女的双腿之间，在她那芳草凄凄的幽谷处抚摸起来，手指轻柔得划过少女娇嫩的屄缝，却没有引起她一点的反应。

有些不甘心的叶飞干脆大大得分开了少女的一双美腿，将头埋进她的胯下，张口含住了她那晶莹如红玉雕琢的小嫩屄，用出浑身解数，在上面又舔又吸，可是弄了半天，那里除了自己的口水外，什么也没有出来。

心知她在醒来之前是不可能有什么反应了，叶飞终于死了心，虽然这样肏她同样可以，但是她醒来后一定会很痛苦，于是苦笑着看向三位美妇道：“两位妈妈，大奶阿姨，你们谁借点水来用一下啊？”

三女也看出了叶飞的窘迫，心中都是窃笑不已，听到叶飞的话，柳亦茹和陈悠蓉毫不犹豫得出卖了水颖，同时指着她道：“当然是你水妈妈了，她的水是最多的！”

“好像你们少似的，刚才不也一样被他肏得淫水乱喷吗？”

水颖娇媚得白了二女一眼，不过却很快脱下了自己的裙子以及内裤，将自己那仍有些微微红肿的小骚屄暴露在叶飞的眼前。

叶飞也没有客气，直接张嘴吻在了水颖的屄上，轻轻得吮吸舔弄起来。

水颖刚才虽然已经彻底满足，但此时被叶飞这样弄，不禁又淫荡了起来，双手按在叶飞的头上，大屁股一下下向前挺着，迎合着他的服务。

不愧是水妈妈，刚才已经流了那么多的水颖在叶飞的玩弄下屄里很快又涌出了大量的淫水，被叶飞一丝不漏得接到了嘴里。

直到又把水颖舔到了一次高潮，叶飞才放开她的小骚屄，然后伏下身去，吻在那少女的屄上，将满口的淫水吐进她紧小的嫩屄里。

有了水颖淫水的润滑，这一次叶飞很是顺利得把鸡巴插进了少女的嫩屄，他并没有犹豫，直接顶破了她那一层象征着纯洁的薄膜，然后在她那和一般少女并没有什么不同的柔软嫩屄里抽插起来。

随着抽插，叶飞感觉从少女的嫩屄里，有一股精纯之极的气息通过自己的鸡巴涌入体内，这股气息显得非常的厉害，在进入自己的经脉之后，竟然让那很难练化的纯阳之气有了极大的松动。

有了这个发现，叶飞干得更加起劲，一边狂插着这绝美少女紧凑的小嫩屄，一边用她那精纯的阴气练化着自己的纯阳之所，并且把练化后的一部分直拨又通过深深插在少女屄里的鸡巴送进她的体内。

随着时间的推移，被叶飞一直插着的少女终于有了动静，屄里的嫩肉轻轻蠕动起来，而且也开始自行涌出淫水了。

有了这样的变化，叶飞心中大定，急忙加快了抽插的速度，同时也更加快速得吸收起她体内的阴气来。

终于，少女体内的那股庞大的阴气被叶飞尽数吸收练化，而她的小嫩屄也更加强烈得收缩起来，叶飞知道问题已经基本解决了，不过他却并没有撤出少女的身体，反而更加用力得肏起她来。

由于阴气已经彻底被解决，那少女的反应也大了起来，虽然身体其它部位仍是没有动静，但是屄里的那股收缩力道却是加强了许多。

以经过几千下的抽插之后，少女的小嫩屄终于大力得收缩起来，接着一大股清凉的阴精从她的嫩屄最深处涌了出来，而叶飞也趁机放开了精关，将大量的精液射进了少女的嫩屄，给她彻底打上了自己的记号。

抽身撤出女孩的身体，叶飞对柳亦茹三女说道：“她马上就要醒了，你们带她到里面去，不要告诉她是怎么救她的，如果她问起，就说咱们给她吃了恢复丸就好。”

柳亦茹她们不禁有些奇怪，按照叶飞的性格，这么漂亮的女孩他应该很心动才对啊，如果让她知道了真相，机会绝对会更大的。

淡淡得笑了笑，叶飞道：“不要乱想了，快点送她进去吧，一会你们就会知道这是为什么的。”

见叶飞这么说，三女没有多问，穿好衣服后，由柳亦茹抱起那女孩，一起将她送进了原来的房间里，并帮她也将衣服穿了起来，而叶飞则是坐在温泉边练化起刚刚得自女孩体内那庞大之极的地阴之气来。

时间不长，随着一声梦呓般的娇吟，原本躺在床上的女孩慢慢坐了起来，迷迷糊糊得睁开眼睛，看到柳亦茹三女后微微一惊，问道：“你们是谁呀？”

声音非常好听，口音虽然是北方自古流传的官话，但由她说来却充满了江南水乡的甜美。

“我们是偶而发现这个地方的。”柳亦茹微微笑道：“小妹妹，你叫什么名字，怎么会睡在这里的？”

“是啊，我怎么会睡在这里？”

少女刚刚醒来，显然脑子还有些不清楚，想了一下之后，脸上忽然露出了警惕的神色，问道：“你们是来抢我们家的天地倒转的对不对？”

三女不禁有些好笑，这少女明显没有什么江湖经验，竟然这样就说出了家里的东西，如果自己几人起了贪心的话，就算原本不想抢，现在说不定也要抢她一下了。

柳亦茹笑道：“小妹妹，我们没想抢你的东西，能不能告诉姐姐，你为什么会睡在这里？”

“这里是我家呀。”少女说着，似乎是想起了以前的事，忙问道：“你们是怎么进来的？是不是我爹娘还有哥哥让你们来的？”

三女都是一愣，什么爹娘哥哥的？难道这个被封在山里的少女还有什么亲人不成？

就在这时，叶飞慢慢从外面走了进来，看到他，那少女奇怪的道：“你是谁呀？你穿的衣服好奇怪。”

柳亦茹三女都是穿的裙装，款式虽然与古时大不相同，但一眼看上去却也差不了太多，但是叶飞的这一身休闲装却是让她十分惊讶了。

叶飞并没有回答她的话，而是在一旁坐了下来，问道：“能告诉我们，你的父母还有哥哥到底去哪里了吗？放心，我们不会抢你的东西的，而且你由于睡得太久，已经到了一个很危险的地步，是我们把你救醒的。”

少女心里也有些奇怪自己怎么会突然醒来，她只记得自己刚刚有些意识的时候，下面身体里好像有什么东西在动，而且动得自己好舒服，可是现在那里却又有些隐隐作痛了，现在才知道，那感觉很有可能就是他们中的那一个带给自己的，不过由于是那个地方，她有些不好意思问，而她的心里现在却是已经确定了一件事，那就是这四人根本不是来抢自己的东西的。

在放下了戒心之后，女孩对于这四个相貌不凡并且将自己由沉睡中唤醒的人不由大生好感，于是也不隐瞒，说道：“当日，我父母受到郭大侠的邀请，去帮他守护襄阳城，他们因为我武功不行，怕我吃亏，就留下我在家里看家了，后来他们一直都没有回来，而这山却因为一次地震塌掉了，通道被堵死，我想出去找他们也不行，所以我就启动了天地倒转，然后一觉睡到了现在，对了，你们是不是从中原来的，能不能告诉我，襄阳有没有守住？你们有没有听说过我爹娘还有我哥哥的消息呀？”

柳亦茹三女不由惊呆了，守襄阳？郭大侠？难道自己等人穿越到那个时代了？

叶飞却并没有感到惊讶，因为他早已想到了，只是现在进一步得到了证实而已，不过为了确认，他又问道：“你哥哥是不是叫叶世豪，你是不是叫叶芷琳？”

“咦？你怎么知道？”少女先是一惊，随即狂喜道：“是了，你一定认识我哥哥的，而且还是好朋友，不然不会连我的名字也知道，对不对？”

叶飞点了点头，然后又摇了摇头道：“不错，我知道你哥哥，不过并不认识他，更没有福分做他的朋友，因为他是我的祖先。”

叶飞记得，在他八岁那一年，他的叔叔叶凌天曾经拿出过一本东西让他看，而且必须要记住，那个时候，一向对他疼爱有加的叶凌天非常的严肃，让他十分的害怕，而当时已经十多岁的叶宇却显得非常的羡慕，后来他才知道，那本东西是他们叶家的族谱，上面有历代祖先的事迹，而只有以后继承叶家的人才有资格看。

在那本书的第一篇，记载的就是叶世豪的事迹，上面说他和父母一起协守襄阳，在城破后，父母被蒙古兵所杀，而他则是很侥幸得躲过了一劫，独自逃到了当时还是一个不起眼的小镇的望海。

而那一篇当中，还有一段叶世豪自己留下的文字：他在望海隐姓埋名了几年，直到蒙古人彻底得到了天下，局势安定下来之后，他才回到了原来的地方，想要接妹妹出来，不料到了那里后却听到了一个噩耗——他们一家原来住的那个地方竟然因为一次地震而塌掉了，在这茫茫大山中，他根本找不到原来那个山洞的地点，这让他极为自责，如果不是自己怕被人查出，早几年来找妹妹的话，她一定不会被埋在这山中的，于是他在叶家自他以后的祖训中留下了一句话，就是让后代不遗余力的去山里寻找他的妹妹，因为他知道，有家里那个直通地阴之气的所在，妹妹一定不会那么容易死的。

而后来叶家的人也确实一直在这天山中一边找了许久，直到三代以后，感觉叶世豪的妹妹怎么也不可能活下来了，才放弃了寻找，却没想到在隔了无数代后，倒是让叶飞在机缘巧合之下找到并救活了她，只是救她的方法有些超出了他们的关系。

叶飞陷入了沉思，几女却是已经有些惊呆了，特别是叶芷琳，她怎么也无法理解，自己的哥哥怎么成了别人的祖先了？

看叶飞的相貌，应该比哥哥小不了多少岁吧？

难道自己已经睡了好久？

于是忍不住开口问道：“这到底是怎么回事呀？”

而柳亦茹她们虽然没有问出口，但是脸上那好奇的表情却是和叶芷琳同出一辙。

叶飞也没有隐瞒，直接把自己家族谱的事说了一遍，听完后，柳亦茹三人不由面面相觑起来，心里感觉有些古怪，这个被叶飞“插”醒的女孩，竟然是他的祖先。

而叶芷琳也终于知道，自己竟然足足沉睡了八百多年，不禁轻轻一叹道：“没想到已经这么久了，如果没有天地倒转，恐怕我已经死掉了吧。”

“这天地倒转到底是个什么东西啊？”叶飞不由问道，听叶芷琳的口气，它绝对是一个好东西，可是叶世豪在族谱中却并没有提到。

面对着这个自己哥哥不知道多少代的玄孙，叶芷琳感觉颇为奇妙，不过心里却根本对他产生不了一丝面对后辈的感觉，因为论起实际年龄，自己也比他大不了几岁，现在见他问起，不由奇道：“我哥哥没有在族谱里记载吗？”

“没有！”

叶飞很是肯定得摇了摇头，虽然距离他看族谱已经过了很久，以至于他刚才都没有立刻想起来，可是既然已经想起，以他的记忆力，就不会再出什么错误。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第403章 仙家的宝物
────────────────────────────────────────

叶芷琳虽然没有什么江湖经验，但是并不傻，相反还非常的聪明，所以很快就明白了哥哥的意思，他肯定是怕这件重宝的消息一旦泄露出去，自己无论是死是活，恐怕都得不到安宁了，想到哥哥这么为自己着想，而现在他肯定已经不在了，叶芷琳的脸色不禁有些黯然。

不过她本就是一个心事不重的人，看到叶飞，知道了哥哥有后，也暗暗为他开心起来，而且也想知道他到底是自己第多少代的后人，于是问道：“我睡了多久了？”

叶飞不由被自己这位不知道多少代的老祖宗的跳跃性思维给弄蒙了，刚才不是在说那件宝物吗，怎么又转到这里来了？

不过还是回答道：“八百多年了！”

“这么久了呀？”叶芷琳吐了吐小舌头道：“还好你们来了，如果再过几百年的话，我恐怕就真的死了。”

看着叶芷琳那俏皮可爱的模样，叶飞心里实在是难以把她当成自己的先辈来看，而且自己刚刚还和她那样了，这关系就显得更怪异了，不过他一时还是没有收了她的想法，因为她的身份实在是有点儿让他无从下手的感觉。

叶飞虽然暂时还没想收了叶芷琳，但是叶芷琳却好像不想放过他，笑嘻嘻得看着他问道：“喂，小孙孙，从我哥哥那里传到现在，已经是多少辈了呀？”

小孙孙？叶飞不由苦笑起来：“已经有好几十代了，不过，可不可以不要叫我小孙孙，这感觉怪怪的。”

看到叶飞吃憋，柳亦茹三女都不由格格娇笑起来，叶芷琳也跟着笑了起来，说道：“那好吧，这个称呼让我也感觉怪怪的，不过，你叫什么名字呀？”

“我叫叶飞。”叶飞老实得回答道。

“那好，以后我就叫你小飞子了，你嘛，勉强叫我姑奶奶好了，便宜你这小子了。”叶芷琳笑着拍板道：“小飞子，来叫一声听听。”

“好吧，小姑奶奶！”

叶飞有些无奈得叫道，心中暗想，好嘛，这小姑奶奶一下给自己叫成太监了，也不知道是谁刚刚把你插醒的，如果我是太监的话，你哪里能醒得来？

“乖啦！”叶芷琳格格娇笑着，从床上一跃而起，却不料牵动了下面的创伤，疼得她娇呼了一声，又坐回到了床上。

由于一直生活在这荒山之中，父母又没有跟她讲过这方面的事，所以叶芷琳根本不知道男女之事，因此毫无顾忌得问道：“刚才是谁把我救醒的？也不知道轻一点，用个大棍子在我这里用力捅啊捅的，现在都快疼死了！”

柳亦茹她们都不由窃笑起来，三根玉指齐刷刷得指向了叶飞。

“原来是小飞子你啊。”叶芷琳一脸不满的道：“说，你是不是故意的？”

叶飞没想到那时她竟然已经有了感觉，有些汗然得问道：“你之前就已经有知觉了？”

“当然，就是不能醒来而已。”

叶芷琳有些遗憾得说道，在被捅的时候，还真是舒服呢，那感觉让她很是回味，心里有种让他再捅一次的冲动，不过想到捅完之后这么痛，她却又有些退缩了，因此没有再问这个，将话题又转回了那所谓的“天地倒转”上，说道：“行了，不说这个了，你不是问天地倒转是什么吗，既然你是我哥哥的后代，这东西本就应该传给你的，我就告诉你好了，那是一件仙家的宝物。”

“仙家宝物？”叶飞不由一愣，难道这世上还真的仙人不成？于是问道：“你见过仙人？”

“没有，仙人只是传说，谁也没有见过，不过咱们这个天地倒转却真的是仙家宝物。”

说着，小手轻轻一挥，从房间里五个不同的方位各自飞出了一颗彩色的珠子，都跳到了她的手里。

接到那五颗珠子后，叶芷琳并没有立马解释它们的用处，只是惊讶得看着自己的手，说道：“咦，我的功力怎么一下子增强了这么多？”

叶飞心中暗道：你整整吸收了八百多年的地阴之气，现在又被我的纯阳之气融合，不强才怪了呢，而且叶飞相信，如果不是自己用她那庞大无比的地阴之气一下子练化了经脉里近十分之一的阳气，叶芷琳的功力现在绝对已经超过了自己，不过叶飞也在暗暗惊讶，八百多年的地阴之气竟然才只能练化十分之一不到，如果让自己彻底将它们练化了，那岂不和万年老妖一般了？

“那是因为你吸收了这里的地阴之气，所以才会这么厉害的。”叶飞自然不会告诉叶芷琳真相，于是随口敷衍了她一下。

叶芷琳却是毫不怀疑他的话，因为她是知道这地阴之气的作用的，不然也不会用这个地方做床了，于是也不再多问，继续说起了那五颗珠子：“这就是那天地倒转了，不过这名字只是我们随便给它起的，因为它能布下一个阵法，这阵法就和天地是一样的。”

“什么意思？”由于叶芷琳说得比较笼统，叶飞没能明白她是什么意思。

“你怎么这么笨呀？”

叶芷琳鄙视了一下叶飞，然后说道：“不都说天上一天，地上一年吗？这个阵法就有这样的功效，也就是说，在阵法里呆上一天，外面已经过去了一年，你们说我在这里睡了八百多年，其实也只是相当于八百多天，两年多的时间而已，不然我早就成才妖怪了！”

说着还对叶飞龇了龇洁白整齐的牙齿，不过不但不可怕，反而显得可爱无比。

“这么厉害？”

叶飞四人都不由被惊呆了，看来叶芷琳说得没错，这样的东西也只有仙人能够拥有了，心里不禁又生出了刚才的想法：难道这世上真有仙人不成？

“那这东西你们是怎么得到的？”

相比起柳亦茹三女，叶飞心里想的却是更多，如果真的有仙人的话，自己倒是要见识一下了，以便求得长生之法，让自己和自己心爱的女人们可以永远厮守，虽然现在自己修习的功法似乎就有这功能，但是他还不能完全肯定。

不过，叶芷琳的回答却让叶飞颇为失望：“这是我爹娘在这山里无意中捡到的，研究了好久才发现它的真正功效呢。”

叶飞心中一动，虽然不能在这东西上面找到仙人的消息，但是却让他想到了另外一种可能，急忙问道：“既然它能让里面的时间快过外面，那能不能也让它慢过外面呢？比如说，里面过去了一年，外面才一天。”

“当然能了，不然怎么会叫天地倒转呢？”叶芷琳鄙视得看着叶飞：“小飞子，你真是太笨了！”

在得到叶芷琳的肯定答复后，叶飞不由有些激动起来，也顾不上她说自己笨了，直接开口道：“那能不能把这东西借给我用？”

“给你都没有问题，你是我哥哥的后人嘛，不过。”叶芷琳说着，脸上露出了一抹狡黠的笑容：“你得叫声好听的，而且以后都得这么叫！”

“好吧，小姑奶奶！”叶飞苦笑着叫道，不过心里并没有什么抵触，毕竟以她的辈分，叫她姑奶奶都叫小了。

“什么小姑奶奶？我又不小，起码也比你大几岁吧？”叶芷琳有些不满的道。

叶飞把目光在她的胸前停留了一下，然后又看向柳亦茹她们，笑道：“你不小吗？”

叶芷琳随着叶飞的目光看向了三位火爆美妇，那巨大的峰峦让她本能得有些羡慕，特别是陈悠蓉那一对，更是让她自惭形秽，于是有些失落得说道：“好吧，小姑奶奶就小姑奶奶吧，接着。”

说着，将那五颗珠子抛给了叶飞，然后又把使用方法给他说了一遍。

叶飞心中大喜不已，决定回去后就把它们布置在自己的房间里，那以后就再也不用怕欢乐的时间不够用了，而且，他还有个大胆的想法，那就是等女儿出世以后，就让她呆在房间里，自己出去溜达一圈，回来一看，女儿已经长大了，哈哈……

满意得收起了那五颗珠子，叶飞给叶芷琳介绍道：“小姑奶奶，正式给你介绍一下，这位是我妈妈，这是我水妈妈，这位是我的大奶……呃，不，是悠蓉阿姨。”

“三位姐姐好。”叶芷琳却是一改面对叶飞时的娇蛮，很是乖巧得打招呼道。

“喂，叫差辈了啊！”

叶飞虎着脸道，刚才他在叶芷琳那里吃憋时，妈妈她们的窃笑让他有些“怀恨在心”，所以想让她们也跟着自己叫“小姑奶奶。”

不料叶芷琳却是说道：“什么差辈不差辈的？她们又不姓叶，三位姐姐，你们说对不对？”

“对呀，还是琳琳聪明！”

柳亦茹笑道，在刚才叶飞“叫醒”叶芷琳的时候，她就已经将叶芷琳当成自己的姐妹了，至于什么祖先不祖先的，根本就不用在乎，如果论起关系，自己还是他的亲生妈妈呢！

水颖也在一旁笑道：“琳琳，我们过几天就要走了，你也和我们一起好不好？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第404章 霸道的老尼
────────────────────────────────────────

“好呀，我早就想出去看看外面的世界了！”

叶芷琳兴奋得跳了起来，却再次被牵动了下面的创伤，那强烈的疼痛让她忍不住娇呼了一声，不过却又因此想起了被捅时的舒服，好想要又怕疼的她心中纠结起来，于是忍不住白了罪魁祸首的叶飞一眼。

为免叶芷琳会留下什么心理阴影，柳亦茹强忍着笑意，将玉手伸到了叶飞的面前，叶飞自然知道妈妈要什么，将白天刚刚弄到的恢复丸给了她一颗。

“来，琳琳，把这个吃了，马上就能不疼了。”柳亦茹笑着把恢复丸递给了叶芷琳。

虽然相处的时间很短，但是叶芷琳对于柳亦茹却似乎非常的信任，接过恢复丸后连看都没有看一眼就吃了下去，片刻之后，惊喜得说道：“还真是不疼了呢！”

说着，仿佛是想确认一下似的将小手放在那里按了按，让柳亦茹三女不由大汗不已，叶飞更是暗自苦笑，看来得让妈妈教她一些外面的事了，不然如果在外面也这样的话，自己岂不是吃了大亏？

其实这也是叶飞多虑了，叶芷琳根本一点都不傻，她之所以会有这样的动作，是因为她觉得柳亦茹她们和自己一样都是女人，而叶飞虽然是个男人，但毕竟是自己的小孙孙，而且之前他也用东西捅了自己了，现在这样根本没有什么。

不过叶飞并不知道的是，叶芷琳竟然已经在暗中打起了他手里的恢复丸的主意，她在想，如果他这东西多的话，自己一定要向他要一些来，到时候再让他捅捅自己，等舒服过后，再吃一颗，就不会疼了。

几人说话间走出了房间，来到外面，看到那个被割出一个大口子的石门，叶芷琳在得知它是怎么坏的以后不由又埋怨了叶飞几句，不过想到自己以后就要离开这里了，所以也没有太过在意，而且在叶飞答应她走之前把这里再封起来，并且以后有机会再带她来看看之后，又开心了起来。

“哇，好久没有在这里洗澡了，我要好好得泡一下。”

来到外面的温泉山洞，叶芷琳开心得说道，她以前最喜欢的就是没事泡在水里，现在一睡八百多年，自然是想重温一下那种感觉了。

不过在准备脱衣下水的时候，叶芷琳却又对叶飞说道：“小飞子，我们要洗澡了，你快点出去吧。”

她虽然对于男女之防并不怎么清楚，但是却也知道不能和男人一起洗澡，这可以说是她的一个习惯，因为以前一家人住在这里的时候，她都是单独或者是和母亲一起的，从未和父亲以及哥哥一起洗过。

叶飞不由苦笑起来，自己这位小姑奶奶还真是难伺候，刚刚明明是她自己当着大家的面按那里的，一点也没有顾忌自己这个男人，现在却又怕自己看到她了。

不过叶飞也没有多说什么，很是老实得离开了这里，而且也没有在洞外停留，直接回到山谷里的帐蓬中睡觉去了，因为现在的妈妈已经基本上没有敌手了，再加上比她厉害了不知道多少倍的叶芷琳，是绝对不会出什么事的。

由于直到凌晨才睡，而且也没有什么事，叶飞这一觉直到临近中午才醒来，而且还是不自然醒的，而是因为听到了一个声音：“昨天那位女侠，还请现身一见！”

这声音虽然言词之中显得颇为客气，但是那语气却是嚣张之极，而且叶飞还能听出，这声音的主人就是昨天那个被妈妈一掌惊走的冲动道长，心中不禁大为奇怪，怎么这老道还好意思来？

而且还敢以这种口气说话，难道他是找到了什么靠山不成？

快速得穿上了衣服，叶飞起身走出帐蓬，却见那老道正站在妈妈她们的帐蓬外面，一脸的气恼之色，想来是因为昨天在这里被众人赶走，所以也就认定了水柔她们也会在这里了。

在那老道的身边，站着的并不是他的徒弟，而是一个看上去大概五六十岁，相貌颇为丑陋的老尼姑，想来这应该就是老道的靠山了。

懒洋洋得走了过去，叶飞笑道：“我说老道，昨天还没有玩儿够吗？今天还想继续玩那种抢亲游戏？”

冲动老道这才注意到叶飞来到近前，看到他，眼里不由喷出了熊熊的怒火，现在他最为痛恨的人，无疑就是叶飞了，如果不是他昨天嘴贱，自己也不会冲动得主动出手，以至于败在他妈妈的掌下，以至于一世英名毁于一旦。

“小辈，看现在谁还为你撑腰！”

此时见那个美得让他这个清修多年的道士都感觉有些目眩，而且武功也高得可怕的女人并没有在，冲动老道哪里肯放过这个机会？

在大喝了一声后，挥掌就要向叶飞扑来。

“道长且慢。”

那老尼姑却是一把拉住了冲动老道，她虽然对于叶飞能在自己没有发觉的情况下微微有些惊讶，不过也没有多想，只是认为自己因为太注意那帐蓬里的反应，才会疏于防范的，所以并没有将这个少年人放在眼里，只是对冲动老道说道：“道长何必与这个毛头小子一般见识，此次咱们最主要的目的还是为了喜事，且莫要把喜事变成了丧事才好。”

本来看到那老尼姑阻止那牛鼻子，叶飞还感觉她不错，不过随后的话却是让叶飞恶心了起来，这老尼姑似乎比那老道还要阴险，表面上是不想和自己这样的少年人一般见识，保住了他们的面子，可是话里话外却是在隐隐得威胁自己。

“谁呀？这一大早的扰人清梦？”

也许是因为听到了儿子的声音，柳亦茹终于从帐蓬里走了出来，在她的身边还跟着一脸笑意的叶芷琳，至于水颖和陈悠蓉，却是没有出来。

看到柳亦茹，原本站在老尼姑前面的冲动老道下意识得退了两步，直到和那老尼姑并肩，才松了一口气，却是将叶芷琳引得格格娇笑起来：“亦茹姐姐，这老道好像很怕你呀。”

柳亦茹微微一笑，问道：“道长，不知还有什么赐教？”

心中却是暗叹不已，这世上怎么就这么多不知死的人呢？

自己为了不让儿子多造杀孽，昨天已经出手将这老道吓跑了，没想到他今天竟然还敢来。

“不知水柔宫主还有那江怡彤何在？”

冲动老道沉声问道，他今天来的目的还是为了自己那个俗家弟子，因此虽然坚信身边的老尼姑不会输于柳亦茹，但仍是不想弄得两方兵戎相见，至于刚才为什么叫先叫柳亦茹，那是因为他心里已经把柳亦茹当成了水月宫的后台。

“她们呀……”柳亦茹美目一转，忽然指向老道的身后，说道：“这不是来了吗？”

冲动老道和那老尼姑急忙转过头去，果然看到水柔带着江怡彤和顾诗诗快步走了过来。

由于冲动老道和老尼姑并没有阻拦，水柔三女很快来到了柳亦茹和叶飞的身边，水柔对着冲动老道抱拳见礼道：“道长，请了。”

虽然这老道昨天的态度有些咄咄逼人，但毕竟是她水月宫悔婚在先，所以水柔面对这老道时还是有些不好意思的。

看到水柔的态度，冲动老道似乎是颇为满意，指着身边的老尼姑道：“这位是慈航静斋的灭音神尼，想来各位应该听说过吧？”

那神情，很有些狐假虎威的意思。

听到这老尼姑的名号，水柔的脸色不由微微一变，急忙躬身行礼道：“晚辈水柔，见过神尼。”

“这尼姑是慈航静斋现任掌门的师姐，在江湖上的威望一点也不下与孔方先生，是个成名多年的世外高人。”

见叶飞似乎有些不解的样子，顾诗诗小声在他耳边解释了一下。

叶飞心中暗道，看来这老尼姑还真是不简单，不然不可能连平时不怎么出门的顾诗诗都知道她。

却见那老尼姑面对着水柔的施礼，只是轻轻点了下头就算是回礼了，然后很是直接得问道：“听说，你们水月宫和武当派曾经订下了一门亲事，对不对？”

“不错，正是小徒与冲动道长的高徒。”

水柔说着指了指身边的江怡彤，然后又道：“不过，当时只是说相处一下看看，现在小徒并没有同意这门亲事，所以只能作罢了，以后水柔会亲上武当前去赔礼。”

“我看赔礼就不必了，还是让他们完成亲事吧。”老尼姑淡淡得说道：“咱们武林中人，最重视的便是承诺，水宫主岂可出尔反尔？”

“神尼这有点管得太宽了吧？”

水柔脸色不由沉了下来，虽然这老尼姑的名头颇让她感觉忌惮，但是她又怎么可能会因为这个而让自己的爱徒受委屈呢？

老尼姑没想到水柔竟然敢如此质问她，脸色也有些不好看起来，说道：“我们慈航静斋的宗旨本就是为了维护武林正义，对于有人背信弃义这样的事，自然是不能不管的。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第405章 叶飞的神威
────────────────────────────────────────

“哇，她好霸道哦！”叶芷琳忽然惊呼了一声，然后问叶飞道：“小飞子，她是什么人呀？是不是朝廷派出来的？”

叶飞微微笑道：“不是的，这位神尼可是出家之人，怎么可能是朝廷鹰犬呢。”

“什么叫出家之人呀？”叶芷琳问道，她是真的不知道，并不是想要挖苦这二人，不过这话听到冲动老道和灭音的耳朵里，就有些不对了。

叶飞笑着解释道：“出家之人嘛，就是说把什么都放下了，特别是神尼这样的佛门中人，更是讲究四大皆空，不问世事；而那位道长则是道家之人，讲究的是清静无为，这里面的道理可深着呢，我不是出家之人，所以一时也说不清楚了。”

“可是，他们也没有像你说的那样清静无为、不问世事呀？难道他们不是真正的出家人？”叶芷琳好奇得问道。

二人这一喝一和，却是快要把冲动老道和灭音老尼给气坏了，他们并不知道，其实只有叶飞一人是在挖苦他们，而叶芷琳却是根本不懂，只是问出了心里的疑惑而已，但是被叶飞这么一引导，却正好狠狠得打了这两个“出家人”一记狠狠的耳光。

“住口，两个小辈，我看你们是活得不耐烦了！”

灭音老尼首先有些压制不住了，她的脾气本就火爆，不然也不可能在江湖上闯下这么大的名头了，此时哪里能容忍两个年轻人对她冷嘲热讽？

而旁边的冲动老道也是一脸的愤然之色，不过心里却也隐隐有些高兴，今天水柔又一次明确得拒绝了他，让他有了除去这些人的心，在他看来，这些人中也只有柳亦茹身手高超，但也不一定会是灭音老尼的对手，至于其他人，自己却是足以打发了，因此他很希望这场冲突能够闹大。

叶飞好像是看出了冲动老道的心思，继续火上浇油道：“啧啧！两位的脾气还真是不适合做一个出家人啊，我看你们不如一起还俗算了，到了明年这个时候，说不定孩子都满月了。”

“小辈，找死！”

盛怒之下，灭音老尼说出了和昨天的冲动老道一样的话，飞身向叶飞扑来，这一刻，她也顾不得自己是来做和事佬的了，只是一门心思得想要把这个一直挖苦自己的少年人灭掉。

“你这老太婆真的是不适合做出家人，我还真没有看错你。”叶飞微微笑着，却是一动也没有动，似乎是没有看到灭音老尼那凌厉的攻势。

柳亦茹也没有像昨天那样挡在儿子身前，因为这老道的纠缠不休让她也很是生气，而这老尼更是不讲理之极，所以决定还是让儿子好好得教训他们一下。

不过就在灭音老尼一掌即将要打到叶飞胸前的时候，旁边却伸过了一只纤纤素手，轻描淡写得化解掉了灭音的攻势，然后这只小手的主人回过头来对叶飞笑道：“小飞子，我还没真正的跟人打过架呢，这一场让给我好不好？”

却是除了和父母哥哥切磋之外从未与别人动过手的叶芷琳有些见猎心喜了。

从刚才灭音的那一扑中，叶飞已经看清了她的实力，虽然不错，但是比起妈妈来还要差上一些，更不用说是叶芷琳了，就是叶芷琳站在那里随便她打，也没有什么关系，所以他也不怕叶芷琳会因为没有经验而吃亏，点头笑道：“好啊，小姑奶奶，看你的了！”

“好，你这个老尼姑，想打我的小飞子，看我怎么收拾你！”

说着，叶芷琳展开了一路很是飘逸的掌法，和那灭音老尼斗作一处，只不过她并没有意识到，她这个小姑奶奶似乎有些不太称职，在出手前竟然还要先请示自己的小孙孙，这也许是一种下意识的反应吧，古时有所谓“三从”，现在她父亲和哥哥都已经去世了，而她又没有嫁过人，现在碰到了哥哥的后代，倒也算是和自己的孩子差不多了。

听到叶芷琳的话，叶飞心中却是有些无奈，自己怎么就成她的了，经过了昨晚的事，说她是自己的还差不多！

不过不管谁是谁的，反正都是一家人了，现在叶飞更关心的却是二人的打斗，虽然对于叶芷琳的实力有着绝对的信心，但是谁也不敢保证那老尼姑有没有什么致命的底牌，而叶芷琳又没有什么经验，所以他才要盯紧着点。

不过，在看了一会后，叶飞就彻底得放下了心来，因为叶芷琳虽然动起手来还略显生涩，但是她的身法和掌法都非常的巧妙，那老尼姑根本连她的一片衣角都沾不到，当然，她在这二三十招里也没有打到过老尼姑。

随着打斗的持续，场中的二人心情大不相同，叶芷琳是越来越开心，一开始的她还因为从未与人真正打斗过而有些紧张，不过现在却已经完全是拿老尼姑来练习自己的功夫了，甚至都放过了好几个可以瞬间制服这老尼的时机。

而灭音老尼却是越打越是心惊，她怎么也没有想到，这个看上去才二十岁不到的少女，身法竟然会如此的巧妙，自己拼尽了全力，却根本碰不到她一丝一毫，这还不算，更可怕是是她的内力，虽然到现在她同样没有打到自己一下，可是那穿花蝴蝶一般翩翩飞舞的一双玉手在不经意间带出的凌厉掌风却已经刮得老尼有些立足不稳了。

这是怎么回事？

在又一次险而又险得躲过叶芷琳拍来的玉掌后，灭音老尼不由暗想，看她这年纪，就算从娘胎里就开始修练，也不可能有如此深厚的功力吧？

难道她是一个从未露过面的武林前辈？

越想，灭音就觉得这个可能性越大，因为有些时候外貌并不能代表一个人的年纪，在她们慈航静斋里，不就有这样一位前辈祖师吗，看上去只有二十来岁的样子，可是真实年龄却已经过百岁了，而自己面对的这个少女恐怕也是如此，不然那个少年怎么管她叫“姑奶奶”？

由于分心，灭音老尼的招式远不如开始时那么凌厉，这让叶芷琳很是不满，叫道：“喂，你认真点好不好？我还没打过瘾呢！”

灭音忽然虚晃了一招，向后跳出好远，然后合十为礼道：“前辈不但驻颜有术，内力更是深不可测，晚辈甘败下风。”

她虽然认输，但是却口口声声点出叶芷琳那个“前辈”的身份，还特意点出对方是驻颜有术，可见输得一点也不甘心。

叶芷琳却是没有那么多的心思，笑道：“算了，既然认输了，那我就不打你了，不过你这个‘前辈’叫得有些不太准确，我只是小飞子的前辈而已，对于别人嘛，我睡觉前是十八岁，睡了两年多，就算是三年吧，现在才二十一岁而已，你怎么好意思叫我前辈呀？”

“你……”灭音老尼不由愤恨无比，她原本就败得极不甘心，现在被叶芷琳这么一说，更是没面子之极，这老尼其实并没有什么太坏的心思，也就是喜欢把自己当成个人物，在各个场合下都想出出风头，也就是现在所说的“装逼”，而因为她顶着个慈航静斋的名头，加之武功又是极高，所以到哪里别人也都会卖她几分面子，结果久而久之就养成了她现在这种霸道之极的性格。

可是今天，不但逼没有装成，反而先是被叶飞和叶芷琳奚落，现在又败于这个只有二十来岁的少女之手，这让横行了大半辈子的她哪里能咽得下这口气？

心里几番挣扎后，终于做出了一个让她后悔终生的决定——忽然对着叶芷琳抬起手来，也不知做了什么动作，随着一声机括之声，几根极细的钢针从她袖口里直射而出，向着叶芷琳的面门打去。

叶飞不由大吃一惊，叶芷琳可没有自己那样的护体功夫，于是急忙来到她的身边将她推了开去，可是却又发现，在叶芷琳躲过以后，那几枚钢针的目标变成了不知什么时候来到自己身边的顾诗诗。

顾诗诗这个身世可怜，而且又温柔乖巧的小侍女，叶飞可舍不得她出事，于是刚刚来到叶芷琳身边的身子又拆返了回去，在那几枚钢针射中顾诗诗之前，一把将它们接在手里，然后脸色一变，对灭音老尼厉声喝道：“你这贼尼姑太狠毒了！”

因为他发现，这几枚钢针不但力道极大，而且上面竟然还涂上了极烈的毒药，如果不是自己的体质特殊，恐怕就是有着内力压制，身体也不会好过。

这一去一回说来简单，却已经让在场的人彻底得惊呆了，就连柳亦茹也不例外，因为她也没有想到，儿子现在竟然已经厉害到了这个地步，以至于连她都看不清他刚才的身形了。

而众人里最为震惊的自然还是老尼姑，这个暗器的威力只有她最清楚，这是她当年费了好大的劲杀了一个在江湖上横行的恶人才得来的，而在这期间，她有好几次都差点儿丧生于这暗器这下。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第406章 哄骗小尼姑
────────────────────────────────────────

这是一种类似于古代那种“脉门弩”的暗器，不过却比那个威力大得多，虽然射出的只是几枚小小的钢针，但是针上却抹了致命的毒药，而且发射出去之后，那速度比普通枪支的子弹还要快，如果不是事先防备，根本没有人能躲得过去，可是现在，叶飞竟然在后面还能追上，这正令灭音老尼心惊胆战的最大原因，这个少年人，速度竟然已经超越了子弹，而且还不是一点半点。

叶飞却是没有心思去理会灭音老尼的震惊，在呵斥完之后，伸手一招，将老尼藏在袖口里的暗器发射器凌空夺了过来，轻轻一捏，便让它成为了一小块废铁，不过这东西却也给他提了个醒，随着他心爱的女人越来越多，他是不可能天天都把她们全部带在身边的，虽然有了玄阴决之后，她们的实力也会得到飞速的提升，可是谁也不敢保证就不会碰上对付不了的人，如果她们的手里也都有这样一个东西的话，却也是个防身的好东西。

不过叶飞却并不想自己的女人随身带着这样一个一看就知道是武器的东西，所以他要好好得设计一下，给她们弄出个既美观、在关键时刻又能发挥巨大作用的武器来，至于是什么样式的，他却暂时还没有想好。

“哼，你这老尼姑，太可恶了！竟然想暗箭伤人！”

叶芷琳虽然并没有见过什么世面，但是由于生在那个习武成风的年代，父母又都是正直的大侠，从小受到地教育也都是正面的，现在见这老尼姑竟然用这种下三滥的手段，自然是无比的生气，所以在因为叶飞的表现而陷入的震惊中回应过来之后，立马娇斥了一声，身形快速上前，一把擒住了老尼姑的脉门。

灭音本就不是叶芷琳的对手，现在又因为叶飞的实力而心胆俱裂，自然是没什么防备，直到被叶芷琳擒住，这才反应过来，想后悔已然完了，只好把脸一崩，很是硬气得说道：“今日贫尼技不如人，又用了不光彩的手段，既然被你们擒住，那就没什么好说的，随你们处置便是了。”

叶芷琳没想到这老尼被自己擒住后竟然又恢复了大义凛然的样子，心里不禁没了主意，下意识得看向了叶飞，至于为什么这样，恐怕连她自己也说不清楚。

叶飞却是微微笑道：“神尼真是好算计啊，看得出我这位姑奶奶很是正直，所以想以这样的面目让她对你生出好感，不过刚才的你应该不是这样算计的吧？如果不是我叶飞还有那么两手，恐怕我们这些人今天都要死在你和冲动道长的手下了。”

“哼！”

灭音老尼冷冷得哼了一声，她刚才确实是这么想的，用暗器偷袭干掉叶芷琳，而那个被冲动老道说得神乎其神的女人最多也就和自己不相上下，而剩下的这些人，冲动一个人足以全部灭杀了，可是万万也没有想到，竟然还有叶飞这么一个真正的超级BOSS。

不过心思虽然已经被叶飞看穿，但是她才不会承认，所以只是哼了一声，一付不屑一顾的样子。

“你不用不承认。”

叶飞继续笑道：“而且我还知道，如果我们死了，就会被你这位德高望重的前辈高人和这位代表着武林正义的道长当成了天魔教的探子，让我们在死后也没有好名声，对不对？”

对于叶飞的话，柳亦茹她们几个年长的，都会心得点了点头，而顾诗诗和江怡彤却是有些惊讶了，叶芷琳更是问道：“小飞子，他们真有你说得这么坏？”

“他们才不坏呢，他们可是大侠，别人杀人是犯罪，而他们杀人却是天经地义的事情，而且被杀之人全是罪有应得，所以啊，你们要记住，以后如果碰到无法匹敌的高手，就得先问明白他是什么人，如果是个坏蛋，咱们就束手就擒，随便他们杀，这样还能有个好名声；而如果是碰到了他们这样的大侠，那就得全力逃跑了，因为如果死在他们手里，无论你是什么样的人，都会在死后背上一个恶人的罪名的。”

叶飞冷笑着说完，又问老尼和老道道：“两位大侠，我说得可对？”

“哼，这件事本就是你们毁约在先，对付你们这样的背信弃义之辈，难道有什么不应该吗？”

冲动老道哼了一声道，倒不是他有多硬气，而是认定了叶飞他们不敢杀了自己，所以才想占住一个“理”字，让灭音感觉自己请她来并没有错。

不过灭音却是说道：“要杀便杀，道长何必与他们废话？”

“神尼就是神尼，境界就是要比那些穿着道衣却比俗人还要俗的老道高些。”

叶飞笑道：“不过我是不会杀了你们的，后天就是武林大会的日子了，如果少了你们，岂不是要少很多热闹？”

灭音有些不敢置信得看着叶飞，问道：“你要放了我们？”

在她看来，这少年人真的是傻了，如果就这么把自己的冲动老道放走，他就不怕自己二人在武林大会的时候反水，鼓动天下武者一起对付他们吗？

“不错，就是要放了你们。”

叶飞脸上的笑容稍微收敛了一些：“不过对于你们的人品我却并不太放心，我看不如这样吧，神尼你这次肯定不是孤身一人来的，那就把你带来的弟子随便派来一个当我的人质吧，免得你们在大会上胡乱的指认我们是什么邪恶之人。”

听了叶飞的条件，灭音的脸色迅速变幻起来，她一世英名，如果真的为了自己活命就派一个弟子过来做人质，传了出去肯定会影响她的声誉的，可是如果不答应，这少年能放自己离开吗？

“当然，你也可以不答应，不过二位的命今天却是要留在这里了。”叶飞看出了老尼姑的挣扎，笑着说道。

灭音脸色一白，点头说道：“佛曰：我不入地狱谁入地狱，好吧，为了冲动道长不至于遭你等毒手，贫尼答应就是了，不知道施主准备要我哪个弟子？”

“你随便派个来就行了，我只要手里能有个人质。”

叶飞摆了摆手道，心里却已经可以肯定，这老尼姑派来的一定是妙婵那个绝色小尼姑，因为从之前她派妙婵一个毫无经验的小女孩自己先过来就能知道，妙婵在她的面前很不得欢心，如果送人质，妙婵自然是首选，而如果自己点名要妙婵的话，说不定会被这贼尼姑看出什么来，万一她反过来用妙婵威胁自己，那可就不妙了。

在谈好条件后，道尼二人没有再多做停留，快速得离开了这里，目送他们的身影远去，顾诗诗不由哼了一声道：“我现在总算是知道这些所谓的大侠是个什么嘴脸了，说得比谁都好听，她自己怎么不入地狱？”

柳亦茹却是问道：“小满，你为什么不干脆把他们两位留在这里，那不是要少很多的麻烦吗？而且。如果他们回去后反悔了怎么办？”

叶飞笑道：“放心吧，他们没有那么傻的，如果敢反悔，难道不怕我的报复吗？至于为什么留着他们的命，自然有我的用意，到后天你们就能知道了。”

“不知道你葫芦里到底卖的什么药！”柳亦茹有些不满儿子卖关子，不由娇媚得白了他一眼，却引得叶飞呵呵一笑。

时间不长，一个一身缁衣的小尼姑孤身来到了山谷中，正是叶飞想象中的妙婵，不过做为人质过来的她，不但没有什么担心的表情，那绝美的脸蛋上反而有一抹淡淡的喜色，自从知道自己是要给一个叫叶飞的人当人质后，她就一直这样了，因为经过昨天的事后，她的心里总是有些放不下这个把自己弄得“尿了裤子”的少年人，而且还总想再见他，这种感觉她从小到大从来也没有过，可是又不知道应该问谁，想来想去也只有去问这个自己想着的人了。

看到妙婵，柳亦茹几女的脸上都露出了了然的神色，好气又好笑得各自瞪了他一眼，却又很大度得拉了不明白真相的水柔她们离开了这里，给他们留出了一个可以单独相处的空间。

叶飞感激得看了妈妈她们一眼，然后迎上了妙婵，笑道：“你来了，想我没有？”

叶飞本是随口一问，不料妙婵却是点头道：“想了，可是我不知道自己人为什么会想你，昨天我问了一夜的佛祖，可是佛祖也没能给我答案。”

也不知道为什么，叶飞只要一看到妙婵脸上那虔诚的神色，心里就很想破坏它，于是拉住妙婵的小手道：“走吧，跟我来，我告诉你为什么。”

由于心里没有什么男女之防，再回上昨天比这亲密许多的动作也都做了，所以妙婵并没有反对叶飞拉自己的手，很是乖巧得跟着他走向了旁边的帐蓬。

跟着叶飞进了帐蓬，妙婵立马问道：“现在能告诉我为什么了吗？”

“因为你中毒了！”叶飞语出惊人的道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第407章 边爽边念佛
────────────────────────────────────────

“中毒了？”

妙婵不由惊呼了一声，她虽然没有见过外面的世界，但是对于毒药却也是知道的，因为她们慈航静斋中就有专门研究这个的，当然，做为正派领袖的她们研究主要是为了解毒。

叶飞笑道：“不错，中了我的毒。”

“你的毒？你为什么要给我下毒？”

妙婵有些不敢置信得看着叶飞，心里有种从未有过的隐痛，并不是因为自己中了毒，而是因为下毒的人是他。

“不用担心，虽然你中了我的毒，但是我也同时中了你的毒。”叶飞继续说道。

妙婵大吃一惊，急忙解释道：“我没有给你下过毒，而且我根本就不会下毒呀。”

“这种毒是不用下的。”叶飞说道：“如果有缘的话，相互看上一眼，就会中对方的毒，因为这个毒，叫做情毒。”

“情毒是什么呀？”妙婵有些不太明白。

“这个不太好解释。”叶飞微微笑道：“简单点说，就是我们彼此喜欢上了对方，想要和对方在一起。”

“我没有！”妙婵急忙否认道，她虽然并不清楚男女之防，但是对佛门戒律却是十分的清楚，所以下意识得认为自己根本不像是叶飞说的那样。

“那好，我问你，从昨天分手后，你是不是很想我？”叶飞问道，见妙婵很是诚实得点了点头，又说道：“那你是不是很想和我在一起？”

妙婵不由一愣，随后心里就有些害怕起来，她明白自己的心事，知道自己真的是很想和他在一起，难道这就是世间的情爱？

可是她却是一个出家之人，又岂能想这些东西？

所以下意识得想要否认，不过从未撒过谎的她最终还是点了点头。

叶飞笑道：“这就对了，我也很想和你在一起，说明我们真的是都中了对方的情毒。”

妙婵十分担心的问道：“那怎么办？”她现在是真的有些慌了，自己可是佛门中人，现在竟然有了这样的想法，真是太不对了。

“其实这也没什么。”叶飞笑道：“虽然这样不见面会让我们很难受，但是只要以后我们一直在一起，就会因为这个而感觉很幸福了。”

“可是，我终于还是要回到师门的呀。”妙婵此时已经完全没有了主意，只是说出了最真实的想法。

叶飞笑道：“你以后不要回去不就行了？放心，灭音那老尼姑不敢找我把你要回去的。”

“不，我是佛门中人，是一定要回到门派中去的。”妙婵却是十分坚定得说道。

叶飞问道：“那你以后想我时怎么办？”

妙婵道：“我会真心诵佛，赶走心中的邪念的。”

叶飞苦起了脸，问道：“可是如果我想你了怎么办？我又不是佛门中人，又靠什么来冲散我对你的思念？”

年到叶飞的表情，妙婵心中不由十分的不忍，而且她的心里也很不想离开叶飞，不过从小接受的教育最终还是让她做出了决定，说道：“只不过是心里难过些而已，忍忍也就过去了，相信用不了多久，我们就会彼此忘记对方的。”

“不！也许你能忘记我，但是我却永远也不会忘了你的。”

叶飞没想到妙婵的向佛之心竟然这么重，于是只好拿出自己的杀手锏了，拉过她一只小手，按在自己身体的某个地方，说道：“而且，这对我来说根本不只是心里难受，身体上也会不舒服的。”

妙婵哪里知道这是什么东西，隔着衣服随手握住了它，很是惊讶得问道：“这是什么呀？怎么这么硬？”

“这是我身体的一部分，本来它是很软的，可是只要一想起你，它就会不听话了，这就是情毒的厉害之处了。”

叶飞苦着脸解释道，虽然因为欺骗这个白纸一般的女孩让他的心里有些愧疚，不过为了能在以后更加的幸福，他也只能这样了。

妙婵本就因为不能和他在一起而歉疚不已，此时见他这样，心里更是不舒服，急忙问道：“是不是很难受呀？”

本来她也不知道这是不是难受的，不过她想，一个人的身体某一部分忽然变成这样，一定会很不舒服。

“是很难受。”叶飞点头道：“涨得都有些发疼了。”

“那怎么办？”

妙婵问道，这位绝色的小尼姑除了不通世事外，似乎还没有什么主见，只是这一会的功夫，就已经问了叶飞好几次应该怎么办了。

“其实，你是可以帮我的。”叶飞故作迟疑得说道：“可是那样的话，会侵犯到你的身体，如果你不想以后和我在一起，还是不要帮我的好。”

见叶飞这么为自己着想，妙婵心中在感动的同时，也涌起了一抹让她有些不敢接受的甜蜜感觉，不过她原本对叶飞就很是在乎，此时又哪里能看着他受苦？

于是说道：“没关系的，身体只是一具皮囊，只要一心向佛，这肉身本不用太过在意。”

“那好吧。”叶飞露出了一付很受感动的样子，轻轻解开了自己的腰带，将裤子褪了下去。

看着这在自己眼前不住轻轻晃动的大鸡巴，妙婵有些不知所措，轻轻伸出小手握住它，问道：“这怎么这么硬呀？”

“就是因为你啊。”叶飞笑道：“只有让它软下来，才能让我不那么难受。”

“可是，怎么样才能让它软呢？”妙婵捏了捏手里的鸡巴，发现它是那么的坚硬，心里根本想不出任何办法让它软。

“这样就可以了。”叶飞握住妙婵的手腕，帮她轻轻套弄着自己的鸡巴。

妙婵根本不明白这是在干什么，但是叶飞既然这么说了，她自然也乐得给他帮忙，于是随着叶飞的牵引，握住他的大鸡巴来回得套弄起来。

“不错，你做的很好。”叶飞嘴里夸赞着，伸手到妙婵那光光的小脑袋上轻轻抚摸起来。

“啊……”妙婵不由轻轻娇吟了一声，头顶本就是她身上敏感部位之一，此时被叶飞抚摸，使得她身上产生了一种和昨天一样让她有些害怕的期待感觉。

随着叶飞的抚摸，妙婵心里的那种感觉越来越强烈，而她也越来越慌乱，只想尽快得结束这种状态，可是自己弄了那么久，叶飞那根东西却根本没有一点软下来的迹象，反而比一开始更硬了，当下忍不住问道：“叶飞，它怎么还不软呀？”

“可能是刺激不够吧。”叶飞淫笑道：“不如再加上你的嘴试试？”

“啊？”妙婵有些不明他说的是什么。

“来，我教你。”

叶飞说着从妙婵的小手里将鸡巴抽了出来，慢慢送到她的小嘴边，在她柔软的樱唇上轻轻摩擦着，笑道：“张开嘴含着它，会让它更快软下来的。”

妙婵心里虽然感觉这样有些不妥，但是为了能尽快得从这种状态下脱离，而且也为是能让叶飞不再难受，于是只是犹豫了一下就接受了他的提议，轻轻张开小嘴，将那狰狞的大龟头轻轻含住，却发现，它实在是太大，自己的小嘴根本就含不过来，只能勉强噙住一个头。

不过就是这样，已经让叶飞很爽了，这种爽不是身体上的，而是心里的，能让这样一个虔诚无比的小尼姑帮自己口交，让他有一种很强的满足感。

“不要只是含着，吮吸几下看看，而且舌头也可以舔它的，那样会让我舒服很多。”叶飞淫荡得教导着这位不通世事的绝色小尼姑。

“唔……”妙婵从鼻子里答应了一声，依言开始了轻轻的吮吸，并且按照叶飞所说的，用柔软的小舌在那粗糙的龟头上舔弄起来。

虽然妙婵的技术可以说是极差，但是叶飞却仍是感觉舒爽不已，大手再次抚到她光光的小脑袋上，轻轻得抚摸着。

“唔……”含着叶飞鸡巴的妙婵不由又娇吟了一声，而且她感觉，自己昨天的那种“尿意”竟然又来了，下面变得湿湿的。

心中的紧张让妙婵吐出叶飞的大鸡巴，问道：“叶飞，它为什么还没有软？”

叶飞见现在已经差不多了，于是说道：“其实，手和嘴只能暂时缓解我的难受，要想彻底让它老实下来，其实还有更好的办法的。”

“什么办法呀？”妙婵急忙问道，虽然那种特殊的尿意让她感觉很是舒服，可是却也同样有些害怕，所以她很想能快点结束。

“那就是……”叶飞说着，忽然将大手伸到妙婵的胯下，隔着衣服按在她已经有些反应的小嫩屄处：“把它插进你这里，有你体内的阴气化解，它就会软下来了。”

“啊……”最敏感的地方被叶飞忽然抚摸，妙婵不由再次发出一声娇吟，然后摇头道：“不行的……”

“为什么不行？”叶飞打断了她的话：“你不是说肉身只是一具皮囊吗？难道这话不对？”

“我……”妙婵一时也不知道该怎么回答了，其实叶飞是误会她的意思了，从小在门派里长大的她根本不知道什么贞操之娄的东西，自然也不会因为这个而拒绝叶飞，让她不想答应的真正原因是，那个地方是她心里那种害怕念头的根源所在，此时只是被他用手隔着衣服摸就已经让她快要把持不住了，更不用说是直接接触到了。

“要是你不愿意，那就算了。”叶飞脸上露出了失望的表情，以退为进的道。

果然，看到他这付表情，妙婵心里没来由得一疼，咬了咬牙道：“那好吧，不过人可要快点呀。”

她心中在想，只要他能快点，自己就可以忍住那种让人心悸的舒服感觉了。

“好，谢谢你！”叶飞等的就是这句话，双手连挥，瞬间就将妙婵剥成了一只小白羊，然后拉着她美妙的娇躯摆好了姿势。

将鸡巴轻轻顶在妙婵已经有些湿润的嫩屄上，叶飞说道：“一会可能有点疼，你可要忍住啊。”

“嗯。”

妙婵此时已经是俏脸如火，不过并不是羞的，白纸一般的她甚至连羞涩都不知道，之所以会脸色，却是因为叶飞的大鸡巴顶住她的嫩屄时，让她那种舒服而害怕的感觉瞬间提升了十倍不止。

见妙婵已经答应，而且身体也已经做好了准备，叶飞也不再迟疑，猛得一用力，将大鸡巴顶进了她的小嫩屄，一下进入了大半根之多。

“啊……”毫无准备的妙婵被这强烈的破瓜之痛弄得不由惨叫了一声，四肢也下意识得缠在了叶飞的身上。

“乖乖，不要动，一会就不疼了。”叶飞柔声安慰着，双手也在妙婵那美妙的娇躯上轻轻抚弄，帮她平息着那初次的疼痛。

过了一会，妙婵感觉自己那里果然不疼了，而且还有了一种很是奇怪的酥痒感，娇躯忍不住轻轻扭动起来。

见妙婵已经苦尽甘来，叶飞也开始了自己的动作，轻轻摆腰肢，让鸡巴在她的小嫩屄里缓缓得抽插，双手也在她身上的敏感带来回得抚摸。

这一下，妙婵可以说了难以分清自己的感觉了，那种屄里的嫩肉被鸡巴摩擦的感觉让他畅美之极，可是那堕落的快感又让她很是害怕。

“南无阿弥陀佛……”在这种两难的感觉下，妙婵竟然双手合十念起佛来。

叶飞大感奇怪，停止了动作，问道：“怎么了？”

妙婵睁开眼睛，有些难过得说道：“我感觉现在的事是亵渎了我佛，所以要诵经忏悔。”

“你不是说过，身体只是皮囊，只要坚守本心，就没事的吗？”叶飞有些无奈得问道。

妙婵根本不会撒谎，很是诚实的道：“可是我的心里，也很喜欢这样的感觉，这是堕落的表现。”

“既然心里喜欢，那就暂时放下别的享受吧，至于忏悔，等结束了也不迟啊。”叶飞说道。

妙婵想了一下，觉得他说得也很对，于是停止了那让叶飞很是无语的仿佛行为，说道：“那你继续吧。”

“好！”叶飞继续起了自己的动作。

由于心里暂时放下了别的念头，妙婵更加可以体会到那种被肏的快感了，一时间不禁沉迷起来，随着叶飞的抽插，娇躯也不停得扭动配合着，同时嘴里也发出了诱人的呻吟声。

“告诉我，你现在是什么感觉，你的屄舒服吗？喜不喜欢让我肏你？”叶飞一边抽插，一边在妙婵的耳边轻声问道。

妙婵这才知道，原来自己那舒服的地方有这样一个称呼，而他现在的行为则是在肏自己，于是点了点头道：“我的屄被你肏得很舒服！”

“那我和你的佛祖，到底谁更好呢？”叶飞故意提起了这个。

“啊？”妙婵不由一惊，刚才被叶飞肏得舒服无比的她，根本已经把多年来的信奉抛到脑后了，此时被他提起，却根本不知道应该怎么说了。

叶飞快速了抽插的速度，用龟头一下重似一下得撞击着妙婵的花心，同时问道：“快告诉我，你到底是怎么想的？”

、妙婵本就不会说谎，此时又被肏得魂飞天外，于是很是诚实得说道：“你好，我好喜欢让你肏我的屄呀，这种感觉，好舒服！”

“那我以后天天都肏你好不好？”

“好，我要你天天都肏我……”妙婵喃喃得回答着，忽然娇躯一阵痉挛，初经人事的小嫩屄张合着涌出了大量的阴精，而叶飞也适时在她的屄里射了出来。

也许是因为之前叶飞故意提到了佛祖让妙婵很是紧张，她这次的高潮竟然来得出奇的强烈，在高潮之后，身体就彻底得软了下来。

此时的妙婵别说是念佛忏悔了，就连说话的力气都快要失去，而心思也完全沉浸在了那无尽的快乐之中，直到很久之后，才恢复了一点体力。

不过让叶飞感觉有些无奈的是，在恢复了以后，妙婵竟然跪坐了起来，双手合十在胸前，嘴里小声得念起佛经来。

知道一时间不能彻底得改变她，叶飞也只好暂时放弃，反正她就在自己的身边，就算是回去了，灭音那老尼姑也肯定会再把她送来的，所以以后有的是时间好好得调教她。

叶飞不知道的是，此时的妙婵心里充满了矛盾，刚才那无尽的快感，几乎已经冲散了她心中的坚持，让她越来越倾向于叶飞了，现在之所以仍会忏悔，却是因为那近二十年的习惯。

说起来，妙婵显得变化有些快，其实想想这也很正常，她虽然从小就生长在那样的门派里，以至于让她单纯得像是一张白纸，可正是因为这样，她才更容易受到世俗的诱惑，这和那些经历过而真正看破了的人有着本质的区别。

还不知道自己马上就能成功的叶飞又陪着妙婵呆了一会，见她似乎暂时没有理会自己的打算，只好穿起衣服离开了帐蓬，想必妈妈她们一定有话要问自己的吧。

果然，刚一出去，叶飞就看到了两位妈妈还有陈悠蓉，至于其他几女，却不知去了哪里，想来是被她们暂时支开了。

“小坏蛋，说说吧，这漂亮的小尼姑是怎么回事。”见到叶飞出来，柳亦茹走了过来，笑着问道。

叶飞并不想对妈妈隐瞒什么，于是笑着把昨天的事和她们说了一遍，末了道：“我就知道灭音那老尼姑肯定会让她来的。”

“我就说嘛，以你的性格怎么会放过那个老尼姑，原来却是为了这个小尼姑呀。”

柳亦茹笑道：“不过，这么漂亮的小美人儿，一生困在佛门里也真是太可惜了。”

“所以，我才要解救她嘛。”

叶飞嘿嘿笑道，虽然早就猜出妈妈不会怪自己，但是此时听到她的话，还是让他松了一口气，毕竟有好多人都会忌讳尼姑这个职业，而之前又没有碰到过，所以叶飞并不清楚妈妈会不会也这样。

“什么解救？说得自己有多伟大似的。”水颖笑着啐了一口道：“明明是你这个小坏蛋自己好色。”

叶飞哈哈大笑道：“还是水妈妈最了解我，那妈妈你也应该清楚，妙婵一个人是根本不能让我满足的，现在儿子还憋着呢，水妈妈你就发一下慈悲吧！”

说着，猛得扑过去将水颖抱进了怀里，双手更是不老实得伸到了她的上衣里面，捏住了那两团柔软。

水颖的身体早已被叶飞开发得敏感之极，此时虽然只是轻轻一捏，就已经让她娇躯发软了，不过虽然也恨不得立马让他疼爱一下，但是想到水柔她们就在不远处，还是忍住了这股冲动，娇躯灵巧得一闪，挣脱了叶飞的怀抱，格格娇笑着把柳亦茹推了过来：“这种事还是让你亲妈妈解决吧，她才是最疼爱你的人。”

柳亦茹旁若无人得送上小嘴让儿子品尝了一下，然后才从他的怀里挣了出去，笑道：“好了，现在大白天的，不要闹了，你去找琳琳她们玩吧，我们去帮你开导一下你的光头小美人儿。”

说着，转身走进了帐蓬，而水颖和陈悠蓉也跟了进去。

有了妈妈她们帮忙，叶飞也乐得清闲，干脆依妈妈所言，去找水柔她们了。

接下来的一天多的时间，叶飞可以说是受尽了小姑奶奶叶芷琳的“虐待”，被她指使着闹出了不少笑话，让众女都窃笑不已，好在晚上的时候有两位妈妈和陈悠蓉可以让他欺负，这才平息了他心中的不满。

到了第三天，也就是十二月一号的时候，武林大会终于在各路武林人物的期待中如期召开了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第408章 大会的开始
────────────────────────────────────────

一大早，叶飞就神清气爽得走出了帐蓬，由于昨天已经把玄阴决教给了水颖和陈悠蓉，所以昨晚和两位妈妈加大奶阿姨的温泉大战让他很是尽兴，在功力得到进一步加强的同时，精神也好得不得了，这让叶飞又发现了自己的一个特点，那就是来的次数越多，自己就越是精神，原本有些担心自己的女人们都学会了玄阴决后自己应付不了的那种担心一下子被一扫而空。

和众女汇合后，一行人向山谷的中部走去，此时原本十分冷清的山谷里却是充满了喧哗之声，打眼看去，围坐在中间那个不知道什么时候搭建起来的台子周围的武者竟然足有上千人，也不知那些主导门派是从哪里弄来的这么多椅子，更不知他们之前都隐藏在哪里，居然连叶飞也没有发现他们。

当然，这也是因为他没有刻意去寻找的原故。

看到这么在大群绝色美人走了过来，特别是其中的两个极品美妇更是美到了不似人间所有的地步，这些武者都不禁有些感觉自己的眼睛不够用了，而身在众香国里的叶飞则是成了所有男人羡慕嫉妒恨的对象，只是来这里的人都顶着一个正义之士的钟头，所以倒也没有发生什么大家都不想看到的事。

在好多人注意到叶飞他们的时候，叶飞也看到了不少的“熟人”，在一位相貌儒雅的中年人身边，一身红衣的唐心正对自己怒目而视，而站在她旁边的唐玉却是对自己露出了一抹温柔而羞涩的笑意；同时叶飞还看到，在一个角落里，有一群他看起来都比较面熟的人，这些人在看到他之后，却是老实得低下了头去，更有几个对着他露出了献媚的笑容；而最让叶飞感觉惊讶的是，坐在明显是最中间的位子上的两个人中竟然有一个是那冲动老道，另一位却是个身材瘦小的和尚，至于那个做为冲动的后台的灭音老尼，也只是坐在了冲动老道的身边，而这两人，却像根本没有看到他们一样，垂目坐在那里，一付世外高人的样子。

“柔阿姨，为什么那灭音老尼姑没有坐在中间呢？她那慈航静斋不是正道的领袖吗？”

叶飞凑到水柔的身边问道，同时也趁机用力得吸了吸鼻子，水柔身上那种特殊的熟女体香和处子幽香同时存在的气息让他很是喜欢。

察觉到叶飞的小动作，水柔的俏脸不由微微一红，不过也不知道为什么，她却一点也没有生气的感觉，很是随意得解释道：“那只是自称的而已，其实正道的真正领袖还是少林和武当两派，不过这两派的真正高手都是些真正的得道之人，因此并不会参与武林中的事情，而执掌门派的也都是后辈弟子，就比如说冲动道长吧，他在武当派中，武功只属三流而已。”

“原来如此。”叶飞点了点头，笑道：“看来这慈航静斋根本不是一个修行之地。”

“不是的，其实慈航静斋里也有那种佛法高深，不问世事的前辈的。”

妙婵忽然插口道，之前柳亦茹她们也不知道是怎么说的，竟然让妙婵同意了留在叶飞身边，不过她毕竟生长于慈航静斋，对那里还是很有感情的，所以此时忍不住出来辩解了一下。

“我知道。”

叶飞凑到妙婵的身边，小声笑道：“如果我的小妙婵一直在那里修行的话，也一定能成为那样的高人的，只不过被我给祸害了而已。”

妙婵的俏脸一下羞得通红，快步跑到了水柔的另一边躲了起来，经过那一个下午的勾通，她已经在柳亦茹三女那里知道了不少的事情，同时也明白了叶飞所谓的解毒根本就是在骗自己，不过她心里并没有因此而埋怨叶飞，反而隐隐有一丝的庆幸，如果不是他的坚持，自己又哪里能体会到那种比修佛更加快乐百倍的感觉？

看到妙婵终于有了本应属于她这个年龄的少女的羞涩，叶飞也颇为开心，经过昨天的那场“战斗”，他已经真正的喜欢上了这个女孩，自然希望她能像普通的女孩一样有着本应属于少女的快乐。

说话间，叶飞一行人来到了那个专门为武盟中人准备的比那些曾经在悦来客栈中出现的人更加角落的位置上，不过他们却都没有在意，因为他们谁也不是想来出风头的，叶飞虽然一开始是想找些真正的高手试试招，不过现在却已经变成了要为顾诗诗寻找真正的仇人了。

在这个角落里的，还有那个崔家的代表和孔跃，看到他们过来，孔跃只是对着陈悠蓉点头笑了一下，看来陈悠蓉说得一点也没有错，二人虽然有夫妻之名，但是真正的关系最多也就是朋友而已。

而那个叫崔莺莺的崔家代表却是冷冷得哼了一声，脸上露出不屑的神色，也不知道她仗的是谁的势，竟然敢连水月宫的人都看不起了。

对于这样的无聊人士，叶飞自然是懒得答理，所以也没有在意那些，随便在一把椅子上坐了下来，问顾诗诗道：“哪一个是那孔方先生？”

顾诗诗却是没有坐下，而是站在了叶飞的身后，听到他问自己，轻轻摇了摇头道：“我还没有看到他，可能是还没有来吧，主人，您真的怀疑杀我全家的人就是他吗？”

叶飞点了点头道：“不错，虽然我还不敢百分之百确定，但也有九成的把握了。”

“虽然那人的确有嫌疑，但是说九成是他恐怕有些多了吧？”坐在叶飞旁边的柳亦茹说道：“毕竟在江湖上，这个人的口碑是极好的。”

叶飞笑道：“正是因为他的口碑太好，我才更加的怀疑他，因为一个人不可能没有任何缺点，可是这位孔方先生却是做到了毫无瑕疵，这种城府，想让人不怀疑都难。”

柳亦茹还想说什么，却听到山谷里忽然骚乱起来，仔细听来，却是好多的人都在跟一个刚刚从外面走来的人打着招呼。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第409章 初次的交锋
────────────────────────────────────────

叶飞转头看去，却见一个大概四五十岁的中年人正面带微笑得跟大家点头打着招呼，这中年人看上去温文儒雅，一点也不像中武林中人，虽然是一身很是低调的灰色中山装，可是那气质却是颇有一种古时大儒的风范，特别是脸上那亲切的笑容，让人很容易对他产生亲近的感觉。

这家伙恐怕就是那位孔方先生了，叶飞这样想着，转头向顾诗诗看去，果然见她眼里露出了十分复杂的光芒。

这诸葛孔方和她的父亲当年是莫逆之交，因此顾诗诗对他极为熟悉，半年前从家里逃出来，顾诗诗本就是想去找他的，可是当时觉得灭自己一家的那伙人实力很是强大，而孔方先生向来又是独来独往，顾诗诗怕会把自己这位伯伯也牵扯进来，而且外表温柔的她却是有着一付不输于男儿的铮铮傲骨，也不想欠别人什么人情，至于她后来又找上了叶飞，却是因为她实在是没有能力自己复仇，并且叶飞的帮助也是她拿她自己换来的，所以也不觉得会欠他什么。

可是现在再次看到自己的这位伯伯，她却是迟疑了，虽然理智上她不认为叶飞分析的正确，但是感情上却不由自主得偏向了这个一开始是与自己交易，但是却对自己极好的男孩，下意识得也认为从小看自己长大的孔方先生有问题起来。

不过，顾诗诗虽然没有和诸葛孔方打招呼的意思，可是正在和众人打招呼的诸葛孔方却在不经意间向这里看了一眼，眼里立马露出了一丝惊喜的神色，快步走了过来，大喜道：“诗诗，原来你没事，这真是太好了！”

见诸葛孔方走了过来，顾诗诗心里下意识得感觉有些害怕，不过当她看到自己前面那个宽阔的背影时，心中的惧怕却又不翼而飞了，对着走过来的诸葛孔方微微笑道：“诸葛伯伯好。”

“你这丫头，怎么学得如此见外了？”

诸葛孔方脸色一板，然后又用一种充满了疼惜的声音说道：“诗诗，你这孩子，当初既然脱了险，为什么不来找伯伯？害得伯伯以为你也遭了不测，还为你伤心了好久呢。”

“我……”诸葛孔方的一席话，让顾诗诗不由想起了往昔的种种，心中一酸，差点掉下泪来。

“孔方先生还真是好眼力啊，我们坐得这么偏僻，在这千余人中你竟然一眼就能看到诗诗，还能把和半年前有了许多变化的她认出来，这很是让人佩服啊。”

叶飞忽然插口道，心里却是暗骂，这个老狐狸，诗诗明明已经有些忘了以前的事了，你这混蛋竟然又给她勾了出来，让她伤心，别说现在已经有九成的把握说你是灭她家人了，就算不是，老子也不会轻饶了你！

诸葛孔方并没有立马去接叶飞的话茬儿，而是问顾诗诗道：“这位是？”

“他是叶飞，是侄女的……好朋友，这些天来多亏有他的照顾，侄女才有机会到这武林大会中来。”

顾诗诗也不知道是为什么，下意识得隐瞒了自己和叶飞的真正关系还有他的实力，而是编出了一个很是暧昧的身份来。

“原来是叶兄弟，多谢叶兄弟对诗诗的照顾了。”

诸葛孔方立马热情得和叶飞打了个招呼，然后道：“叶兄弟有所不知，我诸葛孔方乃是草根出身，虽然现在在江湖上有了些名头，但是也不敢忘本，所以每到一处，都是会最先注意到这些不怎么引人注意的角落的，因为我就是从这个地位中走出去的。”

叶飞用眼角的余光扫视了一下另外一个和这里差不多偏僻的角落，嘴角露出一抹别人不会察觉的笑意：“孔方先生还真是个有心人啊，如果江湖上多几个像先生这样的人，呵呵……”说到这里，叶飞顿了一下，见诸葛孔方脸上露出了好奇的神色，才继续说道：“那恐怕就要天下大乱喽。”

诸葛孔方眼里闪过一抹不晚察觉的怒意，但是脸上却仍是挂着那不温不火的微笑，问道：“叶兄弟这是何意？”

“你想啊，先生你最先注意的是我们这些草根，甚至都会扔下那些大人物不管，现在只有你一个还好些，但是如果多几个像您这样的人，那些大门派的人岂不是要大大得喝醋，从而把气出到我们这些小人物身上，那不是要天下大乱吗？”

叶飞笑着解释道。

叶飞这几句话虽有调侃之意，但是却说得颇为幽默，引得众女同时发出了一阵娇笑。

“叶兄弟说笑了，诸葛孔方对所有武林同道都是一视同仁，而且各位同道也都是有修养的人，岂会出现兄弟所担心的那种事？”

诸葛孔方却仿佛根本没有看到这一大群的绝色美人，只是对叶飞笑着说了几句，然后又道：“叶兄弟，再次感谢你对诗诗的照顾，为兄本想多和你聊聊，但是现在已经快要到时间了，为兄还要去和少林武当的两位前辈主持大会的事，咱们一会再聊吧。”

“请便。”叶飞微笑着点了点头，却是根本没有站起来的意思。

诸葛孔方也不在意，又对顾诗诗道：“诗诗，你放心吧，今天有这么多的武林同道在，大家一定会为你主持公道的。”

说完，头也不回得离开了这里，向山谷中央走去，看样子是想和少林武当的那两个人汇合。

“怎么样，看出什么没有？”

等诸葛孔方走远，柳亦茹才小声得问儿子道，随着叶飞的表现越来越让人侧目，她现在却是在一般情况下也懒得动脑子了，有什么事都是直接问他，当然，在某些叶飞不能做出正确决定的时候，她还是会发挥她做为妈妈的作用的。

叶飞笑道：“差不多吧，如果说原来只有九成把握的话，现在却已经有九成九的把握了，我之前想得一点也没有错，这个人的城府真是深得可怕。”

“怎么说？”顾诗诗却是有些不解的问道：“我看诸葛伯伯还是和以前一样呀，而且对我的关心似乎也没有少什么。”

“这正是他最为可疑的地方。”

叶飞笑道：“他既然这么关心你，那以前为什么没有出去太多的人去找你呢？以他的人脉，相信找到你并不是什么难事吧？而且就算以前你隐藏得好，他没有找到，那你来到这里后却是根本没有再隐藏过，他又岂会听说不了？所以说，他之所以到现在才来见你，正说明他心虚。”

“可是，他之前也不知道我已经脱险了呀。”顾诗诗说道。

叶飞摇了摇头：“这正是他另外一个可疑的地方，你都说了，他和你的父亲相交莫逆，那你们家出了事后他会不会过去看看？而和你们如此熟悉的他又岂能发现不了你并没有在死亡的人当中？”

顾诗诗这下没有什么话说了，越想越觉得叶飞说得很对，而诸葛孔方在她心里的嫌疑也迅速变大起来。

柳亦茹却是笑道：“还说别人城府深呢，我看呀，他比你可差远了！”而深有体会的陈悠蓉也是很有同感得点了点头。

“我可不如他。”

叶飞笑道：“之前面对着你们这样一群大美人，相信是个男人都会忍不住多看两眼的，可是他却只是在过来的时候和你们看了一下，之后再也没有看过一眼，这样的情况只会有两位可能，一是他根本就不是个男人，二来嘛，他虽然是个男人，但喜欢的同样也是男人，而我之前暗中看了一下，他的身体为有一点的毛病，是个再正常不过的男人，所以这就有些不正常了。”

“那他会不会是第二种人呢？”柳亦茹问道，心里却有些恶寒，这位大名鼎鼎的孔方先生不会是好那一口吧？

“当然也不是，因为他面对着我这个天字第一号的大帅哥也同样没有什么奇怪的眼神。”叶飞很是臭屁得笑道。

“臭美！”

众女再次被他逗得笑了起来，但心里却不得不承认，他说得似乎是没有错，在世上想要找出一个比他还要帅的男人的确是一件很困难的事。

“就算两种都不是，人家也不一定非是看我们不可吧？你以为别人都像你这个小坏蛋那么好色呀？”

水颖却是笑着说道，随着大家越来越熟悉，她也不介意在大家面前和叶飞打情骂俏了，反正知道的已经知道，而不知道的比如水柔她们也都不会乱想，毕竟她做为妈妈，调侃一下自己的“儿子”也是一件很正常的事。

叶飞并没有反驳水颖说自己好色的事，只是笑道：“可是，只要是一个正常的男人，对于权、钱、色、名等东西都会有所向往的，只是轻重有所不同而已，就比如说我吧，水妈妈说得很对，我对美色看得比较重，但是对于另外几种却也是会动心的，这是很正常的事，而当一个男人完全放弃了其中的一点或者几点，那就说明他不再正常，因为他对某种方面的欲望已经达到了顶点，再也容不得其它。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第410章 师姐的英姿
────────────────────────────────────────

“我觉得他说的很对。”旁边的妙婵忽然插嘴道：“这位孔方先生真的不值得信任。”

众人都不由把目光投向了妙婵，很不明白她为什么会有这样的想法，她可是一个连谎言都不知道的人，又怎么会看一个人的正邪呢？

“你怎么会这样认为？”

叶飞饶有兴趣得看着妙婵问道，他可不认为她是因为喜欢自己才故意迎合自己的说法，因为她根本就不可能是那样的人。

见大家都看着自己，妙婵显得有些不好意思，不过还是解释道：“因为，我感觉到那位孔方先生的内心是一片昏暗的，说明他是有什么事瞒着大家，不想让人看清他的内心。”

众人没想到妙婵竟然只是因为感觉，这也未免太过玄妙了吧？

不过想想却也觉得没错，因为谁都知道，在人的一生中，其实看人最准的时候是还未懂事以前，特别是那些三岁以下的婴儿，往往一眼就能看出谁是真对自己好，谁又是别有用心，对于那些别有用心的人，他们通常都会表现出排斥的行为来，而妙婵虽然已经近二十岁，但是她内心的纯净却仍是和婴儿一般，所以能看出这些也没有什么奇怪的。

想明白了这些，原本就因为叶飞的坚持而对诸葛孔方有所怀疑的众女心里的怀疑就更重了，而就这个时候，还不知道自己已经基本被定成了凶手的诸葛孔方却是走上了中间的台子，朗声说道：“各位武林同道，承蒙众位的不弃和各大门派的抬爱，本次的武林大会将会由在下主持，诸葛孔方这里先谢过众位了！”

说着，向四周做了个团揖。

诸葛孔方的声音虽然不大，但是在场的众人却都感觉这声音是在自己耳边响起一般，因此都不禁暗暗佩服起他的内力之深厚来，只有少数的几个人，对此无动于衷，叶飞更是在心里暗嗤诸葛孔方，这种雕虫小技也拿出来卖弄。

行完礼之后，诸葛孔方站直了身子，继续说道：“说起这武林大会，已经持续了几百年了，而在场的众位当中，也有不少的前辈参加了不止一次，而没有参加过的，相信也都听长辈或者其他人说起过，所以对于大会的流程兄弟也就不多说什么了，总之还是像以前一样，大家切磋下武艺，以便扬长避短。”

说到这里，诸葛孔方停了一下，见台下已经有人摩拳擦掌准备上台，又急忙接道：“不过，这一届的武林大会却有些特殊，在大家还没有开始比武之前，兄弟要说一下近期江湖上发生的两起惨案。”

台下的人都不由面面相觑起来，怎么成两起了？

对于半年多以前顾家被灭门的事，他们都听说了，而且也知道这次的武林大会上很重要的一件事就是这个，可是现在怎么在诸葛孔方的嘴里又多出了一起呢？

“我知道，大家肯定有些不明白，为什么又多了一起。”

诸葛孔方双手举起虚虚得压了一下，等大家的喧哗声平息了下来，接着说道：“也许大家都还不知道，就在两个多月以前，武盟中的护法家族之一武家，也被人灭了满门！”

众人这才知道，诸葛孔方说的另一起居然是武盟中的，立马有人大声问道：“孔方先生，武盟又不是属于我们隐世层面的，我们去管的话会不会有些说不过去啊？”

诸葛孔方微微一笑，说道：“不错，武盟才刚刚成立不到三十年，而且上一次的大会也没有来人参加，但是兄弟却觉得，既然都属武林一脉，而且还发生了这样的惨剧，咱们就不能不管，大伙说对不对？”

“对！”“不错！”“孔方先生说得很有道理！”诸葛孔方成名许久，而且交游也十分的广阔，所以台下立马有不少的人开始大声赞扬了起来。

叶飞这才知道，为什么这一次武盟也在他们的邀请之列了，不过让他有些不解的是，自己明明只是对付了武家的那些族长门人之类的人，并没有对他们的妇孺下手，而且那些人也只是被打成了植物人而已，怎么现在却成了灭门惨剧了？

自从那次以后，他就一直没有再去关注武家了，所以也不知道那里现在变成什么样，难道在自己走后，武家又出了什么事不成？

这时又有人大声问道：“孔方先生，那你知不知道到底是谁做出了这等丧心病狂之事的？”

诸葛孔方点了点头：“经过兄弟这两个月的调查，已经查清楚了这起事件的凶手，和半年前的顾家一样，武家的惨案也是天魔教做的！”

“这家伙果然是要给天魔教栽赃。”听到诸葛孔方的话，柳亦茹不由说道，对于武家的事，她是再清楚不过的了。

不过，除了母子二人外，这里的众女却并不知道这是怎么回事，于是都有些好奇得把目光投向了柳亦茹，柳亦茹也没有隐瞒，把当初武家想要吞并柳家，而且还对她们姐妹心怀不规的事和叶飞后来的做法说了一遍。

听完柳亦茹的叙述，众女都不禁看向了叶飞，她们怎么也没有想到，这个除了平时有些花心外看起来人畜无害的少年竟然有着这样的雷霆手段，不过她们也都没有感觉他有什么不对，反而因为他对家里女人的呵护而暗自感慨，特别是和他有了最亲密关系的几女，更是感觉很是幸福，因为她们知道，如果有人对她们这样，叶飞肯定也会如此的。

“各位，天魔教如此丧心病狂，咱们是不是应该讨伐他们？”这时，诸葛孔方又说话了，而且一句话就把天魔教放在了众人的对立面。

“应该！”

除了叶飞他们之外几乎所有的人都大声得喊了起来，而让叶飞感觉颇有意思的是，那位崔家的话事人崔莺莺叫得尤其响亮，而且声音里有一种很得意的感觉，就仿佛是她的什么人出了大风头一般。

“好，既然大家也都是这么认为，那就由兄弟带头好了！”诸葛孔方对着远处挥了一下手，叫道：“把人带上来！”

随着诸葛孔方的话，几个身穿黑色西装的大汉抬着一根巨大的木头从远处走了过来，而在那根木头上，竟然绑着一位看上去二十来岁的女孩。

这女孩留着一头很是精神的短发，绝美的脸蛋上也充满了刚毅之色，身上的衣服虽然颇厚，而且还被绑着，但仍是无法掩饰她那玲珑有致的身材。

来到台子上，那几个大汉把那根木头立着放了下来，然后又一言不发得走了下去，诸葛孔方却是指着那女孩道：“这就是现任天魔教教主祝玉妍的女儿江曼君了，兄弟来时正好碰到她似乎要打探咱们这里的消息，就顺手把她抓来了。”

祝玉妍的女儿？

叶飞心中一惊，那不就是自己的师姐吗？

想起自己那位美艳无比的师娘，叶飞当下就有种立马上台将她救下来的冲动，不过在向另外的角落看了一眼之后，却又暂时冷静了下来。

“孔方先生，咱们既然决定要共同对付天魔教了，不如今天就先拿这小妖女开刀吧！”下面有人大声提议道，旁边的人也都纷纷赞同。

诸葛孔方微微笑道：“兄弟也正是这个意思，这江曼君身为天魔教众，肯定是做了不少坏事的，今天绝对不能让她活着离开这里。”

虽然面对着千余名想要杀自己而后快的人，江曼君却是面不改色，冷冷得笑道：“诸葛孔方，今天你抓我来这里，却不知我天魔教是怎么得罪了你？”

“你们并没有得罪我，但是身为正道中人，对于你们犯下的罪行我诸葛孔方却是不能不管的。”诸葛孔方也轻轻笑了起来。

“是为了顾家的事吗？”江曼君说道：“那我可以明确得告诉你，这不是我们天魔教做的！”

诸葛孔方冷笑了一下：“怎么，现在开始狡辩了？你以为我们会相信你吗？”

“我也没指望你们相信。”

江曼君哼了一声道：“我们天魔教向来敢作敢当，但是却也没有替别人背黑锅的习惯，我只不过是想说明一下罢了，免得这些蠢材受了别人的利用还不自知。”

无端的被骂成蠢材，台下的人自然很是不满，立马有人大声喝道：“妖女，今天无论你怎么花言巧语，也改变不了任何的结果！”

江曼君却是理都没有理会那人，只是对诸葛孔方说道：“诸葛孔方，敢不敢和我打个赌？”

“你想赌什么？”诸葛孔方饶有兴趣得问道。

“我就赌今天我毫无反抗之力得站在这里，但是除了你诸葛孔方外，没有一个人敢上台来杀我！”

江曼君冷冷一笑，脸上露出鄙夷的神色：“而且我也敢肯定，你之所以敢杀我，也是因为你抓了我，从而让你我之间有了化不开的仇怨，现在的你，一定很后悔刚才的抓我的决定，我说得对吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第411章 隐藏的高手
────────────────────────────────────────

“一派胡言！自古正邪不两立，我诸葛孔方身为正道人士，看到你这个妖女自然是要出手的，又岂能后悔？”

诸葛孔方脸色沉了下来，喝道：“而且你也不要出言相激，现在在坐的武林同道没有一个不敢杀你的，只是别人怕杀你这个魔教妖女脏了自己的手而已。”

江曼君脸上的鄙夷之色更重，冷笑道：“不敢就是不敢，还找得什么借口？哼，一帮虚伪的废物！诸葛孔方，你要杀便杀，不必啰嗦那么多！”

诸葛孔方脸色微微一变，和台下的人一样，他心里也有些害怕天魔教的报复，虽然天魔教的教主江海辰在二十年前就已经失踪，但是他在四位夫人和教中的其他几个长老，身手都不在自己之下，而他诸葛孔方这些年虽然也暗中培植了一些势力，但是仍远远不是天魔教的对手。

之前看到一付村姑打扮的江曼君时，诸葛孔方并没有认出她来，只是以为她是一个天魔教普通弟子来打探消息，于是想把她抓来壮一下自己的声势，在交上手之后才发现自己竟然抓到了一个烫手的山芋，可是当时身边还有其他人在，他又不好在抓住后又放了她，本以为来到这里后能鼓动众人杀了她，最起码不弱于天魔教的少林武当还有慈航静斋的人不可能袖手旁观，那自己也就没有太大的责任了，不料现在不但是那些武林人士惧于天魔教的声势不敢上台来杀人，就连那三个大派中的代表人物也是一付事不关己的模样，这就让诸葛孔方有些纠结了。

不过事情逼到了这份上，也容不得他再退缩了，于是诸葛孔方挥手斩断了绑着江曼君的绳子，正义凛然得说道：“虽然你是魔教中人，但我诸葛孔方也不想占你的便宜，只管动手吧，如果你能赢得我一招半式，今日便任你离开。”

江曼君却并没动动，仍是那样靠着木头站在那里，绝色的容颜上充满了讥讽的笑意：“你不会是想故意放水让我走吧？那似乎是有些不可能哦，因为谁都知道，之前是你抓的我。”

听到江曼君这句话，叶飞差点儿笑喷了出来，自己这位师姐还真是有个性啊，也不知道她已经发现了台下有自己的人而有恃无恐，还是她本就是这样的性格，不过如此一来，却是把诸葛孔方逼到了悬崖边上，让他放人不是，不放也不是，如果他故意输掉，别人肯定会说他是因为惧怕天魔教而故意放水；而如果他赢了，也同样不是什么光彩的事，因为你明知道自己实力比人家强，刚才还做出一付很光棍的样子要和人家公平对战，也同样不是什么好汉的行径。

通过这件事，叶飞更是认清了实力的重要性，本来以诸葛孔方的城府，是不可能犯这样低级的错误的，可是由于惧怕天魔教的报复，使得他乱了方寸，竟然把自己给绕进去了。

左右为难的心情让诸葛孔方的脸色有些难看起来，他怎么也没有想到江曼君不但猜到了自己的心思，而且竟然还说了出来，难道她就不怕自己横下心杀了她吗？

不过想到天魔教那遮天蔽日般的庞大势力，他一时还真下不了这个决心，虽然今天的目的就是要商讨怎么对付天魔教，但那是大家的事，天魔教就是知道了也不会刻意的单独去找哪一个人的麻烦，但是现在如果杀了前任教主和现任代教主的女儿，那就完全不同了，天魔教绝对会和那凶手不死不休。

看到诸葛孔方的脸色变化，江曼君不由哈哈大笑起来：“我就知道，你们这群所谓的正道之士全是一帮废物，我知道你们一定都很想杀了我扬名立万，可是又怕我天魔教的报复，这得矛盾的心情，一定很舒服吧？”

面对江曼君狂妄的嘲笑，无论是诸葛孔方还是台下那些人，心中都是愤恨不已，可是他们谁也不是傻子，所以根本没有人出来做这个出头鸟。

“我来杀你！”

就在这个时候，一个清脆的声音突然响了起来，所有人都不由转头看去，却发现说这句话的正是唐门的大小姐唐心，从她身边的那位儒雅中年人，也就是她的父亲唐明昊脸上那震惊与无奈的表情中，大家就能知道，这并不是她在父亲示意下这么说的。

说完这句话后，唐心没有给父亲喝止自己的机会，快步走到了台上，而让叶飞感觉有些奇怪的是，唐玉竟然也一脸焦急得跟了上去，至于唐明昊，虽然很是着急，但是到了这个地步，却也不好再将女儿叫回来了，而且唐门的势力虽然比起少林武当要稍微差一些，但也并不是太怕天魔教，之前之所以没有出头，却是打着和少林武当这样的大派一样的心思，觉得能不得罪天魔教还是不要得罪的好。

诸葛孔方虽然城府极深，但也太过自以为是，以为现在的武林人士像小说电影上一样非常的好忽悠，根本没有想到，现在的武者再不是古代那样不识字的莽夫，哪里有那么好骗？

“这位姐姐，我唐心很佩服你的勇气，不过孔方先生说得对，自古正邪不两立，今天小妹也只能得罪了！”

上台之后，唐心并没有急着动手，而是先说了这么一句，其实，对于江曼君那不让须眉的豪气，她的心里也是十分佩服的，而且那些正道人士，包括她的父亲却都让她感觉有些失望。

“哦？没想到所谓的正道之中，居然也有如此豪气之人，可惜武功差了点儿。”

江曼君微微笑道，然后看向后跟上来的唐玉：“小妹妹，你也是要来杀我的吗？”

“不是的！”唐玉急忙摇着小手说道：“我是来劝我们家小姐不要杀你的。”

“那你为什么想劝她不要杀我？”

江曼君饶有兴趣得问道，而唐心似乎也想听听唐玉怎么说，所以虽然有些不服气江曼君说自己武功差，但也没有急着动手。

唐玉的性格本就极为内向，此时站在上千人面前，小脸早已羞得通红，不过还是小声说道：“因为我觉得你不像是坏人。”

“小妹妹，你这样说话可是会得罪人的，如果我不是坏人，那台下的这些废物们就要是坏人了。”

江曼君不由被唐玉逗得笑了起来：“因为我和你们是对立的。”

“不错，我们是正，她是邪，小玉，你让开！”唐心在旁边说道，同时将手伸进了衣袋里，似乎是要取什么暗器出来。

“什么是正，什么是邪？这位唐小姐，你还是太年轻了，这世界上的正邪之分，哪里有你想得那么简单？不然你问问台下的这些‘大侠’们，他们……”江曼君冷笑着说道，不过说了一半后却又叹了口气：“算了，这些你以后就会明白的，现在你动手吧，为了你的这份勇气，我不会还手，而且天魔教也不会因此而找你的麻烦！能死在你的手里，也比死在这些虚伪的家伙们手里强多了。”

说完，江曼君负手而立，同时闭起了一双美目，显然是不打算还手了。

不过唐心面对着任她宰割的江曼君却是有些下不了手了，只是从衣袋里取出了一柄小小的飞刀，并没有立马扔出去，而是说道：“我不想杀毫无反抗之人，你还是真我打吧，如果我技不如你，死了也同样不会怨你！”

“那好，咱们就见个高下！”江曼君说着睁开了眼睛，不过那美丽的双目中却是闪过了一抹决然之色。

“还不快点上去，不然你那师姐恐怕就要死了！”

随着内力的飞速提升，柳亦茹现在的目力也是今非昔比，自然能看到江曼君眼神里那必死的觉悟，而她对这个不但长得美，而且充满豪气的女孩也十分的欣赏，于是急忙提醒叶飞道。

叶飞却是一点动身的意思都没有，微微笑道：“放心吧，她死不了的，就算她真的不还手，也会有人救她。”

果然，叶飞的话还没有说完，就听到唐心说道：“我们唐家，武功一直是以暗器为主，今天我就用这飞刀来领教姐姐的高招了！”

说着，一刀对着江曼君的咽喉飞出。

这一刀虽然是向着江曼君的咽喉飞出的，但是唐心显然并没有想一下要了江曼君的命，所以这飞刀的速度并不怎么快，相信只要会些武功就能避得过去，可是江曼君却又闭上了眼睛，静静得站在那里，仿佛根本没有看到正有一柄飞刀向自己射来一般。

虽然在场的人几乎都是和江曼君有着敌对关系，但是看到这一幕后，仍是都不由发出了一声惊呼，而就在这个时候，随着一声极其尖锐的破空之声，不知道从哪里飞来了一颗小石子，将还没有射到江曼君身前的飞刀远远得击了开去。

“不知哪位高人驾到，还请现身一见！”唐心还没有说道，旁边沉默了半天的诸葛孔方就大声得喊了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第412章 大乘强者现
────────────────────────────────────────

叶飞忽然笑道：“这家伙倒也有些小聪明嘛。”

“什么意思？”

站在身后的顾诗诗急忙问道，经过刚才的窝囊表现，诸葛孔方在她心中那大侠的地位彻底塌了下去，不过毕竟还是有着多年的交情，在没有确认他就是灭自己家江门的凶手之前，顾诗诗难免会对他比较关心。

叶飞微微一笑道：“这家伙之前错抓了我师姐，心中一定十分的后悔，可是再怎么后悔也晚了，而现在这个救我师姐的，任谁也可以想到就是天魔教的人了，所以他又有了机会，我想他肯定马上就会把自己摆在一个局外人的身份上的。”

果然，叶飞的话音还没有落，就听在说完话后迟迟没见有人出来的诸葛孔方继续说道：“这位高人既然不愿现身，那就请不要再打扰别人的比武了！”

比叶飞想象中更无耻的是，诸葛孔方竟然把二女之间的生死相搏定位成了比武切磋，如此一来他之前抓江曼君那件事就更显得轻松了。

这一次诸葛孔方的话终于得到了回应，只见从一个和叶飞他们相对的边缘之处忽然有一个身影飞掠而出，直接凌空跨越了二十几米的距离落在了台子上，这身影速度极快，直到停止下来众人才看清竟然是一位相貌一点也不输于江曼君，而那成熟的风韵却远远超出她的绝色妇人，一时间都不由惊呼起来，因为这美妇的相貌他们都不陌生，正是天魔教的现任代教主祝玉妍，之前谁也不知道，她竟然也混在了人群之中，而且谁也没有认出她来。

看到母亲现身，江曼君不但没有高兴，反而沉下了脸，冷声说道：“你怎么出来了？”

祝玉妍幽幽得叹了口气道：“我知道你现在不想见我，而且也没想出来的，可是如果我再不出来，你这傻丫头就要被人杀了！”

“我就是死也不用你管！”江曼君冷声说道。

祝玉妍的美目中闪过一抹凄苦之色，语气中充满哀求得说道：“小君，你就不能听妈妈给你解释一下吗？”

江曼君的眼里却是露出了愤怒的神色，不过也许是因为在这里有什么事不好说，所以只是哼了一声，并没有理会祝玉妍。

见她们母女旁若无人得在那里说话，诸葛孔方感觉自己很没面子，于是说道：“原来了祝教主，没想到你竟然也来了武林大会。”

祝玉妍转身面对诸葛孔方，气势瞬间一变，再也没有在女儿面前的软弱，眼神里也充满了冰冷，说道：“你抓我女儿，我还没有跟你算帐呢！”

“那祝教主打算怎么算呢？”

诸葛孔方微微笑了起来，他曾经跟天魔教中的一位长老交过手，并没有输，而且早就听说，天魔教的四位夫人和几位长老的实力都在伯仲之间，所以他并不惧怕祝玉妍，至于天魔教的仇恨，此时他也不担心了，因为祝玉妍的分量和江曼君完全不同，如果杀了她，绝对可以真正得扬名，所以他有着绝对的信心，可以鼓动大家一拥而上，如此一来，天魔教的仇恨就不再会集中在他一人的身上。

“当然是取你狗命！”

也许是想发泄因女儿的不理解而产生的怨气，祝玉妍一句话也懒得和诸葛孔方多说，娇喝了一声后合身冲了上去，挥掌向他拍出。

诸葛孔方不由暗暗欣喜，因为刚才的事，他已经是威信大失，如果此时能和天魔教主打个平手，甚至侥幸胜了她，那在场的人对他的看法肯定会再回升回去，于是丝毫无惧得和祝玉妍斗在一起。

本来诸葛孔方认为，现在祝玉妍因为女儿的事肯定有些心神不宁，自己还是有很大的机会胜过她的，可是交手还没有十招，他的脸色立马就变了，因为他发现，祝玉妍比自己想象中强出了不止一筹，此时还过十招，自己已经被逼得毫无还手之力了，有心向台下的人求助，可是对方那凌厉的攻势却让他根本无法分心。

终于，随着祝玉妍的一声娇叱，再也躲不过的诸葛孔方被她一掌拍在胸前，吐了一口鲜血后倒飞而出，差点摔出台子之外。

不过即使这样，祝玉妍仍是不想放过他，身形快速得跟了上去，抬脚就要结果诸葛孔方的性命，不过那一脚还没有来得及踢出，却又立马倒飞了出去，脸色也变得无比凝重，一双美目紧紧得盯着台下少林派那些人的位置处。

“阿弥陀佛，有所谓得饶人处且饶人，女施主还是不要多造杀孽的好！”

就在众人还不知道发生了什么事的时候，少林那位领头人的身边忽然站起了一个无须无发，看上去很是平凡的和尚，也不见他有什么动作，身子竟然直直得飘了起来，慢慢落在台子上。

祝玉妍并没有因为这和尚的其貌不扬而轻视他，反而更加凝重得做出了一个防守的姿势，脸色有些难看的道：“大乘高手？！”

“女施主好眼力。”那和尚呵呵一笑道：“老衲刚刚侥幸突破先天的桎梏，没想到却被女施主看出来了。”

此言一出，台下不由瞬间陷入了一片震惊当中，大乘高手，竟然是传说中的大乘高手！

不愧是一直领袖武林的少林派啊，看这和尚的年纪，也只五六十岁吧，竟然已经是大乘高手了！

在得到这和尚的确认后，祝玉妍深知有他在，自己是不可能击杀诸葛孔方这个敢抓自己女儿的家伙了，于是说道：“既然有大师为他说话，今天我便饶他一命，小君，咱们走！”

说着，拉了江曼君就要离开这里，而江曼君虽然因为某些事而心中痛苦，甚至都不想活了，但是再怎么也不想连累妈妈也死在这里，于是也没有反对，跟着妈妈就想离开。

不料那和尚却忽然开口道：“两位女施主且慢！”

“大师有何指教？”还没有走下台去的祝玉妍回过头来看着那和尚问道。

“指教不敢当。”

那和尚微微笑道：“不过老衲看两位女施主身上戾气很重，所以想请二位到我少林暂住，每日诵经念佛，以便化去这股戾气。”

祝玉妍脸色一沉，问道：“大师的意思是要抓我们回去了？”

“女施主这个‘抓’字用得不当。”和尚笑道：“老衲只是想请而已。”

“那如果我们不去呢？”祝玉妍冷冷笑道，原来她还以为这和尚是真正的得道之人，没想到却是如此。

果然，那和尚虽然脸上仍带着微笑，但是语气却有些不对了：“如果是那样，老衲也只好得罪了，以女施主的武功，如果不能化解心中的戾气的话，恐怕还会造出许多的杀孽。”

“果然是这样！”祝玉妍冷笑道：“那你为什么不把他们的戾气也化解一下呢？刚才他们要杀我女儿的时候，你又在哪里？”

“刚才那只是正邪之间的纷争，老衲不便插手。”那和尚有些无耻得说道。

听到这和尚的话，这些所谓的正道人士立马明白了他的立场，心中都不由振奋起来，能和一个大乘高手并肩作战，说出去就会让人羡慕的，于是纷纷大声叫嚷起来：“抓住魔教妖女！”

其实他们是想说杀了二女的，可是想到那和尚口口声声说要化解什么戾气，如果自己也因此被他抓去少林，那可有些操蛋了，所以话到了嘴边变成了抓住她们。

而那冲动老道和灭音老尼心里却又多了些想法，他们都已经决定，一定要挑起这和尚和叶飞他们的纷争，如此一来，自己就可以报那一箭之仇了，因为叶飞他们再厉害，也绝对不可能是这大乘强者的对手。

看着那些吵吵嚷嚷的所谓“正道人士”，祝玉妍脸上露出了和刚才的江曼君一样的不屑表情，冷笑了一声道：“看来从今天开始，大和尚你要名扬天下了。”

因为看清了这和尚的为人，她也不再尊称对方为大师。

“名气什么的对老衲来说都是过眼烟云，女施主，不要再多说了，还是随老衲去往少林吧！”

那和尚始终面带微笑，但是语气却越来越咄咄逼人。

“好，今天我祝玉妍技不如人，只好认栽了！”

祝玉妍如此说着，却忽然一掌击在江曼君的腰间，将她的娇躯远远得送出了人群之外，自己却猛然间攻向了那和尚，同时大声说道：“小君，快走，到时叫齐了人马到少林救我！”

落在人群外的江曼君怎么也没有想到，妈妈竟然会做出这样的动作，一时间心中充满了感动，之前因为那件事而对妈妈产生的不满也瞬间消散了。

虽然有心再回去帮助妈妈，但是江曼君却也明白，面对那大乘高手，就算是加上自己也是无济于事，还不如听妈妈的话，回去叫齐人马再来不迟，反正听那和尚的话，也没有杀人的意思。

不过，就在江曼君准备离开的时候，却感觉眼前一暗，那和尚不知何时竟然来到了自己身前挡住了去路。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第413章 暗中的较量
────────────────────────────────────────

江曼君没看清楚，但其他人却都是看得分明，之前祝玉妍为了多给女儿争出一些时间来，主动得攻向了那和尚，可是那和尚也不知怎么一闪身，就让祝玉妍凌厉的攻势击在了空处，而他自己却如一道惊鸿般瞬间跨越几十米的距离直接落到了江曼君的身前，至于祝玉妍，竟然已经被点中了穴道呆立在台子上了，这让几乎所有人都不由惊叹起来，大乘之威，果然不同凡响，以祝玉妍那样的身手，竟然在这和尚手下连一招都走不出。

江曼君是一个很理智的人，之前在台子上那一心求死的表现只是因为一些事情而钻进了牛角尖而已，不过自从祝玉妍那舍身相救的一掌开始，心里原谅了妈妈的她已经恢复了平时的冷静，此时见那和尚挡住自己，知道自己不可能是对手，所以并没有冲动得上前拼命，只是问道：“这位大师，你是铁了心的要置我们母女于死地吗？”

“施主误会了。”

到了此时，那和尚仍是一脸温和的微笑：“老衲自始至终都没有伤二位女施主性命的打算，只是想请两位到少林暂时作客而已。”

“那你知不知道，我们天魔教得罪了多少人？其中恐怕也会有少林的和尚，如果我们到是那里，相信用不了几天，就会被人害死的。”

江曼君信口胡说道，她现在已经没有了一点办法，只能在心里暗暗祈祷这和尚能够迂腐一些，被自己骗得发了慈悲心肠。

不料那和尚却是根本不为所动，笑着说道：“这点施主可以放心，有老衲在，绝对不会让别人伤到你们的。”

江曼君神色一黯，心里彻底得绝望了，她十分的后悔，自己为什么不听劝阻要来这里，而且为了和妈妈怄气，故意露出破绽让那个诸葛孔方抓住自己，到现在她也明白了，自己这样做无非是潜意识里想要知道，妈妈是不是还是像以前一样在乎自己，从而做出了这个现在看起来幼稚之极的举动，不但自己不能脱身，更是连累了妈妈。

“这位姑娘，我想你也是误会了，这位大师说什么也不会让别人害了你们的性命的。”

就在江曼君几乎彻底绝望，准备放弃抵抗以免激起这和尚的杀意的时候，一个清朗的声音却忽然从不远处响了起来。

听到这个声音，老和尚心中不由一惊，是谁能在自己没有察觉的情况下走到这么近的地方来？

于是急忙回过头去，却见来者竟然是一个看起来年轻得不像话的俊美少年，不禁更加的惊讶，不过面上却仍是一付云淡风轻的样子，微微笑道：“看来这位小施主是理解老衲的。”

来人自然就是叶飞，他之所以等到现在才站出来，并不是因为有什么顾忌，虽然他心里也不得不承认，这和尚确实有些门道，内功的修为竟然比叶芷琳也差不了多少了，如果是没有遇到叶芷琳之前，自己只凭内力，最多也就与他在伯仲之间而已，不过就算是那时候，用上自己那强悍无比的野蛮人物质的话，想要完胜他也费不了多大的功夫，更不用说是现在了。

可以说，现在这个情况，是叶飞一直在等待着的，他要的就是江曼君完全的绝望，因为自从见识到自己这位美丽的师姐那与一般女子大不相同的冲天豪气之后，他就已经喜欢上了这个与众不同的女孩，为了能快速得获得她的好感，也只好让她先委屈一下，然后自己再在她最绝望的时刻出现，英雄救美这一招，虽然很是老套，但无论在什么时候，无疑都是非常管用的一招。

“大家都是同道中人，我又岂会不理解大师？”

叶飞嘻嘻笑道：“不过有句话说得好，姜还是老的辣啊，我叶飞虽然自命风流，但是对于看上的女人还是需要用心去追求的，哪里有大师这么厉害，直接用一个冠冕堂皇的理由，就能把人直接控制在自己的手里了，看来我还是要多多向大师你学习啊！”

“小施主这是什么意思？”那和尚就算修养再好，也不禁被叶飞这句话说得有些不快了，自出面后一直带着微笑的脸上也第一次出现了阴云。

叶飞却像是根本没有看出他的不已似的，继续笑道：“我说得不对吗？难道大师不是看上了她们的美色，想要假公济私吗？”

“一派胡言！老衲是出家之人，岂会有那样的想法？”那和尚怒道，单掌微微提起，内力也瞬间遍布了全身，似乎是想要给叶飞一个教训了。

“既然没有那样的想法，我劝大师还是不要插手了，免得被一些像我这样有着小人之心的人给误解了。”

叶飞脸上的笑容不变，但是却忽然运起了体内的功力，一股尖锐的暗劲向着那和尚的胸前袭去，这一招，他还是在那个白幽幽那里学来的，只是由他用来，不用再做那些复杂的手势了而已，同时叶飞也有些奇怪，那白幽幽明显也是一个武者，只是不知道为什么在这里并没有看到她。

那和尚原本是想向叶飞出手的，不料叶飞却先攻了自己一招，而且那股暗劲的力道之大让他暗暗心惊，于是准备攻出去的劲力急忙收了回来，将它们全部凝聚在双手之上，挡在自己的胸前。

刚刚做好这些，叶飞的那股暗劲已经到了和尚的胸前，狠狠得撞在他的双手之上，那和尚感觉双手一麻，自己的真气根本无法抵挡对方袭来的暗劲，只是一瞬间就被对方破开，然后那股暗劲顺着自己手臂上的经脉直接攻进了自己体内，然后一路向上，最终在自己头顶的泥丸处狠狠得撞击了一下。

由于叶飞控制得很好，二人的真气相接根本没有发出任何的声音，在外人看来，只是那和尚很奇怪得把双手都挡在了胸前，之后就什么事也没有了。

而那和尚却是有苦自知，他只觉得，随着叶飞真气的撞击，他的脑海里响起了一声轰然巨震，将他震得头晕目眩，身子晃了晃差点摔倒，原本白白胖胖的脸庞也瞬间涨得血红。

站在原地闭目调息了好一会，那和尚才勉强止住自己那头痛欲裂的感觉，然后睁开眼睛不敢置信得看向了叶飞。

叶飞微微笑道：“大师可考虑清楚了？还想要插手这里的事吗？”

那和尚没想到叶飞竟然会给自己留面子，心知再留在这里无疑是自取其辱，于是长叹了一声道：“罢了，和尚本是方外之人，以后就不现理会这些凡尘俗事了！”

说完，转身头也不回得飘然离开了。

目送老和尚走远，山谷里众人都有一种不真实的感觉，这位大乘高手让这少年几句话就说服了？这也太扯了吧？

不过看起来一切却又都是真的，那和尚在听了叶飞的话后，羞得满脸通红（实力太低，自然看不出那是被叶飞给打的），闭目沉思了一下，然后就离开了，这似乎也没有什么不合理的地方，可就是让人感觉很是怪异。

不管别人怎么想，江曼君此时心里却是对叶飞充满了感激的，对叶飞拱手为礼道：“多谢这位少侠仗义出言。”

她虽然离得很近，但同样没有发现叶飞和老和尚暗中的较量，所以也就没有说他是仗义援手。

“没什么，路见不平，我想只要是个男人，都会站出来说一句话的。”

叶飞微微一笑，却是一句话就把山谷里除了他之外所有的男人全给否定了。

江曼君也是个极为聪明的女孩，自然一下就听出了他话里的意思，不由被他逗得抿嘴一笑：“不管怎么说，还是要谢谢少侠你的。”

自从露面以来，江曼君除了冷笑就是沉着一张俏脸，此时真正一笑，让叶飞觉那绝美的笑脸就如同百花齐放一般动人，让他的心不由跟着剧烈跳动了几下，不过仍是装出一付很正经的样子道：“少侠这个称呼实不敢当，其实说起来，我还应该叫你一声师姐呢。”

“师姐？”江曼君不由一愣，自己怎么又多出了一个师弟来？

“是啊，小弟这一身微末的武艺全是得自你父亲他老人家给的一本书，所以自当尊他为师父。”

叶飞微微笑道，他本来并没有把一个给自己一本一般人不能修练的秘籍，也不知是好心还是坏心的江海辰当成自己的师父，不过看在这么美丽的师姐和性感诱人的师娘的面子上，这一声“师父”却是叫得极为爽快。

“我父亲？”

提起了江海辰，江曼君不禁又被勾起了一抹复杂的心思，下意识得向台子上看去，俏脸却是忽然一变，大声喊道：“贼子，休要伤我母亲！”

自从赶走老和尚后，叶飞的一颗心暂时都扑在了江曼君的身上，这并不是他喜新厌旧不想去管祝玉妍，而是感觉她在台上不会有什么危险，此时听到江曼君的话，转头向台上看去，也不由大惊失色。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第414章 矛盾的原由
────────────────────────────────────────

只见刚才被祝玉妍击成重伤，一直躺在台子边缘的诸葛孔方不知道什么时候站了起来，此时正握着一把短剑一步步走向被老和尚点了穴道的祝玉妍，看他脸上的那一抹杀气，显然是要置祝玉妍于死地了。

看到这一幕，叶飞不由极为后悔，自己刚才应该先救下师娘，或者是让小姑奶奶上去护着她的，不过现在诸葛孔方都已经走到了祝玉妍的身边，就是小姑奶奶叶芷琳出手，只怕也来不及了。

就在叶飞准备不惜暴露实力也要救下师娘的时候，却见一个娇小的身影忽然上前，挡在了祝玉妍的前面，正是之前上来后一直没有下去的唐玉。

看到唐玉挡住自己，诸葛孔方不由愣了一下，这个唐门大小姐的贴身丫环，他也是认识的，要是放在平时，他也不想得罪这样一个人，可是刚才祝玉妍三下五除二就击败了他，让他经受了一生中最大的耻辱，所以此时的他却是非要杀祝玉妍不可的，于是沉着脸道：“小丫头，快给我让开！”

而旁边的唐心也跟着说道：“小玉，你发什么神经呀？快回来！”

不料一向温婉内向，连说句话都会脸红的唐玉此时却不知道是哪根筋扭着了，十分倔强得看着唐心说道：“不，我不能让他杀她。”

然后又对诸葛孔方说道：“孔方先生，你是一代大侠，不能杀一个毫无反抗之力的人！”

大侠？

这个称呼让已经被仇恨彻底控制的诸葛孔方稍微愣了一下，不过也只是一下而已，他必须要用祝玉妍的血来洗刷他今天惨败的耻辱，不然以后就无法在江湖上立足了，于是狞笑了一声：“那就不要怪我了！”

说着，举起手中的短剑向唐玉当胸刺去。

唐玉虽然从小跟随唐心，也修习了唐门上乘的武功，但是毕竟修为尚浅，即便是诸葛孔方受了不轻的伤，也不是她能对付的，因此尽管她已经尽力的闪避并且招架，但仍是被锋利的短剑在右胸上划开了一条长长的口子，娇呼了一声后倒了下去。

虽然唐玉的强出头让诸葛孔方心里很不爽，但是碍于唐门的面子，他也没有想将唐玉置于死地，所以在她拿下后也就没再理会，直接举起短剑向祝玉妍刺了过去。

眼看复仇的短剑就要刺入仇人的胸膛，诸葛孔方眼里充满了疯狂与兴奋，不料就在这个时候，耳边突然响起了一声娇叱，接着他就感觉自己的身子被人踢得凌空飞出，再次倒在了台子的边缘，抬头看去，却见一个相貌绝丽的少女正站在自己刚才的位置上对自己微微冷笑着。

这少女自然就是叶芷琳了，她天性烂漫，心中本没有什么正邪之分，这些所谓正道的做法让她有些看不惯，再加上叶飞去救了江曼君，更是让她认定了母女二人是自己一方，所以看到祝玉妍有危险后，就很自然得出手了。

叶芷琳刚刚打飞诸葛孔方，叶飞和江曼君也一起回到了台子上，本来那些武者想要拦下他们的，可是看到祝玉妍被救了下来，担心天魔教报复的他们很干脆得就放弃了这个打算。

随手解开美艳师娘被封的穴道，叶飞伏身将唐玉抱了起来，先是帮她点穴止了血，然后关心得问道：“小玉，你怎么样？”

虽然只是很短的一段时间，但是由于被划的伤口太大，此时的唐玉已经有些失血过多，原本漂亮可爱的小脸变但一片苍白，不过还是对叶飞微微笑了笑道：“叶大哥，我没事。”

说完，小脑袋一歪，竟然晕了过去。

直到叶飞抱起了唐玉，有些被惊呆了的唐心才反应过来，快速跑到叶飞的身边，心疼得看着晕过去的唐玉，问道：“她没事吧？”

叶飞却根本没有理会唐心，将怀里的唐玉交给了旁边的叶芷琳，说道：“琳琳，你先抱她回去休息。”

说着，又将一颗恢复丸递到了叶芷琳的手里，这药她用过，所以根本不用解释。

“你叫我什么？”叶芷琳很是不满得问道，不过双手却是很听话得接过了唐玉和恢复丸，然后又道：“这药丸再给我一颗吧。”

叶飞不明白叶芷琳为什么要要恢复丸，不过此时也不是计较这个的时候，于是又给了她一颗，然后说道：“我的小姑奶奶，这下行了吧？还不快抱她走。”

“这还差不多！”叶芷琳满意得接了过去，然后抱着唐玉离开了台子，心里却是开心不已，有了这个，就能再让他捅捅自己，让自己舒服了。

再次被叶飞无视，唐心此时却也顾不上生气了，唐玉从小和她一起长大，名虽主仆，但感情已经和亲姐妹差不多了，所以她也跟着叶芷琳走了下去，想要帮着照顾一下唐玉。

“她没事儿吧？”

直到三女走后，祝玉妍才轻声得问起了叶飞，她有些不知道怎么面对这个小男人，心里对他的感觉可以说是又爱又恨，功法的特性和那极致的快乐已经让她不由自主得喜欢上了叶飞，可是也正是因为他，看出了自己又有了男人的女儿才和自己怄气，以至于差点死在这里，所以她的心里也有些气他，不想和他说话。

不过，唐玉刚才可以说是救了自己一命，祝玉妍对她又岂能不关心？

“放心吧，她很快就能好起来的。”叶飞微微一笑，又用极轻的声音说道：“乖乖师娘，我好想你啊！”

祝玉妍俏脸猛得一红，偷偷看了一眼女儿，见她的注意力都放在了倒地不起的诸葛孔方那里，才用比叶飞还小的声音娇嗔道：“坏蛋，不许胡说！”

“好，只要你答应我，不再偷偷得离开，我就不说了。”叶飞苦起了脸道：“你都不知道这几天我有多想你！”

叶飞的话让祝玉妍心里不来由得感到一阵甜蜜，思绪不禁又回到了那个下午，那是她一生中最快乐的时刻，不过心中的顾虑却让她不得不放弃这种可以一直拥有的快乐，选择了离开，而在这里又遇上之后，却让她瞬间冲破了那层顾虑，轻轻点了点头道：“好，我答应你，不过不能让小君知道。”

“怎么了？”叶飞有些不解得问道。

“这个说来话长，以后再说啦！”见女儿似乎有转过头来的趋势，祝玉妍急忙停止了和叶飞这让她感觉心跳加速的悄悄话。

虽然祝玉妍并没有说明白，但是叶飞也大概猜了出来，她们母女二人的误会恐怕是因自己而起，只是不知道江曼君是怎么发现的。

“妈，咱们走吧。”

回过头来，江曼君对祝玉妍说道，经过了今天的事，她心里那种对祝玉妍的不满已经彻底消失，自然也就没有了之前那种寻死的念头，不过这武林大会本是那些所谓的正道人士举办的，她们身为天魔教中人，也没有再呆在这里的必要了。

祝玉妍点了点头，又给了叶飞一个“我在外面等你”的眼神，就打算和女儿一起离开了。

不料此时那诸葛孔方仿佛打不死的小强一般又站了起来，大气说道：“不能让她们走！如果让魔教妖女平安得走出了这里，以后我们正道中人的颜面何存？”

对于诸葛孔方这个抓了自己的女儿，还差点杀了她的家伙，祝玉妍心里是很恼火的，不过在经历了刚才的事后，她却有些不想节外生枝了，谁知道这里还有没有像那个和尚一样的超级高手在？

万一自己想要取诸葛孔方性命时再跳出来一个，那可就不好办了，所以现在还是先离开这里的好，至于诸葛孔方，以后有的是时间对付他。

可是祝玉妍怎么也没有想到，自己不想杀诸葛孔方，他却先不依不饶了，于是冷笑着说道：“那你是想留下我了？不知道你有没有这个本事。”

诸葛孔方后退了一步，从台子上跳了下去，然后大声说道：“大家不要怕，这妖女虽然厉害，但绝不是我们这么多人的对手！”

“怎么？单挑不行，又想要围攻了吗？”

祝玉妍满脸冷笑得看着四周蠢蠢欲动的人群：“果然都是些正道人士啊，做无耻的事居然也能这么有底气。”

见众人都因为祝玉妍这句话又有坐回去的趋势，诸葛孔方急忙说道：“对付这种魔教妖人，根本不用讲什么江湖规矩，除害才是最重要的！”

“对付这种魔教妖人，根本不用讲什么江湖规矩，除害才是最重要的。就知道你该这句了。”

几乎是和诸葛孔方一起，另一个声音也说出了这么一句话，不过语气中却是充满了嘲刺，其实对于诸葛孔方这个阴险的家伙，他最想做的就是一巴掌拍死他，也算是给顾诗诗报仇了，到时有谁不服，自己就干掉谁，相信有绝对在实力在那里，这些“大侠”们绝对会把诸葛孔方传成一个阴谋家的，不过最终他却并没有这么做，因为他要隐藏自己的实力。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第415章 姑奶奶发威
────────────────────────────────────────

虽然现在有好多人都已经知道了叶飞的实力，比如冲动老道和灭音老尼，还有之前在悦来客栈的那些人，再隐藏似乎是没有什么必要了，但是叶飞的心里却总是有一个声音在不断得提醒他，尽量不要让自己的真实实力暴露在太多的人面前，叶飞也不知道这是为什么，不过最终还是依了这种好像是预感的东西。

“就算你能猜出我要说什么又怎么样？今天我们侠义道是绝对不会放过你们这些魔教妖人的！”

诸葛孔方阴沉着声音说道，今天他受到的耻辱实在是太多了，为了洗刷这些，唯有将祝玉妍和江曼君都留下来。

“是你，就是你！”

就在众人因为诸葛孔方的那句“侠义道”而又变得蠢蠢欲动时，一个清脆的女声忽然响了起来，接着所有人就看到，那个一直站在叶飞背后的女孩一脸悲愤之色得指着诸葛孔方，一边向台子边走来，一边说道：“就是你带人杀我全家的，这个声音我一辈子也忘不了！”

诸葛孔方脸色微微一变，随便沉下了脸道：“诗诗，你发的什么神经？诸葛伯伯怎么会是杀你家人的凶手？什么声音不声音的，伯伯的声音你还不熟悉吗？”

听到诸葛孔方的话，台下众人也都感觉顾诗诗说得很是无稽，因为谁都知道，诸葛孔方和顾家乃是至交，如果真的是他，他的声音顾诗诗没有理由到此时才听出来的。

“我熟悉的只是你一付正义凛然时的声音。”

说话间，顾诗诗已经来到了台上，一改平时的温柔，一脸悲愤得说道：“而那天你说话时一付阴沉的语气，我虽然觉得熟悉，但是却没敢往你身上去想，甚至主人说是你的时候，我都没敢相信，诸葛孔方，我顾家到底与你有什么仇怨，让你如此残忍得想要灭我满门？”

“你也说了，我和你们家无怨无仇，而且还和你的父亲是很好的朋友，我又怎么会做出这样的事来？”

诸葛孔方说着，脸色忽然一变，指着叶飞厉声说道：“诗诗，你刚才叫他什么？”

“主人呀，我现在已经是他的侍女了！”

顾诗诗毫无顾忌得说道，虽然一开始她对于做叶飞的侍女只是无奈之举，但是经过这几天的相处，她已经越来越喜欢自己这个新的身份了，因为无论名分如何，能跟他在一起就好。

“那你知不知道，这人是魔教中人？”

诸葛孔方脸上露出了痛心疾首的表情：“顾兄啊顾兄，没想到你死后你的后人竟然如此不肖，不但不想着给你报仇，反而自甘堕落，和仇人搅在了一起，你在天之灵，恐怕难以瞑目吧！”

“你……”顾诗诗没想到这诸葛孔方竟然会如此无耻，连这样颠倒黑白的话也说得出口，看着周围人那不善的目光，不由被气得有些说不出话来了。

叶飞微笑着拉住了顾诗诗的小手，说道：“行了，犯不着为这样的伪君子生气，现在你能肯定他就是你的仇人了吗？”

那温暖的手掌让顾诗诗心里刚刚生出的愤怒与委屈一下消散了不少，轻轻点了点头道：“就是他，那个声音我一生也不会忘记的！只是这伪君子不肯承认而已。”

“不承认没关系。”叶飞笑道：“只要你能确定就行了，说吧，你是想亲手杀了他，还是让我代劳？”

虽然心里已经恨诸葛孔方入骨，但顾诗诗以前并没有杀过人，此时看到他那满身是血的样子，不禁有些害怕，看着叶飞说道：“由主人代劳就好了。”

说话间，目光中充满了浓浓的依恋。

“那好，主人这就帮你结果了他！”

说着，叶飞跳下了中间的台子，一步步向诸葛孔方走去，现在的诸葛孔方已经身受重伤，即使不暴露什么实力，叶飞杀他也是轻松加愉快的。

眼看叶飞一步步逼近诸葛孔方，那些所谓的正道人士虽有心上前阻拦，但是畏于祝玉妍那超强的实力，并没有一个人敢动的。

诸葛孔方脸色又是一变，他没想到叶飞竟然敢在这样的情况下来杀自己，而经过之前祝玉妍和叶芷琳分别的一击，他现在已经根本没有还手的能力了，于是急忙向着少林武当所在的那个方向退去。

“阿弥陀佛，施主且慢！”

这时，原本坐在那里一动也不动的那个少林领头之人终于站了起来，不过在站起来之后，却是有些诧异得看了看旁边的冲动老道和灭音老尼一眼，这两个人的性格他是很清楚的，一个喜欢出风头，一个又一直以正道维护人自居，刚才他之所以没有急着站出来，正是因为这两人，没想到到了最后这两人也没有什么动静，为免叶飞真的杀了诸葛孔方，这才当先跳了出来。

“这位大师父有何指教？”

叶飞似笑非笑得看着那和尚，他从一开始就没有想过这么顺利的击杀诸葛孔方，所以才会走得这么慢，目的就是要让人跳出来，因为如果他在一句话就不说情况下强势击杀诸葛孔方，恐怕会让这里的所有人在人人自危之下生出反弹的心理，虽然这些人一起上他也不在乎什么，但是那样一样就必须要暴露真正的实力了，因此他才想找一个出头鸟出来，让大家明白，只要不插手他的事，他就不会为难别人。

“指教不敢当。”还不知道自己已经成了出头鸟的老和尚微微一笑道：“不过这里是武林大会，却也容不得施主你随意出手伤人。”

叶飞冷笑了一声道：“可是这武林大会不就是给人解决恩怨用的吗？为什么你们之前杀我师姐就可以，我杀他就不行了？”

这个问题之前祝玉妍也曾问过那个被叶飞惊走的和尚，只是那和尚根本没有回答出个所以然来，而这个领头的和尚却要显得比那一个机灵得多，微微笑道：“这不一样的，她是天魔教中人，我们这次武林大会中最重要的事就是要对付天魔教，而孔方先生却是不一样的。”

“我就知道是不一样的。”

叶飞冷笑道：“之前只是怀疑天魔教是两起灭门惨案的凶手就已经喊打喊杀了，而现在这个诸葛孔方就因为跟你们是一丘之貉，就要受到你们的庇护了，哈哈，还真是传说中的侠义道作风啊！”

这和尚显然修养极好，虽然被叶飞如此挖苦，却也不见动怒，只是说道：“施主想必是误会了，我们并没有想要包庇谁，只是刚才那位顾姑娘的一面之词原是不易让人相信的。”

“是吗？”

叶飞继续冷笑道：“那之前那个诸葛孔方不也是一面之词？你们就相信那件事是天魔教做的了，而现在人家正式的苦主说的话却又不足为信了，就是因为那诸葛孔方是你们认可的大侠吗？”

那老和尚顿时有些语塞，顿了一顿后说道：“不管你怎么想，反正在武林大会上杀人是不行的！”

“终于露出本来面目了吗？”叶飞“嗤”的一笑：“如果我非要杀他不可呢？”

“那说不得，老衲身为大会的主办方负责人之一，却是要管上一管了！”

那老和尚说着，身上的气势忽然一变，由原来的温和一下变得凌厉起来。

这一下，旁边的人又都是忍不住一阵惊呼，因为在他们的眼前，竟然又出现了一个大乘高手。

而祝玉妍和江曼君也暗暗叫起苦来，之前她们最担心的就是这个，没想到担心什么什么就来了，也不知道叶飞接下去如此应付，江曼君还好一点，祝玉妍看着和大乘高手面对的叶飞，却是忍不住揪心起来，虽然不太想承认，但是不得不说，叶飞在她心里的位置现在已经不下与离开多年的江海辰了。

就在大家或幸灾乐祸或为叶飞担心时，叶飞却是根本没有在意，转过头对着自己原本坐着的位置喊道：“小姑奶奶，该你出场了！”

“好，这就来！”随着一声清脆的应答，叶芷琳那发扶风弱柳般的美妙娇躯化做一道轻烟，落在了叶飞的身边。

之前她把唐玉带回去之后，就把她交给了柳亦茹她们，让她们先带着唐玉和一颗恢复丸回了帐蓬，而叶芷琳却是留了下来，一边继续看着热闹，一边暗暗开心，自己终于有了一颗恢复丸了，那岂不是说能再试一下那舒服的滋味了？

正在想着这些，却听到了叶飞的招唤，为了以后自己找他捅自己时顺利，她也很痛快得答应了下来。

“老和尚，你要欺负我的小飞子吗？”来到近前，叶芷琳一双美目有些不善得盯着已经摆足了气势的老和尚问道。

此时的老和尚却是暗暗心惊，虽然他看不出叶芷琳到底是什么实力，但是就只是刚才那一手轻功就让人不能小视了，这样的高手，能不得罪还是不得罪的好，于是摇了摇头说道：“老衲并没有要欺负谁，只是阻止这位小施主不要杀人而已。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第416章 妩媚沈师娘
────────────────────────────────────────

别看平时叶芷琳很喜欢欺负叶飞，但是她心里对他却是万分的在乎，绝不允许别的人也欺负他，这一点倒是和以前的叶云绮非常的相似（叶飞哭：为什么我问题免不了被欺负的命运？）

所以虽然明知道这老和尚根本不是叶飞的对手，但是心中仍是很生气，娇喝了一声：“那也不行！”

举起白玉般的手掌就拍向了那老和尚。

叶飞冷眼旁观，却是没有一点的担心，因为这和尚虽然也是大乘，但是比起刚才那个和尚还要差上一些，叶芷琳对上他，就算是因为经验不如他而一时拿不下，也肯定不会吃什么亏。

那老和尚见叶芷琳上来就打，心中也不由有些微微动怒，因此为闪不避，立掌如刀，向着叶芷琳拍来的手掌迎了过去。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第417章 师娘的计智
────────────────────────────────────────

“不是！”

诸葛孔方的答案出乎了所有人的意料，本来看到顾诗诗这么的肯定，其实众人已经在心里认为凶手就是诸葛孔方了，只不过他向来是一个名声很好的大侠，在他没有亲自开口承认之前，大家都有些不敢相信罢了，此时听到他这么说，也都不由看同了顾诗诗，心中均想，难道诸葛孔方说得没错，她已经被天魔教的那个俊美少年迷住了不成？

至于顾诗诗自己，更是不敢相信这个事实，她可以百分之百得确定，自己绝对不会记错那个声音，可是现在的情况却又让她迷茫了，是自己错了，还是那迷魂大法根本没有起到什么作用？

就在顾诗诗因为心中的怀疑和众人质疑的目光而纠结不已的时候，忽然感觉自己的小手被一只温暖的大掌握住轻轻捏了一下，转头看去，却见叶飞下在对着自己微笑，那笑容里充满着绝对的自信，看到这个目光，顾诗诗心里一下安定了下来，虽然她还不知道叶飞为什么会有这样的自信，但是心里对他的依恋让让她毫不犹豫得选择了相信他。

其实叶飞此时也有些弄不明白自己两位美艳的师娘在搞什么鬼，但是他却知道，以师娘们特别是执掌整个天魔教的祝玉妍的计智，是决计不会做出这样一个帮助敌人的决定的，所以他觉得自己只要继续看下去，两位师娘一定会给自己一个惊喜。

果然，在得到这个意外的答案后，祝玉妍和沈慧雅并没有像其他人一样惊讶，反而同时冷笑起来，祝玉妍说道：“不愧是诸葛大侠啊，装得还真像！”

这时沈慧雅已经走回了祝玉妍的身边，而诸葛孔方也从“昏迷”中清醒过来，闻言愣愣得问道：“什么意思？什么装得真像？”

说到这里，他的脸色一变：“你们对我做了什么？我又说了些什么？”

“说了什么你自己不知道吗？”

祝玉妍冷笑道：“实话告诉你吧，我沈妹妹根本就不会什么迷魂大法，所以你刚才也根本就没有被迷魂，难道还不知道自己说了些什么吗？”

“你……”诸葛孔方没想到这魔教二女竟然会如此的奸诈，难怪自己刚才什么也没有感觉到呢，本来还以为是自己的内力深厚根本没有受到影响，没想到事实竟然是这样，此时面对着众人质疑的目光，诸葛孔方也有了刚才顾诗诗那样的感受。

不过，到底还是做了近二十年大侠的人物，诸葛孔方的城府自然不是顾诗诗这样的小女孩所能比拟的，所以心里在微微慌乱了一下之后，又镇定了下来，很是坚定得说道：“胡说，我刚才明明已经失去了意识的，你们现在这样说，无非是想要给我栽赃罢了。”

“是吗？”

祝玉妍又是冷冷一笑：“虽然我沈妹妹并不会迷魂大法，但是我另一个姐妹却是会的，而且以前也对一个少林弟子使用过，想必这位大师一定知道那件事吧，你可以问问他，中了迷魂大法之后人是不是还会像你这样上蹿下跳的。”

说着，祝玉妍看向了那个被叶芷琳一掌击退的老和尚。

此时那老和尚已经调息完毕，闻言点头道：“不错，我们少林门下确实有人中过迷魂大法，在清醒之后却了浑浑噩噩了好久才恢复正常。”

他虽然有些霸道和顽固，但是做为千年来一直执武林牛耳的少林派的代表人物，心地还是很正直的，刚才看到诸葛孔方的表现，一直对他很信任的老和尚也不禁起了疑心，所以很是公道得说出了真相。

诸葛孔方脸色又是一变，饶是他再狡诈百出，此时也不禁有些慌了，过了好一会，才说道：“不错，我并没有被迷魂，但是我那只是为了将计就计，让你们来证明我的清白而已！”

“哦？那你做的牺牲也真够大的了，竟然连自己武功的出处都说了出来。”祝玉妍冷笑道：“这是不是有些做贼心虚啊？”

“哼，我早已说过，我诸葛孔方一生光明磊落，无事不可对人言，武功出处也没有什么好隐瞒的。”诸葛孔方又恢复了之前那大义凛然的样子。

这一下，在场的众人除了叶飞这一伙的之外，又些摇摆不定了，毕竟诸葛孔方的理由也很充足，以这样的方式来证明自己的清白，虽然有些阴险，但也是个最好的办法，只不过他是上了天魔教的当而已。

而顾诗诗刚刚定下来的心又有些惆怅起来，到了此时，她已经可以百分百得确定那个人就是诸葛孔方了，心里恨不得立马将他碎尸万断，可是现在又不能抓到什么证据，虽然叶飞之前已经想要强行击杀诸葛孔方，但是顾诗诗却并不想他那么做，因为那样一来，叶飞就不免成为武林公敌了，她宁可自己的家仇不报，也不想有这样的结果，在不知不觉中，叶飞在她的心里的重要性似乎已经不比她的家人要低了。

而叶飞这时却又轻捏了一下顾诗诗有些冰凉的小手，安慰了她一下，他现在还是充满了信心的，因为他相信，两位师娘肯定还有后招。

不过此时祝玉妍和沈慧雅的俏脸之上却都布满了愁容，似乎是拿诸葛孔方没有办法了，最后祝玉妍只得说道：“好，这件事先不说，那你陷害我们天魔教的帐我却要跟你算上一算了！”

见祝玉妍二女拿自己没有办法，诸葛孔方心中大定，也彻底得恢复了平日的冷静与机智，加上刚才见祝玉妍阻止叶飞击杀自己，心中更是认为他们也不敢在没有证据的情况下做得这么绝，于是也冷冷一笑道：“陷害？我可没有，因为各种迹象表明，这两起惨案都是你们天魔教制造出来的。”

“可是，据我所知，武家好像没有被灭门吧，只是那些武者都被打成了植物人而已。”

叶飞忽然插口道，他很是奇怪之前诸葛孔方为什么说武家也和顾家一样被灭门了，难道后来又发生了自己不知道的事？

“哦？这位小兄弟倒是对武家的事很了解啊，他们似乎和你们天魔教没有什么瓜葛吧？”诸葛孔方微笑着说道。

“诸葛孔方，你也不会拐弯抹脚得给我栽赃。”

叶飞冷笑了一声道：“我并不是天魔教的人，而是望海柳家的，和武家同属武盟，又是比邻而居，知道那边的事并不奇怪，你还是好好得回答我的问题吧！”

“原来如此，不过所有的武者都被打成了植物人，这对一个武林世家来说，还算不上是灭门吗？”

诸葛孔方说道：“而且，武盟的人什么时候又和天魔教有来往了？”

“诸葛孔方！”就在这个时候，一直没有说话的沈慧雅忽然叫道。

诸葛孔方下意识得转头向沈慧雅看去，眼里瞬间又布满了迷茫的神色。

“你叫什么名字？”沈慧雅问道，这个问题让众人都十分的惊讶，不明白沈慧雅为什么又来这么一下。

不过出乎所有人意料的是，诸葛孔方这一次的回答却是上一次有着很大的不同：“我叫朱大兴，诸葛孔方是我的化名。”

“那你这一身武功是从哪里来的。”沈慧雅问道，问题也是和刚才的一样。

“我曾经拜在一个拳师门下，他的武功不高，在江湖上也没有什么名气，不过后来在机缘巧合之下，他得到了一本好秘籍，于是我就杀了他，抢了秘籍，后来的武功都是在那本秘籍上学来的。”

诸葛孔方平淡得说道，似乎弑师夺宝在种事在他看来并不是什么大不了的事，当然，众人都觉得有可能是因为他中了迷魂大法才会这样平淡。

“你为什么要灭了顾家，还是栽在天魔教的头上，还有，武家到底是怎么回事？”沈慧雅继续问道，不过这一次的问题却有些不同了。

“因为顾老鬼得到了一个藏宝图，却不肯把它交给我，所以我就要杀他全家，得到这份藏宝图，然后再嫁祸天魔教，反正天魔教本就是正道公敌，栽在他们身上，不容易引人怀疑。”

和刚才的平淡不同的是，此时的诸葛孔方脸上露出了狰狞的神色：“至于武家的事，和我无关，我只是听说了这件事，顺便把它安在了天魔教的头上而已。”

诸葛孔方这一坦白，山谷里众人顿时陷入了一片哗然与震惊当中，诸葛孔方啊，一代大侠啊！

竟然是这样一个弑师夺宝面不改色、杀人陷害无所不为的阴险小人，这让他们一时之间根本无法接受。

叶飞此时却是走到了沈慧雅的身边在她的耳边轻轻说了一句。

沈慧雅性感的娇躯不由微微一颤，她所修习的玄阴决本就和炫阳决相互吸引，再加上之前猜到了叶飞和大姐的关系后心中也有了一些别的想法，此时被叶飞靠这么近，而且敏感的耳朵还被他嘴里的热气吹着，那种酥麻的感觉让她心中不由一荡，差点从迷魂大法的状态下脱离出来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第418章 意外的结果
────────────────────────────────────────

急忙收拾了一下心情，沈慧雅才保持住了自己的行功状态，按着叶飞的提议问道：“诸葛孔方，你的姘头是谁！”

没错，叶飞让沈慧雅问的正是这个听起来有些滑稽问题，因为之前那个崔家代表的表现让他有些怀疑，而对于那个恶心的女人，他虽然懒得动作教训，但是顺道整她一下却是不介意的，只是叶飞有些拿不准自己的猜测是对还是错。

“有很多……”诸葛孔方一连串得念出了很多的名字，最后说道：“最近的一个是崔莺莺，武家的事正是她告诉我的。”

诸葛孔方的这次坦白让刚刚安静下来想听他说什么的众人又是一片哗然，在他所说的这些女人中，有一些是谁也没有听说过的，而另外一部分，却在武林中颇有名气，甚至还有几个是某些名人的老婆，所以此时的山谷中比刚才还要热闹得多，不过大家在看热闹的同时心中也都不禁有些好笑，这诸葛孔方似乎品味和别人不太一样，因为他找的这些女人，基本上都是凤姐那个级别的，原本在叶飞看来十分普通的崔莺莺，已经算是他所有女人中最漂亮的一个了。

叶飞的耳力何等强悍，山谷中众人的议论全被他一字不漏得听到了耳中，让他知道自己之前根本就是想错了，诸葛孔方在面对着妈妈她们那些绝色美人时，之所以会目不斜视，并不是自己想象中的那样，而是他的审美观点和常人实在是有些不同。

问完诸葛孔方所有问题后，沈慧雅收起了迷魂大法，绝美的容颜上忽然涌起了一阵苍白之色，性感的娇躯也摇晃了一下，差点摔倒。

旁边的叶飞急忙伸手将她抱住，关心得问道：“师娘，你怎么了？”

“我没事，只是功力消耗有些过了而已。”

沈慧雅说着，娇美的脸蛋上忽然涌起了一抹红晕，娇嗔着抬起头白了叶飞一眼道：“你现在是不是可以放开我了？”

叶飞嘿嘿一笑，依言放开了按在沈慧雅胸前一只饱满上的大手，不过在离开前，却是轻轻捏了一下，心道：真不错，手感太妙了！

叶飞的小动手让沈慧雅心中又是一荡，娇躯一软，差点又跌回到叶飞的怀里，不过她似乎并没有生气，只是撒娇般得在他腰间的软肉上挤了一把。

就在叶飞和沈慧雅打情骂俏的时候，山谷中的其他人也都还没从诸葛孔方这从大侠到坏蛋的巨大转变中反应过来，谁也没有注意到，一个鬼祟的身影借着中间台子的遮掩悄悄走了过来，来到叶飞几人身边后，突然暴起，从身上取出一把锋利的匕首，一下抹过刚刚从迷魂大法中解脱出来、精神还是一片迷糊的诸葛孔方的脖子，然后又向着沈慧雅当胸刺来。

突然的变故让好多人都不由惊呼起来，而之前为了方便叶飞而拉着叶芷琳和顾诗诗退开好一段距离的祝玉妍更是后悔不已，她知道沈慧雅在用完迷魂大法后会暂时失去功力，而以她现在的距离，想要救援却是怎么也来不及了。

不过，所有人的担心无疑都是白担心，因为在沈慧雅的身边，还有叶飞，来人虽然武功不算太弱，但是那也要分对谁，别说那人先杀诸葛孔方才来偷袭沈慧雅了，就是一开始就对沈慧雅发难，也决计不会得逞，于是，在沈慧雅花空失色，下意识得向叶飞的怀里躲了一下的时候，那人刺来的匕首已经稳稳得停在了叶飞的食中二指之间。

“这不是崔家大妈吗？怎么你也想来凑个热闹啊？”接住那人的匕首后，叶飞笑嘻嘻得对来人、也就是崔莺莺笑道。

崔莺莺万万也没有想到，这个自从出现后就一直动嘴，却从未出过手的柳家后辈竟然如此厉害，心中大骇之下急忙松开匕首向后退出了几步，这才恨声说道：“叶飞，你管的什么闲事？”

“你要杀我师娘，我还不能管了？”

叶飞一脸的惊讶之色，然后又看了一眼死在迷茫中的诸葛孔方的尸体，摇了摇头道：“啧啧，一刀封喉，崔家大妈，你的功夫不错嘛！而且正义感也挺强的，但是你杀了诸葛孔方之后，为什么又要杀我师娘呢？”

“他们败坏我的名声，自然容他们不得！”

崔莺莺恨恨得说道，她算得上是人尽可夫，但是对于门面上的功夫却极为注重，也正是因为太过在意，让她在诸葛孔方说出真相后变得有些疯狂起来，根本没有想到，自己如此冲上来，不但于事无补，反而会让人更加的耻笑。

“败坏你的名声？”

叶飞惊讶得重复了一句，随即露出一付恍然大悟的样子：“哦，对了，怪不得刚才这家伙说什么崔莺莺时我感觉这名字很熟悉呢，原来是大妈你啊，怪不得之前你对我们柳家还是孔家那么不屑一顾呢，原来背后竟然有如此厉害的大侠在啊！”

“你……”崔莺莺这才意识到，自己出来得真是太不是时候了，听到山谷中的那一片哄笑之声，再也没有脸面在这里呆下来，转身快步逃离了山谷，却是连她的随从也顾不上叫了。

“你真是坏死了，那么说人家，不管怎么样，人家也是一个女人嘛。”从叶飞的怀里站直了身体，沈慧雅又好气又好笑的道。

“这样的女人，自然是要教训一下的。”

叶飞笑道，然后又转身对顾诗诗说道：“诗诗，这家伙被他的情人杀掉了，却是不能让你亲自报仇了。”

“没关系，只要他死了就好，而且现在已经名声扫地，也算是为我家人出了一口气了。”

顾诗诗幽幽得说道，眼睛有些发红，虽然仇人已经得到了应得的报应，但是她的家人却怎么也活不回来了。

叶飞轻叹了一声，走到顾诗诗的身边，拉起她一只小手，柔声说道：“不要想太多了，你还有我，放心吧，以后我会好好的照顾你，不会再让你受到一丝的委屈的。”

“嗯。”顾诗诗听着叶飞这近乎表白的话，心中又羞又喜，却是再也顾不上伤心了。

此时诸葛孔方的事情已经尘埃落定，那个刚才被叶芷琳一掌击败的老和尚忽然跳到了台子上，朗声说道：“现在顾家的那段武林公案已经真相大白，在此我要代表大家感谢天魔教的几位，因此想请几位留下来参加武林大会接下来的环节，不知祝教主意下如何？”

祝玉妍并没有立马回答，而是下意识得看了叶飞一眼，见他对自己微微点头后才说道：“正好我们也想见识一下，那就恭敬不如从命了。”

那老和尚点了点头，继续说道：“至于武家的那个案子，只能等到以后再慢慢调查了，本来我们接下来是要举行比武切磋的，不过由于还有一位重要的客人没有到，所以这个环节恐怕要等到明天才能继续了，现在，大家都先各自回去休息吧。”

叶飞不由一愣，武林大会的第一天，就这么结束了？

不过其他众人却是很听这老和尚的话，三三两两得散了开去，今天对他们来说，虽然有些意犹未尽，但是都也觉得不虚此行，因为就在今天，一个大侠倒下了，那个往日极受他们尊敬的正义大侠，现在已经变成了一个历史和一个罪恶的代名词。

“两位师娘，师姐，你们既然已经决定要留下来，那不如就和我们暂时住在一起吧。”叶飞提议道。

沈慧雅和江曼君都没有说话，只是看向了祝玉妍，祝玉妍则是笑道：“那好啊，正好我也要去看看小玉姑娘，如果不是她，我现在可能已经和你们阴阳相隔了。”

“怎么回事？”沈慧雅忙问道，她来得比较晚，自然不知道前面发生的事。

江曼君对于唐玉自然也是十分感激的，当下把她舍身救祝玉妍的事说了一遍，而沈慧雅和祝玉妍的感情也是极好，闻言也同样感动不已，忙说道：“那还等什么，快去看看她吧，也不知道她的伤碍不碍事。”

“放心吧，有小飞子的独家神药在，她肯定没事的！”叶芷琳笑着说道，那恢复丸的神效她可是亲身体验过的，自然了解它的神奇。

虽然叶芷琳说得很是笃定，但是祝玉妍三女仍是有些不放心，于是几人汇合了水柔她们，一起回到了柳亦茹几女住的帐蓬那里，却发现那里根本没有人。

“走吧，小玉应该是在我的帐蓬那里。”

叶飞说道，由于之前送唐玉回来的，是柳亦茹水颖和陈悠蓉三女，而她们三个也都极为了解叶飞的性格，所以把唐玉送到他的帐蓬里是很正常的事。

众女随着叶飞来到他的帐蓬那里，果然发现柳亦茹她们都在这里，而且还多了一个唐心。

见到叶飞他们过来，柳亦茹她们都从帐蓬里走了出来，柳亦茹对着大家做了一个噤声的手势，然后说道：“小玉已经没事了，只是之前受到了惊吓，现在睡着了。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第419章 惊现的强者
────────────────────────────────────────

叶飞点了点头，然后转头看向唐心，问道：“你在这里做什么？”

“我……”唐心心中不由一阵来气，不过现在由于担心唐玉，她并没有什么心思和叶飞吵，只是说道：“小玉受伤了，我自然要照顾她。”

“小玉由我们照顾就行了。”叶飞淡淡得说道：“不敢劳你唐大小姐大驾，你还是请回吧！”

“你……”唐心不禁感到一阵气愤和委屈，自己才是唐玉的姐妹好不好？怎么现在弄得跟个外人似的？

“你什么你？还不快走？”叶飞摆了摆手：“难道还要我用八抬大轿送你不成？”

唐心不由大怒，当下就想和叶飞大吵一架，不过想到帐蓬里的唐玉刚刚睡着，却又忍住了，恨恨得说了声：“你等着！”

就头也不回得离开了这里，但是轻功不错的她此时走路竟然有些踉跄，显然已经被气得有些晕了。

目送唐心走远，柳亦茹不禁有些责怪的道：“小满，你干什么呀？唐心虽然有些大小姐脾气，但是人还是不错的，你干嘛那么欺负人家？”

“是啊！”旁边的江曼君也点头道，虽然之前唐心想要杀她，但是那种不让须眉的豪气却也让她对唐心有种惺惺相惜的感觉。

“我也知道她本性很好。”叶飞挠了挠头道：“可是不知道为什么，只要一见到她，就很有一种和她吵架的冲动，怎么也控制不了。”

“你呀！都这么大了，还是小孩子脾气。”

柳亦茹有些无奈得笑了一下，然后转向祝玉妍道：“祝姐姐，早就听这小子提起过你了，今天总算是见面了。”

“啊？哦，你好！”

由于已经在不知不觉间对叶飞倾心，祝玉妍堂堂天魔教主，在面对柳亦茹时竟然有些慌乱，而且也很不好意思接受柳亦茹“姐姐”这个称呼，玄阴和炫阳两种功法，只有一男一女才能相互感应到，所以祝玉妍根本没有察觉到柳亦茹三女现在同样也身情玄阴决，不然她恐怕也不会如此拘谨了。

见到祝玉妍慌乱的样子，柳亦茹心中暗笑，不过面上却并没有露出什么，只是问道：“不给我介绍一下这位姐姐吗？”

说着看向了沈慧雅，由于沈慧雅来的时候她已经和水颖陈悠蓉送唐玉回来了，所以根本不认识她，只是直觉上就能知道这位绝色美妇恐怕同样和儿子有着很深的关系。

“这是我妹妹沈慧雅，是叶飞的另一位师娘，这是我女儿江曼君，想必妹妹已经认识了。”柳亦茹这一打岔，倒是让祝玉妍镇定了下来。

柳亦茹也把众女给祝玉妍她们介绍了一遍，相互问过好后，一直没怎么说话的妙婵忽然问出了心中的疑问：“沈施……呃，沈阿姨，你到底会不会迷魂大法呀？怎么之前那个诸葛孔方没有受控制，后来却又说出了他的秘密呢？”

她本是想叫沈慧雅为施主的，不过想到自己现在已经不再算是尼姑，而且恐怕以后也再做不成尼姑了，于是话到嘴边又改成了“阿姨”这个称呼。

“当然会了，不过那诸葛孔方内力深厚，我的迷魂大法又学得不怎么到家，所以只能先让他彻底得放松警惕，才能真正的控制他。”

沈慧雅笑着解释道：“这一点，想必好多人在事后都猜出来了。”

“是吗？”妙婵有些不好意思的道：“那是我太笨了。”

“你可不笨，只是没有见过太多的世面而已。”叶飞笑道：“我的小妙婵聪明着呢，什么事都是一学就会。”

妙婵自然明白叶飞说的是什么，俏脸不由一红。

柳亦茹伸手在叶飞头上轻轻敲了个暴栗，说道：“就会调戏人家小姑娘，现在罚你跑个腿儿，祝姐姐她们现在也要住在这里了，你再去市里面买顶帐蓬回来吧。”

“为什么又是我？”

叶飞苦着脸道，其实心里却是十分乐意的，因为不出意外的话，这里的美人们都将是自己的女人，为她们跑腿自然很是应该。

“主人，要不我去吧。”顾诗诗说道，她现在对叶飞极为感激，再加上心里也暗暗得喜欢着他，所以很是愿意为他分忧。

“诗诗，你不用理他，谁叫他刚才那么欺负人家唐心的，就罚他去了！”柳亦茹说道。

叶飞笑道：“是啊，我是该罚，而且这山路也不好走，我又怎么舍得让你出去跑一趟呢？”

叶飞的话让顾诗诗俏脸瞬间红了起来，心中却是又羞又喜，他这么说，显然是对自己疼爱有加，而不是单纯得当自己是一个可以侍寝的丫环。

告别了众女，叶飞再次踏上了回乌市的路，不过由于现在还不到中午，他并没有亲自跑去，而是拉出了那匹来到这里后就放养在山谷里的黑马。

骑在经过那一下午已经老实了很多的黑马上，叶飞心中不禁暗暗感慨，老天对自己真是太好了，来的时候只是和妈妈在一起，现在自己身边却聚起了越来越多的美人，而且每一个都是别人只可仰望的超级绝色，这等艳福，只怕千年前那位祖师爷也及不上了吧。

经过两个多小时的狂奔，叶飞终于又回到了乌市，在一口气买了五顶帐蓬备用，以防自己以后再跑一趟之后，并没有马上回去，而是来到了另外一家店里，他要给妙婵买些衣服和一个假发回去，毕竟虽然她那光光的小脑袋很是可爱，但是如果就这样跟着自己到了望海，恐怕会引起一些不必要的传闻。

又向自己的空间里补充了一些美食，叶飞这才踏上了归途，一路风驰电掣，很快进入了山脉之中。

现在黑马已经基本被他驯服，跑起来也稳了很多，这让叶飞大叹物超所值，因为这黑马无论速度还是耐力，都十分的惊人，之前那卖马的说它有着乌云踏雪的血统，恐怕并不是完全在吹牛。

就在叶飞想着黑马的事的时候，忽然有了一种被人监视的感觉，不由转头向那种感觉传来的方向看去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第420章 唐玉的娇羞
────────────────────────────────────────

只见极远处的一个被白雪覆盖的高峰顶端，有一个白色的身影站在那里，目光正向自己的方向投来。

高手！

叶飞心里瞬间给那身影下了一个定义，同时心里不禁有些震惊，想不到世上竟然还有如此高手，虽然只是一眼对视，而且在那一片白色之中根本看不清对方的相貌，但是叶飞却已经感觉到，那人的实力比之前那两个大乘老和尚都要强得多，甚至比吸收了整整八百年地阴之气、还被自己帮着练化了的叶芷琳的功力都要深厚。

叶飞不知道的事，在他心里有些惊讶的同时，那远在雪峰之顶的人心中的震惊比他还要多得多，之前听徒儿说，这一次的武林大会来了一个实力深不可测的高手，她本是不太相信的，因为徒儿还远远没有得到自己的真传，所以见识也难免会有些浅薄，可是此时她却已经完全相信了，因为自己只是相隔几十里看了他一眼，竟然就已经被他发现，有如此的感应能力，这人的实力恐怕还在自己之上，这让她不禁有些无法接受，当然，她并不是无法接受有人实力比自己强这个事实，而是不敢相信世上竟然还有如此高手。

在和那看不清相貌的人对视了一眼之后，叶飞就继续催马赶路了，因为他并没有感觉到那人对自己有什么敌意，而且就算是有，自己也完全不怕他，虽然他比叶芷琳还要强出一些，但是对于自己却根本造不成什么威胁。

一路无事，叶飞很快回到了山谷中，在帮着祝玉妍她们将帐蓬撑好之后，单独把妙婵叫到了一边。

“什么事呀？”

妙婵小脸红红得问道，她见叶飞神神秘秘把自己叫到这么偏僻的地方，还以为他是要和自己做那对佛不敬的事呢，心里不禁又是羞涩又是期待，因为那种感觉实在是太美妙了，美妙到让她在经受过后就把信奉了近二十年的佛祖抛到了脑后。

看到妙婵的表情，叶飞自然明白她想的是什么，有心逗她一逗，伸手在她光光的小脑袋上轻轻抚摸起来，笑道：“你说呢？”

妙婵的头顶本就是她身上的敏感带之一，此时被叶飞抚摸，让她不禁娇躯发软，小嘴里也情不自禁得发出了一阵娇吟，却又立马止住，紧张得说道：“那，那不好吧，现在还是白天呢。”

“那如果是晚上的话，是不是就可以了？”叶飞笑问道。

“嗯。”妙婵轻轻点了点头，虽然现在她已经在柳亦茹她们那里了解了许多世情，但是那种不会撒谎的习惯仍是没有改变。

“呵……”叶飞不由吧笑起来，也不再逗她，从空间里取出衣服和假发递给她道：“把这些穿上吧。”

“这是什么呀？”妙婵有些奇怪得看着那团假发问道。

“这个叫假发。”

叶飞说着，拿起那假发帮妙婵带在了头上，同时给她说了一下自己的用意，而妙婵从小修佛，对于这些外在的东西并不在意，只是看到叶飞喜欢，她心里也就喜欢这样了。

假发一带上，妙婵的气质顿时一变，由一个脑袋光光的绝色小尼姑变成了一位长发披肩的可爱邻家小妹妹……呃，是小姐姐。

二人回到众女身边后，妙婵的新造型立马引起了众女的一阵称赞，柳亦茹笑道：“既然现在妙婵已经决定要还俗了，那还是起一个名字吧，对了，你俗家姓什么？”

妙婵摇了摇头道：“我不知道，从小就是师父把我养大的。”

说着，神色不禁有些黯然，因为这一走，她以后可能就再也见不到师父了，可是要让她离开叶飞，却又同样的舍不得。

叶飞看出了妙婵的失落，拉起她的小手道：“放心吧，以后有机会我会带你到门派里看你师父的。”

“嗯。”

妙婵轻轻点了点头，放下了心事，而柳亦茹则是说道：“我看不如这样吧，你就暂时跟我姓柳，至于名字，妙婵就很不错，以后你就叫柳妙婵怎么样？”

妙婵本就没有什么主意，而“妙婵”这个名字也是她师父帮她起的，现在不用改掉，她自然很是开心。

在决定好了妙婵的名字后，天色已经有些黑下来了，众女在吃过叶飞准备的晚餐后，也都各自回去休息了。

“小满，今晚小玉就交给你来照顾了。”临离开时，柳亦茹说道，同时对着叶飞眨了眨大眼睛。

叶飞哪能不明白妈妈的意思，会心得对她一笑，独自走向了自己的帐蓬。

此时的唐玉还没有醒来，叶飞放轻了脚步走进帐蓬，先是爱怜得看了脸色有些苍白的她好久，才轻轻打开帐蓬里的充电灯。

也许是受到了灯泡的刺激，唐玉慢慢从睡梦中醒了过来，轻轻睁开眼睛，见到叶飞正坐在自己身边，小脸不由一红，小声叫道：“叶大哥。”

“你醒了？要不要吃点东西？”叶飞柔声问道。

“我不饿，谢谢叶大哥。”唐玉轻轻摇了摇头，看向叶飞的目光里充满了包含羞涩的情意。

叶飞本就打算在今晚把唐玉拿下了，此时看到她那情意绵绵的目光，更是肯定了她对自己早已芳心暗许，心中的念头自然也更加的坚定，于是也不再犹豫，问道：“小玉，你的伤势怎么样了？”

唐玉之前吃过恢复丸后就睡着了，并不知道自己的伤到底怎么样，只是感觉不疼了而已，于是摇了摇头道：“我也不知道，不过不疼了。”

“不疼不能代表什么，还是让我看看吧。”叶飞温柔得说道。

“啊？”唐玉不由一惊，心里涌起强烈的羞意，自己伤的可是那里，又岂能让一个男孩子看？

见到唐玉的顾虑，叶飞忽然深情得看着她那大大的美目问道：“小玉，告诉叶大哥，你是不是喜欢我？”

“我……”唐玉的小脸瞬间变得通红，她心里自然是喜欢叶飞的，可是这种话又岂能让内向之极的她说得出口？

叶飞自然明白，对于唐玉这种性格的女孩，自己必须完全主动才行，于是说道：“小玉，你知道吗，叶大哥已经喜欢你好久了，甚至可以说，从见到你的那一刻起就已经喜欢上了你。”

叶飞并不是在逗唐玉开心，而是真的是从一开始就喜欢她了，因为她那种极致的善良让叶飞极为心动。

听到叶飞的表白，唐玉的小脸上变得更红，不过心里却是甜蜜之极，很想告诉叶飞，她也喜欢他，可是那极度的羞涩却总是让她说不出口。

“从那时起，我就已经决定，要让你做我的女人了。”叶飞继续说着，慢慢向唐玉凑去：“如果你反对的话，可以推开我。”

唐玉心中早已对叶飞千肯万肯，所以自然不会推开他，很快就被他再次吻住了小嘴，和上次不同的事，这一次是在她完全做好是准备的情况下吻上的，所以她也更快得沉浸到了那口舌相交的快乐当中。

一直吻了好久，叶飞才放开唐玉的小嘴，在她耳边柔声说道：“既然你没有反对，那以后就是叶大哥的女人了哦。”

唐玉强忍着羞涩轻轻点了一下头，小小的俏脸上布满了异样的红晕，虽然她知道，叶飞身边的女人绝对不止她一个，不过从小在完全保留了古风的隐世门派中的她心中根本没有现在这一夫一妻的念头。

“既然咱们已经是夫妻了，那叶大哥看你的伤口就没有问题了吧？”叶飞终于说出了自己的最终目的。

虽然已经答应了叶飞，但是想到要被他看自己那里，唐玉仍是娇羞不已，根本没有回答叶飞，不过却也没有阻止他的动作。

叶飞扶着唐玉让她重新躺了下去，自己的双手则是伸到她上衣的纽扣处，轻轻将之解了开来。

由于唐玉穿的是那种仿古的劲装，叶飞费了好一番功夫才将她的上衣完全解开，在轻轻将之拉下之后，双目不由一阵发亮。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第421章 娇羞的绽放
────────────────────────────────────────

原本叶飞以为，在自己的所有女人中，水妈妈的皮肤是最好的，甚至整个世间也没有人能比得上她，可是现在却发现自己错了，因为眼前的这位小美人就丝毫不比她差，虽然还不知道手感如何，但只是看上去，就已经是美妙无比了，特别是她那一对甚至比叶云绮还小上一些的雪峰，更是晶莹粉嫩，如半透明一般，而顶端那两颗小小的凸起，更是犹如粉红色的水晶雕刻而成，简直已经美到了极致，让叶飞心中暗叹，幸亏自己有恢复丸，不然如此完美的东西就要毁在诸葛孔方那一刀之下了。

“叶……叶大哥……”被叶飞这样看着，唐玉心中的羞涩已经达到了顶点，那小小的声音，仿佛就是哭出来一般。

如此动人的娇羞风情，让叶飞更加的心动，微笑着说道：“看上去是没事了，不过最好还是检查一下。”

说完，还没等唐玉反对，伸手将她之前受伤那一侧的雪峰握在了手中。

“啊……叶大哥……”唐玉本就已经被叶飞吻到有些动情，此时敏感的地方又被他握住，那种一直酥痒到心里的特别感觉让她忍不住小声得娇吟起来，一双小手也下意识得按在叶飞抚在自己胸前的大手上。

“舍不得叶大哥放开吗？”叶飞笑嘻嘻得问道。

“呀……”唐玉这才反应过来自己的动作实在是有些暧昧，急忙松开小手，看到叶飞脸上那戏谑的笑容，更是羞得无地自容，干脆伸出双手捂在滚烫的小脸上。

唐玉这驼鸟般的动作让叶飞暗暗好笑，也不再出言逗她，只是伸出手去，将她另一只娇小也握在了手里。

随着叶飞双手的动作，唐玉那娇小的身体轻轻颤抖起来，雪白的肌肤上也慢慢渡上了一层淡淡的粉红色，显然已经动情之极。

而叶飞不但没有放过她，反而得寸进尺得伏下身去，张嘴含住她一颗只在黄豆大小的粉嫩奶头，时轻时重得吮吸起来。

唐玉小小处女，哪里经得起叶飞这样的挑逗，小小的娇躯产生了越来越强烈的颤抖，嘴里无意识得不断叫着：“叶大哥，叶大哥……”那小小的声音带着颤动，就如同一只刚刚出生的小猫儿一般。

越是逗弄，叶飞就越是喜欢这个柔弱到极点的女孩，大嘴也不只是在她的胸前留连，慢慢得亲吻下去，一直来到她纤细的大腿中间。

好美！

叶飞不由在心里赞叹了一声，唐玉的小嫩屄和妈妈可以说是两个极端，妈妈的是饱满之极，如熟透的蜜桃，而这个女孩却是青涩之极，两片白嫩的大阴唇紧紧得闭合在一起，形成了一道极细的缝隙，甚至连里面的小阴唇都看不到。

叶飞伸出手去，小心得分开这一对几乎没有颜色的大阴唇，露出了里面娇嫩的小缝，却发现这里面的颜色也是极浅，就连那间不容指的小小屄眼儿，也只是有一抹淡淡的粉色，那娇嫩之极的样子，真是太诱人了，让叶飞忍不住低头吻了上去。

此时的唐玉感觉灵魂都飘在了云端，根本不知道叶飞对自己做了什么，直到他的嘴巴亲上自己最羞人的地方，那巨大的刺激才让她回过神来，急忙叫道：“不要，叶大哥，那里是尿尿的地方，好脏的。”

唐玉的话让叶飞不由想起了一个笑话，微微笑道：“脏的地方是马桶，我的小玉这里是最美的！”

说着，不顾唐玉的反对，继续在她那从未在别人面前暴露过的小嫩屄上舔吻起来。

“啊……”比刚才被他玩弄上面更强烈无数倍的快感让唐玉瞬间就忘记了一切，两条晶莹细嫩的大腿紧紧夹住叶飞的脑袋，呼吸也越来直是粗重。

也不知过了多久，唐玉的娇躯忽然颤抖起来，小小的嫩屄一阵收缩，一股甘甜的蜜汁从里面涌了出来，而这股她有生以来的第一波蜜汁，被正用大嘴堵在她小嫩屄上的叶飞接住，吃了个干干净净。

唐玉感觉自己都快要飞起来了，那强烈到极点的快感让她甚至以为自己到了仙境。

叶飞也没有着急，一直等到唐玉人生的第一次高潮彻底平息，这才笑着问道：“小玉，舒服吗？”

唐玉仿佛此时才反应过来自己刚才的快乐是怎么样的，小脸不由一下羞得通红，但还是轻轻得“嗯”了一声，眼睛却根本不敢睁开。

叶飞三把两把脱去自己的衣服，将早已雄起的大鸡巴放到小丫头的面前，笑道：“小玉都舒服了，能不能让叶大哥也舒服一下啊？”

“怎么让叶大哥舒服呀？”

唐玉问道，同时慢慢睁开了眼睛，却第一眼就看到了那个狰狞的大家伙，脸上不由更红了，她虽然并没有见过这东西，但是生活在这样的年代，对这方面多多少少也是知道一些的。

“只要小玉亲亲它就行了。”叶飞笑道。

“啊？不要！”唐玉大惊，急忙紧紧得闭上了大眼睛和小嘴巴，她并不是不愿意这样服侍叶飞，而是这样实在是太过羞人了。

叶飞也没有强求，转而分开了她一双精致的玉腿，温柔得说道：“那叶大哥就让我们两个都舒服，好不好？”

唐玉立马就意识到接下来的事了，虽然仍是羞涩之极，但却是极为认真得点了点头，因为她爱叶大哥，愿意把自己彻底得交给他。

叶飞仿佛在摆弄一件易碎的玉器一般小心翼翼得把唐玉的双腿分开放到自己腰部两侧，然后握住鸡巴，轻轻得挑开唐玉再次闭合到一起的大阴唇，在她那小小的屄缝里来回得摩擦起来。

很快，唐玉小小的娇躯又轻轻颤抖起来，晶莹的肌肤上也涌起了粉红色，嫩屄里也慢慢得涌出了淫水，将叶飞的龟头弄得滑滑的。

叶飞知道时机已经成熟，柔声说道：“小玉，叶大哥要来了！”

“嗯。”

唐玉应了一声，忽然睁开了大眼睛，深情得看着叶飞，在这个人生最重要的时刻，她要眼看着自己心爱的男孩彻底得占有自己，因为这是她一生最幸福的时刻，就算再羞涩，她也不在乎。

叶飞从唐玉的目光中读懂了她的心思，看向她的目光也不由更加的温柔，腰部却用力得向前一挺，大鸡巴猛得撑开唐玉紧紧闭合在一起的娇肉，一下钻了大半根进去，那一层象征着纯洁的薄膜也在这一瞬间被捅破。

“啊——”虽然已经做好了准备，但是唐玉仍是被那强烈的疼痛弄得叫了一声，身体紧紧得崩了起来，从而使得她那本就紧到极致的小嫩屄更加收缩，甚至都将叶飞的鸡巴咬得有些发疼了。

“小玉，一会就没事了。”叶飞心疼得吻去唐玉疼出来的两滴泪珠，对于这个柔弱到极点的女孩，他是发自内心的疼惜。

“嗯，小玉知道，叶大哥，小玉已经是你的了，对不对？”唐玉用柔柔的目光看着叶飞，小声得问道。

这个问题听起来有些可笑，但是叶飞心中却是极为感动，用力得点了点头：“不错，小玉是叶大哥的了，这一辈子都是，叶大哥也会一辈子都疼爱小玉的！”

“嗯。”唐玉的眼里闪过幸福的光芒：“叶大哥，小玉已经不太疼了，你来吧。”

叶飞也感觉唐玉紧紧咬住自己鸡巴的小嫩屄已经放松了一些，知道她已经度过了最初的疼痛，接下来就要尝试最大的快乐了，于是慢慢得抽动起来，慢慢得开垦着女孩那初经风雨的处女地。

随着时间的推移，唐玉再也没有了一丝的疼痛，取而代之的是一种舒服到极点的感觉，这感觉让她再也没有了一丝的矜持，生涩得配合起来。

这一夜，风雨飘摇，柔弱的唐玉在极度的快乐中从一个小处女变成了幸福的小女人，从此开始享受她快乐的一生。

清晨，叶飞是在唐玉和唐心的对话声中醒来的，倒不是他太过大意，以至于连唐玉什么时候起来的都不知道，而是因为他知道在昨天叶芷琳露了那一手后，就算是心中对自己这些人有再大的敌意的人，也决计不敢来找什么麻烦，所以睡起来就格外的放心了。

“快点说啊，你为什么会在这个混蛋的帐蓬里出来，难道你昨晚上在这里睡的吗？”

唐心的声音虽然不大，但是叶飞却能从中听出一丝压抑着的愤怒。

“小姐，我……”唐玉那小小的声音随之响起，语气中充满了羞涩与慌乱，显然面对小姐的质问很是难为情。

“我什么我？是就是，不是就不是，别跟我打马虎眼！”

唐心急道，她从小就把唐玉当成自己的亲妹妹一样看待，这还是第一次用这样的语气跟说道，显然是已经动了真怒。

叶飞自然能听得出唐心语气中那种怒其不争的意思，有心出去和她好好得说一下，可是仿佛天生和她八字不合的他却根本没有做到这一点，而是快速得穿上衣服，闪身来到帐蓬外面，对唐心喝道：“你干什么？一大早的就来教训小玉！”

“用你管？”不见叶飞还好，此时看到叶飞果然也在帐蓬里面，唐心更是怒不可遏，大声娇喝道：“小玉是我的人，我想怎么说就怎么说！”

“你的人？”叶飞看向唐心的目光变得古怪起来，问唐玉道：“小玉，你们家小姐竟然好这一口？还好我早一步把你救出来了。”

“你……混蛋！”

唐门虽然是隐世门派，但是并不代表里面的人就不和外界接触了，所以唐心自然明白叶飞说的是什么，心中不由更怒：“别把别人想想得和你一样龌龊，小玉是我的丫环，从小就跟我在我身边，自然是我的人！”

叶飞微微一笑，忽然把唐玉抱进了怀里，对着唐心仰起了脸道：“那是以前，从今天开始，她就是我的人了！”

唐心一直以为，叶飞是用什么龌龊的手段骗了单纯的唐玉，此时见他当着自己的面竟然还敢如此，再也压不住心中的怒火，娇喝了一声后，合身向叶飞扑来，一付要和他拼命的架式。

叶飞抱着唐玉轻轻一个闪身，躲开了唐心的攻击，心中却并没有生气，反而明白了她昨天不和自己吵的原因，那并不是她怕了自己，而是担心会吵到当时已经睡了的唐玉，不然今天也不会想和自己动手了。

“叶大哥，小姐，你们别吵了！”

唐玉轻轻挣脱叶飞的怀抱，一脸焦急得看着这二人，一边是从小和她一起长大，感情如亲姐妹一样的小姐，一边是她倾心爱恋的男人，她夹在中间十分的难做。

“小玉，这是我和他（她）的事，你不用管。”

仿佛是有了心灵感应一般，叶飞和唐心同时对唐玉柔声说道，那语气和谈吐竟然出奇得一致，不过在发现对方也这么说后，又相互怒视了一眼，同时从鼻子里哼了一声。

这时柳亦茹她们也从那边走了过来，看到如斗鸡一般的叶飞跟唐心，都不由暗笑了一声，柳亦茹走上前去，拉住唐心的手道：“唐小姐，我这个儿子年纪还小，不懂事，你不要与他一般见识了。”

唐心虽然和叶飞相互看不对眼，但是对柳亦茹却没有丝毫的敌意，现在见她帮自己说话，更是得意得斜了叶飞一眼，然后点了点头，一付大人不记人小过的表情。

柳亦茹微微一笑，伸出另一只手也拉住唐玉，说道：“咱们到别处去说话吧，不理这个臭小子了！”

唐玉现在已经把柳亦茹当成婆婆了，自然很听她的话，法这仍是先看了一眼叶飞，见他对自己微微点了点头，这才跟着柳亦茹她们到那边帐蓬那里去了，至于唐心，虽然仍是对于唐玉和叶飞一起过夜的事耿耿于怀，但是也很给柳亦茹面子得和她一起离开了。

叶芷琳却并没有和众女一起离开，等她们说说笑笑得走远后对叶飞说道：“小飞子，不要怕，她们不疼你，小姑奶奶疼你。”

“算了吧，你还不是想让你陪你玩？”叶飞苦笑道，虽然见面时间不长，但是对于这个和自己有了最亲密关系的小姑奶奶他还是很了解的。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第422章 调戏姑奶奶
────────────────────────────────────────

心思被叶飞占破，叶芷琳脸上有些挂不住，娇嗔着白了他一眼道：“知道了还不快走？”

“到哪去啊？”叶飞被叶芷琳这句没头没脑的话弄得一愣。

“当然是到外面去了。”

叶芷琳有些向往得说道：“我还没有见过现在外面的世界呢，听亦茹说，现在外面和我从前生活的那个时候大不一样了呢。”

叶飞摇了摇头：“不行，一会武林大会就要开始了，我们还有正事要办呢。”

本来，在见识过所谓的大乘高手之后，他是有些失望的，也不怎么想参加这所谓的大会了，不过现在他却又有了一个想法，那就是帮天魔教正名，不再让武林中的人再仇视天魔教，从而让教里的人整天给别人背黑锅，因为他虽然和天魔教并没有什么关系，但先不说一身武功都是得自天魔教所传，就只是已经见过面的两位美艳师娘和一位不让须眉的美貌师姐就已经让他彻底把自己当成天魔教的一分子了，所以自然要为自己的人出些力。

“那好吧。”虽然有些失望，但是叶芷琳还是答应了下来，平时的她尽管很喜欢顽皮胡闹，但是在有正事的时候却也是非常乖巧的。

见叶芷琳的情绪似乎有些不高，叶飞伸手搂住她的香肩，笑道：“放心吧，等这里的事结束了，咱们就要一起回望海去了，到时你天天都会在外面的城市里生活，说不定还会怀念这边的山里呢。”

叶芷琳并同有挣脱叶飞的怀抱，因为她感觉这样被他抱着很是舒服，而听到他的话后，心事本就不重的她立马又开心起来，从叶飞的怀里抬起头来，一脸兴奋得看着他问道：“小飞子，你昨晚是不是和小玉成亲了？”

“成亲？”叶飞被这个词弄得有些哭笑不得，点了点头：“也可以这么说吧，是不是有些羡慕啊？”

“哼，这怎么可能，她是你媳妇，以后什么都得听你的，而我是你的小姑奶奶，你什么都得听我的，我怎么会羡慕她？”

叶芷琳嗤之以鼻得说道，不过心里却真的是有些羡慕的，因为她也很想单独和叶飞呆在一起，那样的话就能让他再捅一下自己了，她虽然不懂什么男女之事，但是也本能得感觉当着别人的面对叶飞提出这个要求有些不妥。

叶飞知道，那天到了后来叶芷琳是有感觉的，于是故意诱惑她道：“因为和我成了亲，就能跟我一起睡了啊。”

“谁稀罕跟你一起睡呀？”叶芷琳不屑得说道：“一个人睡更舒服！”

叶飞彻底有些无奈了，感情这小姑奶奶根本不知道成了夫妻后意味着什么，只是以为就是睡在一起那么简单呢，为了给她长些见识，原本搭在她肩头的大手忽然向下一探，隔着衣服握住了她一只刚好一握的美妙，轻轻捏了两下。

突然受袭，叶芷琳惊呼了一声，娇躯猛得一缩，曲起左臂，用手肘用力得捣在了叶飞的胸膛上。

“啊——”叶飞不由惨叫了一声，被捣得倒飞出了十几米才落在地上，他虽然有着神功护体，但是叶芷琳这一下几乎用尽了全力，而她的实力也是强悍之极，所以就算是叶飞，也不禁被捣得疼痛不已，心中不由暗叹，还好是自己，如果换个人，这一下不死也是重伤了，不过这也有个好处，那就是再不怕她会被别的男人占什么便宜了。

看到叶飞一脸的痛苦，叶芷琳不好意思得吐了吐小舌头：“对不起呀，我是本能反应。”说着走到了叶飞的身边，又问道：“你没事吧？”

“你说呢？”叶飞有些没好气的道：“用那么大的力气，我的肋骨都快被你打断了！”

“人家不是说了吗，那是本能反应。”叶芷琳有些委屈得说道：“谁叫你忽然摸人家的。”

“摸一下又不会死，可是你这样却是会打死人的！”叶飞继续不满得说道。

“对不起，是我不对还不行吗？”

叶芷琳虽然很喜欢欺负叶飞，但是见他似乎是真的生气了，心里却又紧张起来：“你说吧，怎么才能原谅人家。”

“除非，你再让我摸摸。”叶飞这头色狼终于露出了自己的獠牙，他之前装作生气，目的就是为此。

刚才把叶飞打飞之后，叶芷琳也稍微品味了一下那种从未有过的酥酥麻麻的快感，心里其实也是很喜欢的，至于为什么会打叶飞，确实是她的本能反应，毕竟一个长年习武的人，在被人突然袭击时会有下意识的动作也是很正常的事，所以此时叶飞提出这个要求后，叶芷琳并没有太过犹豫，很是爽快得点头道：“那好吧。”

见叶芷琳已经答应，叶飞也不痛了，一轱辘从地上爬了起来，伸手将小姑奶奶拉进怀里，让她坐在自己的腿上，双手毫不停留得攀到了她的胸前，隔着衣服一手一个得握住她那一对刚好一握的美妙，轻轻把玩起来。

“哦……”随着叶飞的抚摸，一种让叶芷琳几乎要晕过去的酥痒感使得她不由得娇吟出声，一双小手下意识得抓紧了叶飞的手臂，静静得体会着那像是快乐又像是难过的感觉。

时间不长，叶芷琳的呼吸就在叶飞的抚摸下变得急促起来，俏脸上也升起了一抹不正常的红晕，而叶飞也能感觉到，她那薄薄的衣衫之下，有两个小小的凸起已经开始变硬。

叶芷琳的容貌本就极美，此时在动情之下又充满了异样的红晕，那娇媚之极的风情让叶飞不由大为心动，忍不住慢慢得低下头，找到她那微微张开娇喘着的小嘴，轻轻吻了上去，先是含住她两片薄薄的柔唇吸吮了几下，然后用舌头挑开她的牙关，慢慢探了进去。

随着叶飞的亲吻，叶芷琳感觉自己都要飞起来了，那种晕晕乎乎的感觉让她不禁沉迷了进去，双手抓着他的手臂更紧，柔软的丁香也下意识得和他纠缠起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第423章 更强的层面
────────────────────────────────────────

如此吻了一会，叶飞渐渐有些不满足于只是隔着衣服抚摸了，于是双手轻轻探进了叶芷琳的上衣，直接握住她那对又软又滑的美妙轻轻揉捏直不，并不时用手指拨弄着她顶端的那两粒已经充血变硬的小豆豆。

“唔……”由于被直接抚摸，叶芷琳的感觉比刚才强烈了许多，此时再被他弄到那两粒敏感之极的小东西，让她终于忍不住从鼻子里发出了一声娇媚之极的轻吟，同时感觉，自己那天被捅得极舒服的地方有了一种痒痒的感受，而且似乎有一些水涌了出来，弄得那里有此湿湿的。

叶芷琳心中一动，自己一直寻找单独和他相处的机会，而现在不正是这样的时候吗？

同时再想起自己珍藏起来的那颗恢复丸，于是终于下定了决心。

不过，就是叶芷琳准备挣脱叶飞的大嘴，开口要求他像那天一样捅一下自己的时候，不远处忽然传来了一声轻笑。

叶飞和叶芷琳都是实力超群之人，刚才由于太过投入而被人靠近还不自知，现在听到这一声轻笑，都急忙转过头去看，却见柳亦茹正站在不远处笑吟吟得看着自己二人。

见二人已经分开，柳亦茹不由笑道：“我说你们怎么没有跟上去，原来是躲在这里玩亲亲呀。”

叶芷琳虽然天真烂漫，但是这两天相处下来，也是听柳亦茹她们说起过一些男女之事的，尽管仍是不太明白，但是此时被柳亦茹看到这一幕，仍是让她娇羞不已，急忙从叶飞的身上跳了起来，慌乱得解释道：“才没有呢，亦茹姐姐你不要胡说，我只是一不小心摔到他身上了而已。”

“是吗？”

柳亦茹微微笑着看向了叶芷琳因被叶飞伸手进去而弄得皱起来并且还解开了几粒纽扣的衣服：“你也太不小心了，都把衣服摔开了。”

“不跟你说了！”叶芷琳俏脸通红，有些气恼得踢了叶飞一脚，然后快速跑掉了。

对于妈妈的打扰，叶飞也没有什么不满，因为今天能和小姑奶奶发展到这一步，已经大出他的意料了，至于再多，他也没敢想，因为就算是叶芷琳同意，在这一大早的，而且武林大会马上就要开始的情况下，自己也不可能抱着她到帐蓬里来一场吧？

慢慢站起身来，叶飞当着妈妈的面调整了一下刚刚被小姑奶奶引得站起来的那个坏东西，让它凸起得不是那么明显，然后问道：“是不是大会就要开始了？”

“是啊。”柳亦茹美目不自觉得看向了儿子那里，昨晚没有在一起，此时看到它，让她的心里也有些痒痒的。

看出了妈妈的渴望的叶飞走上前去轻轻抱住她，用那硬硬的家伙在她柔软的小腹上顶了一下，笑道：“要不，咱们就不去参加了吧。”

柳亦茹心中一荡，不过还是推开了他，娇嗔道：“坏蛋，就知道逗人家，偏不让你如愿！”

说完，也学着刚才的叶芷琳跑掉了，她真的很怕再让他抱一下，自己真的会忍不住不去参加大会。

跟在妈妈后面，叶飞很快就和众女汇合了，由于昨晚刚刚要了唐玉，所以来到人群中后，叶飞直接走到了她的身边，让其他众女都不由露出了会心的微笑。

众女那善意得微笑让唐玉又是羞涩又是感激，身子却下意识得离开了叶飞一些，显然极度内向的她还不太适合跟叶飞在众人面前太过亲密。

叶飞微微一笑，又看向唐心，却发现也不知妈妈她们是怎么跟她说的，她此时看向自己的目光里虽然仍有些不善，但是却已经没有了刚才的愤怒，只是习惯性得和自己不对付而已。

会齐之后，叶飞众人一起走向了山谷的中央，一路上也碰到了不少的人，由于昨天叶芷琳的表现，再加上天魔教三女也在这群人里，所以虽然这里除了叶飞外都是万中无一的绝世美女，但是别人看向她们的目光里却只有敬畏。

不过，众人却发现，这些人虽然对她们敬畏，但是隐隐却又都透出一种有些兴奋得神色，柳亦茹不禁问道：“这些人是怎么了？”

“是啊，怎么一付要见丈母娘的样子？”叶飞也有些奇怪，看这些人的样子，分明像一种要见什么大人物似的。

唐心和叶飞对她一样，也并不讨厌叶飞，只是单纯得想和他较劲，此时见他也不明白，不禁有些得意的道：“不知道了吧？我听我爸爸说，好像是青海湖门派要来人。”

“青海湖门派？那是什么？隐世门派中不是以少林武当为首吗？怎么这些人到今天才有这样的表现？”陈悠蓉问道。

水柔却像是忽然想起了什么，惊讶得问道：“难道是守护门派？”

“什么是守护门派？是不是比隐世门派还要强？”

叶飞不由来了兴趣，本来他对那些所谓的隐世门派已经有些失望了，可是现在却又冒出了一个什么守护门派，而且貌似要比隐世门派还要强大的样子。

水柔轻轻摇了摇头，解释道：“其实，守护门派也属于隐世门派，不过他们所练的功法都和他们所守护的地方有着很大的关联，相传，这些人除了本身的实力之外，在他们所守护的地方，还能借助那里的天地之力战斗，威力强大之极，就比如说刚刚说起的青海湖门派吧，在外面他们的实力和其他的武者并没有什么区别，可是如果是在青海湖那里的话，他们的真气将会用之不尽，而且威力也会成倍得增加，几乎是不败的。”

“这样啊。”叶飞了然得点了点头，又问道：“那是不是每一个地方都会有各自的守护门派？这天山中有没有呢？”

“那我就不清楚了。”水柔摇了摇头：“我们水月宫只是隐世门派中垫底的存在，知道的事情并不多。”

“天山也是有的，不过并没有形成门派，别人会把这样的存在称作守护者。”江曼君此时却忽然开口道，只是语气中充满了一种愤恨的味道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第424章 挨揍的贵宾
────────────────────────────────────────

“师姐，你怎么了？”感觉到江曼君的语气有些不对，叶飞不由问道，而且他还发现，此时祝玉妍和沈慧雅的面色也有些不对。

“没什么。”

江曼君轻轻摇了摇头，似乎是不想提起这件事，转而说道：“你只要知道，这些守护者在他们所守护的地方几乎是无敌的就行了，记住没事千万不要招惹他们。”

见江曼君似乎不想多说，叶飞也没有强求，暗自决定有机会问问自己的乖乖美师娘祝玉妍，此时为了让她们开心起来，故意说道：“我看这些所谓的守护者也没有什么，只是在他们自己的地盘上厉害而已，出去还不是一样？”

“耗子抗枪——窝里横！”叶芷琳忽然格格娇笑着说道，这是她刚刚学会的一句歇后语，此时忍不住用了出来，倒是颇为贴切。

众女也都不由被逗得笑了起来，不过旁边却突然传来了一个极不和协的声音：“小丫头好大的胆子，竟敢如此调侃我们守护门派！”

叶飞他们转头看去，却见这声音正是从他们不远处的三个人中的一个那里传出来的，这三个人在他们身边已经走了好一会，并且不时得向这边看一眼，目光中也没有别人那样的敬畏，不过叶飞见他们中最强的那个也不过先天修为，所以根本没有把他们当回事，没想到此时却是跳出来找茬了。

见叶飞他们看过来，那三人也停止了脚步，其中一个指着他们中间的那个长相颇为俊美，很有一种奶油小生气质的年轻人道：“这是我们青海湖门派的少门主锋少，谁给你们的胆子，敢这么说我们守护者门派？”

柳亦茹的性格比较温和，虽然在见识过了大乘高手后深知自己的儿子远远超过了这个级别，但是却也不想多惹事端，当下越众而出道：“对不起，我们只是开个玩笑，并无意冒犯，如果有什么得罪的地方，还请这位锋少多多包涵。”

那锋少早已注意到了柳亦茹，刚才只是看到侧面，就已经让他有些神魂颠倒了，此时正面相对，更是让他惊艳不已，眼睛轻轻眯了起来，笑道：“没事，没事，在下卢一锋，还没请教美女芳名？”

说着伸出手来，想要和柳亦茹握手。

柳亦茹轻轻退后一步，淡淡得说道：“大家萍水相逢，通名就没有必要了吧，我们还要赶时间，就此别过了。”

她现在身心都已经完全属于心爱的儿子，身体的任何部位都不想被别的男人碰到，就算只是握手也不行。

柳亦茹的拒绝让那卢一锋大感意外，因为以他的身份，无论走到哪里，那些武者无不房间逢迎，从未受到过如此冷遇，此时见叶飞他们竟然真的想要继续走，不由大怒，喝道：“站住！”

柳亦茹回过头来，看着那卢一锋问道：“锋少还有什么指教吗？”

心中的愤怒让卢一锋已经无法再保护那装出来的笑容，冷冷得说道：“你们得罪了我守护门派，难道想就这么算了吗？”

“你刚才不是说过没事了吗？”柳亦茹心中暗叹，这家伙还真是不知死，自己已经救过他一次了，竟然还要来生事。

“我只是说你没事了，并没有说过别人也没事，这个小丫头竟然敢污蔑我们守护门派，是必须要接受一些惩罚的！”

卢一锋说着，看向了叶芷琳，这女孩虽然没有和自己对话的那个仙子般的美人漂亮，但也是万中无一的超级极品了，自己借助这个事端，把她弄到身边也是不错，而且，等有了机会，那个自己生平仅见，比那位自己垂涎已久的白阿姨更美的女人也跑不了！

“识相的快点滚，别给自己找不自在！”

就在那卢一锋做着白日梦的时候，叶飞上前一步，冷冷得喝道，以他的性格，刚才这家伙想占妈妈的便宜就已经让他有了杀人之心了，只不过他知道，妈妈不想自己造太多的杀孽，这才忍了下来，此时见这家伙还不想罢休，终于忍不住了。

那卢一锋还不知道自己已经触怒了一个整个青海湖门派也惹不起的强大存在，正自不爽的他见有人出来挡横，有些不耐烦得摆了摆手道：“小子，这里没你事，快……”

“啪！”

卢一锋的话还没有说完，就被叶飞一个响亮的耳光打断了，虽然叶飞已经尽量减小了力度，但仍是将这个只是刚刚进入先天的家伙打飞了出去，在三米外在地上摔了下来。

“你……你敢打我？”那卢一锋捂着被打肿了的脸庞，有些不敢置信得看着叶飞，眼里竟然隐隐有泪光闪现。

叶飞没想到这个看起来嚣张的家伙竟然会如此的脆弱，自己只是一巴掌就打哭了他，心中也懒得再与他计较了，一脚一个将他的那两个随从也踹到了他的身边，然后摆了摆手道：“快滚吧，再敢啰嗦我就杀了你们！”

在两个随从的搀扶下，卢一锋站了起来，将有些怨毒的目光投向了叶飞，不过却没敢再多说什么，只是说了句：“你等着！”

说和两个随从一起转身向山谷外走去，本来是做为贵宾来参加武林大会的他，还没有走到地方，就灰溜溜得走掉了。

这个小插曲并没有太过影响到众人的心情，等卢一锋那三人跑掉后，继续向山谷的中间走去，却不知，他们这一闹，已经有人把这件事通知了负责这次大会的那几个人。

到了中间后，叶飞等人来到了昨天他们坐有地方，虽然有了叶芷琳表现出的实力，就是他们坐在最中间的位置也没有人会觉得不妥，但是他们都并不怎么在意那些虚的东西，所以还是选择了昨天的位置。

不过，叶飞他们来到那里，还没有坐下，就见昨天那个和叶芷琳交过手的老和尚匆匆走了过来，在他的身边，还有冲动老道灭音老尼跟着，此外还有一个人，赫然是唐心的父亲，唐门现任当家人唐明昊。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第425章 武当的挑战
────────────────────────────────────────

“各位施主，你们可是惹了大麻烦了。”

还没有走近，那老和尚说开口说道，脸上隐隐有种担忧的神色，他身边的唐明昊也同样如此，至于冲动老道和灭音老尼，虽然面上不动声色，但是叶飞却能从他们的眼里看到一种幸灾乐祸的神色。

虽然老和尚并没有说得太明白，但是叶飞却也明白他说的是什么，原本他对这老和尚的印象并不怎么好，但是此时却是有些改观了，看来这人确实没有什么私心，昨天之所以会帮诸葛孔方那个混蛋，只是因为他的为人有些迂腐，先入为主得认为那诸葛孔方是真正的大侠而已。

“大师多虑了，只是一个武功极弱的小孩子而已，不用担心什么的。”叶飞微微笑道，却忘了自己本就是一个比人家还小的小孩子。

“施主有所不知，那孩子虽然有些不堪，但却是守护门派的传人。”老和尚叹了口气道：“如此你与他结怨，可不是一件好事啊。”

“没关系，反正我也不想到青藏去，他再守护门派也没什么。”叶飞不想解释那么多，只是如此说道。

老和尚提醒道：“可是，听说青海湖门派和天山的守护者颇有些交情，如果那卢一锋不想善罢干休，恐怕会去请那守护者，所以，施主你们还是快点离开天山吧。”

“天山守护者？”

叶飞心中一动，不由想起了昨天看到的那个白色身影，难道他就是那个守护者？

想想确实很有可能，因为那人的实力不是一般的强，甚至比叶芷琳还要厉害一些，不过他来此的目的就是为了见识一下真正的强者，所以听到老和尚的提醒后不但没有想离开，反而更来了兴趣，笑道：“那正好，我也想见识一下守护者的实力。”

“来就来，我们才不怕她！”江曼君忽然说道，语气中充满了愤怒。

叶飞心中又是一动，难道师娘她们和这天山守护者有什么仇恨不成？

于是向两位师娘的脸上看去，却见她们面色也有些不太正常，更是肯定了自己的猜测，心想如果有可能，自己就帮她们好好得解决一下这仇怨。

见叶飞他们不听自己的劝解，老和尚也没再多说，只是叹了口气道：“那施主你们就好自为之吧。”

“心儿，小玉，你们跟我到这边来。”

唐明昊这些忽然说道，他很清楚天山的守护者是个什么样的概念，因此不想让自己的家人也卷入到这个纷争中去。

“不，麻烦是我们一起惹出来的，自然要一起面对！”唐心却是很倔强得说道，再一次让叶飞见识到了她那最可贵的一面。

而唐玉虽然没有说什么，但也是站在那里一动也没有动，显然是和唐心一个想法。

“你们……”唐明昊见女儿和唐玉都是这般态度，不禁十分的无奈，不过女儿既然已经这样说了，自己要是再劝她回去，那就真有些说不过去了，毕竟侠义道中最讲究的就是义气，他自然不能强迫女儿离弃她的朋友。

各自带着或无奈或担忧或幸灾乐祸的心情，唐明昊四人离开了这个地方，他们都是这次大会的负责人，现在马上就要开始比武了，自然不能再呆在这里。

在四人走后不久，比武就正式开始了，这武林大会中的比武说白了就是一个解决矛盾的地方，各门各派之间，那些有些小摩擦的，只要不是什么深仇大恨，都能在这里解决，在几大门派负责人的看护下，输了的低个头，胜了的争到个面子，矛盾也就这样化解掉了。

武林不愧是武林，无论是在古代还是如今，都是个矛盾不断的地方，因此在那老和尚宣布开始后，立马就有人跳上了台子，点名叫起了对手，而被叫到的人也很是痛快得应战。

一连看了几场，叶飞都快要睡着了，在他看来，台上的那些人舞来舞去都是些花架子，中看不中用，自然是十分的无聊。

当然，这也只是在叶飞这个层次的人看来而已，因为他的实力甚至已经超脱了“武者”这个层面，目光当然不同，其实这些在他看起来是花架子的东西，却也比某棒子国的什么拳道、倭国的什么手道要厉害太多了，毕竟有内力做根基和没有根本就是两个完全不同的境界。

“武当弟子刘彦昌，向水月宫江怡彤女侠挑战！”

就在叶飞快要睡着的时候，一个声音突然惊醒了他，有些不敢置信得向台上看去，却见此时站在上面的，正是冲动的那个俗家弟子刘彦昌，并不是什么同名之人。

冲动这老道疯了吗？叶飞这样想着，向坐在中间的冲动老道看去，只见他一付胸有成竹的样子，显然这刘彦昌的挑战是在他授意之下才有的。

难道这老道觉得自己得罪了守护门派，就没有什么精力再收拾他了吗？

叶飞有些无奈得想着，同时也有些奇怪，同样都是武林中的泰山北斗，为什么少林的和尚如此厉害，而这冲动却根本不成材呢？

其实叶飞不知道的是，武林中的几大门派是有着协议的，每一次的武林大会，都会由一家派出真正的高手前来坐镇，以免弄出什么不可收拾的场面来，而其他的几家却只要派出门面上的人就算了，这一次正好轮到少林，所以少林才会一下来了两位大乘高手，却在第一天就被叶飞惊走了一个。

接到刘彦昌的挑战，江怡彤也显得很是错愕，不由转头向叶飞看来，这让叶飞心中大喜，因为她在无助的时候首先看得不是她师父而是自己，这就很能说明一些问题了。

“没事的，去跟他打吧。”叶飞对江怡彤微微点了点头，鼓励道。

“可是……”江怡彤却是有些为难，她是自家事自家知，水月宫本就是隐世门派中最为弱小的存在，武功并不怎么高明，就算是对付一般门派的弟子都有些难，更何况这刘彦昌还是最强门派之一的武当派的掌门最喜欢的徒弟？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第426章 领域的神威
────────────────────────────────────────

“放心吧，我会在暗中帮你的。”叶飞看得出江怡彤的迟疑，再次鼓励道。

虽然不知道叶飞怎么帮自己，不过江怡彤却对他有着极大的信心，而且退一步想，对方是武当掌门的得意弟子，自己就算是输给他，也不会丢了水月宫的面子，于是站起身来，轻轻跃上了台子。

“好——”江怡彤这一手轻功其实算不得高明，不过由她用出来，那娇美的身姿翩然若仙，让人不自觉得有一种心旷神怡的感觉，因此台下绝大部分的人都叫起好来。

刘彦昌本就对江怡彤大有好感，此时看到她如仙女般的风姿，更是连客套都忘记了，一时间只是呆呆得看着眼前的美人，眼里充满了惊艳与痴迷。

面对着刘彦昌如此目光，江怡彤没来由得感到一阵厌恶，同时心中也有些遗憾，如果用这种目光看自己的是另外一个男人，那该多好啊！

可是他的身边却是美女如云，自己夹在中间根本毫不起眼，这让她甚至连主动表白的勇气都没有。

“水月宫弟子江怡彤，向武当掌门之徒刘少侠请教！”

为了让刘彦昌不再对自己露出那种烦人的目光，江怡彤主动开口道，并且聪明得点出了他武当掌门弟子的身份，万一自己败了，别人也不会说水月宫什么，毕竟武当比水月宫强出太多了。

听到江怡彤的声音，刘彦昌才从那痴迷的状态中反应过来，心中不由想起了刚才师父对自己的吩咐，这一次，不但要打败江怡彤，还要好好得戏耍她一下，以报之前被驳了面子之仇。

其实，刘彦昌心里是真心喜欢江怡彤的，只不过已经习惯了事事遵从师父的他根本不敢，甚至都没有想过要违背冲动老道的念头，因此就算是面对他真心喜欢的女人，他也要拿出全部的实力来击败甚至羞辱对方，这也注定了他这一生都不可能得到江怡彤的垂青了，当然，就算他反对了冲动老道，放过江怡彤一马，叶飞也不会让他有机会和江怡彤在一起，因为他叶飞看上的女人，是绝对不容别人染指的。

转身从台子连上取过一把大会为了防止出现严重伤势而特意准备的木剑，刘彦昌对江怡彤抱拳道：“江女侠，请！”

而江怡彤所修习的，也正好是剑法，所以也同样取过一把木剑，和刘彦昌相互拱手为礼后，便斗在了一起。

刘彦昌所使正是武当的顶级剑法“太极剑”，而且已经练到了十分精湛的地步，一招一式使出来圆转如意，手中木剑划出一个又一个的圆弧，尽显太极的浑然天成之威。

而江怡彤用的虽然也是水月宫的顶级武功，但是又哪里能比得上太极这样的千古神技？

还没交手几招，就已经全无了还手之力，娇美的身影在那蓄满真气的圆弧中如汪洋中的一叶扁舟，随时都有被淹没的可能。

叶飞之所以信心十足得让江怡彤应战，其实是早已打好了主意暗中出手帮她的，此时见她已经落入了下风，于是轻轻起手指，就欲弹出一缕指风击在刘彦昌的穴位之上。

不过在内力将发未发的时候，叶飞却又停了下来，因为如果自己这样出手，明眼人一下就能看出是有人的暗助，未免落了下乘，他想让江怡彤赢得更加漂亮。

微微凝神，叶飞放出了自己的意念，不过和以前不同的是，这次他在意念之中还加上了自己的内心，本来是想借助意念之力的精准，用自己的真气压制一下刘彦昌，不料在放出之后，却突然有了一种极为玄妙的感觉。

以前叶飞的意念只是能用来查看一些东西，但是这一次在里面加上内力之后，他竟然发现，在自己意念覆盖的范围里，仿佛一切都尽在自己掌握中一般，这种感觉，也只有他在第一次发现了意念之力时才有过，只不过那时候只是隐隐有些感觉而已，可是现在，这种感觉却十分的清晰。

为了验证自己的猜测，叶飞意念微动，给刘彦昌手里的木剑下达了变重的指令，一瞬间，他就发现，刘彦昌的动作一下慢了许多，脸上也露出了吃力的表情，剑法再使出来，自然远不如刚刚那样圆转如意了。

看到这个结果，叶飞只想大笑几声，没想到自己一时性起想要用这个方法帮助江怡彤，却给自己带来了这么大的好处，他知道，自己现在是开发出了一种类似于小说里那种叫作“领域”的东西，只要在自己这片领域之中，自己就是神一般的存在，而现在他的意念已经可以扩散到方圆上千米的距离，也就是说，只要用出这个，方圆千米之内，一切都将会任自己予取予求！

在叶飞开心不已的时候，刘彦昌却是有苦说不出，他感觉，自己手里的木剑竟然一下子变重了起来，仿佛有几百斤一样，让他连拿住都有些困难，更不用说再施展剑法打败江怡彤了，这种好像是见鬼一样的感觉让她的头上瞬间涌出了一丝冷汗。

江怡彤虽然不明白对方为什么会突然慢了下来，可是这样的机会她却不会放过，手中木剑连点，已在刘彦昌的胸前刺了好几下，然后俏然退后，抱拳道：“刘少侠，承让了！”

这突然的变故，让所有人都不禁惊讶起来，不过他们却也没有怀疑什么，只是认为到了后来，那刘彦昌的内力跟不上了而已，因此都不由露出了有些古怪的笑容，内力如此之差，也敢上台献丑，实在是有些那个了。

只不过，碍于武当有面子，众人虽然感觉有些好笑，但是谁也没有真正笑出声来。

但即便是如此，刘彦昌也没有脸面继续呆在台上了，匆匆向江怡彤抱了下拳，然后快速得跃下了台子，回到了冲动老道的身边。

“彦昌，你是怎么回事？为师不是已经告诉过你，等守护门派把那个叶飞收拾了，江怡彤早晚都是你的人吗？你怎么还敢丢我武当派的面子？”

见刘彦昌灰头土脸得回来，冲动老道不由恼怒得呵斥道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第427章 为魔教正名
────────────────────────────────────────

刘彦昌脸上露出了委屈的神色：“师父，弟子并没有留手啊！”

“胡说，我明明看得出，那女娃根本不是你的对手，又怎么会那么快的反败为胜？”

冲动老道的脸色更加的阴沉：“彦昌，你现在连师父也敢欺瞒了是不是？”

“弟子不敢！”刘彦昌急忙说道：“可是到了后来，弟子手上的那把木剑变得足有上千斤重，弟子提起它都十分的困难，更不用说了出招了。”

“上千斤重？这怎么可能，那只是一把木剑而已，我看是你平时不好好修习内功，这才催动剑法才对。”

冲动老道哼了一声道，他也明白自己这个一向听话的徒弟不会欺瞒自己，那唯一的解释就是他的内力跟不上了。

“不是的，师父，我是真的感觉剑变重了啊，您说，这会不会是那个叶飞搞的鬼？”

那天叶飞表现出的实力，冲动老道已经告诉了刘彦昌，这让他对叶飞下意识得敬畏起来，现在有了这种不可思议的事情，他也是第一时间想到了叶飞。

“叶飞？不，这不可能，你想太多了！”

冲动老道心中一惊，仿佛提醒徒弟，又好像是在安慰自己似得说道，因为刘彦昌的话让他想到了一种可能，那就是传说中的领域，而且他也亲眼见识过领域的威力，在武当派中，有一位几乎不怎么露面的老前辈就有这样的能力，在他领域所覆盖的范围里，他简直就像神一般，不过那位几乎已经是陆地神仙的老前辈的领域所能覆盖的范围也只有方圆十来米而已，而叶飞此时却距离台子足足有五十多米远，所以就是打死冲动老道，他也不会相信叶飞可以拥有如此的实力。

且不说这边这师徒二人胡乱得猜测，且说江怡彤，在刘彦昌下去后，她也没有继续挑战其他门派的人，而且面对着这么多的人，从未经历过这种场面的她心里也颇有些紧张，于是向几位公证人行了个礼后，就下台回到了叶飞的身边。

“谢谢。”

虽然不知道叶飞是怎么帮自己的，但是江怡彤却明白，自己那莫名其妙的胜利绝对是叶飞的功劳，因此下来后的第一件事就是向他道谢。

此时的叶飞正沉浸在那个新发现的巨大喜悦当中，一时忘形之下也没顾再在水柔的面前装矜持，微微笑着说道：“谢什么？咱们之间还用说这个字吗？”

叶飞的话让江怡彤的芳心重重得跳动了一下，俏脸上瞬间涌起了大片的红晕，心中暗想，他这么说，是不是在向自己表白？

带着又羞又喜，又有些紧张的复杂心情，江怡彤走到水柔的身边坐了下来，而水柔此时也是心中一动，从小将江怡彤养大的她又哪里看不出，自己这位爱徒一颗芳心已经都系在叶飞的身上了。

对于叶飞和江怡彤之间，水柔心里也是颇为看好的，他们一个是自己的爱徒，一个又是师姐的“儿子”，如果他们能在一起的话，倒也真是算得上亲上加亲了，可是有一点却让她颇为担心，那就是徒儿如果真的跟了他，也不知道会不会受什么委屈，因为这个小家伙似乎是有些色色的，甚至连自己的便宜都敢占，想到那天被他轻薄，水柔的俏脸之上也和徒儿一样涌起了一抹动人的绯红，而且心中竟然隐隐有些羡慕自己的徒儿。

如果让叶飞知道，自己那天的轻薄不但没有让水柔生气，反而在她的心里留下了难以抹灭的印象，恐怕他真的会后悔在她的面前原作老实了，不过此时的叶飞却并不知道，只是转头对江曼君说道：“师姐，现在轮到你上场了。”

“我上场？上什么场呀？”江曼君有些不明白叶飞说的什么。

叶飞微微笑道：“当然是上擂台了，现在该是给天魔教正名的时候了，虽然咱们并不怕这些所谓的名门正派，但是他们总是和我们作对也太过麻烦了，你说是不是？”

江曼君想了想，感觉叶飞说得很对，又向妈妈和沈阿姨看了一眼，见她们也都点头同意后，就不再多说什么，飞身上了台子。

和江怡彤不同的是，从小就被祝玉妍当成天魔教下任教主培养的江曼君而面对这上千人时，一点紧张的心情都没有，反而充满了一种不输于男人的豪气，朗声说道：“天魔教众江曼君，在此接受各位英雄的挑战！”

这句话让台下众人又都议论纷纷起来，虽然在揭穿了诸葛孔方的直面目后，大家已经不再像刚开始那样仇视天魔教，但是一直以来的名声却仍是让他们对于江曼君参加挑战有些不以为然。

看到台下人的表情，江曼君继续说道：“我知道，你们大家可能还对我们天魔教有些误解，但是我想请大家想一想，这些年来，我们天魔教有没有做过什么残害武林同道的事没有，至于我教的名字，那只不过是祖辈流传下来的而已，根本不能说明什么！”

江曼君的这番话，让所有人都不禁心头微动，想想她说得，确实没有错，这些年来，大家只是惧于天魔教的名头，下意识得把他们当成了凶残嗜杀的门派而已，但是他们却并没有真的做出过什么凶残的事来，只有最近关于顾家和武家的传说，但是顾家的事已经查明，根本就是诸葛孔方栽赃的，至于武家，经过了这件事，大家也相信应该和天魔教没有什么关系。

“阿弥陀佛，女施主说得很有道理，是我们太过于执着了。”

此时那个老和尚站起身来说道：“其实天魔教和其它门派一样，都是武林中很是普通的一分子，我们大家都不应该有这样的正邪之分的，因为一正一邪，完全是出自本心，根本不关是身在哪个门派的事。”

听到这显然已经是众人之首的老和尚也这么说，山谷中的众人心里已经彻底得接受了这个说法，但是要让他们上台去挑战江曼君，却也没有这个胆子，因为天魔教的威名早已深入了这些人的内心。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第428章 又见白幽儿
────────────────────────────────────────

江曼君见此也没有感觉失望，因为她上台来的目的并不是真的要找人比武，而是为了说这句话，现在既然目的已经达成，其它的都无所谓了，不过要是就这么下去，却也有些说不过去。

就在江曼君有些为难的时候，叶飞在叶芷琳的耳边悄悄说了句话，叶芷琳听完之后，娇喝了一声：“望海柳家叶芷琳前来领教！”

说完，身子凌空飘起，五十多米的距离竟然连换气都没有，直接飞跃过去，这一手轻功，可比刚才的江怡彤要高明太多了，再加上她又是一个毫不输于江怡彤，甚至更加美貌一些的超级美人，更是引起了满场的欢呼。

其实大家也都明白，叶芷琳此时上来只不过是要走个过场而已，毕竟谁都知道，她和江曼君本就是一起的，但是这样双方都是超级美人的对战可不是什么时候都能看到的，所以即便只是过场，也让所有人大起兴奋，而且心中也暗暗记住了一个名字，那就是望海柳家，这个原本根本没有被他们放在眼里的一个武盟的小家族，因为有着叶芷琳这样一个比大乘高手更厉害的人存在，已经让他们划到了和天魔教一样不可招惹的范围里去了。

叶芷琳虽然是叶飞的前前辈，按理说不应该算是柳家的人，不过她对于叶飞这样的安排一点也没有排斥，一来是因为她本就没有什么门户之见，而且还十分的喜欢柳亦茹，而更重要的是，在经过早上那一番暧昧之后，她虽然还会对叶飞偶而耍耍小脾气，甚至欺负一下他，但是心里却更加的依恋他了，对于他说的话，自然不会反对，所以来到台上之后，对着江曼君一抱拳道：“曼君姐姐，琳琳来领教你的高招了。”

对于叶芷琳的身份，叶飞他们并没有对众女隐瞒，所以江曼君也早已知道了这位厉害得不像话的少女竟然是叶飞不知道多少代的祖姑奶奶了，此时见她叫自己姐姐，不禁感觉有些怪异，不过想了想却又释然了，因为叶芷琳沉睡时不过十七岁，再加上她睡得那两年多点的时间，也不过二十岁而已，叫自己姐姐倒也没错，而且她连柳亦茹都是叫姐姐的，自己就更没有什么了，于是也是一抱拳，便和叶芷琳斗在了一起。

二女都没有挑选什么兵器，直接徒手过招，她们一个内力深厚，一个招式精妙，又都不想伤着对方，因此对战之时都是一沾即走，再加上二女又都是那万中无一的极品美人，一时间，那两道绝美的身姿就如同穿花蝴蝶一般翩翩飞舞，让下面的众女都感觉此时二女根本不是在比武，而是在跳一段极为美妙的舞蹈，于是都不禁有些痴迷起来，直希望她们打得越久越好。

可是二女才没有表演给别人看的意思，在匆匆拆了一百多招后，便停了下来，也没有说谁胜谁负，只是相互又一抱拳，就准备下台去了。

“喂，还没有分出胜负，不要停下来啊！”

台下有些看不得过瘾的人立马大叫起来，其实他们也都知道，江曼君根本不可能是叶芷琳的对手，只是有些不舍得错过这样的美人打斗的场面而已。

叶芷琳天真烂漫，心思又单纯，因此面对这么多人也没有什么怯场的表现，能江曼君使了个眼色示意她先下去，然后对着那些大喊的人说道：“那好呀，我就在这里，你们谁上来跟我打？”

这句话一说，台下立马安静了下来，开玩笑，上去跟她打？

那不是找揍吗？

别看她和江曼君比试时大为留手，对别人却肯定是不会也这样的，以她那比那大乘老和尚都要厉害的武功，谁又会傻傻得上去找虐？

见没有人敢接自己的茬，叶芷琳得意的一笑道：“既然没人上来，那可就要下去了啊！”

“慢着，你不能走！”

就在叶芷琳准备下台去的时候，一个声音忽然从人群外传了进来，众人纷纷转头看去，只见一个长相俊美的年轻人正快步走了过来，在他的身边还有两个随从以及一位相貌极美的白衣少女。

看到这少女，叶飞和柳亦茹都是微微一愣，心道这不是那个和徐芷云关系极好的那个白幽儿吗？

她怎么会和这个卢一锋在一起？

莫非她就是那所谓的天山守护者？

可是如果真是那样的话，这守护者的实力也太差了吧。

在母子二人的思量间，卢一锋已经从众人留出的那个通道处来到了台子上，看着叶芷琳，恶狠狠得问道：“小丫头，还记得我吗？”

“当然记得，你不就是刚才被小飞子一巴掌打哭的那个家伙吗？”

叶芷琳说着，眨了眨大眼睛，有些奇怪得问道：“咦，你的脸怎么这么快就不肿了？莫非用了什么灵丹妙药？”

“你……”卢一锋没想到叶芷琳一上来就揭了自己的短，心中本就愤怒之极的他更是气愤到了极点，指着叶芷琳道：“你不用得意，等会我要让你求生不得，求死不能！”

“行了，别在这里做这种无谓的口舌之争了。”

旁边的白幽儿忽然说道，对于卢一锋这个纨绔，她心里和师父一样都是颇为厌恶的，可是自己师父和他母亲的那段姐妹之情却不能让她不帮他，这让她颇为无奈。

“还是这位姑娘说得对，你要是再敢啰嗦，我就让小飞子上来再把你打哭！”

叶芷琳威胁了卢一锋一句，然后看向白幽儿，问道：“你就是他请来的救兵吗？”

“救兵谈不上，不过姑娘你污蔑我们守护者，还打伤了人，总不能就这么算了吧？”

白幽儿微微一笑着，也许是顾及到守护者的面子问题，此时的她一反之前面对叶飞时的狠辣，变得温文尔雅起来。

“我什么时候污蔑你们了？只是随口说了句玩笑而已，难道你们这所谓的守护者就那么霸道，连句玩笑都不让人开吗？”

叶芷琳有些不满得说道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第429章 武林第一美
────────────────────────────────────────

其实从一开始，白幽儿就知道卢一锋所谓的有人污蔑守护者，以及学得那些话绝对是夸大其辞的，可是他在自己的地盘上被人找，碍于师父和他母亲的交情自己却又不能不管，于是只好说道：“这些可以先不说，但是你们打了人，总要给我们一个交待吧？”

“那你想要什么样的交待？”叶芷琳见这个和自己一样漂亮的女孩要比那个卢一锋讲道理得多，心中不由对她生出了好感。

白幽儿也不想多生事端，想了想说道：“我看这样吧，你给卢一锋道个歉，这件事就这么算了。”

叶芷琳闻言后先是暗暗向叶飞看了一眼，见他对自己微微笑了一下，轻轻点了点头，知道他是想让自己就这么算了，于是说道：“那好吧，我就给你个面子！”

然后对那卢一锋道：“对不起了，之前多有冒犯！”

“不行，你们之前打我，一句对不起就想算了吗？”那卢一锋却是不依不饶的道。

白幽儿心里不由一阵腻歪，人家明明是给了自己面子才像他道歉的，可是他却把自己当成个人物了，于是问道：“那你还想怎么样？”

“我要让那打我的小子上来给我磕头道歉！”卢一锋狠狠得说道，从小到大，他还从来没有挨过耳光呢，这个仇，他是不能不报的。

这次叶芷琳根本没等白幽儿再开口，忽然飞起一脚直接将那卢一锋从台子上踢了下去，娇哼了一声道：“想让我的小飞子给你磕头？找死呢吧？”

白幽儿没想到叶芷琳竟然会突然出脚，想要阻止已经来不及了，心中不禁有些奇怪她的小飞子到底是谁，让她宁愿得罪自己也要教训卢一锋，可是台下的人实在是太多，白幽儿一时也没能从人群中找出谁才是叶芷琳的小飞子。

苦笑了一下，白幽儿道：“这位姑娘，你不该打他的，有什么事好商量啊。”

“商量什么？”叶芷琳哼了一声道：“难道真的要让我的小飞子给他磕头道歉吗？”

见叶芷琳这么不给面子，白幽儿也不禁微微有些动气了，脸色沉了下来，说道：“既然如此，那小妹就要领教一下姑娘的高招了！”

“来就来，怕你呀？”叶芷琳也是毫不相让，本来她还对这白衣美人有些好感的，可是见她一而再得帮那个讨厌的家伙，也不禁有些生气了。

话不投机，二女很快就动上了手，叶飞发现，这守护者果然有些门道，原本白幽儿的武功根本和叶芷琳无法相比，但是此时却是和她斗了个旗鼓相当，不过他也并没有担心，因为就算是借助了天山的灵气，白幽儿仍没有达到叶芷琳那个程度，所以再打下去，输的人一定是她。

叶飞能看出来，亲自动手的白幽儿自然也感觉到了，心中不禁有些骇然，这是哪里冒出的一个少女，竟然有着如此的实力？

原本以为自己之前见的那个讨厌的男孩已经是难得的高手了，现在看来，这女孩似乎并不弱于他。

而台下的众人，此时却又开心了起来，因为现在动手的，又是两个超级美人，而且其中一个还是传说中的守护者，这让他们在过了眼瘾的同时，也隐隐有些兴奋，因为守护者和大乘高手一样，都是难得一见的人物，此时能看到她们比试，当真算得上是不虚此行了。

二女虽然心中都有些气恼，不过彼此间却并没有什么恶意，反而在打了一会后有了一种惺惺相惜的感觉，因此打斗越到后来，反而越是轻松了，一直斗到几百招后，更是彻底得变成了切磋。

又过了百招之后，白幽儿虽然有着天山灵气做后盾，但仍是被叶芷琳那仿佛无穷无尽的深厚内力逼得渐落下风，于是在又一次和对方双掌相对后，飘然后退了几步，然后说道：“姑娘实力不凡，小妹甘败下风！”

叶芷琳也停了下来，问道：“那你还要为那个可恶的家伙出头吗？”

白幽儿微微一笑道：“我技不如人，还出得什么头呀，我看这件事就这么算了吧。”

“不行！”不料那卢一锋还没等叶芷琳开口，就又大声嚷嚷了起来：“快叫白阿姨来，今天这件事不能这么罢休！”

白幽儿本就看卢一锋很不顺眼，此时见他仍是不依不饶，心中更是厌恶，皱了下秀眉道：“要叫你叫吧，我不会惊动师父的！”

卢一锋怨毒得看了白幽儿一眼，狠声道：“别以为你不帮忙我就没有办法了！”

说着，从身边掏出了一个仿佛烟花一样的东西，在白幽儿还没有来得及阻止的时候，猛得拉开了引线。

随着一声轻响，一颗引燃的火弹从卢一锋手里拿着的那个发射筒里直射上天，一直飞上数百米后，才在空中爆开，炸成了一个洁白的雪莲样的图案。

“你，你竟然用了紧急传迅弹！”

白幽儿心中气恼之极，这种东西本是师父给她准备的，因为她的实力还没有达到傲视天下的地步，所以为免有什么不可预料的事发生，师父给她制作了这个东西，让她在生死存亡的关头才能用，没想到这家伙手里竟然也有一个，而且在这里就用出来了。

“你不帮我，我就不信白阿姨也会不帮！”卢一锋冷笑道。

白幽儿冷哼了一声，没有再去理他，也没有去提醒叶芷琳什么，因为她相信，师父就算是再念及和卢一锋母亲的感情，也绝对不会帮着他无理取闹的。

“来了，来了！”烟花刚刚放出没有多久，就有人指着山谷的上面有些激动得叫了起来。

叶飞随着众人的目光向上看去，心中不由一动，因为他只是一眼，就看出了此时正在山顶缓缓向山谷降落的那个白色身影就是自己昨天看到的那一个，只是没想到竟然是个女人，而且还是一个绝顶的美人。

“白莹诗！”看到那个还没有落到山谷中的女人后，坐在叶飞身边的江曼君忽然激动了起来，猛得站起，嘴里恨恨得说道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第430章 翩然的仙姿
────────────────────────────────────────

白莹诗？

武林第一美人？

这一刻，叶飞一下明白了之前江曼君为什么会对这天山守护者表现出那么大的仇恨了，原来这天山守护者就是师娘曾经说过的白莹诗，而自己那个便宜师父，当年就是为了她，才抛妻弃女的。

“小君，不要冲动，这怪不得她的。”

祝玉妍见女儿似乎想要冲出去，急忙伸手拉住了她，原本她的心里对害得自己姐妹和女儿失去江海辰的白莹诗也是很气恼的，不过当她把对江海辰的一腔爱意都转嫁到叶飞身上之后，却可以更加客观得看待这件事了，从而也明白了当年根本不能怪别人，因为江海辰根本就是主动去追求人家，在未果后又心灰意冷得失了踪的。

不过江曼君却是很难从一出生就失去父亲的伤痛解脱出来，恨恨得说道：“怎么不怪她，如果不是她，爸爸又怎么会离开我们？”

祝玉妍叹了口气道：“那是你爸爸主动去追求人家的，要怪也只能怪他自己太过贪婪了。”

“是啊，以前我们只是站在自己的立场上想事情，其实想想，这根本不是白莹诗的错。”

沈慧雅也在一旁劝解道，和祝玉妍一样，她也想通了这个很是简单的道理。

“可是……”江曼君想要反驳，但是却又感觉妈妈和阿姨说得没错，一时间不由沉默下来，不过心里却仍是有些转不过这个弯来。

祝玉妍和沈慧雅都是轻轻叹了口气，江曼君的这个心结，最终还是要靠她自己来打开的。

在三女讨论着的时候，那位天山的守护者、武林第一美女白莹诗终于落到了擂台之上，而叶飞也第一次看清了她的真面貌。

和白幽儿一样，白莹诗也是一身洁白的衣裙，此外再无半点装饰，一头长可及地的柔顺秀发随意得披在身后，但就是这样素颜的她，相貌之美就已经快要赶上现在的柳亦茹了，而且还有着一种圣洁之极，让人不敢逼视的气质，如果不是炫阳决有着给女人美容的功效，这白莹诗绝对是叶飞生平见过的最美的女人，这武林第一美人的称号，还真的是当之无愧。

而更让叶飞心动的是，这位看上去圣洁之极的美人，竟然还有着不输于妈妈她们的火爆身材，真不知道从未被男人滋润过的她，怎么会有如此诱人的身材的。

落到台子上之后，白莹诗并没有去管其他人，只是问自己的徒儿道：“怎么回事？”

那声音，竟然如少女一般清脆甜美，让人只是听到，就感觉有一股甘泉涌到了心间。

“师父，是卢一锋放的。”白幽儿才不会为卢一锋抗着，直接揭发道。

“嗯？”

白莹诗转头看向了卢一锋，对于这个故人之子，她心里也是很不喜欢的，甚至是有些厌恶，因为这个小子不但纨绔之极，而且有时看自己的目光里竟然充满了淫邪，如果不是看在好姐妹只有他这么一个儿子的份上，恐怕她早已帮着将他给料理了。

“白阿姨，就是她污蔑我们守护者的！”卢一锋指着叶芷琳大声说道。

白莹诗却是根本没有给他一丝面子，直接说道：“我知道，之前那些话都是你编出来的，我之所以会管你，完全是看在你妈妈的面子上，现在你只要告诉我，是谁打的你就行了，其它的不用多说！”

“是我打的，美女你有什么意见吗？”

叶飞忽然站了起来，笑嘻嘻得说道，自从知道白莹诗就是自己昨天看到的那个身影后，叶飞就知道，叶芷琳绝对不是她的对手，未免她不知天高地厚得再去招惹白莹诗，于是便站了出来。

“是你？！”

白莹诗还没有说话，白幽儿就大声得叫了起来，她怎么也没有想到，卢一锋让自己来教训的人，竟然就是从自己身边抢走徐芷云的那个大坏蛋，此时见到他，正是仇人相见，分外眼红。

卢一锋没想到白幽儿竟然也和叶飞有仇，心中不由大喜过望，忙道：“白阿姨，之前就是他不把我们守护者放在眼里，还打了我的。”

“是他？那我就没有办法了，而且他也确实有资格不把守护者放在眼里。”白莹诗语出惊人的道：“因为我也不是他的对手！”

白莹诗这句话让山谷里彻底得陷入了哗然之中，因为好多人都知道，白莹诗在身为武林第一美人的同时，也几乎是武林第一高手，不然以她的美貌，恐怕早已惹祸上身了，听说前天魔教教主江海辰那位大乘高手都被她毫不费力得打败过，而且就这还只是她本身的实力而已，如果再加上天山灵气做后盾的话，那实力更是高到了一个不可思议的境界。

可是现在身处于天山之中，她竟然说自己不是那个少年的对手，这让所有人看叶飞时都有了一种看怪物的目光。

“你骗人，在这天山之中，还有谁会是你的对手？”卢一锋却是忽然大叫道：“分明是你不想帮我，才会编出这样的谎言的！”

众人闻言，都不由露出了恍然大悟的表情，看来这卢一锋说得应该是真的，毕竟如果白莹诗真的不是这少年的对手的话，那也太过骇人了。

白莹诗却并没有解释什么，只是淡淡得一笑：“随你怎么想吧，幽儿，咱们走吧，让他在这里受些教训也好，免得他妈妈到最后会后悔太过宠爱他。”

说着，白莹诗拉住了白幽儿的手，以极快的速度飘然而去。

白莹诗飘然而来，又飘然而去，虽然没有和别人说话，却几乎带走了在场所有男人的心，不过他们也都只是想想而已，并没有当初江海辰那么大的胆子去追求白莹诗。

当然，这只是一般人的想法，在这些男人中，却有一个人冒出了和江海辰一样的念头，这个人自然就是叶飞了，如此美人，他叶飞又岂能错过？

只是让他有些不解的是，明明妈妈经白莹诗更美的，可是为什么这些人反而都显得对白莹诗更加的痴迷呢？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第431章 约赌大小姐
────────────────────────────────────────

这些武者之中，虽然有好有坏，但是身处武林这个位面的他们多多少少都会受到一些古礼法的影响，意思远不如世俗人那么开放，柳亦茹美则美矣，但是谁都知道她是有夫之妇，身边还跟着儿子，所以她在武者当中自然没有名花无主的白莹诗那么有人气，当然，这一点叶飞这个只要看中就要收入怀中的大色狼是根本不会了解的。

看到白莹诗师徒没有理自己就走了，卢一锋彻底得慌了起来，见此时似乎没有人注意到自己，忙悄悄得想要离开。

但是他那点实力又岂能在叶芷琳的眼皮子底下做什么小动作？

还没有走出几步，就被叶芷琳飞身赶上，一脚踢回到了中间的台子上，然后转头问远处的叶飞道：“小飞子，要怎么处理这个家伙？”

如果按照叶飞平时的性格，这样的人必然是要当场灭掉，而且且为后患，他出身的地方也是要一并灭掉的，不过今天却是不同，因为他看得出来，白莹诗对这个小子虽然显得颇为厌恶，但还是很在乎的，显然都是看在了他母亲的面子上，如果自己今天把他灭杀在这里，肯定会让白莹诗难做，进而让她对自己产生恶感，那自己再想接近她的话，可就要麻烦许多了，于是微微笑了笑道：“算了，一个跳梁小丑而已，放他走吧！”

“好。”叶芷琳答应了一声后飞身上台，一脚将卢一锋又踢下台去，娇喝道：“滚吧！”

那卢一锋不但没有感激叶飞，反而怨毒得看了他一眼，这才带着两个随从匆匆离开了山谷，这一行，他风头没出了（liao），反而被人羞辱了一番，这让他甚至连白莹诗和白幽儿师徒也恨上了，以至于后来做出了一件彻底激怒叶飞的事，导致整个青海湖门派因他而亡，这是后话，暂且不提。

叶飞却根本没有再理会那卢一锋，转头看向了江曼君，却见她虽然在祝玉妍和沈慧雅的劝解下平静了下来，可是俏脸上还是有一种愤愤不平的神色，于是问道：“师姐，还转不过这个弯来吗？”

江曼君轻轻叹了口气道：“虽然我也知道你们说得不错，但是到底还是忘不了爸爸是因她而去的。”

“那要不要我给你出口气？”叶飞问道。

“怎么出呀？”江曼君有些好笑的道：“你还以为她真的不是你的对手啊？再说了，我也没有真的想打她杀她，只是心里还有些不舒服而已。”

“武功有时候并不能决定一切的，我可以在别的方面征服她啊。”

叶飞嘿嘿笑道：“到时候，让她白天伺候你，晚上伺候我，岂不是给你出了气了？”

江曼君虽然还是个冰清玉洁的姑娘，但也不是那什么都不懂的小女孩，自然明白叶飞所说的“别的方面”是什么，俏脸不由微微一红，但还是被他逗得笑了起来，心情也莫名得好了许多，不过即便如此，她也只是觉得叶飞是为了逗自己开心而已，毕竟白莹诗的实力在那里摆着，连控制住她都没有可能，更不用说在那方面征服她了。

但正是因为如此，江曼君心里对叶飞才更加的感激，这个莫名冒出的小师弟，对自己还真的是不错，想想他之前为了自己毫无畏惧得直接面对前一个大乘老和尚，江曼君的心里突然生出了一种从未有过的甜蜜感觉。

师姐弟二人的对话并没的房间压低声音，因此旁边的众女也都听到了叶飞的那番话，除了了解他真正实力的柳亦茹几女外，都不由感觉有些好笑，一向和叶飞不对付的唐心更是嗤之以鼻的道：“幸亏这山谷里没有牛啊，不然不有牛飞起来的奇观了！”

“你有什么意见吗？”叶飞眯起了眼睛，脸色有些不善得看着唐心，随即又笑了起来：“我知道了，你一定是在羡慕白莹诗！”

“哼，她有什么好羡慕的？”

唐心有些口是心非的道，要说她不羡慕白莹诗，那肯定是假的，毕竟江湖第一美人这个称呼还很年轻的她也许并不看在眼里，但是那个武林第一高手的名头却是很让她向往的，只不过她并不知道，叶飞所说的并不是这个。

“其实你要想和她一样，也没什么难的。”叶飞继续说道。

“嗯？”

唐心心中一动，她虽然看叶飞很不顺眼，但是却也不得不承认，这个讨厌的家伙似乎真的有那么一点神奇，不但让实力深不可测的叶芷琳对他言听计从，甚至那个和和尚和白莹诗也都很给他面子，虽然她并不认为叶飞有压过他们的实力，但是有点神奇也是肯定的，所以对于他的话不自觉得就留上了心。

叶飞笑道：“只要你和小玉换一下就行了，以前你一直当大小姐，现在换你来给她当丫环，那样岂不是就能和白莹诗一样，白天伺候她，晚上伺候我了。”

“你……混蛋！”唐心没想到他说的竟然是这个，不由气得俏脸通红，张牙舞爪得就要过来和叶飞拼命，却被唐玉给拉住了。

“不要那么冲动嘛。”叶飞笑道：“你以为我的丫环是个人就能当吗？我这还是看在小玉的面子上才给你一个机会呢。”

唐心也并不是真的想和叶飞拼命，被唐玉一拉也就坐了回去，此时听他这么说，一脸鄙夷得说道：“我就没见过这么能吹的人！”

“你不信？那敢不敢和我打个赌？”叶飞笑着问道。

“赌什么？”唐心的性格本就有些火爆，最受不得的就是激将了，听叶飞这么一说，立马上了钩。

叶飞笑道：“等大会结束了之后，我会向你爸爸提出让你当我的丫环的提议，我就赌他肯定很高兴得答应，如果是那样的话，你就乖乖得来当我的小丫环，怎么样，敢不敢赌？”

“赌就赌，如果你输了怎么办？”

唐心想都没想得就答应了下来，这次她可是很有信心的，要知道，父亲唐明昊平时最疼爱的就是她唐心了，才不会舍得把她送给别人去当丫环呢。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第432章 美人的邀请
────────────────────────────────────────

“如果我输了，条件自然是由你来提了。”叶飞笑道。

唐心心道，这家伙虽然可恶，但是还蛮公平的嘛，不过在这场稳赢的赌局中，她才不想便宜了这个总是和自己作对的家伙，于是说道：“如果说输了，就到唐门来做个仆人吧，看在小玉的面子上，也不会让你做太重的工作的！”

“那是不是白天干活，晚上伺候你啊？”叶飞嘿嘿笑道：“如果是的话，我倒是宁愿输了。”

唐心似乎是已经习惯了这样的玩笑，虽然仍是被他说得俏脸一红，但却并没有像刚才那样发火，心里反而还隐隐有那么一丝开心，这个讨厌的家伙眼睛倒是没有瞎嘛。

“想得美！白天干活，晚上就和小红小白一起睡，当然，你想伺候它们，我也没意见！”

开心之下，唐心也开了一个小玩笑，她所说的小红小白，自然就是她和唐玉所骑的那两匹骏马了。

见二人这么快就达成了赌约，众女都不禁感觉有些好笑，除了坚信父亲不会把自己送给外人当丫环的唐心之外，就算是最单纯的妙婵也能猜到，这一次叶飞根本就是赢定了的，因为先不说他到底有没有什么本事，只是他身边的叶芷琳就已经足以让所有的门派趋之若鹜了，在不知道他们真正关系的人眼里，叶飞和叶芷琳虽然都姓叶，但根本就是一对的，如果让自己的女儿跟在他们身边，好处是绝对不会少的，要是能弄到的侍妾的身份，那更是和叶芷琳成了姐妹，这在根本没有一夫一妻观念的武林之中，不但不是坏事，反而是大大的好事，试问唐门的家主又岂会放过这样的好机会？

不过，虽然都看了出来，但是众女包括唐玉在内，谁也没有出言提醒唐心，因为大家也都隐隐看出，叶飞和唐心虽然一见面就吵，但是彼此却并不讨厌对方，反而有一种欢喜冤家的意思，那么通过这个赌约成全了他们，倒也是一件很不错的事，至于唐玉，在经过了昨晚的事后，更是早已有了让和自己情同姐妹的大小姐也能这么幸福的心思。

叶飞他们敲定了赌约，而台上则是又有人打了起来，不过现在的擂台，却已经彻底得成了真正的解决矛盾的地方，上台之人都是指名道姓得叫了和自己有矛盾的人，并没有人节外生枝，如果放在以往，每次都会有那些喜欢出风头的人上去任人挑战的，可是现在有了叶飞他们这些不安定的因素，特殊是叶芷琳这个武功高得吓人，为人又有些不按常理出牌的美女在，却是没有人敢再这么做了，毕竟万一惹着了这位大小姐，挨揍丢人那还是小事，如果她一个出手过重，甚至连命都丢在这里也不是什么稀罕事。

虽然这里只有千多人，但是却代表了好多的门派，而这些门派之间，有些摩擦的也是很多，再加上这些人的武功相差并不是太多，有时候一打就是半天的时间，因此一直到傍晚时分，仍是有好多门派还没有来得及上台。

那些负责人显然了早已习惯了这种情况，在宣布明天继续后，就让大家散去了。

“无聊死了，明天坚决不再来了。”叶飞站起身来，打了个呵欠道，这些武者的战斗，在他看来，确实是太过无聊了一点。

“要不，咱们这就回去吧。”

柳亦茹趁机提议道，自己和儿子已经出来好几天了，叶思琦她们一定会非常的想他吧，而且，和水颖陈悠蓉一起伺候他虽然也很刺激很舒服，但是总还是不如在家里那种熟悉的气氛，如果再把几位女儿都拉上的话……

只要想想，柳亦茹就感觉自己有些忍不住了，不得不说，在叶飞的影响下，她现在在儿子的面前也变得越来越色情了，而这也正是叶飞所希望的。

“不行啊，听说等比武过后还有一场盟主选举，这样的大事咱们可不能错过。”水柔却是说道。

“盟主？什么盟主啊？”除了水柔之外，其他人都没有听说过这件事，于是都忍不住有些好奇起来。

水柔说道：“听说是那几个主导门派想要效仿武盟，准备选一个武林盟主出来，以便整合一盘散沙的隐世门派。”

“那好呀，回头给小飞子争个盟主来当当也不错！”叶芷琳立马兴奋得说道，也许是沉睡得太久，她非常喜欢凑热闹。

柳亦茹苦笑道：“你就不要胡闹了，人家选盟主并不是武功好就可以的。”

“谁说不是，谁要是敢不服，我就打得他满地找牙！”

叶芷琳哼哼了一声说道，不过众人却并没有太过在意，因为她显然只是说说而已，虽然她平时是顽皮了一些，但是在大事是，却还是很听叶飞和柳亦茹的话的。

说说笑笑间，众人回到了边缘的帐蓬处，还没有走近，就看到两个白色的身影正站在他们的帐蓬之前，其中一人身姿绝美，浑身充满了一种圣洁的仙灵之气，正是那武林第一美人白莹诗，而她身边的则是她的徒儿白幽儿。

叶飞心中不由大喜，他本来还想在离开之前去找一下白莹诗呢，毕竟如果不见面，自己就是再厉害也不可能让她爱上自己，没想到现在她却主动送上门来了，只是不知道她此行有什么目的。

待众人走近，白莹诗先是向叶飞微微点了下头，然后对祝玉妍说道：“能给一些时间谈谈吗？”

“和你有什么好谈的？”

祝玉妍还没有开口，江曼君就抗声说道，虽然在叶飞和祝玉妍她们的劝解下，她的心里已经放下了那种仇恨，但是面对白莹诗时却仍是没有什么好感。

祝玉妍心中不由一跳，虽然她身为天魔教主，但是在面对这位天下第一人时，还是有些紧张的，生怕女儿会触怒了对方，那样的话，这里还真的没有人能挡得住白莹诗，虽然白莹诗之前说过，她不是叶飞的对手，但是祝玉妍却和别全样，认为那只不过是白莹诗的推托之辞罢了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第433章 刹那的改变
────────────────────────────────────────

而白莹诗却并没有和江曼君计较，仍是看着祝玉妍，似乎在等着她的回答。

“好，你想到哪里去谈？”

祝玉妍点头答应了下来，虽然不知道白莹诗想和自己说什么，但是猜测起来无外乎就是江海辰的事，因此她并没有多少的担心。

“就到我的住处吧。”

白莹诗说着，带着白幽儿转身慢慢向前走去，虽然这里有着叶飞这个她不敢小视的超级强者存在，但是她却也并没有太给众人面子。

“师娘，你陪你去吧。”

见祝玉妍就要跟着白莹诗师徒向外走，叶飞忙说道，也许因为是同等级甚至更强的存在，叶飞比别人更加了解一些白莹诗的心思，知道她不可能是找师娘的麻烦，所以他要求同行也根本不是为了保护师娘，而是为了能和白莹诗有个接触的机会。

而祝玉妍却并不知道这些，对于叶飞的表态，心中不由又是感动又是甜蜜，有心不让他跟着，但是叶飞却已经先一步拉着她的小手向前走了。

对于叶飞的跟随，白莹诗并没有阻止，而白幽儿心里却是充满了兴奋，她知道师父找祝玉妍是为了二十年前的一件事，所以在面对叶飞这个仇家时也没敢多说什么，现在见他竟然跟了来，那自己岂不是可以借助师父的手教训他一下了？

也许是有了和叶飞一较高下的心思，出了山谷之后，白莹诗的速度突然加快起来，拉着白幽儿的手，一下超出叶飞好远。

而叶飞则了微微一笑，同样拉着自己美艳师娘的小手，陡然间加快了速度，向着白莹诗师徒追了上去。

叶飞和白莹诗的实力都已经达到了寻常武者根本无法想象的地步，此时全力奔跑起来，四人的身影就如同四道闪电一般划过群山，向着白莹诗师徒平时休息的地方而去。

感受着扑面而来的吹得几乎都要睁不开眼睛的强烈劲风，祝玉妍和白幽儿心里都不由充满了震惊，对于白莹诗有这样的速度，她们并不怎么奇怪，但是他们却都没有想到，叶飞竟然也厉害到如此地步，这一刻，她们终于有些相信，白莹诗之前说不是叶飞的对手并不是在敷衍那卢一锋了。

分别带着惊讶无比的二女，叶飞和白莹诗几乎不分先后得在一个山洞边上停了下来，看到这个似乎并没有什么奇特的山洞，叶飞的心中不由一动，因为这让他没来由得想到了当初在长白山的那个山洞，那个地方是他和妈妈的感情产生质的蜕变的地方，所以他对那里的记忆很深，而眼前这个山洞，却让他感觉跟那里有一种颇为相似的气息。

难道那里也是守护者的休息地？

叶飞这样想着，心里却更加的奇怪，因为他们当初在那里住了好些天，却根本没有看到什么人，这是不是说明长白山的守护者已经消失了？

叶飞并不知道的是，那里的守护者不但没有消失，而且现在已经离开了长白山，正在四处找寻他的下落，在不久的将来，一场也不知是桃花运还是桃花劫的场面正在等着他，这是后话，暂且不提。

却说四人停止后，白莹诗并没有给叶飞太多的时间去想什么，在松开徒儿的手后，突然转身向叶飞急攻而来，招式身法都凌厉之极。

看到这一幕，祝玉妍不禁一阵花容失色，虽然通过刚才的轻功较量，她对于白莹诗不是叶飞对手的说法已经有些相信，但毕竟还不能确信，再加上白莹诗在十多年前就被公认为武林第一高手，所以此时她还是忍不住担心之极。

相比起师娘的紧张，叶飞却是轻松不已，因为他看得出来，白莹诗对自己根本没有什么恶意，别说自己的实力不低于她，就算是差上好多，她也不会真正的伤害到自己，于是哈哈一笑，大手轻轻一送，将心爱的师娘轻柔得推到一旁，然后返身迎向了白莹诗。

叶飞和白莹诗无疑是当下武林中最顶尖的高手，此时一动上手，只是举手投足间带出的劲风，就已经把同样算是顶尖人物的祝玉妍和白幽儿逼得有些立足不稳，一直退到二十米开外才好过一些。

本来，这样可以说是颠峰对决的战斗，对于每一个武者来说都是最宝贵的经验，可是祝玉妍却根本没有什么心思来欣赏，因为她的一颗芳心现在已经全都系在了叶飞这个一开始让她迷茫，现在却是爱恋至深的徒儿身上了，此时虽然见他并没有落什么下风，可还是忍不住担心得要命。

而白幽儿此刻的心情却有些复杂，由于和叶飞之间的“恩怨”，她十分希望师父能好好得教训他一下，可是不知道为什么，却又隐隐不想师父伤他太深，至于为什么这样，连她自己也说不上来。

也许是因为都没有使什么杀招，叶飞二人的这一场战斗，一直持续了足足有一个时辰（两个小时），才同时停了下来。

“白姐姐的武功修为确实厉害，小弟自愧不如。”叶飞微微笑道，不动声色得在称呼上拉近了和白莹诗之间的关系。

白莹诗并没有计较这些，也是微微一笑道：“可我还是输了。”

随着这一笑，她的气质突然发生了巨大的变化，原本的她，是圣洁而不可亵渎的，而此时的她却是像极了一个邻家大姐姐，虽然只是惊鸿一瞥，但是却已经让叶飞心头狂跳了，毕竟原来的她虽然也让人心动，甚至充满了征服她的渴望，可是却仍不如那一瞬间的改变来得让人亲近，只是不知道那一瞬间的表情是偶而还是她的本性。

“师父，他的修为不如你，可是为什么你说是自己败了呢？”

白幽儿有些不解得问道，她虽然不希望师父伤到叶飞，但是却也不想看到师父也打不过他。

“进去说吧。”白莹诗淡淡得说道，同时对着叶飞和祝玉妍向山洞的方向做了一个“请进”的手势。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第434章 成功的进入
────────────────────────────────────────

叶飞微微一笑，拉着师娘的小手随着白莹诗师徒走进了山洞，虽然在不赶路的情况下他们二人手拉手显得有些突兀，但是白莹诗二女却都没有在意，白幽儿是因为急于知道答案，至于白莹诗，却是对世间的情情爱爱根本没有看在眼里。

“师父，你快说呀！”

来到山洞里坐下后，白幽儿迫不及待得问道，对于师父输给叶飞，她很是有些不服气，而这样一来，却也让叶飞发现了她的另一面，毕竟是一个才二十来岁的女孩子，不管她在外面有多么的冷漠，但是在面对从小把她养大的师父时，却也是会撒娇的。

白莹诗先是对着同样露出了奇怪表情的祝玉妍点了点头，这才说道：“刚才对战的时候，我在他的身上找出了两百三十七处破绽，而他却只发现了我的一处破绽，所以才会说我的修为比他高。”

“可是，既然这样，你为什么还说是你输了呢？”

白幽儿不解得问道，祝玉妍心中也有着同样的疑问，她们两个虽然也算得上是顶尖高手了，但是刚才二人的对战实在是太快，就算是她们，也根本没有看清始末。

“虽然我找到了那么多的破绽，可是由于他的速度太快，力量太强，我根本就不能抓住机会，而我露出的那个破绽，却是致命的了。”

白莹诗淡淡得解释道，丝毫没有因为输给一个后生晚辈而有什么气妥。

二女这才明白是怎么回事，看向叶飞的目光都不由充满了震惊，本来，在天山深处，做为守护者的白莹诗力量才应该是最强的，可是叶飞偏偏硬生生用力量压制了她，这得强到什么地步啊？

而叶飞却并没有听三女说什么，趁着这一会的功夫，他仔细打量了一下山洞里的布置，从那颇为温馨的布景之中，终于确定了一件事，那就是，刚才白莹诗露出的那一抹温柔，并不是偶而才有的，而是平时她根本就是压制了自己的本性，刻意得做出了那一付生人勿近的神态。

“其实，就算是守护者，也没有必要一定冷冰冰的，而你，也更没有必要让自己活得这么累。”

叶飞很是突兀得说道，让祝玉妍和白幽儿都有不不解。

不过白莹诗却是听明白了叶飞的话，原本平静的心仿佛被投入了一颗小石子一般激起了微微的涟漪，她没想到，自己那就连朝夕相处的徒儿都没有发现的那一抹无奈竟然让叶飞一眼看透了，这让她心里不由生出了一种知己的感觉，而这种从未有过的感觉让她在心动的同时也隐隐有些紧张，因为这种感觉实在太过陌生，让她有些不知道应该怎么办才好。

“你在说什么？我不明白。”

为了掩饰心中的紧张，白莹诗故作不解得说道，却不知在说话时俏脸上的那一抹绯红已经彻底击散了她平时那种冷艳，让从未见过师父这样的白幽儿不禁大跌眼镜，而叶飞更是因为她此时的那付可爱模样而心动不已。

“明白也好，不明白也罢，总之我真的希望你能真正的做回自己，从此过得快乐一点。”

叶飞很是真诚得说道，不过眼神里却并没有什么热切，就仿佛只是站在一个普通朋友的立场上而已，因为经验已经十分丰富的他从刚才白莹诗的表现中就能看出，对于她，自己绝对不能太过急切，不然很有可能会把从未有过这种念头的她给吓住，而站在一个朋友的立场上，慢慢得用自己的温情感化她才是王道。

果然，听到叶飞的话，再看到他那真诚而不做作的目光，白莹诗不再否认什么，轻轻点了点头道：“谢谢你，我知道了。”

而随着这句话出口，祝玉妍和白幽儿都感觉到，就在一刹那，白莹诗的气质就回到了刚才露出那一抹微笑时的感觉，而且一直保持了下来。

这一刻，白幽儿的心情不由有些复杂起来，原本，对于叶飞破坏了她心中最干净最完美的东西，她是很有些怨念的，可是现在他却解开了师父的心情，让她变得放松起来，这让她在有些汗颜自己还不如一个外人对师父了解的同时也有些不知道应该怎么去面对叶飞了，怨恨吗？

可是他帮了自己最敬重的师父；感激吗？

可是他偏偏又破坏了自己心中的那份完美，所以一时间，不由看着叶飞怔怔得发起呆来。

白莹诗却并不知道徒儿那复杂的心情，只是对祝玉妍道：“祝姐姐，其实小妹这次找你，是想因为二十年前的事对你说一声抱歉的。”

也许是因为不用再刻意得保持着那冷清的神态，白莹诗的心态也轻松了许多，原本对于祝玉妍她都是称作“教主”的，可是现在却是以姐妹相称了。

如果是以前，就算白莹诗姿态放得再低，祝玉妍心里也难免会对她有些怨念，可是现在却不同了，因为此时她的一颗心都已经放在了叶飞的身上，对于二十年前的事可以从一个旁观者的角度去冷静的思考，所以对白莹诗再也没有了半点怨恨，闻言微微一笑道：“妹妹客气了，其实说起来是姐姐不对才是，毕竟那件事根本就不怪你，而我们却把怨气都记在了你的身上。”

祝玉妍的话让白莹诗不由微微一愣，她本以为，要想和祝玉妍她们化解恩怨需要花费好大的力气，这一点从江曼君对自己的态度上就能看出来了，万万没有想到，祝玉妍竟然自己想通了，这让她不禁向叶飞看了一眼，这一切，是不是和他有关呢？

毕竟前不久天魔教的人还都对自己心怀不满，短时间内有了这样的变化，确实很让人怀疑。

由于刚才叶飞和白莹诗对战了好久，此时天色已经有些黑了下来，而且事情都已经说开，叶飞二人似乎已经没有再在这里呆下去的必要了，而最重要的是，深有经验的叶飞知道自己已经成功得在白莹诗的心里留下了很深的印象，在这个时候，欲擒故纵绝对比再纠缠下去效果要好得多。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第435章 再战美师娘
────────────────────────────────────────

“现在天色已经不早，我想我们也该告辞了。”叶飞向着白莹诗师徒二人抱了下拳，然后拉住美艳师娘祝玉妍的小手，转身向山洞外走去。

果然，见叶飞说走就走，白莹诗虽然不好意思说什么，但是心里却有一种浓浓的不舍之情，甚至在想，哪怕他只是再回过头来看自己一眼也是好的。

仿佛听到了白莹诗的心中所想，还没有走出山洞的叶飞忽然又转回了身，从衣服里取出了一个小小的硬币般的圆形东西，递向白莹诗说道：“白姐姐，咱们一见投缘，小弟也没有什么好东西在身上，这个是我亲手做的小东西，只要按下中间的这个按键，无论在什么地方，我都能知道你的方位，如果有什么事找我，就用它好了，我马上就会赶到的。”

白莹诗虽然年龄都可以做叶飞的妈妈了，但是在感情方面却单纯如同白纸一张，今天叶飞单凭实力就真真正正的击败了用上了天山灵气的她，本就让她有些仰慕，再加上又一语道破了她的心事，更是让她大生知己之感，在不知不觉中，已经对这个比自己小了一倍多的男孩产生了巨大的好感，而有生以来第一次对异性产生好感的她甚至表现得比那些情窦初开的小女孩还要慌乱，以至于接过那个是精致的信号发射器后，都不知道应该说什么好了，只是当着叶飞的面在上面串了一道细细的丝线，将它挂在了自己细嫩的玉颈上，然后轻轻掀开衣领，将那个已经被她当做最珍贵的东西贴肉放进了她胸前那深深的沟渠里，让叶飞大为羡慕起那个他亲手送出去的小物件来。

而他们这一送一收，也让旁边的祝玉妍和白幽儿各自有了不同的心情，祝玉妍是在无奈的同时也隐隐有些不安，至于白幽儿，她喜欢徐芷云身上那种纯净的气质，而从小跟师父生活在大山里的她自己也是单纯之极，虽然不像妙婵那样连男人和女人都有什么分别也搞不清，但是对于男女间的感情却也是一窍不通，所以根本不明白师父此时是什么样的心情。

把东西送出去后，叶飞才真正带着祝玉妍离开了白莹诗师徒的住处，在她们一个依依不舍，一个疑惑不解的眼神中快速远去。

叶飞这一次并没有再带着祝玉妍一路飞奔，而是和她一起以比正常人稍快一些的速度慢慢往回走，一路上，祝玉妍都十分的沉默，就连叶飞和她说话有时也似乎没有听见。

直到走出很远，祝玉妍才忽然停止了步伐，幽幽得说道：“你对白莹诗很好啊，第一次相见，就把定情物送出去了。”

此时的她，虽然把对江海辰的所有爱意都转嫁到了叶飞的身上，而且也解开了对白莹诗的那份心结，但是二十年来所累积的情绪却并不是那么容易就放下的，所以叶飞身边所有女人的醋她都不会吃，唯独对于白莹诗，暂时根本不能释怀，这也许是她的一个心魔，总是会下意识得认为白莹诗会把自己心爱的男人再次从自己的身边夺走。

“那哪里是什么定情物啊，只是一个紧急时候传讯的东西而已。”

叶飞解释道，不过他的心里却真的是把那个小小的传讯器当成了一份特殊的定情物的，毕竟以白莹诗的实力，几乎不可能遇到什么解决不了的麻烦，只是此时的他并不知道，在不久之后，他就会非常的庆幸自己送出了这样一个特殊的定情物，而这个东西不但让他成功得避免了一次可能会让他痛苦一生的遗憾，更是让他和白莹诗有情人终成眷属，这是后话。

祝玉妍忽然转过身来，一双美目定定得看着叶飞，眼神里充满了无助与惶恐：“叶飞，答应我，以后不可以不要我。”

看着原本冷艳高贵的师娘此时那楚楚可怜的表情，叶飞的心中怜意大起，轻轻将她性感的娇躯抱进怀里，柔声说道：“放心吧，就算你不要我，我也不会放你离开我身边的！”

“嗯。”祝玉妍柔柔得答应了一声，不过声音中还是有着一丝不能确定，因为二十年来的无助与积怨，对她心里的影响实在是太深了！

叶飞的心里很明白师娘此时心里的想法，知道她心中的淤积需要好好得宣泄一下，这样才能让她更快得摆脱这个心魔，而宣泄的途径，最好就是与人大战一场，不过对于自己心爱的女人，他却是怎么也不肯伤害的，所以他能做的，自然就是与她展开一场最为快乐的战斗了。

低下头去，叶飞温柔而坚定得吻上了师娘柔软香甜的小嘴，原本抱在她纤腰上的双手也开始在她的玉背上四下活动起来，一会之后，更是按在了她那两瓣肥美无比的臀瓣上，轻轻抚弄起来。

自从上次分别之后，祝玉妍虽然心里很是纠结，但每次午夜梦回，她都会忍不住想起和他在一起时的那个可以说是达到了极致的快乐，那曾经被他钻进去过的地方也会变得一片泥泞，而此时的她，对于他的心结已经完全解开，身心也已经完全对他开放，那种渴望自然就更加的强烈了，再加上由于都动了情，他们体内的功法不由自主得同时运转了起来，更是让她不能自持，也顾不得这里根本就是深山野外了，双臂主动抱上了他的脖子，一边回应着他的热吻，双手也在他的身上活动起来，到得后来，更是直接伸进了他的裤子。

坚硬而火热的鸡巴被师娘那因为天气而有些冰凉的柔软小手握住，叶飞不由爽得打了一个冷战，而更多的却是心理上的满足，虽然之前他已经和自己美艳的师娘春风两度，但那都是在两种功法的特性下不由自主发生的，所以这还是师娘第一次握住他的东西。

轻轻挺动腰肢，叶飞让自己的大鸡巴在师娘柔软的小手间缓缓滑动起来，而祝玉妍虽然是过来人，而且还修练了玄阴决这等双修的功法，但是在这方面的经验显然不多，甚至可以说是很生疏，在握住心爱男人的鸡巴后，只知道本能得轻轻套弄。

但就是这样，已经让叶飞很爽了，当下轻轻撩起师娘厚厚的长裙，隔着那条加厚的保暖连裤丝袜，在她浑圆挺翘的大屁股上轻轻抚摸起来。

祝玉妍正值虎狼之年，再加上现在已经心结全解，刚才只是握住叶飞那根让她魂牵梦萦的大鸡巴，就已经让她欲火狂升了，此时再被叶飞一弄，更是心痒难耐，双臂用力得缠紧了叶飞的脖子，同时扭动起性感的娇躯，让自己那对丰挺的大奶子在叶飞的胸前使劲得摩擦着，虽然隔着二人厚厚的衣服，但是那酥麻的快感仍是让她忍不住在叶飞的耳边轻声娇吟起来。

如此的娇吟，对于叶飞而言，甚至比最强烈的春药更加厉害，使得他再也忍不住欲火，猛得拉起师娘一条修长的玉腿，搭在自己的臂弯里，另一只手粗暴得将师娘的丝袜连同内裤一起撕破，也没有什么前戏，腰部用力一挺，就将大鸡巴尽根插入美艳师娘的骚屄里，当然，此时的师娘早已是淫水横流，也根本用不上什么前戏了。

“哦……”祝玉妍被叶飞肏得大声叫了起来：“乖徒儿，师娘好想你，快，快呀，用力，用力肏师娘，师娘要你的大鸡巴！”

得到了师娘的鼓励，叶飞哪还会再客气？

一手抬着她的玉腿，一手按着她的大屁股，大鸡巴以最疯狂的速度在她成熟的小骚屄里抽插起来，他知道，自从上次被自己把欲火开发出来以后，这个美艳性感的师娘已经忍得好辛苦了，只有这样最原始、最激烈的肏干才能让她满足。

果然，随着叶飞的狂抽猛插，祝玉妍被肏得浑身舒爽，嘴里更是浪叫不止：“乖徒儿……你好厉害……师娘好爱你……也好爱……你的大鸡巴……玉妍……不要做你的……师娘……玉妍要做……你的女人……做天天都……让你肏的……女人……用力……呀……你的大鸡巴……把玉妍……肏得好爽……大鸡巴老公……玉妍……好舒服……你把玉妍……肏死吧……”

叫到美艳师娘的叫春，叶飞肏干得更加卖力，索性把师娘的另一条玉腿也托了起来，让她整个娇躯都挂在自己身上，大鸡巴更是不要命得狂捅着她的小骚屄，那架式好像要把自己整个身体都塞进师娘的屄里一样。

如此一来，祝玉妍也更加的疯狂了，浪叫的声音也是越来越大：“好老公……玉妍的……大鸡巴亲老公……快呀……玉妍要来了……快用你……的大鸡巴……继续肏我……把你的……骚屄师娘……肏上天吧……啊……来了……乖徒儿……师娘要来了……要泄给……大鸡巴亲老公了……啊……”随着一阵强烈的颤抖，祝玉妍的骚屄用力得收缩起来，紧接着大股的阴精浇在了叶飞深深插在她屄里的大龟头上。

叶飞并没有跟着师娘泄出来，也没有让她休息，将她的娇躯放在柔软的草地上，自己也紧跟着压了上去，将鸡巴再次送进她因为高潮还在不断收缩的屄里，开始了又一轮的肏干，而祝玉妍也是毫不疲惫得大力配合。

随着叶飞的肏干，两种配合的心法在在二人的身体自主得运行起来，使得这一对乱伦的师徒战斗力更加的强大，一直以同一个姿势狠肏了近两个小时，祝玉妍才彻底败下阵来，而此时，她那娇艳的小骚屄都已经被叶飞肏得有些肿了。

匆匆得收拾了一下，叶飞扶着师娘那绵软无力的娇躯站了起来，微微笑着问道：“现在还怕我会不要你吗？”

“现在就更怕了，如果以后不能和你在一起，我都不知道我还能不能活下去了！”

祝玉妍软软得依在叶飞的怀里，柔声说道，不过此时的她已经完全没有了刚才的患得患失，因为从叶飞那有力的冲撞当中，她已经深深得体会到了他对自己那永远也不会变的深情。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第436章 群批的大计
────────────────────────────────────────

“这个好办啊。”叶飞笑道：“等这边的事情都结束了，你就跟我们回望海去，那样咱们就再也不用分开了。”

“可是……”对于一直跟在叶飞的身边，祝玉妍自然是非常乐意的，不过对于自己倾注了二十年心血的天魔教，她也很难放得下，因此不禁有些迟疑了。

经过了刚才全身心投入的双修，叶飞和祝玉妍之间虽然还没有达到和妈妈小妹那样心灵相通的境界，但是却也多少能猜出她一些心思了，于是笑道：“我的乖乖美师娘，你怎么好像变笨了？只要把天魔教的总部搬到望海，不就一举两得了？”

“人家才不笨呢！”祝玉妍娇哼了一声道：“我看你是想一举三得才对，是不是对慧雅她们也动了心思了？”

叶飞嘿嘿一笑，并没有隐瞒自己的心思，说道：“那还要靠我心爱的师娘帮忙啊。”

“你呀，真是贪得无厌！”

祝玉妍无奈得说了一句，随后却又道：“放心吧，慧雅现在已经对你有意思了，相信亦柔和珊珊在见到你之后，也会有同样的想法的，因为炫阳和玄阴这两种功法，只要相遇，就会很自然得产生相互的吸引力的。”

“难道就只是因为功法？”

说到这个，叶飞始终都有一个疑惑，那就是沈慧雅在刚刚见到自己不久，就很明显得表现出了对自己的情感，如果说只是功法的原因，叶飞并不怎么会相信，因为祝玉妍同样也修练了玄阴决，甚至在功法的相互吸引下不由自主得和自己做出了最亲密的事，可就是这样，她仍是经过了好几天的纠结，直到再次和自己相遇，这才把一腔爱意全部给了自己，。

和叶飞能大致了解祝玉妍的心思一样，祝玉妍也多少能猜出一些他的意思，于是笑道：“因为她们和我并不太一样，她们之所以会嫁入天魔教，完全是为了报恩或者是被家人所逼，所以和你师父并没有太多的感情，后来会一直留在教里，也完全是为了我这个大姐，而由于我们都修练了玄阴决，所以在得知你的炫阳决的传人后，都已经在潜意识里把你当成了唯一的男人，再加上你本身的条件又不差，所以她们会很容易对你产生好感的。”

“原来是这样。”

叶飞点了点头，心里却微微有些不太舒服，他虽然对美色很是贪心，但是却希望每一个和自己在一起的女人都是真心爱自己的，而不是因为其它的原因。

“其实，一个女人，特别是到了我们这个年龄的女人，所考虑的就不单单只是爱情这种东西了，由于心灵上的空虚，和身体上的需要，我们都希望能找到一个真正可以让我们快乐的男人，而且我们四个由于修练了玄阴决，那方面的需要比一般女人还要多，可是偏偏又只能有你这么一个男人，所以就算不是为了爱情，她们也一定会选择你的，不过你可以放心，相信只要真正得和你在一起了，她们肯定会真心得爱上你的。”

祝玉妍说到这里，似乎是怕叶飞不相信，于是又俏脸微红得加了一句：“就比如我一样。”

对于祝玉妍对自己的一腔爱意，叶飞已经通过她刚才的患得患失而深有体会了，所以也彻底得放下了这个小小的心结，先爱后做还是先做后爱这个问题，他之前已经想过，既然结果都是一样的又爱又做，他自然很容易就能想通，于是也有再纠结于这个问题，笑道：“既然你们的需求比一般女人还要多，那这二十年来，都是怎么渡过的呢？”

“不告诉你！”

祝玉妍的俏脸一下羞得通红，她们姐妹四人的感情很好，又都修习了玄阴决，所以对于彼此间的一些小秘密也都是相互知道的，比如祝玉妍就知道沈慧雅她们三个都喜欢用什么样的方式自己来，而她们三个也同样知道祝玉妍这位大姐喜欢怎么弄，甚至在实在受不了的时候，她们姐妹间偶而还会相互“帮助”一下，不过这样的事，祝玉妍又哪里好意思跟叶飞说？

虽然祝玉妍并没有说什么，但是比她脸上那羞涩的表情中，叶飞已经大致猜出来了一些，心中不由火热了起来，很是期待以后自己独战四位美貌师娘的激动场面，虽然还没有见过另外的两位师娘，但是从祝玉妍和沈慧雅那里就能知道，她们也一定是不可多得的美人，现在自己一龙三凤的大计已经从两位妈妈和大奶阿姨那里实现了，那更伟大的五批大计是不是就要从师娘们这里实现呢？

不过也有可能不是她们，因为等回了家，还有三位姐姐和小妹她们等着自己呢，而且，妈妈和大姨小姨她们也是时候共同作战了，此外还有那位还没有机会拿下的冷艳的二姑妈、温柔可人的婶婶，等她们都……

到时候大家齐聚一堂，那才是真正的人间至乐呢。

想起以后的动人场面，叶飞的心已经飞回到了望海，现在他真的有些迫不及待得想要武林大会结束了。

祝玉妍虽然猜不出叶飞在想什么，但是从他那色色的表情中就能知道，这家伙想的一定不是什么好事，于是娇嗔着说道：“喂，天已经会黑了，你还走不走了？”

暂时收起了心中的火热，叶飞擦了擦嘴角并不存在的口水，笑道：“走，当然要走了，不过，我的好师娘，你还有力气走路吗？”

“走不动怎么了？难道你不能背我吗？”

在一颗心都给了叶飞之后，祝玉妍在他的面前再也没有了平时的成熟与高贵，变得像个小女孩一样爱撒娇起来。

“好，我背你！”

叶飞哈哈一笑，转过身蹲了下去同，待师娘趴到自己背上后才又站了起来，感受到她那对触感美妙的恩物顶着自己后背的舒服感觉，刚刚只是暂时满足的火焰又升了起来，原本只是托住她一双玉腿的大手很不老实各来到她诱人的肥臀之上，在那里轻柔得抚弄起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第437章 憋炸的叶飞
────────────────────────────────────────

虽然刚刚得到了最彻底得满足，但是祝玉妍的身体哪里经得住叶飞包含着炫阳决真气的大手抚弄？

片刻之后便被弄得娇喘吁吁起来，不由在叶飞的肩头轻轻捶打了一下，不依道：“坏蛋，不要再闹了，刚才还没折腾够人家吗？”

叶飞呵呵一笑，大手坏坏得钻进美艳师娘两瓣丰满的殿瓣中间，在那最美妙的地方轻轻按了一下道：“怎么会够，我要折腾你一辈子！”

不过却也知道，师娘虽然有着玄阴决，但是自己的身体实在太过强悍，她是真无力再承受了，所以在按了那一下后，也就老实了下来。

不过还没有走出多远，叶飞却又说道：“师娘，如果有机会的话，把玄阴决也教给师姐吧，她现在的武功实在是不怎么样。”

“哼，什么武功不怎么样？我看你分明是想打我女儿的主意才对，要是修练了玄阴决，还不是便宜了你这个小坏蛋？”

祝玉妍又在叶飞的身上敲打了一下，一语道破了他的“险恶”用心。

虽然师娘是用责怪的语调说的，但是从她那略带喜悦的语气中，叶飞还是能听出她根本不反对，于是嘿嘿一笑，色手又按在了师娘那美妙的地方，说道：“如果你能把她那份也承担了，我就不打她的主意了。”

“好吧，为了不被你这个小坏蛋折腾死，人家只好把女儿卖给你了。”祝玉妍“无奈”得妥协道，心里却是十分的高兴。

自从那次离开后，她心里在纠结的同时，也不得不承认，叶飞绝对算得上是人间龙凤，而做为一个母亲，自然想给自己的女儿最大的幸福，所以当时她就有心要把女儿跟叶飞撮合到一起，现在她虽然已经把自己都给了他，但是这种心思却仍是没有变，这样想法说来虽然有些荒唐，但是想想却也没有错，在武者界，本就没有什么一夫一妻的念头，至于她这个母女共侍一夫的念头虽然有些大胆，但是只要江曼君同意，也就不成什么问题了，而且祝玉妍很相信，女儿肯定也像自己爱她一样爱自己，所以也一定能接受这个事实。

唯一让祝玉妍有些不放心的是，女儿虽然相貌身材都绝对是一等一的，可是那性格实在是太过豪爽，充满了男儿气，她很担心叶飞会不喜欢女儿的这种性格，此时听到他这么说，自然是彻底得放下了心来。

叶飞背着心爱的师娘，一路上情意绵绵，因此走得并不怎么快，而身怀玄阴决的祝玉妍在这方面也恢复得要比一般的女人快上许多，所以当他们回到山谷外面的时候，祝玉妍已经彻底得恢复了过来，其实早在半个小时以前，她就已经没事了，之所以一直让叶飞背自己到山谷之外，只不过是想腻在他的身上撒娇而已，对此，叶飞自然十分的乐意。

眼看就要进入山谷，祝玉妍才依依不舍的从叶飞的背上下了来，和他一起并肩走了进去，还没有走出两步，江曼君就快步迎了上来，在她的身后，还跟着沈慧雅，以及柳亦茹众女。

“妈，你没事吧？那个白莹诗有没有为难你？”虽然祝玉妍的气色看起来很好，但是江曼君仍忍不住问道。

经过刚才的那番大战，知道叶飞不可能为了任何事而不要自己的祝玉妍心里最后一丝对白莹诗的心结也已经解开，甚至心里已经做好了以后和对方做好姐妹的准备，此时听到女儿的话，微微一笑道：“她怎么会为难我？这次叫我过去，就是要跟我解释二十年前的事，小君，那件事本就不怪她，现在又诚心得跟我们道歉，你就不要再怪她了吧。”

“好吧！”

江曼君本就是一个大气豪爽的女孩，在经过一番思考后，也已经想通了，此时再听到妈妈这么一说，终于彻底得放下了心里对白莹诗的成见。

见江曼君终于想通，众女也都很为她开心，柳亦茹笑道：“好了，现在天色已经不早，咱们还是快点回去休息吧。”

妈妈的这个提议，叶飞是无比赞成的，刚才在师娘身上，虽然已经暂时得到了满足，但是在经过她一路上那特殊的按摩之后，心里那股火不禁又升了起来，所以很想再和妈妈她们大战几万回合。

不过在回去后，叶飞却失望得发现，祝玉妍她们的那个帐蓬，不知道什么时候已经移到了柳亦茹她们那个旁边，而且还另外支起了一个，现在就连水柔她们也搬了过来，如此一来，由于人太多，却是谁也不好意思偷偷过来找他了。

带着无限郁闷的心情，叶飞独自回到自己的帐蓬里，心中暗暗决定，要加快自己的攻势，如果把她们都收入帐中，现在也不会有这样孤枕难眠的窘境了。

不过，想法虽好，但这也不是一朝一夕所能完成的，所以在第二天又看了一整天无聊的打斗之后，仍是独自入睡的叶飞心里更讨厌起这该死的武林大会来，同时也知道了大家都住在一起的始作俑者，就是那喜欢热闹的叶芷琳。

第三天，又是一整天无聊的打斗，叶飞感觉自己都快要崩溃了，他很不明白，这些武者为什么会有那么多的小矛盾，而且实力也都差不多，往往一打就是半天，让他怪不得飞身上台，一脚一个将他们全都给踢下去。

一连三天的忍耐，让以前几乎夜夜不空的叶飞感觉自己都快要憋炸了，而且不但妈妈她们不能来陪自己，白莹诗师徒二人也没有再露面，更是让他很是难受。

终于，在经过第四天一上午的打斗之后，这些武者之间的矛盾总算是都解决了，而这次的武林大会也迎来了最重要的一环，那就是推选“武林盟主”。

吃过午饭之后，所有人都怀着一种有些激动的心情来到了山谷的中央，现在大家都已经知道了推选武林盟主这回事，对于这个只是在小说电影上看到过的场面，即使是没有资格争夺的人，心里也都兴奋不已。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第438章 盟主的推举
────────────────────────────────────────

等众人都坐定之后，一个人大步走上了台子，让叶飞感觉有些惊讶的是，这个人不是别人，正是唐门的责任家主、唐心的父亲唐明昊，而从其他人那理所当然的表情中，叶飞也明白了一件事，那就是唐明昊这个大会负责人之一的名头并不只是摆设，看来唐门在武林中也是真的颇有名望。

向着四周做了一个圈揖，唐明昊朗声说道：“各位，相信大家都已经知道接下来的要进行的事情了，不过我还是要多啰嗦两句，首先要说的，就是我们这个武林盟组建的初衷，一直以来，我们武者虽然是一个比较强势的群体，但是由于各自为政，彼此间却结下了不少的仇怨，这对于团结是很不利的，所以我们几个主持门派商量了一下，决定借用二十多年前成立的武盟的做法，把我们所有隐世层面的人组成一个联盟，这样一定会有利于我们大家的和平共处的。”

说到这里，唐明昊顿了一下，转头向四周看去，却见大家的反响并不怎么强烈，甚至一付兴趣缺缺的样子，不禁有些无奈。

想想也对，龙国自古就有“文无第一，武无第二”的说法，也就是说，习武之人大都心高气傲，就算是惹出了什么麻烦，也都想自己解决，自然不想头上再有一个什么“盟主”压着。

无奈之下，唐明昊只得又抛出了一个诱饵：“我们武者虽然强势，但是从很早以前，我们就需要看那些守护者门派中人的脸色，难道大家不觉得这样很不好吗？而如果我们结成了联盟，大家在盟主的领导下万众一心，想必那些守护者再想对我们指手划脚，就没有那么容易了。”

其实这句话，在他们几个主导门派商量着成立武林盟时就已经想好了，不过这种隐隐是向守护者门派宣战的言词能不说还是不说的好，不过现在却是已经没有办法了。

果然，听到唐明昊的这句话，众人无不动容起来，他们不禁想起了那个卢一锋，本只是一个刚刚进入先天的后生晚辈，在坐的众人绝大多数都要比他厉害，但是由于他是守护者门派的人，甚至就连几个主导之人都要对他客客气气的，迎来做上宾，这让这些生性高傲的武者实在是不太能接受。

看到众人的反应，唐明昊的心里不由大为满意，继续说道：“当然，我们成立联盟最重要的目的就是让大家团结，以便减少我们之间不必要的纷争，而不是要针对什么。”

此时的他，还没有意识到，他刚才的那番话虽然引起了大家的敌忾之心，但是也引起了一个别的反应，那就是众人对叶飞他们的态度。

之前那个很让人不爽的卢一锋，完全可以说是叶芷琳和叶飞给弄走的，同时也在无形之中给大家出了一口气，所以在唐明昊说起守护者件事的时候，大家都不由想到了这一点，因此对于叶飞他们不自觉得就看高了一眼。

“请问唐大侠，这个盟主应该怎么个选法？是由你们几个主导门派指定，还是由大家推选，再或者是干脆比武决定呢？”

既然心里已经接受了成立联盟这件事，大家也就不再想其它的，立马有喜欢热闹的人问了出来。

“自然是由大家来推举了。”

唐明昊微微一笑道：“我早已说过，盟主的主要职责就是要维持我们大家的团结，那自然是要找一个德高望重的人出来了，至于武功的高低，倒不是那么重要了，当然，最重要的还得是有统领大家的能力，做到事事公平，不能偏袒任何一人或者一个门派。”

听到这里，叶飞不禁笑道：“看来他们应该早就内定了人选了，就是那个诸葛孔方，可惜现在那家伙不但已经死了，而且还身败名裂，现在却是知他们会再弄一个什么样的人出来。”

“哼，小人之心！”

旁边的唐心忍不住娇哼了一声道，这几天，她一直跟柳亦茹她们混在一起，甚至晚上也住了过来，而叶飞由于心中烦闷，倒也没有再去找她的麻烦，而唐心自然也不会主动挑事儿，所以暂时倒还是相安无事，可是现在听到叶飞语气中颇有些对自己父亲的不屑，唐心却再也忍不住了。

“是啊，我是小人之心。”叶飞淡淡一笑道：“不过度的却是愚人之腹。”

“你说什么？”

唐心气道，从小到大，对于自己的父亲，她都是十分崇敬的，所以虽然现在和叶飞已经有了化敌为友的趋势，但是听到他说自己的父亲是愚人，她还是忍不住生气了。

“你听到的是什么自然就是什么喽。”叶飞笑道：“你以为成立这个劳什子的联盟真的那么好啊？”

“当然好了，我爸爸不是说过了吗，这样有利于大家的团结，有一个盟主统领全局，大家肯定能减少很多不必要的纷争的。”

唐心很是自信得说道，对于父亲刚才的话，她觉得很有道理。

“如果让你来选，你认为谁最应该当这个盟主呢？”叶飞忽然问唐心道，然后又加了一句：“一定要说真心话。”

“当然是我爸爸了。”唐心理所当然的道：“他不但武功高强，而且为人宽厚，在武林中的威望也很高的。”

“那如果是别人当选，你会不会觉得很不服气？”

叶飞继续问道，见唐心点了点头，又说道：“你会这样想，别人自然也会这样想，如此一来，你说这个决定是会减少纷争还是会增加纷争啊？”

唐心也是一个很聪明的女孩，被叶飞这么一点，也想明白了其中的关键，不由有些着急的道：“那怎么办呀？我爸爸怎么会同意这个提议的？”

叶飞见唐心如此着急，心里也近一步认识到了她的善良，微微笑着安慰道：“其实你爸爸也没有什么恶意，只是头脑有些发热没有想到这一点而已，而且这种情况其实也是有办法解决的。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第439章 混乱的场面
────────────────────────────────────────

“你才头脑发热呢！”唐心不满得娇哼了一声，不过在顿了一下之后，却又忍不住问道：“有什么办法呀？”

叶飞也没有再卖什么关子，笑道：“其实也很简单，只要找一个绝对强大的人来做盟主，让所有人都觉得自己根本没有和他相争的本钱就可以了。”

“说得轻巧，世界上哪有这样的人啊？除非让白莹诗来做。”唐心没想到叶飞说出的竟然是这样的办法，不禁有些失望。

“这倒真是一个不错的办法，叶飞，不如你来当这个盟主吧。”

旁边的水柔却是忽然说道，叶飞的身手，她是亲眼见过的，虽然并不知道到底高到了什么程度，但是对于白莹诗那个连她都不是叶飞对手的说法，水柔却是比别人更加相信几分，所以觉得叶飞够资格当这个盟主，至于里面是不是有什么私心，水柔自己也说不清楚，反正只要一想到叶飞能做统领所有武者的大人物，她的心里就忍不住有些激动与自豪。

叶芷琳早已有了这个想法，闻言立马赞同道：“对呀对呀，小飞子，你争气点，把这个盟主弄到手里。”

对于这个武林盟主的位置，叶飞并没有多少念想，虽然其中有些人确实也有一些门道，但是人数还是太少了一些，和他那已经发展到几千万之众（岛国所有男性）的人造高手相比，实在是显得有些微不足道。

在几人说话期间，台上的唐明昊一直没有再开口，显然是要给大家留出商量的时间，现在见已经差不多了，再次说道：“大家都商量得差不多了吧？那么就请各位把自己心目中的人选都说出来吧，我们先找出几个候选人，然后再慢慢得商讨。”

“还选什么啊，就是唐大侠你了！”唐明昊的话音还未落，台下就有人大声喊道。

“我看少林派的无空大师才是最适合的人选！”

别一个人却又喊出了自己所中意的人，他所说的空无大师，就是留下来的那个少林派的大乘高手，本来他在江湖上并没有什么声望，而且之前还败在叶芷琳之手，但是这并没有减少他大乘高手的号召力，再加上少林派的金字招牌，选他的人也很是不少。

经过这两人的带头，众人也都活跃起来，纷纷喊出了自己所支持的人名，有叫唐明昊的，有叫无空大师的，也有人支持冲动老道和灭音老尼，一时间，整个山谷里变得热闹非凡起来。

一开始，众人还都只是大叫自己支持人的名字，到了后来，却相互争执起来，再加上武者的脾气本就比一般人要来得暴躁一些，所以一来二去，竟然有了要打起来的趋势。

唐明昊显然没有想到事情会弄成这个样子，饶他是经历过许多大场面的门主，此时也不禁有些手足无措起来，站在台子上根本不知道该怎么办才好，毕竟大家同属于隐世层面，虽然他们几个大派比别人稍微强了一些，但此时却也不好把众人的情绪强压下去。

也许是父女连心，在唐明昊不知所措的时候，唐心也和父亲一样的着急，虽然众武者的喧哗和她并没有什么关系，但是这件事毕竟是她的父亲主导的，如果弄得一塌糊涂，恐怕以后唐门就会在武林中名声大落了。

想到这里，唐心忙转头向叶飞看去，心里在暗暗佩服他的先见之明的同时，也很希望他能挺身而出，化解这次麻烦。

叶飞此时却是老神在在得坐在那里，仿佛根本没有发现唐心求助的目光，双目在台上的唐明昊和少林武当他们的方向来回得审视着，嘴角露出了一抹在唐心看来十分可恶的戏谑笑容。

“都给我安静一下，我来推举一个人！”

就在唐心气得想要向叶飞射出一柄飞刀的时候，一个清脆的声音忽然响了起来，众人都不由向声音传出的方向看去，只见前几天出尽了风头，这几日却没有怎么出声的叶芷琳从座位上飞身而起，一直跃到了中间的台子上，在唐明昊的身边站定。

看到出来的是叶芷琳，众人都不由安静了下来，对于这个看上去是个无害，但是身手却高得离谱，而且行事还颇为肆无忌惮的小美人，大家还是存着一份敬畏之心的，此时见她又站了出来，也都想听听她到底是想选谁。

唐明昊对于叶芷琳跳出来制止了大家的骚乱也是颇为感激的，于是很客气得问道：“叶姑娘，不知你所说的人选又是哪位？”

见叶芷琳忽然跳了出去，叶飞就知道她肯定是要为自己争那个盟主之位了，心中不禁有些无奈，不由转头向妈妈看去，却见柳亦茹对着自己微微一笑，又点了点头。

对于这个武林盟主的位子，叶飞心里是可有可无的，但是见妈妈似乎并不反对，于是也没有开口阻止叶芷琳，又把目光转回到了台子上，等着叶芷琳说话。

果然，听到唐明昊的问话后，叶芷琳伸出一根春葱般的纤纤玉指指向了叶飞的方向，说道：“就是他，望海柳家的叶飞。”

“叶飞？”

唐明昊的眉头微微皱了起来，对于这个年轻人，他唯一的印象就是胆子很大，而且为人好像有点多情，不然身边也不会全是美女了，甚至自己的女儿唐心和她的贴身丫环唐玉也都跟他有着一些纠缠不清的关系，而除此之外，众人对他就可以说是一无所知了，甚至连他的武功到底如何也不知道，虽然之前白莹诗说过不是他的对手，但是唐明昊也和大家一样，认为那只是白莹诗不想帮助那卢一锋的推托之辞而已。

“不错，就是他。”叶芷琳笑道：“唐大侠肯定也认为他是一个不错的人选吧？”

“这个……”唐明昊心中不禁有些为难起来，说实话，对于这个连根底都不知道的年轻人，他心中并不怎么看好，但他也不是傻子，知道自己如果断然拒绝的话，恐怕会得罪叶芷琳这个深不可测的高手。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第440章 意外的当选
────────────────────────────────────────

见到唐明昊迟疑，叶芷琳有些不悦起来，微微皱起了秀眉，说道：“怎么唐大侠觉得叶飞不够资格吗？”

唐明昊心中一凛，叶芷琳那强势的性格他可是见识过的，虽然现在自己的女儿还有唐玉貌似和她的关系不错，但是谁又能保证她会不翻脸呢？

于是急忙说道：“不是的，叶少侠年少有为，自然是够资格的，不过，他毕竟太过年轻了一些，恐怕会有人不服啊。”

这个老狐狸，一句话就把责任完全推到了台下众人身上。

台下的叶飞不由轻声笑道：“这位唐大侠也真够聪明的了，这么一说，不但不用得罪小姑奶奶，而且还能成功得阻止我上位，这份心机，倒也不次于之前的那位诸葛大侠了。”

虽然叶飞的话里很有些讽刺的意味，但是这一次唐心却出奇得没有反驳他，因为她也感觉，自己的父亲真的是有些丢份了，就算是真的反对叶飞，也大可以明着说出来嘛，叶飞又不是什么无法接受别人反对的心胸狭窄之人。

在暗暗为父亲的行为脸红的同时，唐心并没有发现，自己的心不知道从什么时候起，已经开始向着叶飞这个和自己几乎见面就要吵的冤家了。

“叶大哥，你别这么说，老爷他一生侠义，绝对不可能是诸葛孔方那种人的。”

唐心没有说话，唐玉却是解释了一句，和叶飞真正在一起后，她虽然一如既往得内向羞涩，但有些时候却也会发表一下自己的见解了。

叶飞笑道：“我明白的，其实这也怪不得他，毕竟他对琳琳并不熟悉，怕得罪她也是应该的，而且身为一家之主，自然也不能义气用事，所以如果换了是我，恐怕也会这么说的，而且在外人看来，我也确实不够资格，在小姑奶奶的压力下，唐大侠能坚持原则，这一点还是很让人佩服的。”

“谢谢你叶大哥！”

唐玉开心得说道，唐明昊一直是她很尊敬的人，甚至可以说，无父你母，从小在唐门长大的她，由于唐心的关系，心里已经把唐明昊也当成自己的父亲了。

而听到叶飞为父亲开脱，唐心的心里也没来由得一甜，忍不住转头看向叶飞，忽然感觉这家伙不再像以前那么可恶了。

这边唐家二女都很开心，但是台上的叶芷琳却是很不高兴了，她之所以要为叶飞争这个盟主之位，并不单单是顽皮胡闹、任人为亲，而是她感觉叶飞是真的够这个资格，武功先不论，就只是领导的能力，她也在柳亦茹那里了解了不少，人数已过十万的凌云会他都能管理得井井有条，更不用说总人数还不到两万的隐世武者了。

“难道你没有听说过有志不在年高这句话么？”不悦之下，叶芷琳不由沉下了一张俏脸，美目直直得盯着唐明昊。

被叶芷琳那有些不善的目光看得有些心里发毛的唐明昊不由苦笑起来，他最不想得罪的就是这个性格难以捉摸的小姑奶奶了，所以刚才虽然想坚持原则，但是又把这个难题推给了所有人，却没想到最终还是得罪了她，此时只得无奈得说道：“这句话唐某自然是知道的，可是叶少侠他毕竟刚刚在江湖中崭露头角，之前并没有什么名气，如果让他来当盟主的话，恐怕是不能服众的。”

唐明昊本是大着胆子说出主番话的，甚至已经做好了被叶芷琳发难的准备，不料叶芷琳听完他的话后却并没有生气，转而向着台下的众人说道：“你们也是这么认为的吗？如果是的话，我就要为你们感到悲哀了，因为你们和那些世俗之人一样，做什么都要讲究资历，而不是看一个人的能力，叶飞他身为凌云会的帮主，一个近十万人的大帮派都能管理得井井有条，又怎么不能做好盟主的职责了？至于你们所说的处事公平、待人宽厚这些，试问他如果做不到，又怎么能让凌云会那十万帮众衷心得臣服于他这个只有不到二十岁的少年？”

叶芷琳这一席话，首先惊呆了叶飞等人，他们怎么也没有想到，一直都是喜欢顽皮胡闹，甚至有些疯疯颠颠的她在这重要的场合说起话来竟然会如此的有理有据，颇具大将之风，如果不是叶飞和柳亦茹她们亲眼看着叶芷琳是被叶飞弄醒的，恐怕就要以为她是哪个从小经受特殊训练的这方面的人才了，而现在唯一的解释，就是她天生具有这种能力，只是一直没有被发现而已。

叶飞心中暗想，这盟主之位让自己这位小姑奶奶来做应该是一个不错的选择，因为自己要做的事实在太多，就算是当了盟主，恐怕武者界的事也要找别人来分担，而让叶芷琳来做的话，和自己当也没有什么分别，以后她和小姨分别为自己控制着特战队和武者这两股在龙国可以说战力最为强大的部众，就算是没有自己那些人造高手，自己也足以和任何一个人搬搬手腕了。

而在场的众人里，有着叶芷琳足以担当盟主一职的想法的，并不只是叶飞一人，而是绝大多数的人都这么认为，相比起不知深浅的叶飞，他们心里更加的敬仰叶芷琳这个出过手的超级高手，因此在一个角落里，突然传出了一个声音：“叶姑娘，不如你来做这个盟主吧！”

这个话音还未落，而众人也都还没有反应过来的时候，那个角落里所有的人也都跟着大喊了起来：“叶姑娘做盟主！”

由于是数十人一齐大喊，那声势倒也颇为不小。

虽然自在角落的这些人并不是什么德高望重的高手，但是有些时候人们都难免会被这样的情况给带动情绪，而且叶芷琳不但武功高强，之前还教训了那飞扬跋扈的卢一锋，给大家出了一口恶气，让众人心里都暗暗对她有些感激，所以此时被人一带，也都跟着喊了起来，一时间，山谷里这上千人中，倒有九百多是支持叶芷琳的，让她一下子变得众望所归起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第441章 大会的结束
────────────────────────────────────────

这个突然的变故让叶芷琳一下被惊呆了，不由愣愣得向叶飞看去，叶飞的眼神却是转向了那个最先开始起哄的角落那里，嘴角露出了一抹若有若无的微笑，那个角落里的人，他看着都很面熟，正是当初在那悦来客栈里聚集的一群人，至于他们为什么会这么大力推举叶芷琳，叶飞心里也明白了个大概，这些人都是真正见识过自己的实力的，心存敬畏之下，想要讨好自己也是很正常的事，不过自己那天曾对他们进行过威胁，让他们在对自己敬畏的同时心里多少也会有些不舒服，如果让自己当了盟主的话，他们心里肯定会有一根刺的，所以他们才会选叶芷琳，这样一来，不但无形中和自己搞好了关系，也不用看着自己这个让他们有些不爽的人当盟主了，确是一个一箭双雕的好法子。

至于其他人，之所以也会同意这个，一来是因为他们都见识过叶芷琳的强大，二来，谁当盟主，对于绝大多数的人来说并没有什么关系，反正都是要在一些时候听命于人，和那些成名已久的前辈高人相比，他们反而更能接受叶芷琳这个实力高超的绝色美人儿。

对着叶芷琳轻轻点了下头，叶飞示意她把这个职位接下来，叶芷琳心领神会得微微点了下头，不过嘴里却是说道：“不行，相比起叶飞，我不但武功差他十倍，聪明才干差他百倍，而论起在江湖中的名望，更是远远不及在坐有各位，又有什么资格来当大家的盟主呢？”

对于众人推举叶芷琳，唐明昊的心中很是有些无奈，不过现在大家众口一词，他又不好违背大家的意愿，只得把求助的目光投向了那几个主导门派。

和叶飞等人有着一些仇怨的冲动老道和灭音老尼自然更不想看到盟主之位被叶飞的人得去，可是比所有人都更加了解叶飞的可怕的他们却根本不敢出言反对，于是在唐明昊看过来的时候，下意识得躲开了眼神。

只有那少林的无空大师站了起来，说道：“叶女侠不必过谦，你的实力大家有目共睹，如果由女侠来领导我们武者界的话，相信我们一定可以更加团结的，不过，以后还请女侠你本着慈悲之心，不要轻易对人动手。”

他是真正的得道高僧，因此说起话来都是就事论事，根本没有把之前叶芷琳击败过他的事放在心上，至于叶芷琳所说的，她的实力差叶飞十倍，却是谁也没有当真。

见这次武林大会的真正主导之人都这么说了，唐明昊自然不会再说什么，对着叶芷琳微微笑道：“唐明昊见过盟主！”

“盟主，盟主！”

台下众人知道，叶芷琳这个盟主之位是已经定下来了，都不由跟着欢呼起来，心中都暗暗开心，有了这样一个身手出众的美女盟主领导，大家以后拧成一股绳，就再也不用怕那些所谓的守护者了。

看着台下激动的场面，叶芷琳心里不禁生出了一种不真实的感觉，她的本意是想推举叶飞来做盟主，没想到自己却稀里糊涂的当选了，对于这个盟主之位，她是一点兴趣也没有的，她想的只是跟着柳亦茹她们离开天山，到外面好好得玩一下，然后找个机会让叶飞像当初沉睡时那样弄一下自己而已。

不过既然已经当选，叶芷琳却也没有再推辞什么，反正以后自己都要和叶飞在一起了，谁来当这个盟主也没有太大的差别，因为她已经决定，自己以后只当一个台面上的盟主，把什么事都交给叶飞来处理了。

随着盟主之位的决定，这次的武林大会也算是圆满结束了，所有人都已经做好了离开这里的准备，不过在走之前，却都还有一件事要办，那就是找叶芷琳，在把自己门派的联系方式交给她的同时，也顺便联络一下感情，一时间，叶芷琳不由忙得飞了起来，这让本就不喜欢当这个盟主的她更是撅着小嘴埋怨起了叶飞。

好在柳亦茹她们并没有袖手旁观，一起上台帮起了叶芷琳，由于现在叶芷琳还没有电话，柳亦茹只得先把自己的号码留了下来，心里准备等回去后让叶飞做一个网站，大家以后就在网上联系，那就方便得多了。

就在妈妈她们忙得不可开交的时候，已经被叶芷琳当成真正盟主话事人的叶飞却是偷起了懒，带着唐玉一起找到了已经从台子上下来的唐明昊，而已经猜出叶飞想说什么的唐心也跟了过来。

看到唐玉那羞涩之极的表情，以及她被叶飞紧紧握在手里的小手，人老成精的唐明昊哪里还能不知道是怎么回事？

所以在二人还没有走近的时候，脸上就已经露出了淡淡的微笑，自从刚才叶芷琳以不可阻挡之势登上盟主之位后，唐明昊对叶飞这一行人的心态已经彻底得发生了变化，自然很乐意看到自家的女孩和盟主亲近，只是让他感觉有些遗憾的是，这个女孩并不是自己的女儿，而是唐玉，虽然唐玉从小就在唐门长大，已经算是唐门的一分子了，但毕竟还是一个外人，怎么也不如自己的亲生女儿来得牢靠。

“叶飞见过唐伯父！”

走到唐明昊身前，叶飞抱拳行礼道，现在他已经和唐玉真正得在一起了，说不定以后还要加上唐心，这一声“伯父”自然是叫得的，而且唐明昊这个人虽然有些老狐狸，但那也是为了整个唐门，他这个人本身其实还是不错的。

“叶少侠客气了，刚才我在台上反对少侠当选，还请你不要见怪。”

唐明昊微微一笑，虽然明知道叶飞肯定不会因为这件事而对自己有什么成见，不过还是当先道歉了一下。

叶飞笑道：“唐伯父才是太客气了，别说您刚才说的都很有道理了，就算是故意针对我，那也没什么的，以后咱们就是一家人了。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第442章 主仆的对换
────────────────────────────────────────

微微得笑了笑，唐明昊问道：“贤侄此来是有什么事吗？”

其实他早已知道叶飞此行的目的肯定是为了他和唐玉的事，由于心里并不反对，所以对叶飞的称呼也改成了“贤侄”二字，可他还是这么问了一句，因为这件事由叶飞提出来和他自己说有着很大的区别，一个是叶飞主动来唐门“求女”，一个是唐门主动“送女”，这其中关系到一个面子问题，因而唐明昊心里就是再愿意，此时也是要拿捏一下的。

叶飞自然明白唐明昊的意思，不过他平时根本不会在意这些面子上的问题，更何况还是为了自己心爱的女人，于是也微微一笑道：“不敢瞒唐伯父，其实我和小玉早已是两情相悦，所以还望唐伯父能够成全。”

唐玉没想到叶飞竟然如此直接得说了出来，不由大为羞涩，一下挣脱了叶飞的大手，快步跑到唐心的身后躲了起来，而唐心则是还没等父亲开口，就拒绝道：“不行，小玉和我情同姐妹，从小就在一起，怎么能和我分开跟你走？”

唐明昊本想立时答应下来，没想到女儿却在里面掺了一脚，不禁有些无奈得看向了叶飞。

叶飞笑了笑道：“我就知道唐大小姐和小玉难以割舍，所以想到了一个两全其美的好法子，那就是请唐大小姐也到我们望海那里玩几天，不知道唐大侠意下如何？”

唐明昊闻言不由大喜，刚才他还在暗暗可惜叶飞喜欢的人是唐玉而不是唐心呢，没想到机会这就送上了门，做为一个古风颇重的大家族，唐明昊的心里男尊女卑的念头还是很有一些的，唐心虽然是他最喜欢的女儿，但是说到底，始终也比不上儿子那么重要，所以如果她也跟了叶飞，从而让唐门和叶飞他们更加的拉近了关系，那可是天大的好事，因为就算叶飞没有白莹诗和叶芷琳说得那样厉害，就只是叶芷琳这位新任的武林盟主，已经足以让所有武者愿意与她攀上关系了，而且看得出来，叶芷琳对叶飞不是一般的好，虽然还不知道他们真正的关系是什么，但是关系亲密这一点是绝对错不了的。

当然，唐明昊也并不是那种为了家族的利益而连亲情都能豁出去的人，他之所以会赞同女儿和叶飞在一起，是因为他能看出，这个只是相貌就足以让所有人满意的少年是那种很重情的人，不然也不会为了唐玉这样区区一个小丫环而亲自向自己提亲了，所以女儿如果能和他相互喜欢上了，他是一定不会亏待了女儿的，至于叶飞身边有那么多的美貌女子这件事，在唐明昊看来并不是什么缺点，正所谓人不风流枉少年，在古风颇盛的武者界中，是根本没有什么一夫一妻的念头的。

看到父亲沉吟起来，唐心的心中不由大急，那天一时冲动跟叶飞打了那个赌，事后聪明的她也很快想通了其中的关窍，知道因为叶芷琳的关系叶飞很有可能会赢，好在这几天叶飞也一直没有再提起这件事，才让她松了一口气，却不料此时他竟然又说了起来，而且看父亲的样子真的有答应他的意思。

其实，对于跟叶飞他们去望海，唐心心里并不怎么反对，因为除去叶飞这个可恶的家伙，她和柳亦茹她们都相处得极好，特别是柳亦茹，更是让从小就失去了母亲的她有了一种面对自己亲生母亲的感觉，所以她还是很乐意跟她们在一起的，而且想到以后都不能和叶飞见面，本来觉得他有些可恶的唐心竟然还有一种不舍的感觉，但是和叶飞打的那个赌，却又让她产生了一种逆反心理，明明心里也很想答应，但是就是不想输给叶飞。

不过就在唐心准备开口反对的时候，叶飞却是不动声色得上前了一步，挡在她和唐明昊中间，然后问道：“唐伯父意下如何？”

“只要心儿不反对，我是没什么意见的。”唐明昊笑道：“她从小一直生长在蜀中，也应该到外面去看上一看了。”

“多谢唐伯父了，不过小侄还有一个不情之请，不知唐伯父能否答应？”叶飞笑问道。

“不妨说来听听。”唐明昊点头道。

叶飞笑道：“那就是，唐大小姐这次跟我们到望海去，我希望她的身份是我的丫环。”

“嗯？”

听到叶飞这个可以说是极其过分的要求，以为他是想借机侮辱唐门的唐明昊心中不由微怒，脸色也沉了下来，问道：“贤侄这是在开玩笑吗？”

看到父亲生气，唐心不由一下紧张了起来，虽然她不想输给叶飞，可是不知道为什么，她更不希望父亲和叶飞闹翻，这并不是因为叶芷琳坐上了盟主之位，而是完全出于私心的。

叶飞却是笑道：“当然不是玩笑，只是因为唐大小姐的脾气太大，如果不约束一点，我怕她到了望海后会惹出许多的麻烦，当然，这个丫环的身份，也只是在咱们自家人中流传，绝对不会让外人知道的。”

叶飞的话让唐明昊愣了一下，既然他说这个身份不会让外人知道，那也就排除了他有想羞辱唐门的意思了，既然如此，他又为什么非要自己的女儿做他一个名誉上的丫环呢？

怎么也想不通的唐明昊不由转头看向了旁边的唐玉，却见她也正在紧张得看着自己，眼神里却是充满了期待的光芒。

唐玉从刚刚记事就被安排在了唐心的身边做她的玩伴和贴身侍女，所以唐明昊在对她视如己出的同时也对她十分的了解，知道她说什么也不可能去害唐心的，既然她有了想要自己答应的表情，那就说明叶飞是绝对没有什么恶意的了，而且这个事情在唐玉看来，应该还是一件好事。

再看看女儿那紧张的样子，唐明昊心中一动，知道这很有可能是他们之间的一个小玩笑，于是笑道：“既然是这样，那好吧，心儿以后就是你和小玉的丫环了。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第443章 离别的临近
────────────────────────────────────────

唐明昊之所以会答应，也并不只是和他们年轻人一样有了玩笑之心，而是出于对唐玉的信任，再加上叶飞又答应不把这个关系说出去，更重要的是，让女儿体验一下不同的人生，对于她来说也是一件好事。

还有一点就是，唐明昊是真心希望女儿和叶飞能够成为情侣的，现在看他们一付斗气的样子，心里也是不惊反喜，因为也曾经年轻过的他很明白，有些时候年轻人之间斗斗气并不是什么坏事，反而可以增进感情，就像唐心和叶飞这样，似乎并不是真的在斗气，而是一对欢喜冤家的样子。

“爸爸，你……”唐心没想到父亲竟然真的答应了下来，心中不由大急，想到这下可算是真正的输给叶飞了，更是有些气不顺，狠狠得剜了有些得意的叶飞一眼。

旁边的唐玉却是露出了一抹会心的微笑，看到二女的神色，唐明昊更加肯定了自己的猜测，也彻底得放下心来，微微一笑道：“那就这么定了，心儿，你以后可要乖一点了知道吗？可不能再耍你的大小姐脾气了。”

“我……”唐心惊讶得以现，对于这个结果，自己心里竟然并不怎么排斥，只是面子上有些下不来而已，于是准备再反对一下。

叶飞却在这个时候打断了唐心，笑道：“怎么，你准备说话不算数吗？”

“本小姐向来一言九鼎，怎么可能说话不算数？”唐心娇哼了一声道：“丫环就丫环，谁不会做呀！”

“说得也是，只要想想小玉平时是怎么做的，一学就会了。”叶飞笑道。

唐心又哼了一声，撅着小嘴不再说话了，安安静静的倒还真有了些小丫环的样子。

看到女儿那一付受气包的模样，唐明昊并没有在意，因为受些磨难，对于她的成长是绝对有很大的好处的，而且他也相信，叶飞绝对不会真的欺负自己的女儿，甚至以后很可能会像疼爱唐玉一样疼爱她。

由于心里已经把叶飞当成了自己的准女婿，唐明昊也就没有那么多的顾虑了，凑近了叶飞，小声得问道：“贤侄，能不能告诉伯父，那白莹诗说的到底是不是真的，她不是你的对手？”

这个问题埋在他的心里已经好几天了，和所有人一样，唐明昊也是抱着半信半疑的态度，虽然白莹诗这么说是推脱的可能性大一些，但是唐明昊还是觉得她自损声威并不是无风起浪。

听到唐明昊这么问，唐心和唐玉也都不由竖起了小耳朵，对于这个问题，她们自然也是很想知道的。

叶飞笑了笑道：“那是她夸大其辞了，论武学修为，我还是要差她一筹的，不过内力要比她强出一些，所以实战起来，大家半斤八两吧。”

这句话，叶飞说得有真有假，而且也没有说所谓的半斤八两是在这天山之中，倒不是他不信任唐门三人，而是怕说了实话之后会太让人震惊，而且他的潜意识里，总有一个声音在提醒着他，尽量不要让太多的人知道自己的真实实力。

不过就是这样，已经让三人惊讶不已了，白莹诗是谁啊？

那可是武林第一高手，叶飞小小年纪竟然能和她不相上下，假以时日，岂不是可以超越她？

想到这一点，唐明昊心中大喜过望，知道自己这次的决定做得实在是太对了，而唐玉和唐心，则是有了一种极为自豪的感觉，唐玉会有这种感觉，是因为她已经成为了叶飞的女人，至于唐心，却是不知道为什么了。

解决了唐心的事，叶飞告别了唐明昊，带着二女来到中间台子那里，由于这千余人整整代表了数百个大大小小的门派，每个门派都要给叶芷琳留下一个联系方式，所以柳亦茹她们到现在还都在忙，看着她们和那些武者说话，叶飞心里虽然有此不爽，但是见她们都乐在其中，而且那些武者也都因为叶芷琳的关系而对他们恭敬有嘉，从不多看一眼，也就放下了心来，也不上前帮忙，就站在一旁偷起闲来。

过了好一会，大多数的门派已经登记完了，现在除了柳亦茹几女还在帮着叶芷琳做一些收尾工作外，其他众女都已经闲了下来，祝玉妍带着沈慧雅和江曼君走到叶飞身前，说道：“这边的事都已经结束了，我们也就先回去了，到那边收拾一下，会尽快到望海和你们汇合的。”

“啊？这么快就走？”

叶飞不由愣了一下，心中很是不舍，看了看快要黑下来的天色道：“现在天都快要黑了，你们不如在这里休息一晚，明天咱们一起走不好吗？”

“算了吧，现在人这么多，再住一晚也没有什么意思，一切还是等到了望海再说吧。”

沈慧雅娇媚得笑道，说着还向叶飞眨了一下那迷人的美目。

叶飞不由被沈师娘那娇媚的样子弄得心里一酥，没想到她现在就开始挑逗自己了，不过一时间，也只能看着心痒而已，正如她所说的，现在这里人太多，有些事情很不方便去办。

“是啊，一切都等到了望海再说吧。”

祝玉妍也跟着说道，沈慧雅的意思她又岂会不明白，其实相比起叶飞，她更不想与他有片刻的分离，但是她现在毕竟还是一门之主，有些事情是必须要去做的，所以她也赞成快些回去，以便能早一点到望海和叶飞相会，然后就再也不用分开了。

只有江曼君有些不明白她们的意思，奇怪得问道：“妈，雅姨，什么到望海呀？咱们以后要到望海去吗？”

“是啊。”

祝玉妍笑道：“我和你雅姨已经决定，要把天魔教的总部搬到望海去，那里是你师弟的凌云会的总部所在，以后大家在一起也能有个照应，你觉得呢？”

“这样啊？”江曼君点了下头，下意识得向叶飞看去。

叶飞笑问道：“怎么师姐不想来吗？如果是这样的话，你们不搬也行，以后我会经常去看你们的。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第444章 短暂的停留
────────────────────────────────────────

“谁说我不愿意了？”

江曼君脱口而出道，她在听说天魔教要搬去望海的时候，心里也是很高兴的，叶飞这么一说，她的心里自然是有些着急，不过在这句话说出口后，看到大家那有些暧昧的目光，绝美的脸蛋上不由涌起了一抹动人的羞红，性格豪迈的她，也是第一次在大家面前露出了属于小女儿的那种娇羞神态。

江曼君的性格自幼便极有男儿气概，加之武功高强，眼界自然甚高，寻常男子从不被她看进眼里，但是叶飞却不同，这个比她要小着几岁的男孩，那迷一样的武功、幽默的谈吐、豪爽而又细腻的性格，无一不在吸引着她，再加上他曾经为她挺身而出，面对那大乘高手的老和尚，更是深深得打动了她的芳心，让已经二十出头的她，第一次对一个男人产生了一种特别的情愫，虽然此刻的她还不能完全明白自己的心思，但是却也像妈妈一样，片刻也不想与他分离，所以在知道了以后可以与他朝夕相见后，自然是大喜过望，不过在开心之余，心中却也有些女孩本能的羞涩。

“我是说，天魔教的事全任妈妈和三位阿姨作主，我想不想又说明不了什么问题。”

羞涩之下，江曼君胡乱得解释道，却是知这正应了“欲盖弥彰”那句成语。

见不让须眉的漂亮师姐因为自己而显出了这样的表情，叶飞的心里不由既自豪又感动，也不忍再羞着了她，抱了下拳说道：“既然如此，师姐和两位师娘一路珍重，我在望海等着你们。”

“嗯。”三女齐齐应了一声，又同时极为不舍的看了叶飞一眼，这才转身离去，没多久就消失了在叶飞的视线里。

“说走就走，祝阿姨她们还真是洒脱啊。”

目送祝玉妍三女走远，唐心有些羡慕得说道，其实她本来的性格，和江曼君有着几分相似，不然之前也不会在大家都不敢动的时候上台去杀江曼君了，只不过由于生在唐门这样一个保持了太多古风的家族里，使得她被勉强着比江曼君多出了那么一些传统的女人气，这看上去有些矛盾，但也形成了她那种独特的风格，在刁蛮中有着些许的豪迈，还有一些女儿家的温柔细腻，让叶飞也在不知不觉中被她吸引。

想到用不了多久就能重聚，叶飞深深得吸了一口气，驱散了心中那一抹因为离别而带来的怅然，笑道：“是啊，可惜这份洒脱你是学不来了，因为你以后就是本公子的人了，想走是不可能的！”

听到叶飞那有些暧昧的话，唐心的俏脸不由一红，啐了一口道：“臭美，谁是你的人了，本小姐只是你的丫环而已！”

“丫环啊，那好吧，既然你是丫环，那现在老爷我都忙了一天了，还有快去打些水来，让老爷我洗脸啊。”叶飞嘿嘿笑道。

“我看你是闲了一天了才对，什么事都不做，就看着别人忙了。”唐心嗤之以鼻。

“哎呀，累死了！”

就在叶飞和唐心斗嘴的时候，叶芷琳她们终于把最后一个门派的联系方式也记了下来，做完这一切的叶芷琳伸了一个好看的懒腰，一下跳到叶飞面前，说道：“小飞子，你财去帮忙？”

“我那不是插不上手吗。”

叶飞陪着笑脸道：“再说了，小姑奶奶你当上了盟主，我是太高兴了，你也知道，一个人太过兴奋的时候，是不宜做什么正事的。”

“哼，狡辩！你就是想偷懒。”叶芷琳哼了一声道：“反正我不管，以后我只是顶个盟主的名头，什么事都是要由你来做的！”

“嘘，我的小姑奶奶，你小点声！”

叶飞心中大汗不已，就算是这样，你也不用大声说出来吧？

毕竟现在还有人没有离开，当下不由转头向这边看去。

果然，叶芷琳那句话并没有瞒过那些还没有离开的人的耳朵，不过他们似乎并没有感觉奇怪，反而都对着叶飞露出了会心的微笑，他们虽然都是隐世武者，但是对于凌云会这个最近风头极盛的帮会还是知道的，所以在知道了叶飞就是凌云会的帮主之后，就明白叶芷琳的盟主之位恐怕就是替叶飞来当的了，而他们的心中也并没有感觉有什么不妥之处，因为有这样一个雄才大略的真正盟主权力实行人，对于大家来说也都是一件好事。

对着又恢复是那付顽皮性格的叶芷琳抱拳行了下礼，那些最后的武者也都纷纷离开了，台子上只留下了叶飞一行人和唐明昊他们几个大会的主导人。

叶芷琳四处看了一下，奇怪得问道：“咦，祝姐姐她们怎么不见了？”

在所有人中，叶芷琳的辈分自然是最高的，不过她并不在意这些，除了在叶飞的面前喜欢充大辈之外，对于其他众女都是姐姐妹妹得一通乱叫，也不管人家是师徒还是母女，不过倒也没有人去怪她。

“她们已经先走一步了，准备回去打点一下，然后到望海去和咱们汇合。”叶飞解释道。

要说起对修面世界的向往，叶芷琳无疑是最重的，闻言立马说道：“那咱们也动身吧，现在天都快要黑了，再晚恐怕就赶不到外面了。”

“盟主且慢！”

叶飞正想答应，无空大师却忽然阻止道：“今晚我们想和盟主你商量一下咱们武林盟以后的发展，所以还请盟主你今晚先留在这里。”

“什么，还要商量这些事？”叶芷琳有些崩溃得说道：“这些以后再说不行吗？”

“自然不行。”无空大师微微一笑道：“不过盟主不要担心，咱们只是要商量一下以后的发展，不会让你再这么累了。”

虽然无空大师已经这么说了，但是叶芷琳还是不怎么想去，踢了叶飞一下道：“小飞子，你替我去！”

叶飞苦笑了一下，在叶芷琳耳边轻声说道：“以后的事我可以替你，但是这一次却是有外人在，我不好替的，乖琳琳，你就委屈这一次吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第445章 唐玉的主动
────────────────────────────────────────

听到叶飞的这个称呼，叶芷琳的心中不禁一热，想起了那种被他亲到晕乎乎的绝妙感觉，于是点头答应了下来：“那好吧，不过你要……”说着，轻轻呶起了小嘴，竟然在这里向叶飞索起吻来。

叶飞心知自己这位小姑奶奶还不甚了解这其中的含意，因此也不会感到羞涩，而他自己也是个率性而为的家伙，于是低头轻轻在美人的小嘴上啄了一下，笑道：“这样总行了吧？”

叶芷琳虽然有些不满于叶飞只是一触既分，但是却也乖巧得没有要求太多，开心得点头道：“那好吧，咱们去吃些东西，然后跟这几个老头老太太开会！”

对于被叶芷琳称作“老头老太太”，唐明昊几人除了苦笑也没有其它的办法，而最让他们不解的却是叶飞和叶芷琳的亲密动作，对于二人的关系，到现在他们也没有弄明白，只是从叶飞对叶芷琳那“小姑奶奶”的称呼中，知道叶芷琳可能是叶飞的一个长辈，可是又哪里有晚辈对长辈做出这样的亲密动作的？

其实不只是唐明昊他们，就连水柔几女也觉得叶飞和叶芷琳这样有些过了，只有知道真相的柳亦茹她们才丝毫没有感觉奇怪。

不过怀疑归怀疑，但这毕竟是人家的家事，唐明昊几人自然不好多说什么，在跟叶飞等人告别了一声后，便各自回到了自己的住处，准备稍稍休息一下，然后去和叶芷琳商量以后的事情。

叶飞一行人也回到了自己的住处，随便吃了些东西后，就准备到少林派所在的那个山洞动去商量事情了，此时参加武林大会的武者虽然已经走得差不多了，但是留下的却还不少，由于天色已晚，自然不能再在外面商量事情，所以只好选择了所有山洞中最大的一个，也就是少林派的那个。

“小满，你也去听一下吧，毕竟以后武林盟的事还需要你来管，提前熟悉一下也不错。”

临出发的时候，柳亦茹见叶飞一付兴趣缺缺的样子，于是开口提议道。

叶飞却是摇了摇头：“好无聊，我就不去了，反正也就那么回事，以后再慢慢熟悉好了，小玉，婵儿，你们两个也别去了，留下来陪我吧。”

一连三天的和尚生活，对于别的男人来说也许算不得什么，但是叶飞却不同，他的精力是无限的，所以这短短的三天却已经快要把他憋出毛病来了，而众女当中，由于还有些没能拿下，所以可以公开跟他在一起的，只有唐玉和妙婵二女，他开口想留下她们，目的自然是不言而喻。

两个女孩都是只和他有过一次，以后就再没机会一起了，已经尝到滋味的她们自然也很乐意陪着叶飞，不过妙婵却强忍着留下来的冲动道：“明天就要分别了，我想和灭音师叔她们告个别，再让她们给我师父带个话回去，我私自离开门派，总是有些不好的。”

听了妙婵的话，叶飞心里虽然有些不情愿，毕竟只有唐玉自己的话，是绝对无法满足自己的，但是却也明白妙婵说得很有道理，于是点头答应了下来，然后又道：“那好吧，你就让她告诉你师父，用不了多久，我就会带你回慈航静斋去亲自跟她提亲，琳琳，如果灭音那老尼姑敢刁难婵儿的话，你就教训她一下！”

“没大没小的，要叫小姑奶奶！”

叶芷琳虽然更喜欢叶飞叫她的小名，但是却觉得只有在单独相处的时候才可以，于是瞪着眼睛教训了叶飞一声，然后又笑道：“放心吧，我倒是更希望那老尼姑能来找麻烦，哼，敢用暗器偷袭我，有机会一定要好好得教训她一下！”

“算了吧，有婵儿在，咱们和她勉强也算是一家人了，过去的事就让它过去吧。”

叶飞苦笑道，他可不想让叶芷琳对灭音记仇，再怎么说，那也是妙婵的师叔，如果闹得太僵，妙婵就不免难做了。

“小屁孩，敢教训你姑奶奶我！”叶芷琳不满得哼了一声，不过心里却已经很乖巧得听了叶飞的话。

对于叶芷琳的这种口是心非，众女都已经习惯了，因此在微微一笑后，都准备出发了。

“小姐，你也留下来陪我和叶大哥吧。”

唐玉开口对准备和柳亦茹她们一起去的唐心说道，她和唐心情同姐妹，在猜出了唐心的心里也有了叶飞之后，自然也很想她也能体会到那种极致的快乐，现在的她虽然和唐心的身份发生了转换，但仍是习惯于叫她做小姐，而叶飞也没有去阻止，因为不管她们怎么称呼，心里都是把对方当成好姐妹的，也没有必要计较这些。

唐心虽然也很聪明，但是毕竟没有经历过一些事，自然不知道留下来将要面临什么，而且她也很不喜欢那种严肃的场面，再加上她表面上和叶飞很不对付，但是心里却也很想和他在一起，所以在听到唐玉的提议后，想都没想得便答应了下来。

“叶大哥，我们去哪里呢？”等柳亦茹她们离开，唐玉开口问道。

叶飞笑了笑道：“你们决定吧。”心中却是有些失望，妙婵没有留下，反而是唐心留了下来，难道自己还要多憋一天？

“不如咱们去泡温泉吧，等明天回去了，就没有机会再泡这种天然的温泉了。”

唐玉提议道，她现在一门心思得想要尽快撮合叶飞和唐心，一来是为了让唐心也能尝试到女人最大的快乐，二来也是想是让他们二人以后不要再经常吵架了，所以一向羞涩内向的她，竟然主动提出了这个提议。

那个温泉唐心也是知道的，前几天还和柳亦茹她们一起去过，听唐玉这么一说，自然也想去，不过想到身边还有叶飞这个大男人，虽然自己已经不像开始时那么讨厌他了，甚至还有那么一点说不出来的喜欢，但是要和他一起洗澡，那是绝对不行的。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第446章 奇怪的声音
────────────────────────────────────────

见到唐心迟疑，唐玉继续说道：“放心吧小姐，现在天已经这么黑了，那山洞里更是伸手不见五指，到时候准备好了，就把灯关掉，谁也看不到谁的。”

“那好吧。”

唐心本就有些心动，听唐玉这么一说，也就点头答应了下来，只是她却没有想过，以叶飞的实力，黑暗中视物恐怕不是什么难事，只是不知道她是压根就不清楚，还是刻意得忽略了这一点。

决定好了以后，叶飞三人没有再做停留，轻车熟路得来到了那个温泉山洞里。

现在外面的天色就已经很黑了，进了山洞之后，果然如唐玉所说，黑得他们三人连彼此都看不到，这让唐心不由大大得松了一口气，可是心里却又隐隐有些失望，至于是为什么，却连她自己也说不明白。

“叶大哥，我什么也看不到了，能先开一下灯吗？等咱们都准备好了再关上。”

唐玉说道，三人中，她的内力是最差的，现在就连比她强出一些的唐心也看不到什么，更不用说是她了。

叶飞依言打开了那个已经除下灯头的大矿灯，笑道：“当然没问题，就是一直不关也没什么。”

“想得美！”

唐心忍不住啐了一口，心想这家伙还真是一个大色狼，一会下到水里后自己得把灯控制在自己的手里，不然这个坏蛋万一忽然打开了，岂不是什么都让他看到了？

毕竟以前她都是和柳亦茹她们一起来的，所以也没有特意去弄什么泳衣，大家都是女人，彼此倒也没什么。

“其实就是关上灯也没用的，以我的眼力，什么都能看得到。”

叶飞嘿嘿笑着逗了唐心一句，随后却又道：“不过你放心，有小玉在，我不会看你的。”

听到叶飞的前半句话，唐心不禁有些紧张，不过在听到后半句后，又有些不服气起来，自己再怎么说也比唐玉大了两岁，发育得应该比她好吧？

可是这坏蛋为什么对她就那么温柔，偏偏老是来气自己呢？

这一刻，唐心忽然有了一个疯狂的念头，那就是干脆让他看看自己，让这个大坏蛋眼馋一下！

这个念头一冒出，唐心自己都被吓了一跳，急忙止住了这个荒唐的想法，对着叶飞娇喝道：“现在已经准备好了，你还不把灯关上？”

“这么横，也不知道谁是主人谁是丫环！”

叶飞不满得嘀咕了一句，却也依言关上了灯，而且心里也没有什么不满，因为他就喜欢和唐心这么吵吵闹闹的，如果她一下变得温柔了，倒反而没什么意思了。

刚刚关上灯不久，唐心就听到不远处传来了“噗通”一声水响，显然是叶飞这个家伙已经下去了，而唐玉也在旁边说道：“小姐，咱们也下去吧，都忙了一天了，身上好难受。”

“可是……”事到临头，唐心又忍不住有些犹豫起来，虽然现在这里一团漆黑，谁也看不到谁，可是想到要和一个大男人赤身在同一个池子里洗澡，她就忍不住羞涩不已，特别是叶飞刚才还那么说了。

“小姐，你放心吧，叶大哥刚才是瞎说的，这里这么黑，他怎么可能看得到东西呀。”

唐玉开解道，其实她也不知道叶飞到底能不能看到，不过她这一次的目的就是为了撮合他们二人，如果叶飞能看到，自然是更好的，因为她知道，自己的这个叶大哥，最大的特点就是有些色色的，而小姐的身材又那么好，相信他看到后一定会心动的。

不料唐玉的话音还未落，远处就响起了叶飞的声音：“谁说的，我的眼睛可好着呢，在这里什么都看得见！”

如果叶飞不这么说，唐心可能还有些迟疑，现在却反倒放下心来，因为以她对叶飞的了解，这个家伙做事真的是有些肆无忌惮，如果他真的能看到，恐怕早就凑到这边来了，于是也不再迟疑，飞快得除去自己身上的衣物，和唐玉一起下到了水里。

全身被温热的泉水包裹，那遍体舒泰的滋味让唐心一下忘记了所有的紧张与期待，静静得享受起来，不过就在这时，身边忽然又响起了叶飞的声音：“小玉，来帮叶大哥擦擦背。”

“啊！”

虽然叶飞的声音并不大，但是在这一团漆黑当中忽然从耳边响起，还是吓得唐心尖叫了一声，身体下意识得缩面了一团，然后大声叫道：“坏蛋，你快走远点！”

“你怎么不躲远点？我是来找小玉的，又没你什么事。”叶飞有些不满得说道。

而此时唐玉那小小的声音也传了过来：“叶大哥，咱们到旁边去吧，你别再逗我家小姐了，我来给你擦背。”

“还是我的小玉好，叶大哥就给你面子了。”叶飞满意得说道，接着，唐心就听到了他们离去的水声。

听到叶飞这么来去自如，唐心不禁又有些紧张起来，难道他真的能看的到？

可是如果他真的看到了，怎么还只是找小玉？

难道自己就这么没有吸引力吗？

一时间，唐心不禁有些患得患失起来，虽然理智告诉她，自己不应该在意这个坏蛋的目光，可是内心的最深处还是很希望能看到他那惊艳的眼神。

“叶大哥，不要闹了嘛，你不是要擦背吗？”

就在唐心胡思乱想的时候，唐玉略带着嗔意的声音从远处传了过来，不过虽然是这样，可她的声音仍是那样小小的，而且还带着一种说不出的娇媚之意。

他们在干什么？唐心不由暗想到，同时脑海里不由浮现出了一些不太健康的画面，也不知叶飞是不是在做一些和自己想象中一样的动作。

这时却听叶飞嘿嘿一笑，接着，黑暗里便响起了一种很是奇怪的声音，那声音就好像是有人在吸什么东西一般，“啾啾”作响，而唐玉的呼吸也一下变得粗重起来，同时还娇吟着断断续续得说道：“叶大哥，不要，人家都没办法给你擦背了。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第447章 调教大小姐
────────────────────────────────────────

听着这些让人浮想连篇的声音，唐心感觉自己都快要崩溃了，她忽然觉得，自己那个不让开灯的提议还真是大错特错，因为就算是看到一些不应该看的，也总不现在这样想入非非要强得多啊。

“唔……啊……”随着时间的推移，那边怪怪的声音越来越是响亮，而唐玉的娇喘声也越来越急促起来，而且还忍不住从喉咙里发出了轻轻的娇吟，那似乎极为痛苦，仔细听去却又像极为舒服的声音让唐心的心也跟着乱了起来，而且身体里面似乎也产生了一种从未有过的冲动。

从小到大，唐心还从未有过这样的感觉，心中在有些慌乱的同时，也忍不住隐隐有些兴奋，直希望那边的声音不要停下来才好。

可惜天不遂人愿，就在唐心听得渐入佳境的时候，叶飞和唐玉那边却忽然没了动静，只有一些仿佛是以手撩水的“哗啦、哗啦”声，除此之外，整个山洞再也没有了其它的声音。

这忽然的安静让唐心不禁有些害怕起来，有心想要叫唐玉一声，可是又怕此时她和叶飞正在做一些喜欢做的事，万一自己出声，只怕又要引来叶飞的发难了。

如此过了好一会，山洞里仍是没有其它的声音，唐心不由更加的紧张起来，忍不住慢慢得游动起了身子，向着叶飞下水的方向而去，刚才为了要把那灯控制在自己的手中，她已经留意了叶飞放灯的地方，此时这里一团漆黑，她是真的希望能亮起来，就算是被叶飞看到，也没有什么了。

凭着记忆，唐心来到了叶飞放灯的地方，伸手摸了一下，果然找到了那个已经除去灯头的大矿灯，在稍微迟疑了一下之后，猛得打开了开关，整个山洞瞬间被照得亮如白昼。

突然而来的强光，让唐心一时间有些睁不开眼睛，待适应了一下之后，才转头向叶飞和唐玉所在的方向看去，却见此时的叶飞正舒服得趴在那个浅水台子上，而唐玉则是站在他的身边，用一条毛巾沾了水，在他的背上轻轻得擦拭着，自己打开灯的这个举动似乎根本没有影响到他们。

看到这一幕，唐心才明白为什么刚才一直听不到别的声音了，当下不禁有些脸红，因为她觉得自己刚才肯定是想歪了。

唐心虽然并不是那种比较色情的女孩，但是已经二十岁的她又怎么可能不对男人的身体感到好奇？

而此时叶飞是趴着的，并不能看到他的正面，这也让唐心大胆了许多，于是忍不住偷偷得向叶飞看去，这一看，却再也移不开目光了。

就像女人的身体对男人有着天生的吸引力一样，男人的身体也有着吸引女性目光的能力，而且眼前这个身体还是那么的健壮性感。

唐心怎么也没有想到，外表看上去并不怎么强壮，而且脸庞甚至比女人还要秀气的叶飞竟然有着如此健壮的身材，虽然他的肌肉并不像是专门搞健美的人那样夸张，但是那流畅的曲线却似乎一只强壮的猎豹一般，而那角棱分明的肌肉让人只是看上去，就觉得它充满了爆炸般的力量。

唐心不知道的是，现在她偷偷得欣赏着叶飞，其实她自己的一切早已落进了叶飞的眼中，他说得一点也没有错，以他的实力，这山洞里虽然很是黑暗，但是却根本挡不住他的眼神，更何况他还有着那神奇的意念之力，所以在唐心刚刚下水的时候，就被他看了个彻底。

不得不说，只比唐玉大了两岁的唐心发育得确实要比唐玉强得多了，而且由于从小练武，她的身材要比一般的女子健美得多，该凸的地方凸，该凹的地方凹，胸前的那对饱满虽然还不如柳亦茹这样熟透了的美人那么硕大，但是看上去却也是挺拔之极，对叶飞绝对有着强大的吸引力。

面对着这样一个无论身材还是相貌都属于超极品的美人，而且心里还对她早有好感，就是平时，叶飞也人忍不住冲动，更不用说是现在已经禁欲了三天的他了，刚才之所以没有什么表示，不过是怕吓着了她而已，此时见她竟然也在偷偷得看自己，叶飞自然不会再迟疑，原本趴着的身体忽然翻了过来，变成正面向上，那个原本被他压在身下的东西也一下弹跳了起来，直直得指着上方，还不住得抖动着。

叶飞的这个动作，是两个女孩都没有想到的，此时看到他的那个，都不由惊呼了一声，唐玉还好一些，虽然羞涩，但是毕竟已经见识过它，而且还亲身体验过；但是唐心就不同了，从小到大，她可是第一次看到男人的这里，于是在惊叫了一声后，又大声说道：“流氓！”

“是你偷看的我好不好？咱们俩到底谁更流氓？”叶飞笑道。

“我……”唐心一时有些说不出话来了，叶飞说得不错，是自己偷看他的，这么说来，自己到成了流氓了。

“而且，刚才你看时怎么不说我流氓？难道是因为它？”说着，叶飞指了指自己那精神十足的家伙

虽然很是不好意思，但是唐心仍是忍不住顺着叶飞的手看了过去，一时间又有些移不开眼睛了，这倒不是她很喜欢看那个丑东西，而是她很好奇，这么大的东西，他平时是怎么放进裤子里的，而且还没有什么突兀的感觉。

叶飞自是不知唐心这会竟然有这么一个可笑的念头，见她一直盯着自己这里看，不禁有些好笑：“你好像很喜欢我的大流氓啊，要不要过来见识一下？”

“呸！”

唐心这才反应过来，啐了一口后，急忙低下头去不敢再看，可是那个精神十足的家伙却像在她的脑海里生了根，一时间思维里面全是它。

见唐心不好意思，叶飞也不强求，转而说道：“你不喜欢啊？那没关系，只要小玉喜欢就好了，来，小玉，跟你的小叶大哥打个招呼！”

也许是因为想要给唐心做个表率，唐玉此时虽然极为羞涩，但还是温顺得握住了叶飞坚硬的大鸡巴，并且无师自通得轻轻套弄起来。

过了一会，唐玉咬了咬嘴唇，忽然做出了一个让叶飞极为惊讶的动作——慢慢得伏下身去，张开小嘴含住了叶飞的龟头，并且轻轻吮吸起来。

叶飞愣了一下，随即明白了唐玉的意思，这个把身心都交给自己的女孩为了能让唐心和她一起服侍自己，竟然做出了单独和自己一起时都不敢做的动作，一时间，叶飞不由被她深深得感动了。

既然唐玉都已经这么牺牲了，叶飞自然不能让她白忙活，于是故意伸手在唐玉的玉背上轻抚着，嘴里赞叹道：“小玉，你做得很好，比某些还认不清自己身份的丫环强多了。”

说着，还挑衅得看了旁边的唐心一眼。

对于一向羞涩柔弱的唐玉竟然做出这样的事，唐心也是极为惊讶的，本想拉开唐玉，不让她做这么淫荡的事，可是在听到叶飞的话后，大小姐那不服输的心思却突然涌了出来。

不就是含你的那东西吗？

有什么了不起的？

唐心心里暗暗说着，忽然有了一种尝试的冲动，在把自己输给叶飞以后，她就已经做好了这方面的准备，而且让她不解的事，面对即将发生的事，她竟然没有一丝恶心的感觉，要知道，对于平时那些男人，就是一不小心碰到她的身体，她就会有些厌恶感的，而此时马上就要含住叶飞那个丑东西了，她的心里却只有一丝羞涩和不服输的感觉。

唐心是个性格直爽的女孩，想到就会去做，于是推了推唐玉道：“小玉，让我来。”

唐玉的本意是先让大小姐适应一下，并没有指望她会像自己一样，可是没想到她竟然这么要求了，当然不会拒绝，因为在她的心里，叶飞绝对是世界上最好的男人，她自然想和自己亲姐妹一样的大小姐分享。

在唐玉让开地方后，唐心看着叶飞那狰狞的大鸡巴，一时间却又有些犹豫了，这家伙这么大，自己能含得下去吗？

叶飞自然不知道唐心的心里竟然产生了这么一个可笑的想法，见她迟迟没有动静，于是开口相激道：“怎么，不敢了？”

“谁说我不敢！”

唐心白了叶飞一眼，学着刚才唐玉的动作伏下身子，伸出有些颤抖的小手握住那根滚烫的大鸡巴，稍一犹豫，就张开小嘴将它含了进去，然后无师自通得摆动起了脑袋。

“嘶……”随着唐心的动作，叶飞不由发出了一声不知道是疼还是爽的吸气声，因为根本没有这方面的经验、却又急于表现的唐心在动作的时候，那两排贝齿不断得刮着叶飞敏感的龟头，弄得他也不知道是痒还是爽了。

刚才的唐玉虽然也没有经验，但是却比唐心要温柔得多，因此叶飞还是比较喜欢她的服侍，不过此时对唐心，却是多了一种心理上的满足，堂堂唐家大小姐，竟然在为自己口交，这绝对是一件很让人爽的事，所以为了鼓励她们，叶飞伸出手去，一人握住她们一只奶子，轻轻把玩起来，相比起唐玉的娇小，唐心的奶子却是要大上许多，足以撑满叶飞的一只手掌了。

叶飞的玩弄让唐心娇躯不由一颤抖，顾不让嘴里那根让她越舔越感觉好玩的大鸡巴，抬起头来想要阻止叶飞，却见旁边的唐玉却是一付享受的样子，而她自己也感觉很不错，再加上那不服输的心理，干脆也就任由叶飞把玩了，同时又低下头去，继续吮吸叶飞的鸡巴。

随着叶飞在自己两颗玉乳上的来回搓弄，唐心感觉一种从未有过的酥麻与渴望从身体里涌了出来，那晶莹白嫩的肌肤上也和唐玉一样渡上了一层淡淡的粉红色。

看到这一幕，叶飞微微一笑，大手放开了唐门二女的玉乳，上身微微前倾，在她们那虽然不算丰满，但是弹性同样惊人的屁股上抚摸起来，并且一点一点得靠近那道沟渠。

对于这样的动作，二女都没有反对，唐心继续津津有味得品尝着叶飞那她从未见识过的大鸡巴，而唐玉却是拉起了叶飞的大手，将它放进了自己胯下，让他的手指不住拨弄着自己的嫩屄，小嘴里渐渐有了一些动人的娇吟。

一连憋了三天，叶飞本来还能强行忍耐，此时摸到唐玉那小小的嫩屄，却再也无法控制欲火了，原本在唐心屁股上抚摸的大手忽然一探，钻进了她的胯下，在她那从未有人接触过的小嫩屄上轻轻一指。

“唔……”巨大的刺激让唐心的娇躯猛得崩紧起来，小嘴也下意识得一合，却是重重得咬了叶飞的龟头一下，却又随即意识到了这一点，忙把那被自己口水打湿的龟头吐了出来，用一种十分歉意的目光看向了叶飞。

叶飞也没有跟唐心计较，只是对她笑了笑，然后对唐玉说道：“小玉，咱们来办正事吧。”

“嗯。”

唐玉红着小脸点了点头，起身出了水池，在温泉边上趴跪了下来，将小屁股高高得挺起，等待着叶飞的宠幸，这样的姿势她虽然还没有做过，但是这几天柳亦茹几女却悄悄得传授了她不少这方面的知识，所以她还是知道应该怎么做的。

叶飞也没有想到唐玉竟然会摆出这样一个诱人的姿势，心中不由大喜，同样起身出了温泉，跪到唐玉的身后，握住鸡巴在她早已是水汪汪的小嫩屄上摩擦了一下，然后用力得捅了进去。

唐心本来还在奇怪他们说的正事是什么，看到这一幕后，俏脸一下羞得通红，轻轻啐了一口，将脸转到一边，不想看，但是过了一会之后，却又忍不住转了回来。

这时的叶飞已经开始了抽插，大鸡巴在唐玉那小小的嫩屄里快速得进出着，将她那娇嫩的屄肉不断得带进带出，让看到这些的唐心忽然感觉到一种特殊的美感。

“叶大哥，你好厉害，把小玉干得好舒服呀！”随着叶飞的肏干，唐玉舒服无比，于是半真半假得叫了起来，目的就是要给唐心带个好头。

听到唐玉的浪叫，唐心不由大为惊讶，从小一起长大，唐玉的性格是什么样，没有人比唐心更清楚了，而现在她竟然被那个坏男人弄得不顾羞耻得叫了出来，那滋味得多爽呀？

唐心的心里不由升起了一抹对唐玉的羡慕，双目紧紧得盯着二人的交合之处，看着那粗壮的鸡巴一下又一下得捅进唐玉那小小的嫩屄里，她不由想起了刚才叶飞用手指碰自己那里的感觉，一时间不由渴望起来，甚至希望此时被叶飞快速肏干的人是自己。

“叶大哥，小玉不行了，啊……”就在唐心胡思乱想的时候，被叶飞大力肏干的唐玉忽然尖叫了一声，接着身体就软了下去，而叶飞坚硬的大鸡巴则是突然脱离了唐玉的嫩屄，耀武扬威得挺立在他身前。

“小玉，你怎么了？”

身为一个小处女，唐心自然不明白这是高潮后的软弱，所以很是焦急得问唐玉道，却没有发现，此时的自己趴在唐玉身前，已经摆成了和她刚才一样的姿势。

唐玉微微笑了笑：“小姐，我没事，只是被叶大哥弄得太舒服了，小姐，不如你也来吧，你看叶大哥还没有出来呢。”

“我才不管他！”

唐心赌气得娇哼了一声，其实在看到这一幕活春宫后，已经二十岁的她也很想加入进去，本以为叶飞会主动，那样自己就可以半推半就得答应了，可是他却迟迟没有行动，这让唐心忽然感觉一阵委屈。

“啊——”说完这句气话后，唐心正准备起来，却忽然惨叫了一声，只感觉自己的处女嫩屄里传来了一种巨大的疼痛，回过头去，只见叶飞已经来到了自己后面，而自己屄里的疼痛是怎么回事自然不言可知了，一时间，委屈和疼痛同时涌上了她的心头，让这位一向坚强的唐家大小姐瞬间流出了眼泪。

由于憋了好久，此时的欲火又没有被唐玉浇灭，叶飞在看到唐心摆出这个诱人的姿势后，就一下没忍住，也没有顾忌她还是一个处女，直接就插了进去，此时看到她的眼泪，才知道自己是太过鲁莽了，不由心疼得轻轻抱住了唐心，柔声道：“对不起，都是我太急了。”

唐心没想到叶飞竟然会向自己道歉，也不知怎的，心里的委屈一下子全部消失了，只剩下了那股疼痛的感觉，于是撒娇般的娇嗔道：“你不知道会疼的吗？”

“对不起，都是我不好，心儿，你忍耐一下，一会就会舒服了。”

叶飞又说了一声对不起，双手来到唐心的胸前，握住她一对丰挺的奶子，温柔得抚摸着，以助她早点适应自己的大鸡巴。

由于心情已经放松，唐心很快就度过了最初的疼痛，随着叶飞温柔的抽插，她终于知道刚才唐玉为什么会叫得那么淫荡了，因为这种感觉真是太舒服了，几乎只是一瞬间，她就爱上了这种被肏的快感，挺起小屁股，乖乖得迎合起叶飞来。

将唐心也送上一次高潮后，叶飞看了看旁边已经休息得差不多的唐玉，心里忽然生出了一个坏点子，于是抽出鸡巴，让娇喘吁吁的唐心躺下来，然后一把抱起唐玉，让她趴在唐心的身上，再将她们四条玉腿大大分开，如此一来，她们那同样娇艳的小嫩屄几乎是贴在一起暴露在了他的眼前。

面对如此美景，叶飞心头更是火热低吼了一声，猛得扑了上去，将鸡巴插进唐玉的嫩屄，快速抽插了上百下，在她最舒服的时候，却又猛得拨了出去，转而插进唐心刚刚破处的嫩屄里，又是上百下，如此循环起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第448章 唐心的温柔
────────────────────────────────────────

此时的山洞中自是一室皆春，不过外面天空却纷纷扬扬得飘起了鹅毛般大的雪花，只用了片刻，就将这群山渡上了一层晶莹的白色。

终于，随着两声几乎是不分先后的极乐娇吟，唐家的两个小美女叠在一起的娇躯同时软了下来，叶飞也趁机将最后一发深深得送进了唐心的最深处，一时间，山洞里的水声、肉声、娇吟声都停止了下来，只剩下了二女有些急促的娇喘声音。

过了好一会，叶飞才从唐心的身上将浑身酥软的唐玉抱了下来，让她半躺在唐心的身边，而他自己则是在二女中间坐了下来，身子后依，靠在水池的边上，将二女尚有些青涩，但是同样动人的娇躯轻轻抱进了怀里。

也许是经过了“坦诚相见”。

唐玉和唐心都不再像刚才那样羞涩，在舒服得靠进叶飞的怀里后，竟然不约而同的得各自伸出一只小手，轻轻握上了他那仿佛永远都屹立不倒的家伙，此时的她们，已经彻底得爱上了这个坏东西。

“心儿，对不起！”叶飞紧了紧抱着唐心娇躯的手臂，歉声说道。

“怎么了？”

唐心有些不明白叶飞为什么突然这么说，不禁从他怀里抬起明媚的俏脸，看着他问道，而另一边的唐玉也很是不解，同时奇怪得看着叶飞。

叶飞将手臂环过二女的身子，大手一边一个握住她们胸前的一只美妙，像她们弄自己下面一样轻柔得抚弄着，嘴里柔声说道：“你的第一次，我不应该如此草率的。”

刚才他被一连憋了三天的心火弄得有些头脑发热，草草得就要了唐心的身子，此时想来却是有些对她不起，因为无论男人还是女人自己，都对这个第一次看得比较重要，可是唐心不但在这样的环境下委身于他，而且就连那片片落红都被泉水冲得干干净净，连一点痕迹都没有留下，只怕她以后想起来，难免会有些遗憾。

唐心却是不在意得一笑，再次趴了下来，将绝美的脸蛋轻轻贴在他结实的胸膛上，用一种从未有过的温柔语气道：“没关系，只要能和你在一起，在哪里都无所谓的。”

说着，一双妙目却是不由得看向了那个被自己和唐玉握手里的东西，经过了它的洗礼，她对叶飞原本隐藏在吵吵闹闹中的情感一下爆发了出来，此时的她，心中对叶飞的爱恋绝对丝毫不下于唐玉。

叶飞已是个中老手，自然轻易就听出了唐心对自己那浓得化不开的爱意，心中极为感动，不过却也不想唐心为了自己刻意改变她的本性，于是笑道：“咦，我们的唐大小姐怎么也会这么温柔的吗？”

“去死啦！”

果然，被叶飞这么一说，唐心又娇嗔了起来，小手也在那坏东西上掐了一下，不过刚刚掐完，却又有些心疼起来，忙又轻轻得揉了几下，同时说道：“对不起，我不是有意的。”

“没关系的，你也不要为了我刻意得去改变什么，我最喜欢的，还是那个和我吵吵闹闹的唐心。”

叶飞微微一笑，握在二女胸前的大手也微微用了下力，又道：“而且，我也不怕掐，刚才被你们夹了那么久都没事，更不用说只是掐一下了。”

“讨厌！”

唐心被他说得俏脸飞红，不由拉着唐玉的小手一起放开了那坏东西，然后曲起食指轻轻弹了它一下，见它那摇头晃脑的样子，却又忍不住格格娇笑起来。

唐玉的性格远不如唐心那般开朗，刚才主动也只是为了尽快让自己的小姐也加入进来，此时事情已成，她又恢复了那内向之极的性格，听到叶飞这句话后，更是羞得俏脸通红，用低低的声音道：“叶大哥，小姐，我们回去吧，他们那边的会也应该开完了。”

“开完就开完呗，你还怕她们找到这里来啊？”

叶飞哈哈大笑道，不过心里却也同意了唐玉的提议，倒不是他怕众女找到这里来，而是顾虑唐明昊，毕竟人家才第一天把女儿交给自己，就被自己给吃了，总是有些不好意思的。

唐心显然也是想到了这一点，于是和唐玉一起强撑着仍有些酥软的娇躯依依不舍的离开了叶飞的怀抱，上去慢慢得穿起衣服来，同时对唐玉说道：“小玉，以后不要再叫什么小姐了，叫我姐姐就好。”

“不，我还是喜欢叫你小姐。”唐玉却是摇头道，她从小就跟在唐心的身边，这个称呼却是几乎已经成了她的本能。

叶飞此时已经穿好了衣服来到二女身边，一边帮她们整理着，一边笑道：“心儿，你也不用强求了，这只是个称呼而已，其实你们心里早已把彼此当成姐妹了，不是吗？”

唐心想想也对，从小到大，自己心里一直是把唐玉当成妹妹看待的，至于怎么称呼，倒是真的没有什么所谓了。

“哇，下雪了！”出得山洞，三人才知道此时竟然已经下起了雪，唐心不由开心得叫了出来，唐玉也感觉十分的好玩。

其实，生长于蜀中的她们，对于下雪已经是司空见惯，只不过有些惊讶于这雪花之大而已，反倒是叶飞，十六岁前从未离开过望海，而望海不但地处南方，而且还是靠海的城市，所以几乎没有看到过下雪的样子，就算是上次的长白山之行，也只是看到过积雪而已。

不过，叶飞虽然很喜欢这种雪中漫步的感觉，但是却更担心二女的身体，此时自己还没有把玄阴决传于她们，而她们虽然也都有些内功根基，可是刚才却被自己弄得疲乏之极了，因此恐怕会受不得这般风寒。

“咱们还是先回去吧，如果想看雪景，今晚好好得休息一下，明天再看不迟。”叶飞说道。

感受到叶飞对自己的体贴，二女的心中不由大感甜蜜，同时对着叶飞甜甜得笑了一下，然后又同时点头说道：“那好吧，不过明天你要陪我们一起哦。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第449章 姑奶奶发飙
────────────────────────────────────────

“没问题！”

叶飞爽快得应答了下来，心中却是有些感慨，二女不愧是一起长大的，虽然性格大不相同，但是心里的想法却是出奇得一致，这一点，恐怕就连好多亲生姐妹也是做不到的。

回到山谷，三人发现柳亦茹她们竟然还没有回来，显然那个所谓的会议还没有结束，不过这样也好，不然面对着柳亦茹她们，二女可能会有些不好意思。

将二女送加帐蓬，叶飞又和她们温存了一会，这才回到了自己那里，本来，在没有了唐心捣乱后，叶飞是可以名正言顺得把唐玉带回自己帐蓬里的，可是现在众女都还没有回来，把唐心一个人留在这里不太好，而且刚才她们已经被自己榨干了，带回去后能看不能吃，倒还不如自己一个人睡来得舒服呢。

回到帐蓬，叶飞和衣躺了下来，想到自己马上就能回家去了，心中不由一阵兴奋，在这里虽然也有众美女相陪，但是却一时间拿她们不下，哪里有家里舒服？

想到娇美动人的三位姐姐和小妹，以及比她们更加性感撩人的姨妈姑妈们，叶飞刚刚在唐门二女身上暂时满足的身体又不禁兴奋了起来，费了好大的劲才慢慢得睡着。

也许是因为睡得晚了，叶飞直到第二天天色大亮才醒来，起身后伸了个懒腰，打开帐蓬想要走出去，却被眼前的景象给惊呆了。

此时天上的雪还没有停，甚至比昨晚下得还要大，而地上的积雪竟然已经掩没了半个帐蓬，也就是说，此时的积雪，已经厚达一米左右了。

这要怎么回去啊？

叶飞不禁有些苦恼起来，现在雪才刚刚下来，还十分的松软，对于他和妈妈这样的高手来说，虽然算不得什么，可是实力差一些的，比如江怡彤和顾诗诗这些女孩想要在这样的雪地上行走，却是要费好大的劲了。

其实，要想走出去，也不是没有办法，只消叶飞运用真正的实力在前面弄开积雪开路，相信绝对不会比顾诗诗她们用轻功奔走要来得慢，可是这个念头只是在叶飞的脑海里闪过了一下就被他远远得抛开了，随着实力的进一步增长，他那种隐隐的不安感觉也更加的清晰了，所以如非必要，他是绝对不会在外人面前显露出自己真正的实力的，而现在真正了解他的实力的人，也就只有他心爱的女人们了，甚至就连和他交过手的白莹诗，也并不怎么清楚他的实力到底到了哪种境界。

“阿弥陀佛，敢问叶盟主可在？”

就在叶飞有些发愁的时候，不远处一个声音传了过来，转头看去，却见无空大师带着唐明昊还有冲动灭音他们几个正站在柳亦茹她们那几座帐蓬的不远处，但也许是为了避嫌，他们都不有靠得太近。

不知这几个家伙一大早的来找叶芷琳有什么事，叶飞不由来了兴趣，当下从帐蓬里跳了出去，双脚像是装上了滑雪板一般，在松软的雪面上毫不下陷，然后快速得滑行到了无空大师他们身边，虽然他不欲在别人面前显露自己的真实实力，但是这一点点却是没有什么的，毕竟就连无空都可能踏雪无痕，他自己如果表现得太过差劲，也说不过去。

而与此同时，叶芷琳也一下从帐蓬里跳了起来，看到叶飞，先是开心得抱了他一下，然后又转向无空他们，瞪起一双美目，像个发怒的小狮子一般娇喝道：“都是你们啦，商量什么以后的事，现在走不了了吧？”

这几天，柳亦茹她们一有时间就给叶芷琳讲外面的事情，让她越来越是好奇，直恨不得立马跑到外面去见识一下，而这个愿望却被这场大雪给暂时阻隔了，她自然是非常的不满。

无空大师苦笑了一下道：“盟主说笑了，贫僧也不知道会突然下雪啊，而且，这点雪恐怕也难不住盟主你吧？”

“你还说！难道你让我抛下我的姐妹们自己走吗？”见这老和尚狡辩，叶芷琳不由更加生气了。

“是，贫僧错了。”无空大师无奈得说道，他本不是在狡辩，只不过是说出了实情而已，却不料被叶芷琳误会，心中不禁感觉有些委屈。

而此时柳亦茹她们听到外面的声音，也纷纷从帐蓬里走了出来，看到女儿和唐玉也从这边的帐蓬里出来，唐明昊不禁有些诧异，不过更多的却是欣慰，他虽然很想女儿能得到叶飞的真心，但也绝不想她这么快就跟了叶飞，毕竟感情还是要靠慢慢培养的，只是这位老好人还不知道，他的女儿昨晚就已经被叶飞吃得连骨头都不剩了，不过好在他们之间是绝对有了感情的。

“好了，琳琳，别再为难人家无空大师了。”

柳亦茹有些不忍叶芷琳再欺负无空大师这个老实人，于是开口劝了她一句，然后对叶飞说道：“小满，不如你来想个办法吧。”

这些天以来，虽然柳亦茹几乎没怎么说过话，但是无空大师几人却早已对她留上了心，这并不是因为她超越众女的美貌，而是因为他们知道，这位天仙似的女子，不但是叶飞的母亲，而且无论叶飞还是叶芷琳，都似乎对她言听计从，所以，说她是叶飞一行人的领袖也一点都不夸张，此时听她这么一说，无空大师忙道：“柳施主，不用麻烦叶施主了，我们过来正是要告诉您和盟主，老衲已经用秘法联系上了外面，等雪小了一些，我们少林派就会派直升机过来接我们大家出去的。”

“原来大师早有安排，真是有劳您费心了。”柳亦茹客气得说道：“外面风雪很大，大师与诸位不如到里面坐坐吧。”

此时的雪下得确实很大，众人在外面只是站了一小会，身上就已经被粘满了雪花，这样的天气，也确实不宜在外面久站，不过柳亦茹她们这几个帐蓬住的全是女人，无空大师他们自然不好进去，而且他们也知道柳亦茹说的不过是一句客套话，于是说道：“多谢柳施主了，不过马上就要离开这里，我们也要回去收拾一下。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第450章 大雪战亦茹
────────────────────────────────────────

柳亦茹正如无空大师想的那样，说的是客套话，此时见他如此说，自然不会强留，微微一笑道：“那几位请便，回头见。”

无空风人又客气了一下，然后又跟叶芷琳招呼了一声，随后就转身离开了，而身为盟主的叶芷琳却根本理都没有理会他们，只是缠着叶飞问道：“小飞子，他们说的那个‘直升机’是什么东西呀？”

这几天柳亦茹她们虽然跟叶芷琳讲了许多外面的东西，但是却并没有说过飞机之类的物件，因为这根本不是一两句话就能跟她解释清楚的，所以叶芷琳自然感到很是好奇。

“那是一种可以载人飞行的机器，具体的我也说不清楚，总之你见到后就知道了。”

叶飞如此说道，因为即便是他，也不可能用几句话便说得明白，那些原理之类的东西，对于毫不了解这个时代的叶芷琳来说，无异于天方夜谭。

叶芷琳虽然喜欢对叶飞大呼小叫，但是有些时候却也是很乖巧的，此时也没有逼迫叶飞讲给她听，转而说道：“那你陪我回家里看看吧，以后就要到外面去了，还不知道什么时候才能再回来，我想再去看一下。”

叶飞明白她所说的“家里”就是她原先居住的那几间石室，那个地方是她以前和父母哥哥一起住的地方，她对那里有感情也是很正常的，于是立马就答应了下来，却又对众女说道：“大家一起去吧，我看这大雪一时半会也停不下来，咱们不如到那山洞里暖和一下。”

“好啊！”

众女立马通过了叶飞的这个提议，她们虽然都有内功在身，并不太在意这点风寒，但是既然有温泉山洞这个温暖如春的更加舒服的所在，谁又愿意呆在这冰天雪地之中？

何况现在雪下得这么大，就是想要玩雪也不太方便。

只有叶芷琳微微嘟起了小嘴，天真烂漫的她虽然还不知道爱情为何物，但还是本能得想和叶飞单独相处，这样不但心里高兴，而且还能趁机再和他品尝一下那亲热的滋味。

不过叶芷琳现在也只是和叶飞试过口舌之亲而已，唯一一次真的，还是在她昏睡的情况下，虽然很舒服，但是毕竟不如清醒中那样来得销魂，所以此时也只是稍微失望了一下，便又开心起来，和众人笑笑闹闹得向山谷外面走去。

由于众女并不是都像柳亦茹叶芷琳那么武功高强，所以这一路走得极慢，而叶飞他们也并没有用什么轻功，而是和大家一样慢慢得踩着雪走，那一脚下去积雪直没至腿根的感觉，倒也颇为有趣，特别是对于叶飞这样从小生活在南方的孩子来说。

出了山谷，柳亦茹忽然拉着叶飞和他落后了几步，待离开众女有了一些距离后，低声说道：“你是怎么回事？刚才琳琳明显是想和你单独在一起，你怎么把大家都拉上了？这样她不是要很难过吗？”

“放心好了，她不会在意这些的。”

叶飞笑道：“而且就算在意，我也不舍得让我的好妈妈呆在这冰天雪地之中啊，至于琳琳，回头好好补偿她一下就是了。”

柳亦茹虽没有什么争风之心，但是在儿子又一次强调自己在他心里那超然的地位时，仍是感觉甜蜜不已，不过嘴上却是说道：“就会拿好话哄人家，我看你是在打柔姐她们的主意才对！”

“我现在就想打你的主意。”

叶飞嘿嘿一笑，轻轻搂住柳亦茹的纤腰，在她耳边轻声说道：“我的乖乖小荡妇，老公已经好几天没疼你了，痒了没有啊？”

说话之时，叶飞嘴里喷出的热气一下下吹在柳亦茹敏感的耳垂上，弄得她娇躯一阵发软，正如叶飞所说，他们已经好几天没有在一起了，这对于正值虎狼之年，而且还修练了玄阴决的柳亦茹来说，无疑是一种很大的折磨，再加上他现在又用上了那个以往只在母子二人连为一体时才会用到的称呼，更是让她情心荡漾不已，差点忍不住当场扑进他的怀里，不过在向前面看了一眼之后，却又强忍下了这个冲动，白了叶飞一眼，忽然伸出小手在他那个已经大大有反应的地方重重得捏了一下，娇嗔道：“坏蛋，就会逗人家！”

“我没有逗你啊，我是真的想你了。”

叶飞趁机按住柳亦茹捏完之后还没有来得及离开的小手，让她隔着衣服摸着那里，笑道：“你看，它想你想得都快要爆炸了。”

按住那个自己这几天来朝思暮想的东西，虽然隔着衣服，但是柳亦茹仍是冲动不已，虽然心中很是顾忌前面的众女，不过一时间却也舍不得放手了，甚至还将它握得更紧了一些。

“亦茹姐姐，小飞子，你们怎么走是这么慢呀？”

就在这个时候，前面的叶芷琳忽然转过头来问道，目光先是在二人的脸上转了一圈，然后忽然向下，看向了柳亦茹的那只小手，眼里露出了奇怪的光芒，显然不明白柳亦茹为什么要抓住叶飞那里。

柳亦茹没想到叶芷琳会忽然转头，不禁又羞又急，急忙松开了小手，俏脸却已经变得通红了，她虽然在叶飞其他女人而且极为放得开，但是在面对叶芷琳时却有些不同，一来叶芷琳虽然已经和叶飞有了最亲密的接触，但毕竟还不真正算是他的女人，二来她更是叶家的祖先。

“我要带我妈妈去见一位高人，你们先去吧。”叶飞却是毫不在意得大声说道，同时对叶芷琳做了一个保密的眼色。

叶芷琳虽然已经切身体会过那东西的威力，但那毕竟是在昏迷之中，因此并不知道它是做什么用的，也很不明白叶飞为什么要自己保密，不过还是乖巧得点了点头：“那你们快去快回啊！”

叶飞笑着点了点头，然后伸手揽住柳亦茹的纤腰，展开轻功，飞速得消失在众女的视线里。

直到走出很远，柳亦茹才从那极度的羞涩中反应过来，也不顾此时儿子正在飞奔，用两根纤纤玉指在他腰间用力扭了一把，娇嗔道：“都是你，让人家这么出丑，好在琳琳不太明白，不然你让我怎么见她呀！”

叶飞猛得停了下来，不过右手却并没有放开妈妈性感的娇躯，反而将她拥得更紧了一些，嘴里笑道：“怕什么，都老夫老妻了，在水妈妈她们面前也没见你这么害羞。”

“琳琳和颖姐她们不一样嘛！”柳亦茹辩解道：“她怎么说也是你的先辈，而且现在还没有正式成你的人。”

“那不是早晚的事嘛。”

叶飞无所谓得说道，既而又坏笑道：“如果硬要说有什么不一样的，那就是她还是太青涩了一些，没有我的好妈妈用起来舒服。”

也许是因为还没有从刚才的状态中彻底恢复过来，柳亦茹一反平日和儿子单独相处时的开放，被他这句并不怎么露骨的话弄得俏脸又是一阵通红，娇嗔道：“去你的！”

自从真正和妈妈在一起后，叶飞就很少能看到她如此娇羞的一面了，此时重温，再加上妈妈在自己的滋润下比几个月前不知美出了多少，所以即便已经是“老夫老妻”，但一时间仍是被她迷得心神荡漾不已，忍不住继续调戏她道：“去我什么的啊？”

柳亦茹平日虽然温文尔雅，几乎从不骂人，但是却也知道这句话的原版，于是补充道：“去你妈的！”说完后，自己却忍不住格格娇笑起来。

看到妈妈那花枝乱颤的娇俏模样，叶飞的心中更是激荡，原本搂在她纤腰上的大手不受控制得探了上去，隔着衣服握住了一只曾哺育自己的美妙轻轻揉动，嘴里轻声问道：“去我妈的什么啊？”

柳亦茹俏脸又是一红，忙转移话题道：“你不是说要带我去见一位高人吗？怎么还不走？”

不过话虽这么说，但是已经憋了好几天的她被叶飞的话这么一挑，再加上那熟悉的轻抚，二人讨论的地方已经有了强烈的湿意。

叶飞嘿嘿一笑，轻轻拉过妈妈一只柔软的小手放在自己某处道：“就是它了，想不想见啊？”

“谁想见这个坏东西呀！”

柳亦茹嘴里撒着娇，小手却已经熟练得拉开了叶飞的拉链，将那坏东西放了出来，而叶飞的一只大手也同时解开了柳亦茹胸前的衣扣，在领口处伸了进去。

此时天上的雪还在纷纷扬扬得下着，甚至比刚才还要大一些，而且母子二人也都有一部分身体暴露在了空气中，但是别说他们都有着极其深厚的内力了，就算是没有，心里的那团火热也足以抵挡这份冰冷了。

轻轻闭上眼睛，叶飞一边享受着妈妈有些冰凉的柔软小手的抚慰，一边笑问道：“不是不想见它吗？怎么又这么亲热了？”

“唔……”柳亦茹却只是用一声娇吟回答了叶飞，因为这个小坏蛋在问这句话的同时用两根手指在被他握在手中的那团饱满的尖端上用力夹了一下。

自从在一起后，叶飞对妈妈一向是轻怜蜜爱，最多也就是在干得最激烈的时候才会粗暴那么一下，但那也只是用最大的力气肏干妈妈那世间最为美妙的小骚屄，对她身上其它的部位仍是温柔之极，因此这还是他第一次这么用力得捏妈妈那颗自己小时候和长大后不知道含过多少次的小奶头，这让柳亦茹有了一种全新的体验，那种在微微的疼痛中却加杂着无尽快乐的感觉让她本就激动之极的心更加的渴望，小手也仿佛报复似的握紧了儿子的大鸡巴，套弄的速度也加快起来。

叶飞被妈妈弄得越来越舒服，为了回报妈妈，他那只伸进妈妈衣服里的大手也在妈妈那对光滑柔软的大奶子上来回得活动，在给她制造着快感的同时，在她耳边轻声说道：“好妈妈，你越来越厉害了，快，儿子还要！”

得到了儿子的鼓励，柳亦茹的小手套弄得更加卖力，也没有用什么花样，只是越来越快得在儿子粗大的鸡巴上直来直去得撸动着，而且撸动的重点还放在了儿子龟头下方龟棱处。

被如此快又如此重得套弄这个最敏感的部位，如果不是叶飞的身体实在强悍，恐怕用不了几分钟就会被妈妈弄得一泄如注，不过叶飞又岂是一般人？

好在柳亦茹也是实力非凡，不然此时手也肯定酸得不行了。

一时间，母子二人几乎完全静止了下来，天空飘落的雪花不住得淋在二人的身上，还没有用多久，二人除了柳亦茹那条不断快速活动的手臂以外，浑身都被大雪盖上了，远远看去，就仿佛紧紧联在一起的两尊唯美的雪白雕像。

如此一直过了近二十分钟，叶飞也低吼了一声，正在被妈妈快速套弄着的大鸡巴猛得跳了几下，龟头一阵暴涨，前方的马口张开，一股紧接着一股的炽热精液开始狂喷而出。

见到儿子射精，柳亦茹不但没有停下，反而更加用力得套弄着儿子因为到了极致而比平日更加粗壮的大鸡巴，以使得儿子更加的舒服。

在妈妈的努力下，叶飞一口气射出了十多波，才停止了下来，直到此时，柳亦茹才慢慢放开儿子的大鸡巴，将那只刚刚为儿子服务过的小手放到了嘴边，一边一脸痴迷得轻轻舔去上面粘着的丝丝浓精，一边娇媚得笑道：“小坏蛋，这次怎么这么快就不行了？”

看着妈妈那付娇媚而又淫荡的模样，叶飞心里的那股欲火不但没有随着射精熄灭，反而燃烧得更加旺盛了，大手用力在妈妈一只大奶子上捏了一把，淫笑道：“谁让你憋我那么久的？弄得你的好儿子一肚子的欲火，现在如果不先泄出一点来，我怕一会会把我的亲亲好妈妈给肏坏了！”

“谁肏坏谁还不一定呢，看我一会不把你这根坏鸡巴夹化掉！”

柳亦茹从鼻子里娇哼了一声，忽然将儿子的大手从自己领口里扯了出来，然后来到儿子的对面，慢慢得蹲了下去，直到儿子坚硬的大鸡巴几乎要碰到她那张在儿子滋润下已经美到极致的脸蛋上才停了下来。

这几天没有在一起，母子二人自然都给憋得很难受，叶飞还好一些，毕竟唐玉唐心二女虽然并不能承受他太多的疼爱，但毕竟还是能发泄一些的，但是柳亦茹却是不同了，此时她的身体已经彻底被儿子开发了出来，只要有一天不能享受他的大鸡巴，就会很空虚，更不用说一下憋了三四天了。

柳亦茹对叶飞已经爱到了极致，无论哪方面都是如此，但是最让她迷恋的，自然还是儿子这一根带给她无限快乐的大鸡巴，这也怪不得她，毕竟维系男女感情的最重要的条件就是性爱的美满了，柳亦茹对叶飞的感情由于同时兼顾了母爱和男女之爱已经达到了爱的极限，但是她毕竟还是一个女人，而且还是一个深切体会过儿子的滋味的幸福女人，因此对于儿子这根每次都能把自己插得魂飞天外的大鸡巴更迷恋一些也是极为正常的事。

蹲下来之后，柳亦茹并没有进一步的动作，只是用她那双美到极致的妙目直直得盯着自己亲生儿子那根巨大而坚挺的鸡巴，目光中满是痴迷的色彩。

虽然欲火比刚才还要强烈的叶飞直恨不得像那一次在酒店一样用它弄遍妈妈的全身，可是叶飞却并没有催促，只是低头欣赏着妈妈那张因为情欲而更加娇艳的绝世容颜，心里充满了激动与自豪，试问天下男人，又有几个可以让自己的亲生母亲这样痴迷与自己的鸡巴？

更何况自己的妈妈绝对是世界上最美的妈妈，能够拥有她，绝对是自己几百世修来的福分。

过了好一会，柳亦茹才轻轻张开性感的小嘴，伸出舌尖轻轻将儿子鸡巴顶端粘着的那一丝精液舔进嘴里，美美得品尝了一下，然后含了上去。

虽然早已是水火不侵，但是鸡巴在这冰天雪地里晾了那么久，叶飞还是感觉有些凉凉的，此时一下被妈妈温暖的小嘴包裹，让他忍不住爽得打了一个机灵，大手伸过去，一只在妈妈美到极致的脸蛋上轻轻抚摸着，另一只则是轻轻梳理着她那头乌黑亮丽的长发。

缓缓摆螓首，让儿子的大鸡巴在自己小嘴里做着小幅度的抽插，细细得品味着他那根从自己身体里生出来，现在已经长成巨无霸的大东西。

其实这样弄，柳亦茹自己并没有什么快感，但是能让自己心爱的儿子舒服，那种心理的满足却一点也不比被他干到高潮时少，因此一边不断吞吐着儿子的大鸡巴，一边还微微抬起头来，用一种充满着温柔与荡漾的眼神看向儿子。

鸡巴在妈妈温暖的小嘴里进出，那一冷一热的交替让叶飞感觉都快赶上她那妙绝天下的小骚屄了，此时再看到妈妈那样的眼神，更是让他性发如狂，再也忍不住体内的冲动，双手捧住妈妈的螓首，腰部用力向前一插，鸡巴在妈妈的小嘴里插到了一个前所未有的深度，一直顶到她柔软的喉咙才停止下来，不过也只是停了那么一小下，接着就像肏她那绝世美妙的小骚屄一般开始了快速抽插。

被儿子巨大的龟头狠狠得不断撞击喉咙，柳亦茹微微有些不适，不过更多的却是无尽的兴奋，因为她心里很清楚儿子对自己有多么的怜惜，平时哪怕是做到最兴奋时，都仍是保留着一分狂暴，生怕把自己这个亲生妈妈给肏坏了，而现在居然这么大力得肏干自己的小嘴，可见他对自己有多么的迷恋，这又岂能让柳亦茹不开心？

一连在妈妈的小嘴里狂抽猛插了几百下，叶飞低头看去，只见妈妈眉宇间虽然仍是那种满足而又诱惑的微笑，但是呼吸却已经被自己弄得有些困难了，不忍让她再受这样的苦，于是放开了精关，又是十多次的抽插后，猛得低吼了一声，将鸡巴深深插进妈妈的喉咙里，开始了强烈的喷射。

感受到儿子的高潮，柳亦茹并没有躲开，反而强忍着小嘴被儿子那因为到达顶点而更加粗壮的鸡巴撑爆的感觉用力吮吸起来，同时放开了喉管，让儿子那一波紧接着一波的浓稠精液顺着喉咙一直流进了肚子。

一连十余发，叶飞终于停止了喷射，双手也放开了妈妈的螓首，不过柳亦茹却并没有立马吐出儿子已经有些软化的大鸡巴，而是一点一点得让它退出自己的小嘴，同时还不住得吮吸着，使得叶飞那刚刚射过的鸡巴还没有来得及从她嘴里出来，就又硬了起来。

“啵”，随着一声轻响，叶飞那精神百倍的大鸡巴终于完全脱离了妈妈柔软而温暖的小嘴，向上弹跳起来，一下一下得在妈妈那张美绝人寰的俏脸上面跳动着。

“满意了？”柳亦茹并没有起身，只是略微直了直身子，握住儿子那根粗壮的大鸡巴在自己娇美无匹的脸蛋上轻轻摩擦着。

看着自己狰狞的鸡巴和妈妈那张美得让人眩目的脸蛋交相辉映，叶飞的心里更加火热，笑道：“早呢，不过我要先让我的好妈妈满意一下。”

说着，从空间里取出一个垫子，放在了雪地上面，然后拉起妈妈，让她躺了上去，自己则是跪坐在她的身体下方。

柳亦茹面带幸福的微笑，任由儿子摆布着，只见他轻轻分开自己的双腿，将身子挤了进来，然后竟然伸手在自己的裤子裆部轻轻一划，把裤子连同里面的保暖裤一起划出了一道一尽多长的口子，让它们瞬间变成了开裆裤，只留下了最里面的一层小小、已经被彻底打湿的布料。

为了让儿子的眼睛得到最大的福利，柳亦茹现在的内衣已经不再是以前那样的保守，反而充满了情趣，今天穿的便是一件半透明的小内裤，此时被淫水打湿，更是让它彻底透明起来，再加上那里已经粘满了自己刚刚流出来的淫水，猛然暴露在这极冷的空气中，竟然飘起了一层氤氲的雾汽，使得她那最美妙的地方充满了一种梦幻的感觉。

叶飞这还是第一次在这样朦胧的状态下欣赏妈妈那美妙到极点的小骚屄，一时间感觉如在梦中一般，让他竟然有些不舍得打破这仙境般的美妙，只是直直得盯着妈妈那里看个不停。

虽然有过多次的快乐，柳亦茹已经可以彻底在儿子面前放开，但是此时被他如此盯着那里看，还是有些不好意思，而更让她不满的是，现在的她极度渴望自己骚痒空虚的小骚屄能得到儿子的安慰，而不是只盯着它看，于是撒娇道：“坏蛋，把人家的衣服都弄破了，一会怎么穿呀？”

嘴里这样说着，但是大屁股却是挺了起来，将自己那饱满的小骚屄送到了距离儿子嘴巴不远的地方。

感觉到妈妈的渴望，叶飞也不再只顾着欣赏，慢慢低下头去，张嘴含住了妈妈美妙的嫩屄上，隔着那层薄薄的小内裤，将它里面那很是火热甚至有些烫嘴的淫水不断得吮吸出来，同时也明白了那股氤氲雾汽的由来，那是因为妈妈的淫水经过她那特殊的美屄而变得很热，此时如果换一个女人，恐怕就没有如此美景了。

微微抬起头来，柳亦茹看着儿子趴在自己的胯下贪婪得吮吸着自己的小骚屄，在身体舒爽的同时，她的心里也是极度的满足，以前的她，之所以好长时间没有让儿子得逞，除了身份的问题外，更是怕儿子只是迷恋自己的身体，可是现在知道了儿子的真正心思后，柳亦茹却把他的这种迷恋当成了一种自豪，因为她知道，儿子并不只是迷恋自己的身体，更是深爱着自己。

弄了一会，叶飞感觉不太过瘾了，于是抬起头来，伸手将妈妈的那条小内裤拨到了一旁，让她那饱满诱人之极的小骚屄直接暴露在空气中，而就在此时，天空忽然飘下了一片极大的雪花，就好像急色的叶飞一样，直接落在了柳亦茹那正在冒着热气的嫩屄上。

突然而来的冰冷感觉，让柳亦茹的小骚屄不由忽然收缩了一下，嘴里也发出了一声不可抑制的娇吟，让叶飞的眼睛不由一亮，不动声色得又低下头去，继续迷恋无比得舔弄着妈妈，弄得她慢慢开始浪叫起来。

看着妈妈越来越是投入，叶飞嘴角突然闪过一抹坏坏的笑容，从旁边的地上抓起一小把积雪，猛得放在了妈妈被自己舔弄得一片火热的骚屄上。

“哦……”忽然而来的巨大刺激让柳亦茹大声呻吟起来，随即娇嗔道：“小坏蛋，就会变着法的欺负人家！”

叶飞嘿嘿一笑：“好妈妈，儿子这是孝顺你啊，让你也试一下冰火两种天的滋味，怎么样，很爽吧？”

“借口！”

柳亦茹又是一声娇嗔，不过马上又闭起眼睛享受起来，这种洋火交加的滋味还真是太爽了，怪不得儿子最喜欢肏自己呢，柳亦茹很是开心得想着，对于她来说，没有什么比让儿子舒服再重要的事了。

从妈妈的表情中，叶飞就知道她肯定也是喜欢上了这种感觉，于是继续弄了起来，舔弄一会后，就弄一点雪放到妈妈屄上，终于，在第五次把一些雪放到妈妈正在大量涌出火热淫水的小骚屄上时，她的娇躯忽然强烈得颤抖起来，同时大腿用力一闪，将叶飞的脑袋夹在了中间，大屁股用力向上一挺，在阴精狂泄的同时，那特殊的体质也被引发，大量的微粘液体从另一道门户里喷射出来，全部浇到了正被她夹在胯下的儿子的头上脸上。

过了好一会，柳亦茹的高潮才平息下来，松开了紧紧夹着儿子脑袋的玉腿，看着他满头满脸都是自己喷出的液体的样子，不由格格娇笑起来：“看你还敢不敢欺负我！”

“当然敢了！”

看到成熟的妈妈露出那小女孩般的调皮笑容，叶飞再也忍不住心中的火热，身子向上一挺，也不顾妈妈才刚刚高潮，用力得将自己忍了好久的大鸡巴插进了自己来到人世的通道，开始了人世间最为美妙的乱伦之欢，而柳亦茹也是激动无比得迎合起来……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第451章 仙子的留书
────────────────────────────────────────

“咱们快点回去吧，现在雪已经停了，别让她们等太久。”

换上了叶飞从空间里取出的衣物，柳亦茹站起身来说道，刚才他们太过投入，竟没有发现大雪是什么时候停止的。

叶飞也抬头看了看，见大雪虽然已经停了，但是天空仍是阴沉沉的，云压得很低，于是说道：“不急，少林派的人应该来不了这么快，咱们还是先去见个人吧。”

柳亦茹不由愣了一下，问道：“还真有高人啊？”她本以为，叶飞只是找个借口单独带自己来亲热一下，不料借口中的“高人”还真有其人。

“也不是什么神秘的人物，就是那位武林第一美女白莹诗，上次和她也算是有些交情了，这就要离开，还是打个招呼的好，总不能让人说咱们失了礼数吧。”

叶飞笑道。

“哼！什么礼数？明明是你看上人家了才对。”柳亦茹娇哼了一声道。

叶飞哈哈一笑，也没有反驳什么，毕竟自己现在和妈妈心意相通的程度已经不下与小妹了，她能明白自己的心思也不是什么奇怪的事，而且自己也从未想过要对她隐瞒什么。

虽然只是去过一次，但是叶飞却已经牢牢得记住了白莹诗和白幽儿住处的位置，相比起上一次，此时种满了雪的山路自然要难走得多，特别是几个几乎是直上直下的地方，那刚刚下来的雪更是一碰就会散落，但这又哪里能难得住叶飞？

而柳亦茹虽然此时还有些身体发软，但是内力却又明显得增长了不少，再加上叶飞的帮助，这点路当然也是不在话下。

很快，母子二人就来到了那个山洞外面，虽然现在叶飞和白莹诗的关系已经极好，但是这里毕竟住的是两个女人，他也不好直接闯进去，于是在山洞口朗声说道：“白姐姐可在，叶飞前来拜访！”

叶飞的声音虽然不算大，也没有用上内力，但是却也足以让里面的人听得清清楚楚了，不过过了好一会，也不见里面有任何的应答。

对于自己喜欢的女人，叶飞一向是极为关心的，因此虽然对白莹诗的实力极为信心，但此时的情况还是让她忍不住心中一紧，当下也顾不上什么礼数了，拉住妈妈的小手直接走进了山洞。

“白姐姐，幽儿，你们在吗？”

进了山洞后，叶飞又叫了两声，却仍是没有得到任何的应答，此时他已经可以肯定，白莹诗师徒二人确实是已经离开，而山洞里的东西却摆放得极为整齐，显然并没有经过什么打斗，这就让他有些摸不着头脑了。

“小满，你来看，这张字条是不是留给你的。”

就在叶飞暗暗有些担心的时候，柳亦茹却在桌子上看到了一张字条，由于这是别人的家，她也没有冒然去动，而是问起了儿子。

叶飞却根本不会管这些，走过去直接拿起了字条，却见上面短短得写着几句话：字谕叶君：由于日前之误会，诗将携小徒赴青海一行，以便化解干戈，望君勿念。

这字条是用毛笔所写，字迹极为娟秀，虽然没有任何落款，但是从内容里，叶飞和柳亦茹都知道，这肯定是白莹诗所留。

之前白莹诗就已经说过，她和那个什么卢一锋的母亲是好姐妹，而且以她的实力，就算是没有天山灵气的帮助，天下也没有几个对手，所以叶飞对于她这一趟青海之行也很是放心。

柳亦茹自然也想到了这一点，不过她的心情却和儿子稍稍有些不同，此时忍不住酸溜溜得说道：“没想到你本事还真大呀，才刚刚见过两面，就已经把人家武林第一美女的芳心给俘获了！”

从这张很是普通的留字中，叶飞也隐隐看出了白莹诗对自己的情意，本以为自己还要费一番周折，此时自然是大为得意，不过还是帮作不知的道：“现在说这么还为时尚早，不过是一张普通的留言嘛，而且她又不知道我一定会来。”

“就是因为不知道你一定会来，才更说明问题呢，人家都不能确定就已经给你留言了，如果明知道你会来，说不定连青海都不去，在这里等着你了呢！”

柳亦茹又是一声娇哼。

“怎么，吃醋了？”叶飞哈哈一笑，轻轻搂住柳亦茹的纤腰，问道：“不过你不是一向都不反对的吗？”

“白莹诗不同嘛，人家可是武林第一美女！”柳亦茹说着，娇躯却已经舒服得靠进了叶飞的怀里。

叶飞笑道：“这你就错了，不然咱们出去问问，现在谁不说我的亲亲好妈妈才是真正的武林第一美女啊。”

“可是人家原来的相貌不及她嘛，如果你们在一起了，用不了多久她就又超过人家了！”

柳亦茹撅着小嘴道，那种吃醋小女孩般的娇俏表情让叶飞心中大感新鲜。

“原来是这样，那好办，以后我天天都滋润你，一天来个十次八次的，这样即使她来了，也不会超过你了。”叶飞哈哈大笑道。

“去你的！”

柳亦茹不好意思得娇嗔了一句，脸上却已经涌起了一抹喜色，刚才她只是一时有些想不开，毕竟“武林第一美女”这个身份太容易让人产生危机感了，不过随着这几句话，她却又想通了，知道以儿子对自己的爱，哪怕是再美上十倍的女人来，也绝不会抢去自己在他心中的地位，因此心态又恢复到了平时的状态，对白莹诗也没有什么抵触心理了。

叶飞哈哈一笑，故意逗她道：“要不，咱们现在就开始实施？我看这里环境不错，不如先来个几次再说？”

“来你个大头鬼啊！刚才就快把人家弄死了，想来还是你自己来吧！”柳亦茹格格一笑，转身跑出了山洞，叶飞也笑着跟了出去。

既然白莹诗二人已经离开了这里，他们自然也没有必要再呆下去了，于是母子二人同时展开了轻功，向着那山谷的方向飞驰而去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第452章 返程的开始
────────────────────────────────────────

经过来时一路和山洞中逗留的时间，柳亦茹的体力已经恢复得差不多了，而且新增加的内力也彻底得被练化运用，因此也不再需要叶飞帮什么忙，而叶飞也没有强求，稍微落后了一些跟在妈妈后面，看着她那轻盈妙曼的体态，虽然被厚厚的冬衣所遮掩，但是仍是动人之极，让他这个拥有者心中自豪不已。

柳亦茹的轻功虽然远没有达到叶飞那种快若闪电的境界，但在当今武林中也绝对是最顶尖的存在了，所以没用多大一会，母子二人就回到了山谷处，之所以没有去那温泉山洞，是因为他们觉得，现在大雪既然已经停止，众女也都应该回来了。

不出二人所料，当他们回到山谷处的时候，果然发现水颖和叶芷琳已经等在那里了，看到他们回来，叶芷琳当先迎了上来，问道：“你们怎么去那么久呀？见到那位高人没有啊？”

“没有，她们不在家。”叶飞摇了摇头，然后又说道：“不过去时我记不太清路了，在山里找了好久。”

“连路都记不住，笨死你算了，我看你以后还是老老实实的呆在家里吧，嘻嘻。”叶芷琳是欺负叶飞惯了的，此时见他出糗，感觉很有意思。

但是水颖却根本不相信叶飞这个蹩脚的借口，特别是看到柳亦茹那张带着无限春意与满足的俏脸，更是明白发生了什么，于是对着柳亦茹露出了一个会意而促狭的微笑，心里却是羡慕不已。

看到水颖的那个微笑，柳亦茹并没有什么不好意思的感觉，只是心里却有些歉意，因为和自己一样，水颖她们也苦忍了好几天了，而自己刚才只顾着享受，却把好姐妹抛到了脑后，当下走到水颖身边，在她耳边轻声说道：“好姐姐，放心吧，小坏蛋今晚就会补偿你的。”

在柳亦茹的面前水颖也不会有任何的矜持，闻言后开心得点了点头，心中期待夜晚快些到来的同时，身体的某处已经隐隐有些湿润了。

叶芷琳并没有注意到柳亦茹二女的窃窃私语，拉着叶飞道：“她们都在收拾东西呢，咱们也快去帮忙吧，那老和尚说，他们的人马上就要到了。”

叶飞一边跟着叶芷琳向里面走，一边笑道：“怎么别人都在收拾，你却跑到这里来了？不会是想偷懒吧？”

“才不是呢！”

叶芷琳皱了皱可爱的小鼻子：“是颖姐姐怕你们走冤枉路，才特意来这里等的，你这个坏蛋，人家大冷天的在这里等你，你却这么说，真是没良心！”

说说笑笑间，四人已经来到了山谷里，此时众女已经收拾好了一切，连帐蓬也都拆掉了，而在她们旁边，则是站着唐明昊和无空大师他们，显然都已经做好了离开的准备。

此时已经过了午时，不过众人都没有吃饭的意思，因为这里的景色虽然不错，但是并不是什么用餐的好去处，反正马上就能到城市里去了，自然不介意再等一会。

不得不说，少林派的效率还是很不错的，众人等了没多大会，就听到远处传来了一阵螺旋浆的轰鸣声，紧接着，就看到十几架直升飞机快速得向这边驶来。

看着那十几架虽然是小型，但却是国际最领先的直升机，叶飞忽然有一种不真实的感觉，他接触武者这个世界，还是在这几个月的时间，之前的印象却是完全来自于武侠小说，所以心里一直感觉这些武林门派就是那种很古典的地方，现在突然出现这么多高科技产品，让他觉得颇为怪异。

不过想想，叶飞也就释然了，因为就算是武林门派，也是需要与时俱进的，毕竟这个世上轻功能达到自己这个地步的，除了身处天山中的白莹诗外，还没有见过第二个，对于那些实力不足的武者，自然还是这种现代化的交通工具更方便一些。

这样想着，叶飞向其它人看去，果然见大家都是一付理所当然的样子，轻松得谈笑着，只有从未见过这些的叶芷琳，双目直直得盯着那些在天空飞来的大家伙，目光里充满了好奇与兴奋。

转眼间，机群就降落在了山谷中，还没等那些被螺旋浆吹起的积雪落下，就有一个快速得跑了过来，对着无空大师合什行礼道：“少林俗家弟子齐博见过无空师叔祖和各位前辈，由于这样的天气不适合大型飞机的航行，弟子只得多联系了几个门派一起出动了这些小飞机，因此来迟了一些，还望各位前辈莫怪。”

“无妨，你们已经来得很快了。”

无空大师微微一笑，然后转过身去想请身为盟主的叶芷琳先登机，却发现她此时竟然已经跑到了一架直升机下面。

带着好奇的心理，叶芷琳在那架飞机上这里摸摸，那里看看，心中却越来越是不解，这个完全是铁做的家伙，怎么能飞上天呢？

怎么也想不明白的她干脆也不想了，转身对叶飞喊道：“小飞子，你过来跟我说说，这是怎么回事。”

此时其它飞机上的驾驶员也都下来了，对于叶芷琳这样一位超级美女，自然都颇为关注，见到她那付好奇的样子后，却又都感觉有些好笑，不他们都是各门派的弟子，身份并不太高，而能到这里参加大会的人，却都是各派的精英，因此倒也没有人敢放肆。

叶飞来到叶芷琳身边，苦笑道：“这个以后我再慢慢和你说吧。”

而无空大师此时也走了过来，恭敬得对叶芷琳说道：“盟主，请先上去吧。”

无空大师此言一出，那些弟子都不由瞪大了双目，不敢置信得看着叶芷琳，怎么也想不明白，这个虽然很是漂亮，但什么也不懂，还年轻得过分的少女怎么会是武林盟主。

叶芷琳才不管别人的目光，拉着叶飞当先上了飞机，有些迫不及待得想让他给自己讲讲这里面的原理，而无空大师做为主人，自然也很客气得陪叶芷琳一起。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第453章 伟大的构想
────────────────────────────────────────

这次那位姓齐的少林俗家弟子所带来的直升机都是那种比较小的，每架除了驾驶员外只能坐五六个人，而叶飞他们这一架上更是只上了他们三人，柳亦茹她们和其余的武者则是分乘了其它的那些，待众人都登机后，随着一片轰鸣声，众人离开了这个发生了许多故事的小山谷。

一路上，叶飞简单得给叶芷琳讲解了一下直升机的构造，叶飞现在的知识何其渊博，虽然没有专门研究过这方面的东西，但论理论知识，却也不比那些专业人员差到哪里去了，再加上叶芷琳够聪明，因此从山谷到市区虽然并没用多长时间，竟然已经让对现代化的东西一点也不了解的叶芷琳弄懂了个大概，当然，这里面也少不了柳亦茹她们这几天对叶芷琳灌输知识的功劳。

“阿弥陀佛，没想到叶少侠不仅武功高强，连这些杂学竟然也是这般了解，真是另人佩服。”

听完叶飞的讲解，无空大师忍不住赞道，他这并不是想讨好叶芷琳这位武林盟主，而是由衷的赞叹。

叶飞淡淡一笑道：“大师过奖了。”虽然无空大师说得极为诚恳，但这毕竟只是叶飞能力的冰山一角，因此他也没有觉得有什么得意。

叶芷琳更是不管这一套，缠着叶飞道：“小飞子，等回去后你也给我弄一架开着玩好不好？”

人类的飞行梦自古皆有，更何况完全是一个好奇宝宝的叶芷琳？

现在能强忍着不把那个驾驶员赶开自己来已经不错了，又岂会放过要求叶飞的机会。

“没问题！”

叶飞想也没想得就答应了下来，以柳叶两家的财力，弄几架私人飞机自然是很轻松的事，而且随着自己身边的女人越来越多，他也早就想过弄一个大大的庄园把她们接到一起，以免自己照顾不过来了，只是一时间有些拿不定主意，到底是建一个庄园好，还是干脆带着自己的女人们到那个西南森林中的天然大阵里去好，如果论起环境之类的，自然什么样的庄园也不如那个有着天然大阵的山谷，可是那里毕竟太远了，来回很是不方便。

叶芷琳哪里会知道叶飞一下想到了这么远，见他答应了下来，不由欢呼了一声，猛得抱住叶飞，凑过小嘴在他的嘴唇上用力亲了一下，自从那次温存之后，她已经喜欢上了和叶飞这种唇舌相交的感觉，只是以后再也没有了机会，而此时由于还有无空大师和驾驶员在，所以也只是意思了一下而已。

很快，机群便在乌市郊区一个不小的院子里依次降落了下来，让叶飞感觉有些好笑的是，这个院子竟然是一家武术学校的操场，而看无空大师那意思，这学校居然还是少林派开设的。

不过，在询问了一下后才知道，这里虽然挂着少林派的名头，而且也有少林弟子坐阵，但也只是一家很平常的武校而已，教的也只是一些基本的拳脚功夫，并无传授内力，这让他不禁暗暗感慨，到时现在这个时代，龙国的武林界的门户之见还是这么和深，连身为武林泰斗的少林都是如此，更不用说其它的门派了。

看到这一切，叶飞的心里突然产生了一个想法，现在的他，可以说已经足够强大了，相信只要自己站出来公然支持龙国，世界上绝对没有哪一个国家再敢叫嚣，但是叶飞却知道，这是不够的，因为现在的国人，基本上已经没有了什么血性，就算自己把国家弄得再强大，也不过是表面上的，充其量也不过是养了一大群的寄生虫而已。

习武强国，这是一位伟大的武术家提出的一个理论，叶飞一直极为认同，这并不是说要国人练好了身体用血肉之躯去和别人拼命，而是习武这种运动，可以很好得提升人们的血性和民族自豪感。

而这个构想的前提，就是让国人对自己国家的武功有足够的信心，龙国故老相传的武功，几乎都需要有着内力做为根基，如果没有的话，则大多都会成为一种花架子，而由于门户之见，这些武者也轻易不会把内功心法传授出去，也正是因为如此，才会让那些小小岛国的什么这道那道的皮毛功夫在龙国可以盛行，从而不自觉得产生了那些崇洋媚外的心思，所以叶飞首先要做的，就是要废除那些不应该有的门户之见，让龙国真正的功夫可以发扬光大。

不过叶飞也明白，这种传承了千年之久的门户之见也不是那么容易废除的，哪怕有着叶芷琳这个武林盟主，也起不到多大的作用，所以他的心里还准备了第二套方案，那就是由自己亲自创造出一种易学内功心法来，然后由各大门派帮着在全国推广，而这样的心法，对于现在的他来说，创造出来并不是什么难事。

此时众女也都下了飞机，见叶飞站在那里一动不动，一付呆呆的样子，柳亦茹不由走了过来，轻轻推了他一下，问道：“想什么呢？”

“没什么大事，回头再慢慢跟你说。”

回过神来，叶飞对妈妈微微笑了笑，并没有立马说出自己的想法，因为这件事也不能急于一时，还是等回去后先让叶芷琳这位盟主和各大门派勾通一下再说。

由于这场大雪，今天所有的航班都已经取消，所以想要现在就离开这里根本不现实，而且叶飞也早已答应，要等着徐芷云和她一起回去，自然也是不能爽约的。

不过他们也没有答应无空大师的邀请住在这家武校，此时虽然已经特意给学生们放了假，但是叶飞哪里能让自己心爱的女人们去住那些臭哄哄的学生宿舍？

于是跟无空大师他们道了别后就离开了学校，而知道今日一别后将有一段时间不能和家人见面的唐门二女还有妙婵也分别跟唐明昊和灭音多说了几句，也许是因为对叶飞的忌惮，灭音那老尼姑倒是没有为难妙婵，至于唐明昊那里，自然更没有问题了，只是有些不舍而已。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第454章 超爽的偷欢
────────────────────────────────────────

出得门来，叶飞见三女的情绪都有些低落，于是温言安慰了她们好一会，才让她们重新高兴起来。

不过接下来的事，却让众人有些哭笑不得，之前也不知道是谁，竟然把这里举行武林大会的事泄露了出去，弄得乌市这个龙国西北最大的城市一下集满了各地的游客，结果这些人被这场大雪全部搁在了这里，弄得乌市所有的旅馆酒店无论大小几乎个个客满，让他们一路问去，直到天黑也没有找个一个可以投宿的地方。

无奈之下，叶飞只好发挥自己的长处，用最快的速度把整个乌市跑了一遍，最后终于在最西北角的郊区处找到了一个房子。

这是一家还没有完全竣工的酒店，所有的房间只是初步建成，甚至还没有装修，但就是这样，在叶飞找到的时候，这里也只剩下顶楼的一个大房间了，而且和下面相比，这里更是不堪，别的房间虽然同样没有弄好，但是起码各种配套的东西已经有了，而这一间，却只是一个足有上百平米的空旷地带，甚至连把房间隔开的墙壁都没有，好在窗子已经装好，不然和外面真是没有什么区别了。

如果不是外面此时已经完全被积雪覆盖，根本没有地方可以安装帐蓬，叶飞甚至都想和众女像山谷里一样住帐蓬了，而现在也只能被那个黑心的老板用一晚的住宿权敲去了几万块。

在付过钱后，叶飞打电话把这里的方位通知了妈妈她们，然后又把这里简单得收拾了一下，本就封闭得极好的窗子上拉起了厚厚的布帘，房间里也升起了一个大火炉，而这一切都是那个还没有黑到家的老板给弄来的，虽然以叶飞他们的实力，根本不在乎这一点点的寒冷，可是难得那老板还有些良心，叶飞自然不会拒绝。

“这样的地方，怎么住呀？”

看到这里的条件，众女都不由皱了下眉头，唐心更是忍不住叫了出来，现在的她，虽然已经没有了以前的那种大小姐脾气，但是那种直爽开朗的性格却是保留了下来，自然是想到什么就说什么了。

“没办法，这里已经是唯一能住人的地方了，早知道，还不如接受无空大师的邀请呢。”

叶飞苦笑了一下道，并没有怪罪唐心，让从小娇生惯养的她住这样的地方，确实是有些苦了她了。

唐心也只是一时有些不适应而已，自从那次在温泉山洞身心都被叶飞征服以后，只要能和他在一起，任何条件她都不会觉得苦，哪怕是睡在雪地里，只要有他在身边，对于唐心来说都是幸福的，只是可惜今晚大家都睡在一起，恐怕很难得到他的疼爱了，因此露出了一个与她平时的性格很不相附的温柔笑容道：“没什么啦，这样大家在一起才更热闹呢。”

其他众女似乎也都和唐心是同一个想法，此时不待有人吩咐，纷纷动手把那老板准备一大堆全新的床垫被褥之类的东西拉到靠近火炉的地方铺了开来，这里虽然还没有通电，但是借着火炉里的那一点光亮，内力都有些基础的众女还是看到很是清楚。

临时的床弄好后，准备睡觉的众女却是有些尴尬起来，因为除了她们，这里还有叶飞这个大男人在，她们又怎么好意思穿衣？

特别是水柔、顾诗诗、江怡彤三女，虽然心里都对叶飞有了极大的好感，但是毕竟还没有真正的在一起，自然更加的不好意思，至于叶芷琳，却是根本不在乎这些。

看到这样的一幕，柳亦茹装作有些不满得对叶飞说道：“还赖在这里干什么？拿点东西，到那边角落里睡去！”

说着还偷偷给陈悠蓉使了个只有她能看懂的眼色。

陈悠蓉不动声色得微微点了点头，见叶飞真的在装模作样得收拾东西，于是说道：“不用了吧？那边多冷呀，我看不如就让叶飞在这里睡好了，现在都什么时代了，而且大家都是江湖儿女，没什么的。”

陈悠蓉和叶飞的关系，除了柳亦茹和水颖外还没有人知道，在水柔她们的心目中，她和叶飞的关系无疑是最远的，现在连她这个“外人”都这么说了，其他众女自然更是舍得不让叶飞到那边去受冻，因此也都开口说了起来，但是心里却是极为羞涩，现在时代虽然不同了，但正因为都是江湖儿女，她们的心里反而更在意古礼，这样和一个男人睡在一起，就算是什么也不做，也足心让她们羞得难以自持了。

“不行，他一个大小伙子，睡在这里万一对你们起了什么坏心思怎么办？”

做戏自然是要做全套的，于是柳亦茹仍在坚持，不过这句话却让众女各自有了不同的心思。

陈悠蓉笑道：“那还不好办？让他睡在你和颖姐中间不就行了？你们都是他妈妈，难道他还敢对你们起什么坏心思吗？”

这样和叶飞睡在一起，就算不能真的做什么，也足以让众女心跳了，因此也都附和起了陈悠蓉的提议，结果本应睡到最边上的叶飞，却是睡到了众女最中间的位置，左边是柳亦茹，左边是水颖，而在她们的旁边则分别是水柔和陈悠蓉。

由于人多，大家都没有好意思脱得太多，只是把外衣除下就纷纷钻进了被窝，然后各自闲聊了起来。

睡在整整十个国色天香的大小美女中间，鼻子里闻着她们身上那或是芳香诱人、或是清新怡人的体香，叶飞在心中大爽的同时也是万分的苦恼，虽然在这个特别的环境下完成了自己大被同眠的梦想，但要想与她们毫无顾忌得欢乐，却还不知道要等到什么时候呢。

就在叶飞忍受着这香艳的折磨的时候，和他睡在同一个被窝里正和陈悠蓉聊着天的柳亦茹也不知道是故意还是无意，忽然把一条包裹着今天刚刚换上的紧身保温裤的修长玉腿搭在了他的身上，那充满了弹性的大腿更是直接压在了他那早已极不听话的东西上。

叶飞本就在极力忍耐，此时被妈妈这么一弄，却再也忍不住了，猛得翻身变成侧躺，大手很不老实得伸到了柳亦茹胸前，隔着衣服狠狠得抓住了一团柔软的美妙，而下面也冲动得在她丰腴的玉腿上乱顶着。

柳亦茹的身体已经被叶飞彻底开发，哪里又能受得了他的骚扰？

虽然白天已经被他喂得很饱，此时身体上却又升起了一股难以遏制的冲动，不过想到自己的好姐妹，仍是用只有她和叶飞能听到的声音道：“还是先去安慰一下你的水妈妈吧，一会还有你的大奶阿姨呢。”

“你们谁也跑不了！”叶飞也用极轻的声音说了一句，不过还是听话得翻过身去，轻轻揭开水颖身上的被子，大手慢慢得按在她柔软的纤腰上。

此时水颖正在和水柔说着话，忽然感觉一只大手放在了自己的腰上，那熟悉的感觉让她一下就知道了这是叶飞这个小坏蛋在作怪，这让她不由紧张了起来，原本柔软的娇躯也崩得紧紧的，心里又是激动又是紧张，现在自己可是和师妹在同一个被窝里啊，万一被她发觉，自己可真是要羞死了。

一边忍受着小坏蛋的骚扰，一边强忍着娇吟出声的冲动，水颖感觉自己都快要疯了，可是叶飞这坏蛋不但没有放过她，反而得寸进尺得掀开了她的上衣，用手指在她那小小的肚脐周围轻轻划起了圈儿，那酥酥痒痒的感觉将水颖苦忍了几天的火焰彻底得激发了出来，再也顾不得师妹就在身边，一边和她说着话，一边将一只小手伸了过来。

叶飞本以为水颖是不堪自己的挑逗，想把自己作怪的大手推开，不料水颖不但没有这样做，反而把她的小手探进了自己的被子里，很是熟练得撩开了自己的衣服，然后一钻一探，伸进了自己的裤子。

当水颖的小手握住叶飞坚硬的大鸡巴的一瞬间，那特殊的刺激让这对非亲生的母子同时打了个机灵，叶飞的大手再也不满足于只是抚摸水颖的腹部，轻轻向下一钻，同样也伸进了水妈妈的裤子里，在她那片长满了浓密毛发的三角地带作着怪，虽然没有直接探到最美妙的地方，但仍是让本就欲火焚身的水颖淫水横流起来。

按水颖本来的想法，她只是想轻轻握住叶飞这根让她爱煞了的大鸡巴过过干瘾的，可是叶飞的挑逗却使她无法再忍耐下去，仿佛本能般得套弄了起来。

相互的抚摸让叶飞和水颖的欲火更加的高涨，特别是水颖，由于最亲的师妹就在身边，更是让她有了一种偷情般的刺激，这种刺激甚至比她和柳亦茹第一次同样伺候叶飞时更加的强烈，让她根本就已经不能忍受了。

此时火炉里的火已经暗了下去，整个房间陷入了一片黑暗当中，水颖偷偷得看了一眼水柔，见她根本没有发现自己的异样，不由胆子更大，轻轻翻了下身子，由平躺变成背对着叶飞，然后将身子躬了起来，虽然头和脚都还贴着水柔，但是那个丰满诱人的大屁股却已经送进了叶飞的被窝里。

如此美味送上来，叶飞自然不会客气，大手一边在水妈妈美臀上那婴儿般娇嫩的肌肤上留连，一边将她的裤子退了下去，一下脱到腿弯处才停了下来，然后大手开始了留连，不过这一次却不只局限于水妈妈的大屁股了，而是在她丰满娇嫩的臀肉和已经变成一片汪洋的小骚屄上来回得抚弄，更让水颖受不了的是，这个小坏蛋连她那只被他用过一次的菊花美穴也没有放过，在偶而的抚弄中，已经用从她的小骚屄中涌出的淫水将那小小的菊花穴涂得湿湿的了。

难道这小坏蛋要走后门？

这样想着，水颖心里不禁有些着急了，被他弄后面虽然也会有快感，但更多的却是玩的一种不同的情调，而一连苦忍了好几天的她，最渴望的地方自然还是那骚痒空虚不已的小骚屄。

为了让叶飞明白自己的渴望，水颖将他那火热的大鸡巴从裤子里拉了出来，大屁股更用力得向后撅了一下，然后索引着它顶在自己淫水涟涟的小骚屄上轻轻摩擦着，很快便将那颗巨大而灼热的大龟头弄得一片湿滑，从而让这对非亲生的母子欲火更加得高涨，水颖更是爽得差点叫出声来，碍于师妹就在旁边，只得努力得控制，不让自己的呼吸变得粗重，这样一来，却使得她更加的敏感，而且由于师妹就在身边，那偷情般的刺激弄得她恨不得立马让叶飞插进来用力得肏干自己。

“姐姐，这次回去你是回门派还是回望海啊？”就在这个时候，水柔却是突然问道。

“什么？”水颖正在专心得享受那虽然并不激烈，但却是刺激到极点的快感，自然没有听清水柔说了什么，只得强忍着屄上的快乐又问了一遍。

待水柔又说了一遍，水颖道：“不回门派了，马上就要过年了，这个年我想和思琦她们几个一起过，啊——”话没说完，她忽然发出一声不知道是快乐还是痛苦的娇吟，因为就在这个时候，那个小坏蛋竟然轻轻得往前一挺，将他那粗壮得有些吓人的大鸡巴送进了水颖早已空虚难耐的小骚屄。

“姐姐，你怎么了？”

水柔不由关心得问道，心中却是有些遗憾，虽然明知道师姐肯定会选择和她的女儿一起过年，可是她还是问了一句，因为只有师姐在水月宫里，那个人才会有更大的希望会去，临近分别，她才知道，那个一见面就暗暗调戏自己的男孩已经在不知不觉中走进了自己的内心最深处，而可怜的她更加不知道，这个三十多年来唯一一个让自己心动的男人，此时正把他那件最厉害的武器插进了自己最亲的师姐的小骚屄，和她一起快乐着。

此时的叶飞已经默运起了功法，让自己的大鸡巴在水妈妈的骚屄里快速得抽插了起来，直把成熟美艳的水妈妈肏干直想大声呻吟，却又不敢。

“没什么，没什么，不小心碰了一下而已。”

怕师妹发觉的水颖急忙解释着，可是说到后面，声音却忍不住颤抖起来，因为后面的那个小坏蛋，在她和师妹说话的时候，不但没有停止动作，反而抽插得更来劲了，而且此时不再是直出直入，那坚挺的大鸡巴竟然变得像一条灵活之极的大蛇，在她紧小的骚屄里左右扭动着，还不时在她最敏感的花心上钻探几下。

虽然已经和叶飞在一起不止一次，但是水颖却还是第一次见识到他的这种能力，那极致的快感竟然丝毫不下于他的狂抽猛插，直肏得她魂飞天外，如果不是还保留着最后的一丝清明，恐怕早已淫荡得叫出来了。

对师姐十八年的囚禁而产生的愧疚让水柔更加的关心水颖，此时心里虽然隐隐感觉实力高强的师姐竟然被碰到颇为奇怪，但一时也顾不上那么多，急忙伸过手来想查看一下水颖，同时说道：“姐姐，碰到哪里了？”

感觉到水柔的动作，水颖心里产生了一种前所未有的紧张，从而也让她那本就很紧的小骚屄也极度得收紧起来，将叶飞那紧紧插在自己体内的大鸡巴紧紧得锁住，让它连动一下都极为困难。

被水妈妈柔软的屄肉如此大力得咬住，叶飞也爽得差得叫出声来，为了给她解除危机，急忙伸过手去，在她们的被窝里一把握住了水柔伸过来的小手，心中却又是忍不住一荡，忍不住捏住它轻轻把玩起来。

手突然实人握住，水柔本以为是师姐，不过很快就发现了一对，因为这只手比师姐的要大出许多，而从那已经感受过一次的热力中，她很快就知道这只手是属于叶飞的。

这让水柔的禁心跳加快起来，有一件事，就连水颖也不知道，那就是因为修练的功法的原因，水柔的这一双柔到极点的小手，竟然是她身上一处极为特殊的性敏感带，平时动武并不会有什么感觉，可是被人握在手里把玩却是完全不同了，特别是此时把玩自己小手的还是一个已经隐隐进入自己心里的男孩，而且还是在这样特殊的环境下，所以水柔甚至羞涩得发现，只是被他这样把玩了几下，自己那已经熟透了的身体上竟然产生了一抹从未有过的渴望，下面的某处更是有了一抹羞人的湿意。

羞人的感觉让水柔下意识得抽了一下小手，可是由于叶飞握得比较紧，而她也确实很舍不得这样的感觉，于是也没有再动，而且此时被叶飞那温暖的大手包裹，让她在心跳的同时也有一种前所未有的安心感觉，好像只要有他在，自己就再也不会有一丝无助，同时也不由的想起了那一次他解救水月宫时的天神般的英姿，一时间不禁有些痴了。

一边把玩着水柔的小手，一边插着水妈妈的小骚屄，同时弄到水月宫这对成熟美艳的姐妹花，叶飞的心情自然爽得不行，而更让他爽快的却是水妈妈此时那收得比处女还要紧上许多的小骚屄，在它的包夹下，叶飞甚至感觉那快感都快要赶上妈妈那个火热的小嫩屄了，在费力得抽动了几下后，他竟然都有了一种要射出来的感觉。

而此时爽的自然不只是叶飞一人，由于夹得太紧，水颖柔软的屄肉和叶飞坚硬的大鸡巴就仿佛长在了一起，虽然只是轻轻得几下抽动，就已经让她爽得魂都快要飞了。

用力捂住自己的小嘴，以免失声叫出来，水颖偷偷看了看师妹，虽然不明白她本来要伸过来的手为什么会突然停下来，但心情还是放松了一些，这样一来，那成熟而娇嫩的小骚屄也收得没那么紧了，虽然少了那紧到极致的快乐，却反而让叶飞肏起来更加的顺畅，而叶飞也不知道是不是故意的，大鸡巴在她的屄里比刚才更加强烈得翻腾起来，灼热的大龟头更是一下重似一下的狂捣着水颖娇嫩的花心。

水颖感觉自己都快要被这个小坏蛋肏疯了，那马上就要到达高潮的压抑感让她再也顾不上被师妹发现的危险，将一条修长的玉腿慢慢退出保暖裤，然后曲了起来，大屁股也更加用力得向后面撅起，以便让叶飞的鸡巴更深得插进自己的屄里。

感受到水妈妈强烈的渴望，叶飞也不甘示弱，身子向前移动了一些，将腰胯整个塞进了水妈妈性感的双腿中间，大鸡巴一丝不剩得全部插进了她多汁的小骚屄，然后如开到最大的振动棒一般在她的屄里做着强烈的活塞运动。

虽然已经极力控制，但是由于被肏得实在是太爽，水颖的呼吸不可抑制得变得粗重起来，偷偷看了看身边的水柔，却见她已经闭上了眼睛，绝美的脸蛋上却挂了上一抹不正常的红晕，让以为她是发现了什么的水颖更是紧张，小骚屄也收得更紧了。

如此强烈的肏干，水颖自是不能撑太久，时间不长，便被叶飞干得泄了出来，而再看水柔时，她却已经发出了均匀得呼吸，显然已经睡着了。

这让水颖一下大胆起来，身子向前挪动，很没有良心得把刚刚将她送到颠峰，自己却没有射出来的大鸡巴吐了出去，然后翻过身来面对着叶飞，用极小的声音娇嗔道：“小坏蛋，就会欺负人，万一被师妹发现了，你还让不让人家活了？”

叶飞却根本没有接她这个茬儿，只是笑道：“那我的水妈妈喜不喜欢我欺负你啊？”

水颖同时没有接茬，只是白了他一眼，小手去伸到下面直接握住他那根粘满了自己淫水的大鸡巴，然后抬起一条玉腿搭在他的身上，找准了位置，再一次将它迎进了自己高潮后仍是渴望无比的小骚屄。

叶飞暗暗一笑，开始了无声的抽插，而就在这个时候，忽然感觉自己的后背被一对硕大之极的东西顶住，并且不住得摩擦着，不用看，他也知道，这一对夸张的巨大是谁的，显然不知何时妈妈已经和大奶阿姨换了位置。

前后被两位超级美妇包夹，叶飞自然爽得不行，于是大开杀戒，将她们两个干得再也没有了一丝力气，沉沉睡去，这才作罢。

从大奶阿姨的小骚屄里拔出了鸡巴，叶飞正感觉有些不太过瘾，忽然感觉一个柔软的娇躯压在了自己身上，那熟悉到骨子里的感觉让他根本不用想，就知道是妈妈来了。

虽然白天已经被儿子喂饱，但是一连看了这么久的活春宫，柳亦茹的欲火不禁又被勾了起来，见儿子已经安慰好了水颖和陈悠蓉，她便忍不住钻了过来，也不顾儿子的鸡巴上还满了两位好姐妹的淫水，握住它套弄了几下后，就迫不及待得将它请进了自己火热的屄里。

在插进妈妈体内后，叶飞并没有急着抽插，而是运起了炫阳决，带动着妈妈体内的玄阴决运行起来，同时小幅度得在她屄里进出着，双手也和妈妈十指相扣得握在一起，和她温柔而又激烈得亲吻着，那无边的爱意通过这些身体相交的地方来回传递着。

这样的轻怜蜜爱，刺激自然是小得多，但是两个小时下来，柳亦茹仍是被儿子弄出了三次高潮，而这样的高潮虽然没有被他干到喷那样来得激烈，但是那种温馨的感觉却一点也不差。

眼看已经是凌晨两点左右了，母子二人这才心满意足得进入了甜美的梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第455章 芷云的麻烦
────────────────────────────────────────

天还没有大亮，叶飞就被一阵电话铃声吵醒了，迷迷糊糊得接通后，一个银铃般的欢快声音便传了过来：“老公，我到乌市了，你们在哪里呀？”

“这么早？”

叶飞不禁有些惊讶，不错，打来电话的正是徐芷云那个比他大了几岁，却是纯到了极点的小女人，本来知道他们行程的徐芷云准备昨天就来的，可是却被大雪耽误了，没想到这一大早就赶了过来。

“人家太想你了嘛，所以就和别人调了一下班，昨晚就飞过来了。”

徐芷云清脆的声音里充满着浓浓的思念，又问了一遍：“你们在哪？我马上过去。”

那毫不掩饰的思念让叶飞的心里也是极为感动，柔声说道：“不用了，我们马上过去，大概一个小时左右就到了，你先回宿舍等会。”

“嗯，那你们快点来哦！”徐芷云乖巧得答应了一声后就挂了电话，为了尽快见到自己心爱的男人，她一点点的时间也不想耽误。

看了看时间，叶飞发现现在才刚刚早上六点，也就是说自己和妈妈只睡了不到四个小时，不过，以她的功力就算是一会也没睡也不是什么问题，自己就更不用说了。

叶飞接电话的声音，把众女也都吵醒了，在知道机场有人在等着后，她们也都没有再贪睡，不过在起床的时候，柳亦茹、水颖和陈悠蓉这三位昨晚得到最大快乐的大美人却都羞红了脸，一时间变得尴尬不已，因为在快乐之后虽然也都换了衣服，可是被褥上那爱的痕迹却是无法消除，而且只要掀开被子，恐怕那欢乐的气息也瞒不过任何人的鼻子。

柳亦茹和叶飞一个被窝倒还好些，陈悠蓉也没多大关系，毕竟和她一起的妙婵同样是叶飞的人，只有水颖最为尴尬，因为和她一个被窝的正是她的师妹水柔，如果让她发现什么，水颖羞也羞死了。

好在因为昨晚那暧昧的牵手让水柔在师姐的面前也有些心虚，而叶飞看向她时那种温柔而又有些戏谑的眼神更是让她慌乱不已，这才没有注意到那怪怪的气味。

由于都是穿着衣服睡的，而且众女也都对叶飞芳心暗许，所以倒也没有什么尴尬的，很快便都起了身，而叶飞也把被褥全部收进了自己的空间，毕竟这上面有妈妈她们留下的爱的痕迹，他自然不会让别人有接触到的可能。

对于叶飞这种魔术般的能力，众女不管是不是知道真相，也都见怪不怪了，因此谁也没有多问，收拾了一下之后，就离开了这个只是住过一夜，却让她们都心跳不已的地方。

此时的积雪虽然还没有化开，但是主要的路段却已经被连夜扫开了，所以叶飞他们在走出一段之后，便打到了几辆出租车，向着机场赶了过去。

就在叶飞他们赶往机场的时候，等在那里的徐芷云却是遇上了麻烦，虽然叶飞已经告诉过她到达的时间，但是由于太过思念，想要尽快见到爱人的她却根本没有回宿舍去，而是等在了机场的门口。

由于武林大会已经结束，那些被大雪留在这里的游客和一些没来得及走的武者都已经开始返程了，所以虽然时间还早，但是机场里却涌进了不少的人。

徐芷云本就是一个万中无一的超级美人儿，在被叶飞开发后，更是娇艳无比，当然，这还不是最重要的，最引人注目的，自然是她那仿佛不属于这个世间的清纯气质，再加上那靓丽的空姐制服，此时站在这里，绝对是机场中最美丽的一道风景线，让路过的人，不论男女都不由向她投来了惊艳的目光。

这样的目光让徐芷云有些不自在，可是为了能在第一时间看到叶飞，她选择了无视这些目光，可是她可以无视别人，却并不代表别人也可以无视她，虽然大多数的人只是欣赏了一下这难得的美景后就走了过去，但是不管哪里，却都是有着特别的贱人的。

连城璧是江南连家堡的少主人，这一次也跟随他的父亲参加了武林大会，在结束后并没有随着他的父亲离开，而是留在了乌市。

不得不说，这家伙的老爸很有才，竟然给他取了一个很有趣的名字，而连城璧也并没有辜负他老爸的一片好心，小说里的连城璧是一个伪君子，而这个家伙却是一个彻头彻尾的真小人，甚至可以说是一个恶霸。

本来留在乌市，是想仗着武者的实力在这里装装逼的，毕竟身为武者，是不太被允许出世的，而在乌市这样的地方，却是没有这个忌讳，因为在这个时期，这座城市是对武者完全开放的。

可是在留下来后，连城璧却发现自己根本实现不了这个愿望，因为这里并不是连家堡所在的那个小城市，除了他之外，这里还有着不少的武者，而他一个小小的连家堡的少主，根本就翻不起浪来，于是就想离开这里，却不料又被一场大雪给耽误了。

本来心情是极度不爽的，可是在看到清纯如水的徐芷云后，连城璧的双目却是亮了起来，做为一个有着武者身份的纨绔，连城璧并不是没有见过美女，可是能美到徐芷云这个程度的却是极为少见，特别是那付纯到了极点的气质，更是让他心动不已。

在看到徐芷云那一身空姐的装束后，连城璧彻底放下了心中的顾虑，在他想到，一个小小的空姐，根本不可能有什么后台，而其它的武者，也不会为了一个世俗界的美女和他连家堡交恶，所以胆子也就大了起来。

“这位美丽的小姐，你好，在下连城璧，不知道有没有幸邀请你共进早餐呢？”

无视了旁边人的鄙视，连城璧来到徐芷云的面前，摆出了一付自认为潇洒的姿势，文绉绉得说道。

徐芷云淡淡得看了连城璧一眼，并没有理会他，只是向后退了退，离这个有些讨厌的男人远了一些。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第456章 虎将的出现
────────────────────────────────────────

不错，就是讨厌，徐芷云虽然极度单纯，但并不是傻子，相反她还聪明得很，而且也正因为这种单纯，她反而比那些被世俗沾染了的人们更能通过一个人的目光看清对方的内心。

对于连城璧这样似乎想把她吞下去的目光，她已经见过不止一次了，甚至连叶飞也同样有过这样的目光，就是那一次在飞机上，不过当时的她，除了有些害怕外，并没有平时的感觉，反而还有些暗暗的高兴，但是除了叶飞，其他男人却只会让她感觉讨厌。

见这位单纯之气都溢于表面的美人对自己不理不睬，连城璧把刚才的话又说了一遍，只不过语气却显得有些不耐烦了。

武者虽然不允许出世，但他们毕竟还是需要生存的，所以多多少少也都会用自身的实力为自己的家族谋求一些福利，连家堡（当然，对世俗人而言只是连家）虽然不是什么大派，但在他们所在的那个小城市里也绝对算是一个大家族了，连城璧身为连家堡的少主，平时自然有不少的拜金女主动靠上来，可以说，他泡妞几乎都没有费过什么力气，而此时这个单纯的美人却对他一付防狼的样子，在这方面一向没受过什么挫折的连城璧自然很是生气。

“我不认识你。”

徐芷云有些害怕得又退了几步，怯怯得说道，从小到大，她一直被家人保护着，参加工作后虽然曾遇上过一次纠缠，但那次也很快被白幽儿解决了，从那以后只要来到这里，就一直处在白幽儿的保护下，而此时叶飞和白幽儿都有在她身边，再面对这样的事时，她就有些不知所措了。

其实，如果徐芷云的态度可以强硬一点的话，连城璧倒也不敢太过无理，毕竟这里的武者不只他一个人，可是此时美人那娇娇弱弱的样子却让他心里更痒，也彻底放下了所有的顾忌。

“不认识没关系啊，你没听说过吗？一回生，两回熟，三回就能上炕头，咱们多接触一下不就好了？”连城璧逼上前来，阴阴得笑道。

徐芷云没想到这个家伙连这么无耻的话都说得出来，心里更是又急又怕，急忙快步向后退去，目光却不时看向入口，这一刻，她比刚才更加的想念叶飞了，如果有他在，又岂会容得别人欺负自己？

“站住，你想干什么？”

就在徐芷云最绝望的时候，一个身影挡在了她的面前，不过她并没有感觉开心，因为挡在她身前的并不是她最爱的男人，而是机场门口的一个小保安。

在整个乌市机场的所有服务人员和空姐当中，徐芷云无疑是最美的一个，再加上她的单纯无邪，自然有着很多的倾慕者，孙小虎也是其中的一个，不过和其他人不一样的是，只是一个小保安的孙小虎很很理智，他没有什么不切实际的幻想，虽然和不少人一样，心里暗暗得爱慕着这朵美丽的花，但是他却把这份爱意深深得埋藏在了心底，只要每次她飞来，能远远得看她一眼，他就已经很满足了。

本以为，这一生自己也没有机会和心中的女神说上一句话，可是机会却在不经意间来到了自己的面前，看到徐芷云似乎遭到了骚扰，孙小虎想都没想就站了出来，挡在了那个一脸坏笑的男人身前。

徐芷云的逃避本就让连城璧极为生气，现在见一个小小的保安竟然敢挡住自己，连城璧自然大怒不已，连话也懒得和他说，大喝了一声：“滚开！”

后，一巴掌就扫了出去。

连城璧的武功虽然并不怎么样，但是又岂是一个只是平常人的保安所能抗衡的？

孙小虎甚至连反应的时间都没有，就被他一巴掌拍在了脸上，横飞了足有五米多远，才摔倒在地上，嘴里吐出了大量的鲜血。

而连城璧在打飞了孙小虎后，根本连看都没有再看他一眼，直接向徐芷云逼了上去。

本来这里的一幕并没有引起什么人的注意，但是连城璧这么一动手，一下就吸引了所有人的目光，其中自然也有不少准备返程的武者。

由于一起参加过武林大会，那些武者也对连城璧多少有些眼熟，见他打的只不过是一个小保安，也就没有了什么兴趣，毕竟普通人在他们的眼中根本就是一群蝼蚁，不过在看到连城璧接下来的动作后，却有些人想要管上一管了，因为徐芷云的美丽在武者界也是极为少见的，再加上她那柔弱单纯的气质，更是让人心动，现在这样英雄救美的机会，有些实力的男人自然不想放过。

不过就在这个时候，众人突然发现，原本还是一脸惊慌的美人此时竟然露出了一抹惊喜的神色，于是都不由随着她的目光看了过去，甚至连连城璧也不例外，不过在看过去之后，他的脸色就有些不太对了。

只见在机场的大门口，此时正走过来一群人，十女一男，无不是人中龙凤，而那个刚刚还很是无助的小美人，目光投向的地方正是那群人中唯一的男人。

仿佛一道阳光照亮了阴暗的大地，原本惊慌不已的徐芷云脸上露出了灿烂的笑容，再也不怕那个讨厌的男人了，从他身边快步跑了过去，一下扑进叶飞的怀里，甜甜得叫了一声：“老公！”

抱住徐芷云那柔软的娇躯，叶飞发现她的身体竟然有些微微的颤抖，心知一定是有些发生，于是轻轻在她的玉背上拍了一下，柔声问道：“怎么了？”

“他欺负我！”虽然年龄比叶飞大了三岁，但此时的徐芷云却向个小女孩般告起了状，然后又指了一下躺在地上的孙小虎道：“是他帮了我！”

点了点头，叶飞没有理会脸色大变、浑身发抖的连城璧，快步走到孙小虎的身边，将她扶了起来，关切得问道：“兄弟，你怎么样？”

无论这个保安帮徐芷云是出于什么原因，但他帮过自己的女人却是事实，所以叶飞对他还是极为感激的。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第457章 扩张的契机
────────────────────────────────────────

“我没事。”

孙小虎勉强挤出一丝笑容，心里很是安慰，自己终是帮到了心中的女神，自从叶飞出现并拥住徐芷云的那一瞬间，他就已经认定，也只有这个俊朗如天神般的男人才配得上徐芷云，所以彻底把那份深沉的爱意埋在了心底，而身体也最终不支得昏了过去。

此时无论是叶飞还是孙小虎都不知道，只是一次偶然的相遇，却造就了以后凌云会最威猛的虎将，孙小虎将来的成就甚至超越了光头他们，因为除了对叶飞的忠诚，他的心里还有着另外一份守护。

“他怎么样了？”徐芷云关切得问道，她的心地极不善良，就算是一个无关的人受伤都会让她很难过，更不用说孙小虎还是因为她才被人打了。

叶飞安慰得笑了笑道：“没什么大碍，只是皮外伤而已，你忘了我会治疗的吗，一会帮他用内力疏通一下就没事了。”

对叶飞，徐芷云有着绝对的信任，听他这么一说，也就放下了心，只是想到他那时给自己治疗的情形，俏脸不由红了起来。

扶着孙小虎已经昏迷的身体，叶飞冷冷得看向了连城璧，此时的连城璧脸色苍白无比，虽然不知道叶飞有多厉害，但是叶芷琳的恐怖他却是亲眼所见的，所以此时他连逃跑的勇气都没有，如果不是还有着那么一点实力，恐怕连站都站不住了。

虽然还是第一次和徐芷云见面，但是看到她和叶飞的亲密，叶芷琳心里瞬间就把她当成自己的姐妹了，而对于欺负过她的人，自然不会放过，于是问叶飞道：“小飞子，这个混蛋怎么处理？”

“打断他四肢，留条腿让他走路就行了。”

叶飞淡淡得说道，似乎要打断的根本不是人的四肢，而是要捻死一只蚂蚁一样，对于这样的败类，他根本没有一点的怜悯之心。

“好！”叶芷琳先是答应了一声，然后却又瞪大了一双圆圆的眼睛，问道：“都打断四肢了，怎么还能留条腿呀？”

叶飞微微一笑，扶着孙小虎走到听到他的话后想要开口求饶的连城璧身前，根本没有给他说话的时间，很是干脆得敲断了他的双臂和一条右腿，然后抬脚踢在大声哀号的连城璧的下面，对叶芷琳微微笑道：“其实，每个男人都还有第三条腿的。”

“哦。”叶芷琳似懂非懂的答应了一声，目光却贼贼得看向了叶飞的下面，打算有机会一定要研究一下他的第三条腿。

没有再理会已经昏过去的连城璧，叶飞将同样昏迷的孙小虎托了起来，带着众女一起走进了候机大厅，在他们来到之前，徐芷云已经给大家买好了机票。

在他们走后，立马有几个武者走上前去，把连城璧带走了，并不是他们和连城璧有什么交情，而是为了不让盟主有什么后续的麻烦，而从始至终，没有一个人选择报警，一来连城璧这样的人实在不值得同情，二来也是被叶飞的狠辣给吓到了。

在大厅里坐了下来，柳亦茹看着正在为孙小虎用内力疗伤的儿子，有些不解得问道：“你怎么不干脆把那个欺负芷云的家伙杀了？”

在她的认知里，儿子绝对是一个杀伐果断的人，所以很不明白他这次为什么会手下留情，却不知这句话把除了水颖外的众女给吓了一跳。

自从认识以来，叶飞给众人的形象一直十分的温和，只有柳亦茹和水颖才知道他面对胆敢冒犯他的女人的人时有多么的强硬，甚至就连见识过他动手的水柔和江怡彤也是一样，直到现在听到柳亦茹的话，才少少得了解了叶飞的另一面，不过武者界本就是一个弱肉强食的地方，这一点柳亦茹和水颖懂，她们同样也懂，所以她们都没有因此而感觉有什么不好，反而觉得和他在一起更有安全感了。

“因为他是连家堡的少主嘛。”叶飞微微笑道。

“连家堡又怎么了？”叶芷琳有些不满的道：“我们还能怕他们不成？”

叶飞笑道：“正是因为不怕他们，我才留了连城璧一条命的，如果他死了，又有谁能煽动连家堡来找我的麻烦啊。”

“你是说，留下连城璧一条命，就是想让他鼓动连家堡来找你的麻烦？”

柳亦茹有些明白了，不过却还有些不明白的地方：“可是，如果把他杀了，仇恨岂不是更大吗？”

“本来是这样没错，但是别忘了，我身边还有琳琳这个武林盟主在，所以就算再怒，他们也不得不考虑一下的，所以如果我把人杀了，他们冷静一下之后很可能放选择隐忍，而现在有一个终生残疾的儿子在连箭（连城璧的父亲）身边不断提醒他，这种仇恨就会越积越多，用不了多久，他就会失去理智的，那样我就有理由把这个败类家族彻底消灭了。”

叶飞侃侃而谈，但是还有一层更深的意思没有对妈妈她们讲，那就是现在东南基本已经是凌云会的天下了，如果想向外扩展的话，就算有再大的实力，也总是要找一个由头的，等连家堡想要报复的时候，就是凌云会出击的最佳时机，不过他并不想自己心爱的女人接触这方面的东西，所以这个放过连城璧最大的原因也就没有说出来。

“你这家伙，还真是阴险呢。”

叶芷琳忍不住格格娇笑起来，但心里也和众女一样并没有怪罪叶飞，因为她们都觉得，能教出连城璧这样一个败类来，那连家堡也绝对不是什么好地方。

随着和学会了玄阴决的妈妈她们特别是美艳师姐祝玉妍的双修，叶飞的内力更加的精湛，疗起伤来也自然是更加的高效，就在他们说话一小会功夫里，昏迷着的孙小虎已经完全好了，原本躺在长椅上的他缓缓得睁开了眼睛，四下看了看，问道：“我这是在哪里？”

“我们现在在候机厅里。”叶飞还没有说话，徐芷云就抢着说道：“刚才谢谢你了。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第458章 熟悉的背影
────────────────────────────────────────

“啊？没，没什么，举手之劳而已，况且，况且我也没帮上什么忙，反而要你们照顾了。”

面对着自己心中的女神，孙小虎有些慌乱得说道，就这还是因为他已经决定要永远得深埋自己这份感情了，不然的话，恐怕连一句话也说不出来。

“不管有没有帮上忙，最重要的是你有这份心，所以我们还是要感谢你的。”

叶飞微微一笑道，对于孙小虎的那点心思，已经是情场老手的他岂会看不出来，不过却也没有生气，因为像徐芷云这么优秀的女孩，没有人喜欢才是怪事呢，反正只是别人喜欢她，而她无论身心都已经彻底得属于自己，自己又何必在意这些呢。

众女也都跟孙小虎客气了几句，说话间，登机的时间已经到了，在准备离开的时候，叶飞单独叫过了孙小虎，把自己的名片给了他一张，告诉他有事可以找自己。

叶飞的名片极为简单，只有一个名字和一个电话号码，可就是这样的名片，目前为止能得到的还没有几个人，孙小虎虽然不知道自己已经得到了莫大的机缘，但还是很珍重得把名片收了起来，在叶飞转身要离开的时候，却又叫住了他，很是认真得说道：“不管徐小姐和你是什么关系，我希望你给珍惜她。”

说着，转头看了看和徐芷云走在一起的众女，她们每一个都不比徐芷云差，特别是其中两个成熟的美妇，更是美到了极致，而且这些女人好像都和叶飞颇为亲密，所以他有些为徐芷云担心。

“哦？”

叶飞不禁来了兴趣，本以为这个比自己大了几岁的小保安极为平凡，却没想到他竟然有着不错的观察力，于是故意问道：“你喜欢芷云？”

“我没有！”

孙小虎先是红着脸否认了一句，但是在看到叶飞那笃定的目光后，又说道：“不错，我是喜欢她，不过我也知道，你才是她最好的选择，看得出来，她对你用情很深，所以这份感情我会一辈子埋在心底，永远都不会说出来。”

顿了一顿，孙小虎又说道：“徐小姐是一个值得任何人珍惜的好女孩，如果有一天让我知道你让她受了委屈，哪怕明知道不是你的对手，我也和你拼命的！”

说着，孙小虎的眼里露出了一种即使是武者也很少有的凌厉光芒。

“放心吧，你不会有这样的机会！”

叶飞微笑着说了一句，然后头也不回得离开了，心里对孙小虎却更加的感兴趣了，刚才替他疗伤的时候，叶飞知道，这个人体内没有一丝的内力，根本就是一个平常人，可是他刚刚眼里的那种光芒却是比一般的武者更加的凌厉，这说明这个人有着强大的信念，再加上他那十分敏锐的观察力，绝对是一个不可多得的人才，而这样的人才，呆在这个当个小保安，实在是太委屈他了。

这一刻，叶飞对孙小虎有了收为己用的想法，不过却也不急于一时，一来是急着回去见自己心爱的女人的他没有这么多的时间，二来这个人还需要考查一下，毕竟自己现在的敌人很多，万一这人是哪个家伙想要打进自己身边的钉子那就不妙了。

登机之后，众女把叶飞身边的位置让给了徐芷云，此时的徐芷云虽然仍是一身诱惑无限的空姐制服，但却是以一个乘客的身份上的飞机。

坐下后，徐芷云有些好奇得问道：“老公，刚才你和小虎都说了什么呀？”

由于生在富豪之家，她小从就没什么朋友，再加上心性单纯开朗，自然是很喜欢交朋友的，无论这个朋友是男是女，当然，她心里的男人自然只有叶飞一个。

叶飞自然明白这一点，开玩笑道：“他说他很喜欢你，想让我把你让给他。”

“讨厌啦，就会拿人家取笑！”徐芷云就是再单纯，也明白叶飞这是在开玩笑了，娇嗔着在他手臂上掐了一下，却根本没舍得使劲。

“好了好了。”叶飞笑着把徐芷云拥进怀里，说道：“我是邀他有时间到望海来玩，这总行了吧。”

“这还差不多，说实话才是好孩子嘛。”

徐芷云满意得在叶飞的脸上亲了一下，然后一脸幸福的将头靠进他的怀里，根本不管旁边还有很多的外人在。

就在这时，众人感觉一阵压力传来，耳朵里更是“嗡嗡”作响，却是飞机起飞了，时间不长，便钻进了云层。

虽然昨天已经坐过一次飞机，但那毕竟只是低空飞行，此时从窗口看着仿佛已经被踩在脚下的云朵，叶芷琳不由大为兴奋，忍不住欢呼起来，本来很是安静的机舱里充满了她银铃般的笑声。

虽然显得有些吵，但是并没有人说什么，因为这头等舱里坐着的大多数都是武者，他们自然不敢对叶芷琳这位盟主有什么意见，况且，如此美妙的笑声听在耳中也不失为一种享受。

几个小时后，飞机在望海机场降落了下来，下了飞机，除了徐芷云外，众女都不禁感觉有些不适应了，因为这里和乌市的气温几乎差了二十度，习惯了那边的寒冷，此时到了如此温暖的地方，一时间确实有些不太舒服，当然，如果是从温暖的望海到寒冷的乌市，那就更不舒服了，这只是一个习惯问题。

出了机场后，众人并没有立马回柳家别墅去，因为人实在太多，家里根本就住不下，所以只能先去酒店开些房间，等安顿下来后再去家里作客。

由于回来的时间并没有通知家里，所以此时也没有人过来接机，众人分乘了几辆出租车，来到距离柳家别墅最近的一家叶氏酒店，给除了柳亦茹和水颖外的众女每人开了一间高级套间，将她们安顿下来后，便准备一起到别墅去了，不过还没有走出酒店，叶飞却一下愣住了，因为他看到了一个有些熟悉的身影，刚刚离开了这家酒店。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第459章 叶飞的醋意
────────────────────────────────────────

一种从未有过的极度难受和压抑的感觉涌上了叶飞的心头，那种酸涩之极的滋味虽然从未经历过，但是叶飞却明白，自己绝对是吃醋了。

没错，就是吃醋，因为那个身影不是别人，正是大姨柳凤仪的丈夫柴松，这人是一个标准的知识分子，在京城的一家研究院里工作，一般只有在过年的时候才会回望海来住几天，没想到今年竟然在这个时候过来了，而且还是在自己离开望海的这个时间里。

虽然对柳凤仪比较有信心，但是对柴松叶飞却一点也不信任，毕竟他和大姨是合法的夫妻，谁知道他有没有趁着自己不在的时候趁虚而入啊，想到这个可能，叶飞感觉自己都快要疯了。

这时柳亦茹已经注意到了儿子的脸色有些不对，忙关心得问道：“小满，怎么了？”刚才柴松的身影一闪而逝，她们并没有注意到。

这样的事，自然不能让妈妈她们知道，叶飞强压下立马冲出去的冲动，沉声道：“没什么，我有些事要去处理一下，你们先回去吧。”

“好。”

柳亦茹想也没想就点头答应下来，现在的儿子已经不再是那个什么都是靠自己的小男孩了，而是一帮之主，这一去十多天，他有事要处理也不是什么奇怪的事，所以她也没有多问，招呼着水柔她们先一步离开了。

等众女离开，叶飞从另一个方向走出了酒店，心里更是着急，因为他发现，柴松去的方向正是望海楼，于是直接打了辆车就向着望海楼而去，因为他知道，柳凤仪现在也一定在那里。

短短的半个小时，对于心急如焚的叶飞来说却像是过去了一个世纪，等车子在望海楼正门停下后，直接把钱包里的现金全都甩给了司机，然后在那个司机目瞪口呆中以最快的速度跑了过去。

望海楼做为整个望海所有的政府机关所在地，守卫自然极为森严，虽然现在的时间是下午一点多，还没有到上班时间，但是叶飞还是被门卫给拦了下来。

“我有急事要见柳市长，请让我进去。”叶飞停了下来，皱着眉头说道。

“对不起，现在是午休时间，柳市长正在休息，请你晚点再来吧。”

那两个门卫其中的一个说道，叶飞虽然是柳凤仪的亲外甥，但是这些年却从未在正门进过望海楼，每次来和她幽会都是直接从后面飞跃上去的，所以这里的门卫并不认识他。

这一刻，叶飞有种将这两个门卫暴打一顿的冲动，不过却也明白，人家不过是尽忠职守罢了，于是耐着性子说道：“那麻烦你们帮我叫一下周明明。”

不料那门卫仍是摇头道：“对不起，周秘书出差还没有回来。”

叶飞又急又怒，正准备不管这两个门卫的阻拦硬闯进去的时候，身后却传来了一个极为动听的声音：“怎么回事？”

“宋市长，这位小兄弟说有急事要找柳市长，可是现在是休息时间，我们没让他进去。”

一个门卫先是恭敬得回答了一句，然后又对叶飞说道：“小兄弟，这位是我们市宋副市长，你有什么事跟她说也一样。”

随着那门卫的话，叶飞转过了头去，虽然此时他有些心急火燎，但是看到身后刚刚过来的那个女人时，还是忍不住感到一阵惊艳，只见这女人脸如满月、柳眉凤目、琼鼻檀口，无一不是精致到了极点，竟是一个丝毫不下于自己那些女人的绝色美人。

看到叶飞的正脸，那美人嘴角露出了一抹淡淡的微笑，说道：“原本是叶飞啊，我是新来望海第二副市长宋萱，跟你姨妈是好朋友，经常听她说起你呢。”

副市长？

叶飞不由又仔细打量了眼前的美人一下，只见她身高一米七左右，乳丰臀肥，腰细腿长，那诱人的风情绝对足以让任何男人迷醉，可是让叶飞惊讶的却不是她这付性感的身材，而是她的年龄，虽然这美人将头发盘了起来，还带着一付无框的眼镜，看上去颇为成熟，但是叶飞却发现，她的年龄绝对不会超过三十岁。

众所周知，在望海权力最大的自然就是总揽大权的市长柳凤仪了，在她之下，就是第一副市长，叶飞的大美人性奴张琳心，她主管望海的人事；再接下来，就是主抓这个国际化大都市经济建设的第二副市长了，这个位置绝对算得上是位高权重，而宋萱一个不到三十岁的女人能坐上这个位置，绝对不仅仅是因为能力问题了，她的身后肯定还有着极其强大的背景，这让叶飞不由得想到了一个可能，那就是她恐怕和张琳心一样，是来给大姨捣乱的。

沉思中的叶飞根本没有发现，自己现在的状态很是不对，因为在外人看来，他是一直在紧紧得盯着宋萱看的，而且目光停留的地方正是她胸前那对高耸的山峰。

宋萱的眼里闪过了一抹厌恶的光芒，有些不自在得抱住手里的文件夹挡住了叶飞的视线，然后说道：“你要找你姨妈，怎么不给她打电话？”

“啊？哦，打电话，对，我应该打电话的。”

叶飞是来“捉奸”的，又怎么能事先打电话？

不过这种事自然不能跟外人说，只好装模作样得找起了手机。

“行了，不用打了，我又不是不认识你，你直接上去吧。”

宋萱说道，眼里却露出了更加失望的光芒，她来望海虽然才一周，但是和市长柳凤仪的关系已经处得极好了，平时听她说得最多的就是她这个被誉为“望海传奇”的外甥，本来对于这个男孩，宋萱还是很好奇的，没想到今日一见，却是失望之极。

叶飞自然不知道自己的表现已经让一个本来对他很有好感的大美人产生了厌恶情绪，而且就算是知道了，恐怕也懒得理会，因为这个美人虽然绝对算得上是人间尤物，但在他的心里却远远不如自己心爱的姨妈重要。

乘坐电梯来到望海楼次顶层的市长办公室外，叶飞想要敲门进去，可是却又犹豫了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第460章 播种柳凤仪
────────────────────────────────────────

叶飞从来也没有想过，天不怕地不怕的自己也会有患得患失的那一天，可是现在他却是深切得体会到了，因为他现在就在害怕，他怕自己闯进去后，会看到一些自己不想看到的东西，如果是那样的话，他怕自己会彻底疯掉，因此他不但不敢用意念去查看，甚至连敲门的勇气都鼓不起来。

虽然感觉现在的自己似乎有些懦弱，但是叶飞心里却并不排斥这种感觉，因为他知道，自己之所以会这样，正是由于自己对姨妈太过在乎了，而这正是他最想要的，毕竟一个人如果可以连亲人和爱人都不在乎的话，那也太过冷血了，他叶飞才不要做这种冷血的人。

不过就算再紧张，该面对的还总是要面对的，一直站在这里也不是个办法，于是在犹豫了好一会后，叶飞终于上面敲响了房门。

“请进！”

几乎刚刚敲门，那个很是熟悉的清脆中带着一种诱人磁性的声音便从里面传了出来，这让叶飞大大得松了一口气，因为她能这么快答应，就说明里面绝对是不自己想象的那种情况了。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第461章 再一次撞破
────────────────────────────────────────

周明明今天的心情很是不错，前几天柳凤仪派她去临海办了点事，属于那种半公半私的事情，所以才没有找别人，而是找了她这个贴身的秘书，本来那件事还是比较困难的，柳凤仪给了她一个星期的时间，可是没想到到了那里后，竟然得到了临海凌云会分部的帮助，只用了五天就办好了。

对于凌云会，周明明自然不会陌生，在几个月前，它还是望海的一大害，可是自从叶飞接手后，短短几个月的时间，不但已经恢复了昔日在望海的名声，更是把一个有名的乱地方临海也弄得井井有条。

周明明不到二十岁就开始跟着柳凤仪了，在把柳凤仪当成母亲般敬重的同时，也把叶飞和叶云绮这两个可以说是自己看着长大的孩子当成了自己的亲弟弟妹妹一般，此时看到他有了这样的成就，自然也是开心不已，而她办完了事，之所以没有在临海停留一下，就是为了尽快把这个好消息告诉柳凤仪，让她也为她的外甥高兴一下。

带着这样的心情，周明明直接来到了柳凤仪的办公室前，拧了一下把手后发现门是锁着的，也没有多想直接拿出钥匙打开了门，身为柳凤仪身边最亲近的人，周明明是唯一一个在进她的办公室前不用敲门的人，为此她很感到自豪，可是此时，她却宁愿自己没有这个特权，因为刚一进门，她就看到了让她震惊不已的一幕：那个被自己视同母亲的高贵市长正“屈辱”得被人按在办公桌上，那下流的姿势甚至比她偷偷看过的一些岛国小电影上的女优更加的过分，而在她后面正用力顶撞着她的，竟然是那个自己刚刚还在暗自夸奖的男孩，甚至周明明还听到了叶飞最后的那句话。

看到周明明进来，柳凤仪一下愣在了当场，她怎么也没有想到，周明明竟然提前回来了，至于叶飞，自然也是非常的尴尬，不过却又暗爽不已，因为他发现，自己的市长姨妈由于太过紧张，那里收得竟然比上次水妈妈还要紧，几乎都要把自己给咬断了。

也许是因为身处局外，周明明反倒最先反应过来，出于身为贴身秘书的职责，她做的第一件事，就是急忙把门关上并且上了锁，然后才转身怒瞪向叶飞，因为刚才听到的那句话，她已经认定了是叶飞在强迫柳凤仪了。

“你这个畜生，禽兽！”随着一句怒骂，周明明快步走过去，扯住叶飞上身还穿着的衣服，猛得向后拉去，“解救”出了自己最敬重的人。

随着“啵”的一声羞人的轻响，叶飞随着周明明的力道撤出了柳凤仪的身体，随即周明明就看到了柳凤仪那被叶飞弄得有些红肿的美妙之处，还有她雪白玉臀上两个很是明显的巴掌印。

“明明，快帮我呀。”柳凤仪趴在桌子上，很是委屈得说道，但是周明明根本没有看到她眼里的那一抹狡黠。

心中的愤怒让周明明几乎失去了思考的能力，根本就没有想过，连柳凤仪都被欺负了，身为她的弟子的自己又岂能是叶飞的对手？

而且她也并没有顾忌叶飞那虽然受了惊吓、但仍是那么耀武扬威得挺着的坏家伙，就那么几步逼近到叶飞的身前，眼里露出了愤怒与心痛交织的光芒，还有着那么一丝无奈。

不错，就是无奈，如果此时是别的男人的话，周明明可以肯定，自己会毫不犹豫得要了他的命，可是这个人偏偏是叶飞，是那个无论柳凤仪还是自己都非常疼爱的男孩，所以她根本不知道自己应该怎么办，甚至连说什么都不知道，只是愤怒得盯着这个无耻的家伙，以防他再去凌辱自己敬爱的市长。

“明明，快帮帮凤姨呀。”

柳凤仪这时又一次开口了，听到她的声音，周明明才想起此时的她还衣衫不整，于是顾不上怒视叶飞，走回柳凤仪的身后，将自己的外衣脱下来盖在她正暴露在空气中的性感美臀上。

不料柳凤仪却一把将那件衣服拉下扔到一边，同时说道：“好明明，你就别再折磨凤姨了，人家马上就要来了，你快点让小满再进来呀！”

“什么？”周明明不由瞪大了一双美目，简直不敢相信自己的耳朵。

“好明明，你就别捣乱了，凤姨都快难过死了。”

柳凤仪说着，还伸过小手在自己那保受蹂躏的地方轻轻揉了几下，当然，她根本就是故意的，现在既然已经被周明明发现，她瞬间就做出了拉对方下水的决定，叶飞的优秀是毋庸置疑的，而周明明也是一个绝色美人，二人算得上是绝配，而且一旦把周明明也拉进来，还能彻底让自己放心，这样一举三得的事，她自然是很想做上一做的。

看到柳凤仪眼神清明，根本不像是被下了什么药的样子，周明明哪里还能不明白，人家根本就是两相情愿的，至于自己听见的那句话，恐怕也是人家两个在玩一些情趣罢了，但是即便如此，一向在她心里高贵圣洁的柳凤仪有这样的表现，还是让她很难接受。

不过无论怎么生气，周明明也知道自己不能在这里打扰了，有心离开这个让她心里很乱的地方，但是走到门口却又停了下来，因为这个时间正是上班的时间，这一层虽然人并不太多，但是谁也不敢保证开门的时候会不会有人经过，虽然她心里很生气，但和柳凤仪那近乎母女的感情却是不假的，所以哪怕到了这个时候，她仍是不想柳凤仪的名誉受到什么损害。

想到这些，周明明干脆走向了办公室里面的那个休息间，准备眼不见心不烦，不过在进去后关门的时候，仍是不免看到了让她心跳不已的一幕——叶飞走到柳凤仪身后，再次和她连成了一体，而柳凤仪脸上的表情，也从委屈变成了欢快，甚至从她这个角度，都能看到那坏东西钻进柳凤仪身体的动作。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第462章 明明的偷看
────────────────────────────────────────

重重得关上了休息室的门，周明明有些无力得靠在门上，小手轻抚着自己高耸的胸部，做了几次深呼吸，想强迫自己冷静下来。

可是很快，周明明就发现，自己这样做根本没有用处，因为今天的事对她的打击实在是太大了，一直以来，柳凤仪都是周明明的偶像，她不但气质高贵典雅，为官清正，就连私生活也是极为正经，这一切的一切，都让周明明钦佩甚至崇拜。

可是今天的这一幕，却把一切都打碎了，她一向敬如母亲的柳凤仪不但在办公室里做这种事，而且对方竟然还是叶飞，那可是她的亲外甥啊！

两种信念的强烈冲撞让周明明感觉自己都快要崩溃了，可偏偏就在这个时候，一阵断断续续的娇吟声透过房门传入了她的耳中，让她心跳不已。

做为市长大人的休息室，这个门的隔音虽然不像外面那一道一样即使是爆炸声也传不出去，但也绝对是不错的，而自己现在竟然还能听到，可见柳凤仪叫得有多么大声了，这让周明明在心里有些烦躁的同时也产生了一抹强烈的好奇：这种事真的有这么舒服吗？

不然凤姨为什么叫那么大声？

不得不说，好奇心重几乎是所有女人的通病，周明明自然也不例外，因此虽然知道很不应该，但是她还是忍不住悄悄把让打开了一条小缝，在一片让她心里直跳的娇吟声中偷偷向外看了一眼，而这一眼，却让她再也收不回自己的目光了。

此时的柳凤仪仍是背对着叶飞，只不过不再是刚才那样双腿着地的撅着大屁股了，而是将一条裹着透明丝袜的修长玉腿抬起来放在桌子上，上身并没有趴伏下去，而是因为被肏得太爽而用力得挺了起来，胸前那一对本就硕大挺拔的大奶子更是凸出，似乎都要将那件薄薄的衬衫顶破了，如天鹅般修长优雅的玉颈也用力得向后仰着，性感的小嘴不断张合，吐出一连串让周明明这个旁观者都脸红不已的淫声浪语：“好外甥……大鸡巴亲外甥……姨妈好舒服……好喜欢……让你肏姨妈的……小骚屄……小心肝……你的……大鸡巴……把姨妈的……骚屄……肏得好爽……好孩子……再用力点……姨妈的……骚屄……好痒……快用你的……大鸡巴……给姨妈……止止痒啊……好舒服……姨妈好想……让你的大鸡巴……一直插在……姨妈屄里……永远……也不分开……”

虽然被柳凤仪那与平时大相庭径的淫荡弄得心里怪怪的，但是周明明仍是没有舍得放弃眼前的表演，而且还把目光移了下去，直接来到二人交合的地方，首先入目的，就是柳凤仪那两瓣如满月般丰盈的大屁股，那丰满、那挺翘、那娇嫩，再加上此时被叶飞撞击而产生得一层层的波纹，让即使同是女人的周明明也不得不承认，市长的这个美臀真是太完美太性感了。

有些羡慕得盯着柳凤仪性感的玉臀看了好一会，周明明的目光才再次转移，来到他们真正交合的地方，此时的叶飞和柳凤仪已经战斗到了白热化的阶段，粗大的鸡巴在亲姨妈的小骚屄里疯狂得进出，甚至每一次抽出都会将柳凤仪那娇嫩的屄肉带得番卷出来，插入时再带回去，而且也不知是故意还是怎么的，他们的下体之处正好对着休息室的门，让周明明以最直接的角度看了一个满眼。

他的鸡巴好大呀！

真不知道凤姨的屄是怎么装下去的，如果是我，肯定容不下它。

也许是受了柳凤仪浪叫声的影响，周明明的脑子里忽然产生了这样一个念头，平时那些只是听听都会脸红的字眼很是随意得闪过她的脑海，不过在想完之后，她就忍不住有些脸红了，怎么想着想着，就把自己给代入进去了？

虽然眼前这做爱的动作并没有什么好看的，无非就是鸡巴在屄里抽抽插插得做着一些单调的活塞运动而已，但是周明明就是无法移开自己的目光，做为一个已经二十五岁的成熟女孩，她虽然并没有经历过这种事，看是岛国的那些小电影还是偶而偷偷看过那么几回的，可是看那个的时候，根本就没有太大的感觉，最多也就是有些兴奋，然后自慰一下而已，而眼前的这一幕，却给了她一种特殊的美感，而且心里也有了一种异样的感觉，身体上也变得火热起来，虽然还没有试过，但是周明明却可以肯定，现在自己身上的火热，绝对不是自慰一下就能解决的。

忽然，柳凤仪不断浪叫着的小嘴里发出了一声长长的嘶鸣，大屁股也是一阵强烈的颤抖，几乎是与此同时，叶飞也是低吼了一声，大鸡巴狠狠得撞进柳凤仪的小骚屄里，再也没有抽出来，很显然，这姨甥二人同时达到了快感的颠峰。

果然，如此颤抖了一会之后，柳凤仪再也站不住了，性感的娇躯一软，整个趴在了办公桌上，而叶飞也从后面趴到了她的身上，二人同时有些粗重得喘着气。

看到这一幕，周明明长长得吐出一口气，正准备关上门活动一下身子，不料柳凤仪一句撒娇一般的话又让她停止了所有的动作：“好孩子，姨妈还要！”

还要？

周明明不由一愣，这种事难道还能连续的吗？

记得自己每次自慰的时候，都是只来一次就过足了瘾，甚至都没了力气了的，怎么凤姨能连续来啊？

而且就算她行，身为男人的叶飞又怎么可能立马硬起来？

就在周明明疑惑的时候，叶飞却是动了，伸手托住柳凤仪的纤腰，将她抱离了桌面，然后以他深深插在姨妈屄里的鸡巴为轴，猛得将姨妈性感的娇躯翻了一下，使二人变成面对面，然后将她放在了桌子上。

柳凤仪的身材修长而丰满，绝对可以超过一百斤，可是在叶飞的手里，却像是一个根本没有重量的小娃娃一般，可以随意得摆弄，当然，这还不是周明明最惊奇的，最让她不解的是，叶飞将柳凤仪放好后，立马将她那双修长的玉腿架在肩头，开始了新一轮的抽插，看他那在柳凤仪不断饱满的屄里插进抽出的鸡巴，还是像刚才一样的坚硬。

难道他刚才根本就没射，还是说射完之后这么快就又硬了？

无论是如一种，周明明都不得不承认，只是在这方面，他就足以让所有的女人为他付出一切，哪怕她只是一个从未尝过鸡巴滋味的小处女，也可以肯定这一点。

忽然，周明明的俏脸上涌起了一抹红晕，因为她发现了一个很严重的问题，本来，以叶飞和柳凤仪现在的姿势，在休息室里的她只能看到叶飞不断挺动的屁股，可是叶飞在抽插的时候竟然微微侧过了身子，让她可以清楚得看到他的鸡巴在他亲姨妈屄里抽插的情形。

难道他发现我在偷看了？周明明有些慌乱得想着，可是即便如此，她仍是没有放弃眼前的这一场活春宫，反而看得更加津津有味起来。

由于姿势比刚才方便许多，此时的叶飞肏干得更加带劲，而且双手也伸到了柳凤仪的胸前，将她那件薄薄的衬衫解开了好几个扣子，释放出她那对美妙的大奶子时轻时重得把玩揉捏，还不时伏下身去吮吸一下那两颗已经被他玩弄得站立起来的小奶头。

被两面夹攻的柳凤仪比刚才更加的疯狂，被肏得快要飞上天的她猛烈得挺动着娇臀，迎合外甥的抽插，随着外甥的肏干，美丽的螓首不住得摇摆着，将一头柔顺的长发甩得凌乱不堪，小嘴里更是吐出一连串比最淫荡的妓女还要淫荡三分的淫声浪语。

在这个象征着望海最高权力的办公室里，望海的市长大人、叶飞的亲姨妈，被叶飞肏得如痴如醉，而里面偷偷观战的市长秘书周明明小姐也是看得如痴如醉，至于正在大力肏干着自己亲姨妈的叶飞有没有也如痴如醉，那就不得而知了。

同样的姿势，同样的速度，叶飞竟然一口气肏了姨妈足有半个多小时，这期间，柳凤仪的娇躯大力得痉挛了好几次，而叶飞也跟着颤抖了好几次，让里面观战的周明明惊叹不已。

到了后来，柳凤仪已经被外甥肏得再也没有了迎合之力，甚至连声音都叫得有些嘶哑了，只是被动得迎接着这个自己看着长大，原本疼爱无比，现在又当成了一生伴侣的亲外甥的肏干。

又是上千次的抽插后，浑身无力的柳凤仪仿佛回光返照一般再次痉挛起来，嘴里没命得浪叫道：“好老公……死了……姨妈要死了……又要泄给……大鸡巴……亲外甥了……”

“好姨妈，我也要来了！”感受到姨妈屄里的收缩，叶飞也跟着说道。

不料柳凤仪却是制止了他的喷射，急急得说道：“不要，这次不要射进屄里了，姨妈要喝！”

“你不是说要巩固一下的吗？”

叶飞笑着问道，不过却是很听话得没有射出来，而是把鸡巴用力得捅进姨妈小骚屄的最深处，顶紧她娇嫩的花心大力研磨起来，很快，就感觉一股清凉的液体淋在了自己的龟头上。

泄出最后一波阴精的柳凤仪连声音都有些有气无力起来：“你都把人家灌满了，也不差这一次了嘛。”

“好吧。”

叶飞答应了一声，慢慢得把鸡巴从姨妈那因为被自己肏得有些肿起来而更加饱满的小骚屄里拔了出来，随着他的抽出，柳凤仪的小骚屄如同一个小嘴一般一张一合得收缩起来，每一次收缩，都会吐出一股白白的液体，显然刚才她说得没错，叶飞真的把她灌满了。

定定得看着柳凤仪那虽然在不停得收缩，但是却久久不能闭合，留下了一个手指粗的小洞的屄眼，周明明心里十分的震撼，竟然被肏得连收缩起来的力气都没有了，凤姨得爽到什么承诺啊？

这个念头在周明明的脑海里闪了一下，注意力很快就被吸引过去了，因为此时的叶飞已经跳上了办公桌，公开双腿在柳凤仪的上面蹲了下来，那根在周明明的眼里十分狰狞可怕，却又带着几分可爱的大鸡巴直接放到了柳凤仪的脸蛋上方。

柳凤仪用一种娇媚无比的眼神看着自己心爱的外甥，伸出小手握住那粘满了自己淫水的大鸡巴，快速得撸动着，小嘴张得大大的，嫩嫩的小舌也伸出了一些，放在龟头的下面，似乎要接住什么似的。

叶飞也没有忍耐，随着姨妈的套弄，在快感聚集的同时彻底放开了精关，时间不长，便在一声低吼中开始了强烈的喷射。

看着一股接着一股的白色液体从叶飞龟头前方的马口中不断射出，一滴不漏得喷进柳凤仪红润的小嘴，后者的脸上还露出了满足的笑容，周明明不由瞪大了美目，虽然从柳凤仪说那句话时，她就已经猜出了大概，可是毕竟只是想象，现在亲眼看到那位自己一向敬重、冷艳高贵的市长竟然真的在美美得吃着她亲外甥的精液，那种强烈的震憾让她忍不住吞了一口口水，不知道的，还以为她是眼馋柳凤仪的口福呢。

等到叶飞终于射完，柳凤仪才一脸满足得将接了足足有小半口的精液咽了下去，然后微微抬起螓首，张口将外甥那还在溢出丝丝精液的龟头含了进去，轻轻吮吸起来。

叶飞享受着姨妈那柔软的小嘴，低头温柔得看着她，嘴角忽然露出了一抹有些玩味的笑容，让正傻傻得看着这一切的周明明心里莫名得一突，虽然自始至终，叶飞都没有向她这里看一眼，可是不知道为什么，她总觉得叶飞的这个笑容是对自己露出的。

被惊到的周明明急忙小心得关上了门，轻轻拍了拍高耸的胸部，然后才意识到，自己竟然用这样半蹲的姿势一直呆了近一个小时，而平时练功的时候扎马这么久都会有些受不了的，可见她刚才看得有多么的投入，而且让她更加羞涩的是，在站起来后，她明显得感觉到，自己的某个地方已经变得湿滑一片了。

虽然房门里除了周明明并没有别人，但是身体的变化仍是让她羞涩不已，趁着柳凤仪还没有进来的时间，急忙把里面的衣服换了一下，将那条已经湿透的小裤裤藏进了随身的小包包里，暗自庆幸自己还没有来得及回家把换洗的衣服放回去。

时间不长，柳凤仪便迈着有些无力的步伐走了进来，本就绝美的脸庞上因为涌起了一片动人的红晕，甚至让身为女人的周明明都感觉一阵惊艳。

对着周明明微微笑了笑，柳凤仪说道：“明明，你先去外面收拾一下，一会我有话跟你说。”

“哦。”

多年的习惯让周明明很是痛快得答应了一声，扶着娇躯有些无力的柳凤仪在那张小床上躺了下来，然后走出了休息室，却发现此时的叶飞已经不见了踪影，倒是让她长长得松了一口气，因为她实在不知道应该怎么面对他。

来到办公桌前，周明明把被二人弄得有些散乱的桌子收拾了一下，突然发现，在那宽大的办公桌上，有一大滩的水迹，再仔细观察了一下，她发现办公桌边的地上和那边的沙发上也各有一滩。

身为一个已经二十五岁的成熟女孩，周明明虽然还没有经历过男女之事，但是偶而的一两次自摸还是有过的，那在自己弄得最舒服的时候，她也曾流出来过这样的液体，所以自然明白这是什么，可是这未免也太多了吧？

相比起自己弄出的那一点点，简直就是小河与大海的差距，造成这样的情况，只有两种可能，一是柳凤仪天生水多，二就是她真的是舒服到了极点，而周明明直觉应该是第二种可能。

这得舒服到什么地步啊？

自己只是出了那么一点点，就已经感觉像是在飞了，凤姨居然出了这么多，可见她有多么的舒服了，怪不得刚才竟然连走路的力气都快没有了呢。

周明明一边擦拭着这羞人的液体，一边脸红红得想着，脑海里不由得又出现了叶飞进入凤姨的那一幕。

呸！我这是在想什么呀！周明明暗骂了自己一句，急忙摇摇头把那不应该出现的画面甩了出去，脸上却变得更红了。

快速得收拾干净，周明明又把窗子打开，让办公室里那羞人的气息散出去，然后才回到了那个休息室，在看到一脸满足得躺在那里的柳凤仪时，又忍不住想起了刚才的画面。

“明明，过来坐。”看到周明明进来，柳凤仪对着她温柔得笑了笑，等她坐到自己身边，又道：“你是不是感觉凤姨很那个？”

“没，没有啦。”

周明明急忙否认道，其实一开始她确实是这么认为的，可是后来却自己给柳凤仪找了一个借口，那就是女人到了这个年龄，需求确实很大，而她又不想给自己造成什么麻烦，所以才找了自己的亲外甥，这样虽然不对，但是却也是情有可原的。

“我也知道这样不对。”柳凤仪自嘲得笑了一下：“可是当感情来了的时候，根本就是不理智所能控制的。”

“你是说，你爱上了他？”周明明不由惊讶得瞪大了眼睛，难道凤姨不只是为了解决身体的需要，而是真正的爱上了叶飞？

“是不是感觉很荒谬？”

柳凤仪微微笑道：“那是你还没有经历过爱情，根本不知道，当它来的时候，哪怕是再荒谬，也根本挡不住那一抹情愫，明明，抛开今天这件事，你能跟我说说你对小满的印象吗？”

“他……”周明明犹豫了一下，然后说道：“说实话，他确实很不错，以前的时候，就很让人疼爱了，而这几个月的成就，更是让人只能仰望，至少，在我见过的男人里，没有比他更优秀的。”

柳凤仪的嘴角露出了一抹开心的笑意：“这么说，你也对他有些心动了？”

“没，我才没有！”

周明明急忙否认道，可是她也不得不承认，刚才的话确实是出于真心的，而且她还发现，自己在说起叶飞的时候，总是会想到刚才的那一幕，特别是他那健壮的身躯和那根最羞人的东西。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第463章 拥挤的电梯
────────────────────────────────────────

“真的吗？”柳凤仪目光灼灼得看着周明明，似乎能一直看到她的内心。

周明明不禁有些慌乱起来，低下头不敢和柳凤仪对视，嚅嚅得说道：“当然是真的，我一直都把他当亲弟弟看待的。”

“是吗？那真是太可惜了。”

柳凤仪十分惋惜得说道，但是眼里却涌起了一抹笑意，人生阅历极其丰富的她哪里还能看不出来，周明明根本就是有些动心了，只是不好意思承认而已，所以只要叶飞加把劲，很快就能把她拿下，至于她说的，一直把他当弟弟看待，那根本就不是什么问题，自己以前还一直把他当亲生儿子看待呢。

就在二女说话的时候，叶飞已经进了下楼的电梯，并不是他不想好好得陪陪思念了自己多日的姨妈，而是刚刚回来，还有很多事要办，再加上除了姨妈外还有一个周明明，如果自己留下来，肯定会让她尴尬的。

由于已经是上班时间，电梯很是空闲，只有叶飞一个人，不过在刚刚下了两三层后，却停了下来，随着门的打开，一位身材高挑而火爆的绝色美人走了进来，正是那位还不到三十岁的副市长宋萱。

看到叶飞，宋萱也是微微一愣，随即又平静下来，看了看到一楼的按扭已经亮了，就按了一下关门，从始至终都没有理会叶飞。

现在叶飞的身边绝对可以说是美女如云了，虽然宋萱也是一个万中无一的大美人，身材也是诱人之极，但是叶飞对她却也没有多大的兴趣，只是对着她微笑了一下，然后又想起了自己的心事。

刚才分别的时候，柳凤仪告诉他，要帮他把周明明拿下，这让叶飞很是期待，因为周明明和宋萱不同，可以说是看着叶飞长大的，所以叶飞和她的感情自然也是极好，把她从大姐姐变成自己的女人，绝对是一件很让人开心的事，而且如果把她也拿下，自己再来姨妈这里的时候，就能一箭双雕了，再加上早已是自己的人的张琳心，四批大计也是指日可待，想到以后的“性福”，叶飞的嘴角不由露出了一抹有些淫荡的笑容。

却不知，在叶飞想着好事的时候，旁边的宋萱也一直在偷偷得注意着他，说起宋萱，虽然只是望海的一个副市长，但是她的背景却是强大的可怕，因为她是京城几大顶尖家族之一的宋家的人，而且还是那位只手遮天的宋老爷子的最小的女儿，而她之所以到望海来，并不是渡金，也不是因为望海马上就能成为直辖市，只是因为她实在是厌倦了京城的那种勾心斗角的生活，所以在偶而听说望海这里的风气后，就决然得来到了这里，希望能在这个官风真正清正的城市里为百姓多做一些实事，这同样也是她能很快就和柳凤仪交上朋友的原因。

来到这里后，宋萱听说最多的，除了柳凤仪这位被人们称为真正的父母官的市长外，就是她的那个外甥叶飞了，从好多人的口中得知，叶飞这个绝对可以说是望海第一公子的男孩不但为人十分低调，还为这里的平静做出过很大的贡献，而在京城，她所见的那些各种二代们，几乎都是些纨绔，这让她很自然得也对叶飞这个柳凤仪的外甥有了不小的好感，当然，这个好感只是欣赏，并没有其它东西在里面。

本以为自己很难见到这位低调的望海第一公子哥的，不料才刚刚来了没几天，宋萱就很是巧合得遇到了他，可是叶飞给她的第一印象却是很差，毛毛躁躁，根本就是一个屁事不懂的孩子，这和传说中的他相差也太大了点吧？

所以在又一次见到叶飞后，宋萱虽然并没有给他什么好脸色，但是却在暗暗得观察着他，不料还没过多久，就看到了他那一抹很是讨厌的笑容，由于二人正面对面得站着，宋萱本能得就认为他那个笑容是对自己发出的了。

眼里闪过一抹厌恶，宋萱向后退了一下，依在电梯的角落里，也不再看向叶飞了，因为在她看来，这位传说中神人般的家伙，除了相貌是极品外，其它的根本一无是处，而身为一个男人，相貌再好也根本没有什么用。

叶飞自然不知道，此时的自己竟然让一个美人给讨厌了，而且还都是因为误会，如果知道的话，就不知道他会怎么想了。

本来这次的相遇很快就能和平分开，不料在电梯下到五十层的时候，竟然一下涌进来一大批人，这些人似乎不是这里的工作人员，所以在看到副市长后也没有回避，直接都挤了进来，当然，也有可能是这些人根本就不认识宋萱，毕竟她才来了一个来星期。

这些人可能是因为彼此都认识，所以不想中间加一个陌生人，于是原本站在电梯中间的叶飞被众人挤来挤去，竟然一直挤到了宋萱的身边，和她相对而站。

看到这个讨厌的家伙站到自己前面，宋萱有些厌恶得将头转向了一边，叶飞却也没有介意，他也从未希望每一个美女都对自己一见钟情，那根本就不现实。

下了几层后，电梯又停了下来，以为有人要出去的宋萱松了一口气，不料这一次不但没有人出去，反而又进来了好几个人，这样一来，电梯里就更加的拥挤了，叶飞虽然可以很轻松得站定不被人挤动，可是他却不想用强大的实力来跟这些普通人挤，而且虽然对宋萱并没有什么念想，但是有和美人亲密的机会，他却也是不会轻易放弃的，于是随着后面的压力，向前迈了一步，紧紧得压在了宋萱火爆性感的娇躯上，甚至都将她胸前的那对饱满给挤得变形了。

看着叶飞有些歉意的笑容，宋萱虽然明知道这根本怪不得他，但还是厌恶得哼了一声，身子用力得向旁边转去，不想和这个讨厌的家伙面对，更不想让他那讨厌的身子碰到自己胸前。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第464章 羞怒的宋萱
────────────────────────────────────────

宋萱不动还好，这一转身，却让她和叶飞都难过了起来，首先就是宋萱，虽然还没有到什么如狼似虎的年龄，但毕竟也已经二十八岁了，身体绝对可以说是已经熟透，此时那敏感的地方这么大力得在叶飞结实的胸膛上磨过，哪怕是隔着衣服，也让她的心跳不由得加速起来，当然，这并不是她对叶飞的看法有了什么转变，只是因身体上的那种酥麻的快感而产生的自然反应。

而此时叶飞也很是不好过，虽然对宋萱目前并没有什么别的想法，可是正因为如此，他才会难受，毕竟一个相貌绝色、身材也好到爆的超级美女的诱惑力实在是有些强大，特别是现在的这个姿势，让小叶飞总有一种站起来的冲动，所以叶飞就悲剧了，费了好大的劲，才忍住这种冲动，不忍不行啊，人家再怎么说也是姨妈的朋友，还是堂堂的副市长，他不看僧面也要看佛面的。

前面的宋萱终于侧过了身子，摆脱了刚才被叶飞“压胸”的尴尬，这让叶飞也是长长得松了一口气，毕竟这样的刺激绝对不是一般人能忍受的。

可是还没等叶飞彻底放松，更大的刺激却又来了，也许是感觉侧面对着这个讨厌的家伙也不能让自己忍受，宋萱在侧过身后竟然丝毫不停得继续转身，最终变成了背对着叶飞，这下可就要了叶飞的命了，因为宋大美人那浑圆挺翘的丰臀实在是太过凸出了，在彻底转过身后，隔着二人的衣服重重得压在小叶飞上面，让刚刚被柳凤仪喂饱的它再也不听主人的命令，几乎是一瞬间就向前面的美人立正敬礼了。

屁股上传来的硬硬的感觉让宋萱稍稍愣了一下，她虽然身体还是冰清玉洁，但毕竟不是什么都不懂的小女孩了，所以根本就不可能自欺欺人得认为那是叶飞的手机之类的东西，因此心里不由升起了一股又羞又怒的情绪。

宋萱感觉自己都快要疯了，身为京城最顶尖家族的小公主的她哪里经受过这样的场面？

虽然为了家族的长盛不衰，家里的老爷子已经给她订下了一门婚事，但就是那个名誉上的未婚夫，也只不过是礼貌得跟她说过几句话而已，甚至连小手都没有被对方碰到过，更不用说是其他的男人了，可是现在，这样一个讨厌的小鬼竟然和自己一下有了这么直接的身体接触，而且竟然还敢用他那龌龊的东西顶着自己。

为了表示自己的不满，宋萱下意识得扭了扭身子，似乎想摆脱后面的那个坏东西，不过她却忘了，此时的自己穿了一双半高跟的鞋子，再加上那双修长的玉腿，使得她的双腿和叶飞的几乎是一样长了，此时这么一动，原本只是顶在她柔软的臀肉上的东西竟然仿佛长了眼睛一般，一下钻进了她两瓣丰臀中间的那道沟渠中，最前端的位置更是直接紧紧得顶住了那个连她自己都不会轻易碰触的最美妙的地方。

又惊又怒的宋萱几乎是下意识得又扭动了几下腰，随即就发现，这样的动作不但让后面那个小鬼的坏东西又精神了几分，而且自己那里也被它顶得有了一种酥酥痒痒的感觉，这种感觉虽然很是舒服，但更多的却是让她心慌，于是急忙老实了下来，再也不敢动了，心里却不断得在骂着那个大占自己便宜的小鬼：死叶飞，臭叶飞，看我一会出去怎么收拾你！

就算你是凤仪姐的外甥也不行！

在宋萱心里暗骂的时候，叶飞却是爽得不行，因为宋美人刚才那几下扭得实在是太给力了，让他直恨不得用力顶上去，捅破二人的衣服，将小叶飞送进那个温暖的地方，而现在宋萱虽然不再动了，但是那让人爽极了的挤压感却是丝毫都没有减少，虽然快感仍是要比刚才差了一些，但是叶飞却没有自己动起来，因为他已经可以想象到，前面的宋美人肯定已经恨死自己了。

其实这件事说起来还真的不能怪叶飞，如果不是宋萱乱动，也根本不会造成现在这个尴尬的局面，这一点想必宋萱也很容易就能想明白，毕竟能坐到现在这个位置，肯定不是只有背景就可以的。

可是就算宋萱的位置再高，也仍是一个女人，而只要是女人，就总是免不了有一点小心眼，因此她根本没有想过自己有什么错，只是努力得让自己忽略那种被顶着的感觉，同时也在考虑着一会出去后怎么收拾这个色胆包天的小鬼，只有这样，她的心里才能舒服一点。

让宋萱崩溃的是，平时这个时候根本不会有几个人的电梯，今天也不知道是怎么了，几乎每一层都是停一下，而且出去的人少，进来的人多，使得这个电梯里越来越拥挤，同时也让叶飞顶得她更紧了。

这还不算，在叶飞后面的那个人出去的时候，因为要挤出去，竟然在叶飞的背上借了几下力，从而也让小叶飞在她那里一松一紧得摩擦了好几下，直把宋萱弄得都有些颤抖了，这其中一半是因为愤怒，另一半却是惊慌，因为宋萱发现，自己的身体竟然在这个时候出卖了自己，随着那小鬼的几下顶撞，竟然有一股热流从那羞人的地方涌了出来。

在宋萱的感觉中，几乎是过了一个世纪那么久，电梯才终于降到了底层，随着人们的离开，这里终于空了下来，而叶飞也在第一时间离开了她的身子。

二人分开后，叶飞下意识得向自己身上那极端凸出的地方看去，却见那被高高顶起的裤子上竟然有一小块浅浅的水迹，让他心里暗叹不已，这美人果然是水做的，只是这么着竟然就出了那么多，连她自己的裤子都给湿透了。

虽然叶飞表现得很不错，在不挤了之后立马就退开了，但是宋萱仍是丝毫没有原谅他，深深得吸了一口气，转过身来就想教训叶飞，可是也许是因为被顶了这么久，她转身后的第一眼，竟然和叶飞一样，向着那个顶了她一路的地方看去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第465章 管一管闲事
────────────────────────────────────────

几乎是看到那里的一瞬间，宋萱的俏脸就猛得红了起来，倒不是因为看到了那个羞人的凸起，毕竟已经被它顶了一路了，再看看也没什么了不起的，但是上面的那一点水迹却怎么也不能让她接受了。

轻轻夹了下双腿，感受到中间的那一片湿滑，宋萱哪里还能不知道叶飞裤子上的那一点水迹是怎么回事？

俏脸上的羞红一下变得更盛，再也顾不上教训叶飞了，只是狠狠得瞪了他一眼，然后迈着有些狼狈的步伐快步走开了，心里在更加羞愤的同时，也暗暗有些庆幸，好在自己今天穿的不是裙装，不然就糗大了！

一路目送宋萱那性感的身影走远，直到消失在一辆政府牌照的车子里，叶飞的嘴角不由露出了一抹淡淡的笑容，如果说在刚进电梯时对宋萱的感觉只是欣赏的话，现在的叶飞却是对她有些动心了，并不是因为这一路的暧昧，而是因为她那发自内心的羞愤，能因为这个而羞愤交加，就足以说明她是一人冰清玉洁的好女人，而她身上那种纯到极点的气息也足以说明这一点。

看来以后再来望海楼，就不只是四批那么简单了，叶飞很是YY得想着，根本就不知道，经过今天的这件事，宋萱对他除了不屑之外，更是多了一份恨意。

走进一楼的卫生间，叶飞换了条裤子，将那条因为粘上了不明液体而显得很有收藏价值的裤子好好得放了起来，这才施施然得离开了这个已经有了他好几个女人的地方。

出了望海楼后，叶飞并没有马上回家，离开了这么久，做为一帮之主，说什么也要到凌云会去看看才对，而且现在叶璇已经彻底得和张一德交接了事务，在望海长住下来，叶飞自然更要却看看她，嗯，还有那个古灵精怪的小丫头方玉倩。

坐上一辆出租车，叶飞说了声去凌云夜总会后，就和那个伺机随便聊了起来，现在有好多的望海人都知道那里是凌云会的总部了，但是却没有人会害怕去那里，反而有好多的本分人也想着到那里去玩一玩，因为现在的凌云会，在叶飞的带领下早已摆脱了几个月前的恶名，再次成了望海人心中的地下保护神。

凌云夜总会距离望海楼并没有多远，因此半个小时之后，叶飞就来到了这个属于他的天堂，做为一帮之主，就算他再低调，这些常驻总部的小弟们也不可能不认识他了，于是才刚刚一露出，叶飞就被一群目光里充满了敬畏与崇拜的小弟迎了进去，来到地下那个原本属于张一德的办公室里，而留守在总部的几个堂主也纷纷赶了来。

“好了，这些事事向璇姐汇报就行了。”

向来是甩手掌柜，而且对叶璇很是信任的叶飞打断了正要向他汇报的几个堂主，然后奇怪得问道：“怎么没见璇姐过来？她不在吗？”

“回禀帮主，璇姐今天到近海帮倩倩办转学手续去了，让我们暂时来总部帮一下帮。”

其中一个堂主回答道，同时眼里闪过了一抹有些暧昧的笑意，其他四人也是如此，眼前这五个堂主当中，有两个是原来的飞龙帮过来的，叶飞和叶璇之间的那一抹情愫，他们自然知道得很清楚，而他们一旦知道了，别的堂主自然也就知道了，当然，叶飞也并不怕他们知道，因为他是真心喜欢叶璇的，从未想过要让她委屈得偷偷和自己在一起。

“原来如此。”

叶飞轻轻点了点头，刚才他还有点奇怪，怎么分守五个区的堂主一起到总部来了，因为望海这个城市太大，一个总部很难总览全局，因此在总部之下还设了五个分堂，这五人便是这五个分堂的负责人，临海和近海也是如此，只不过那两个城市因为没有望海大，每个城市里只有三个分堂而已。

叶飞今天来这里的目的，最主要的还是想看看叶璇，现在她不在，叶飞自然也不想再多呆下去了，毕竟家里还有好多人等着，于是随便勉励了五位堂主几句，就离开了，对于凌云会的事，有张一德叶璇和光头他们在，再加上那些完全忠于自己的真正的主力，他根本就不需要操什么心。

回去的时候，叶飞自然不需要再坐什么出租车了，在地下的车库里随便取了辆车就向家里赶去。

虽然也很是想念姐姐妹妹她们，但是叶飞并没有开快车，慢慢得行驶在路上，享受着这难得的悠闲，看着外面那同样悠闲自得的行人，他的心里还是很高兴的，虽然他不是什么滥好人，但是能为这个城市做一份贡献，让更多的普通人生活得更加安乐，这样的事情他还是很乐意去做的。

不过叶飞的这种好心情很快就被破坏了，在路过一个红绿灯的时候，看到前面的红灯还有一分多钟的时间，叶飞干脆熄了火，舒服得靠在椅背上，正想着是不是像很多的男人一样找根烟出来抽抽，忽然听到后面传来了一声很是响亮的鸣笛声，这让叶飞不禁有些不解，因为望海市区早就已经禁了喇叭，现在不但有人公然违反，而且那喇叭声还改得这么大。

是谁这么嚣张啊？

叶飞暗暗嘀咕着，想要回头看一下，不料还没等他回过头去，一辆造型很是嚣张的跑车从外道超了过去，在和他并行的时候，里面那个看上去二十来岁的年轻人还一脸不爽得向他竖了一下中指，嘴也动了一下，虽然听不到，但凭感觉就能知道，那家伙是在骂人，显然是在怪叶飞挡了他的路。

对叶飞叫嚣完后，那辆跑车根本不顾现在还是红灯，直接一脚油门就闯了出去。

人行道上此时还有很多的人，看到那辆跑车加速闯了过来，都不由大惊，急忙四散逃开，但是其中有一个大概五十来岁的女人也不知道是吓傻了还是腿脚不灵便，直接被那辆车子刮了一下，猛得摔倒在地上，而那跑车里的人不但没有下车，反而探出头来骂了一句，然后就准备离开了。

看到这一幕，叶飞不由大怒，看来自己今天要管上一下闲事了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第466章 老子叫叶飞
────────────────────────────────────────

眼看那个肇事者就要离开，叶飞知道现在再打火追上去根本来不及了，于是也就放弃了这个打算，直接运起了内力，以身体带动车子，如离弦之箭一般猛冲了出去。

带着一道残影，叶飞的车子几乎是一瞬间便追上了那辆很是嚣张的跑车，然后猛得一拐，“砰”的一声重重得斜撞在那辆跑车的车尾上，将它一路顶出大路，一直撞到路边的一棵大树上才停下来。

看到如此刺激的撞车场面，围观的路人都不由惊呼起来，那跑车里那个刚刚还骂过叶飞的小子更是发出了一声女人看到老鼠一般的惊天尖叫，小脸瞬间变得没有了一丝血色。

叶飞却像个没事人一样从车上下来，快步走到那个被撞倒的女人身边，一边伸手准备扶起她，一边问道：“阿姨，你没事吧？”

“啊——”叶飞不扶还好，这一扶，女人那看起来有些苍老的脸上忽然涌出了豆大的汗珠，嘴里更是发出一声痛呼。

叶飞急忙停止手里的动作，让那女人慢慢坐下，然后查看了一下她有些变形的右腿，发现竟然骨折了，显然刚才她并不只是被刮到，而是实实在在得被撞了一下。

起身走到那辆被自己撞得变了形的跑车边上，叶飞伸手在上面撕下两块钢板，又转身走回了那被撞的女人身边，蹲下来给她处理起了伤势。

车子上的动静让那个已经被吓呆了的年轻人惊醒过来，急忙检查了一下，却发现自己根本没事，刚才那辆车只是撞到了自己车的后面而已，这让他又恢复了那嚣张的样子，打开车门走了下来，凶狠的目光盯向了正蹲在那里给老治伤的叶飞。

“小子，你TM瞎了，连老子的车也敢撞，你知道我是谁吗？”来到叶飞身后，那小子嘴里不干不净得说道。

叶飞根本没有理会他，只是专心得给老人接着骨，他从来也没有系统得学过医术，但是有东方若兰这位神医在，多多少少也总会学到一点的，再加上他脑子里的理论知识甚至比东方若兰还要丰富，处理这点小伤自然是不在话下。

那小子见叶飞没有理自己，脸上有些挂不住了，继续喝道：“听好了，老子姓张，工商局张局长是我爸，MD，碰瓷儿碰到老子这里来了，我看你们是活腻了！”

“阿姨，骨头我已经暂时帮你接上了，不过你不要乱动，等着救护车来，到医院打上石膏就没事了。”

把老人的骨头接好后，叶飞站了起来，转身眯着眼睛看向那个嚣张的年轻人，淡淡得说道：“没想到我望海也有这样的官。”

“少TM废话，快赔老子的车！”

叶飞一再的无视让那个嚣张的年轻人很是不爽，对着他叫嚣了一句，然后又鄙视得说道：“别给老子装了，你们这种碰瓷儿的老子见多了，还接骨，骨头有那么好接吗？”

“看来你是不相信我会接骨了？”叶飞的眼睛眯得更细，心里却已经怒了起来。

“去你……啊——”那姓张的年轻人一句粗口才刚刚骂了一半，就发出了一声惊天的惨叫，却是叶飞一脚踹在了他的小腿上，随着一声脆响，他小腿上的迎面骨直接断成了两半，此时形成了一个向前的V字形。

在围观众人的吸气声中，叶飞慢慢蹲在躺在地上抱着腿大叫的年轻人身边，微微笑着问道：“你现在骨折了没有？”

那语气，就仿佛在跟一个老朋友说话一般。

此时的年轻人哪里还能回答他的话？那剧烈的疼痛让他直想就这么死了，一时间只是躺在那里惨叫着。

“各种，你们看他有没有骨折啊？”叶飞又抬起头看向了那些围观的人，问了他们一句。

那些被叶飞看到的人都不由把眼睛转到一边，不敢与他对视，同时心里都在暗暗嘀咕，这么明显的骨折，哪里还用问啊？

对于这些围观党，叶飞也是没有什么好感的，不过国情如此，他也没有什么办法，于是也懒得再理这些人，转过头看着那年轻人道：“看来你真是骨折了，现在我就给你接一下，让你看看我到底会不会接骨。”

说着单手抓起那家伙的脚踝，猛得一扭一推，又是一声脆响，那家伙又是一声惊天惨叫，不过小腿却不再像刚才那样弯曲了。

看到叶飞踩断那人的小腿只是为了证明他会接骨，围观众人都不由感觉脊背一阵发凉，纷纷后退不已，想要离这个心狠手辣的家伙远点，但是虽然害怕，国人的围观精神还是让他们选择了留下来。

由于骨头已经被接上，那姓张的年轻人惨叫声小了许多，一边继续叫着，一边把怨毒的目光投向了叶飞，用句老话说，如果目光能够杀人的话，此时的叶飞已经死过许多次了。

叶飞却根本没有再理会那嚣张的官二代，走到那女人身边蹲下，伸手按在她的伤腿上，用内力帮她缓解着疼痛，问道：“阿姨，你放心，我已经打了急救中心的电话，救护车马上就能来了。”

那老人也被叶飞的狠辣给惊呆了，此时才反应过来，有些焦急得说道：“小伙子，谢谢你，我没事的，你还是快走吧，不然就麻烦了，人家是当官的，咱们说不清道理的。”

老人的话让叶飞被那个嚣张的官二代和一群围观党弄得有些冰冷的心恢复了一些温暖，微微笑道：“没事，我不怕他们。”

心里却在暗暗感慨，这个社会到底怎么了，人民公仆竟然公然得骑在了人民的头上，而人民还都是理所当然的样子。

见劝不动叶飞，老人只能暗暗叹了口气，心里已经做好了打算，如果真要追究那个官二代被打的责任的话，自己就一力承担下来，绝不能让这么好的一个小伙子受连累。

相比起别的地方，望海无论在哪一方面都要强出不少，还没有过多大一会，急救中心的车子就来到了，几个医护人员很快把两个伤者抬上了车，那个姓张的嚣张家伙一句话也没有说，只不过看向叶飞的目光更加得狠毒起来。

问了下那几个医护人员，知道这是第二人民医院的车，叶飞给管着第二人民医院那一边的一个堂主打了个电话，送佛送到西，自己必须要保证这个被撞老人的安全，虽然这个姓张的和他老子不会长久，但谁也不敢保证他们会不会在这有限的时间里去找那老人的麻烦。

交待好了一切，叶飞走到马上就要关门开走的救护车后面，先是对着那老人露出了一个安慰的笑容，然后看向那姓张的，问道：“感觉怎么样？”

也许是身边的医护人员给了他一些安全感，那姓张的虽然又被叶飞吓了一哆嗦，但还是恶狠狠得盯着叶飞，从牙缝里挤出了几个字：“你给我等着！”

叶飞不屑得笑了笑：“想报复我是吗？随时恭候，当然，我也不介意你叫上你那什么局长老爹，记住了，老子叫叶飞！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第467章 思琦的初吻
────────────────────────────────────────

叶飞和那姓张的的对话虽然声音并不是多大，但是在叶飞走过去的时候，旁边的人都下意识得静了下来，所以众人还是把他们的对话听得一清二楚，在听到叶飞报出自己的名字时，不少人都惊呼出声，而那位被他救下的老人眼里也再没有了一丝担忧，有的只是无尽的自豪，为了眼前这个年龄很小，但已经隐隐是望海守护神的男孩。

有句古话说得好，公道自在人心，虽然有些时候这句话并不怎么准确，但是对于望海人来说，却是一句至理名言，因为凌云会几个月前是什么，现在又是什么样，所有的望海人都能清楚得感觉的到，那种从连出门都要小心翼翼到现在甚至出去都不用锁门的巨大转变很能说明问题，因此叶飞虽然很少在望海露面，但是他的大名却已经传到了千家万户，现在说他是望海的万家生佛也不会太夸张。

叶飞并没有理会众人那或崇敬或敬畏的目光，在目送救护车走了之后，就钻进了自己那辆虽然经过了剧烈碰撞，却连块漆都没有掉的很普通的车子里，很快离开了这里，而那些路人也因为再没有了热闹可看，都纷纷散去了，现场只留下了那一辆被撞得破破烂烂的跑车，孤另另得停在那里，只是从此以后，望海又多了一个叶飞的传说。

离开后的叶飞并没有因为帮助了一位老人而有什么喜悦，反而觉得心里沉沉的，因为竟然连望海这样的地方都会出这样的事，可以相象，全国这么多城市里，会有多少这样的事已经发生或正在发生或即将发生，而他一个人，又能管得了几件？

叶飞从来没有认为自己是一个忧国忧民的大侠，也从来不买那些所谓大佬们的帐，但是对于这个自己生于斯长于斯的国家，他还是有着强烈的爱护之心的，因此在希望国家能强大的同时，他也希望人民能够安定，这一点，和那些大佬们希望的安定并不太一样，他希望的是真正的安定，而不是那种把民怨强压下去的安定。

随着网络通讯技术的越来越发达，各种丑恶已经再也不能掩饰，虽然绝大部分都被强压下去没有传开，但就只是偶而传出来的那几件，就已经足以让人们渐渐对这个那啥失去信心了，而造成这些负面影响的，大部分都是一些狗官，和他们那嚣张跋扈的子女。

没错，就是狗官，狗官并不等于贪官，却比贪官可恶上万倍，对于贪官，善良的龙国百姓是能够容忍的，只要你能为百姓做点好事，表面上的功夫再做足一些，哪怕是贪一些，在百姓的心中你仍是一个好官；但是最不能让人容忍的，就是这种狗官，这种人，贪婪而不知收敛，不但自身臭名卓着，连他们的子女都是毫无顾忌，而且在官商勾结之下，使得那些仗着他们势力的富豪也跟着毫无顾忌起来，正是因为有这两种人存在，民怨才越来越大。

甩了甩头，叶飞将这种有些沉重的念头抛到了脑后，想那么多干什么，只要在凌云会控制的范围内不让这种人存在就是了，现在自己的当务之急还是尽快回家去好好得安慰一下思念了自己好久的姐姐妹妹们。

抛开心中的那一抹沉重，叶飞的心情又恢复了之前的轻松，带着淡淡的笑意一路把车子驶回了柳家别墅。

刚刚到了大门口，叶飞就看到一抹娇小的身影一闪而逝，虽然没有看清楚，但是他又怎么会认不出和自己一母双生、而且有着特殊的心灵感应的小妹叶云绮？

所以心里很是奇怪，以她的性格，看到自己竟然没有立马扑过来，反而藏了起来。

很快，叶飞就知道这是为什么了，在叶云绮的身影消失后不久，一道比她成熟许多的绝美身影出现在大门口，用柔柔的眼神看着他，目光里有着三分娇羞和七分期待，却不是大姐叶思琦还会是谁？

长长的黑发随意得披在脑后，脸上也没有一点画妆的痕迹，但是叶思琦绝美的脸蛋上那一抹娇羞的红晕却比任何的妆扮都要迷人得多。

上身一件薄薄的白色线衣，下面是一条宽松的月白色居家长裤，丝毫不能遮掩她那同时有着青春与成熟的绝美身姿，也许是因为在这有些冷的天气里等了好久，那动人的娇躯有些微微的颤抖。

正是因为这一丝颤抖，让叶飞对叶思琦的爱恋与怜惜瞬间到达了一个新的高度，甚至连车都不顾开进院子，就那么直接跳了下去，快步跑到叶思琦身前，紧紧将她拥进怀里，在她耳边动情而温柔得说道：“姐，我好想你！”

被叶飞拥进那温暖而宽阔的怀抱，叶思琦心中的羞涩与思念瞬间消失无踪，整个芳心被一种甜到极点的幸福感充得满满的，特别是在听到叶飞的那句话后，更是感觉这一生再也没有遗憾了。

“弟弟。”

虽然只是轻轻的一声呼唤，却传达出了叶思琦对叶飞所有的疼爱与依恋，让心瞬间被融化的叶飞也不顾这里是大门口，猛得低下头，温柔得吻在姐姐柔软香甜的小嘴上。

这一次叶思琦并没有像上次在电梯里那样逃开，甚至连一丝闪避的动作都没有，任由叶飞吻住，而且在他品尝了自己的柔唇一番之后将舌头探进来时，还生涩得回应起来。

越吻越是动情，叶思琦慢慢把自己的双臂缠在了叶飞的脖子上，让自己的娇躯与他贴得更紧，甚至连胸前的那对美妙都有些被压变形了。

感受着姐姐胸前那对只比妈妈小了一点，但因为还是处子而更加有弹性的丰盈，叶飞有柔情万分的同时，之前在电梯里被那位美人市长宋萱所挑起的火焰也瞬间燃烧起来，原本只是抱在叶思琦纤腰上的双手也开始不老实起来，一边动情得亲吻着她香甜的小嘴，一边慢慢向下，一手一个得包裹住了她那对挺而翘的美臀。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第468章 众女的饮宴
────────────────────────────────────────

“唔……”突然的偷袭让叶思琦从鼻子里发出了一声娇媚之极的吟声，而这一声也彻底点燃了叶飞的心火，小叶飞立马雄起，硬硬得顶在姐姐柔软的小腹上。

不料这一顶，却让有些意乱情迷的叶思琦回过神来，急忙挣脱叶飞的大嘴，绝美的容颜上瞬间涌起大片的红晕，有些慌乱得四下看了看，见没有人注意才微微松了一口气，有些娇嗔得对叶飞道：“就会使坏，让人看到怎么办？”

在叶飞的印象里，叶思琦一直是那种温柔端庄、甚至可以说是慈母般的形象，此时忽然露出那小女儿一般的娇羞，却是让叶飞见识到了她的另一种美，直恨不得再次吻上她的小嘴，不过他也明白，大姐的脸皮很薄，如果继续的话肯定会让她挂不住，于是也不再强求，只是坏笑着道：“那就等别人看不到的时候再继续好了。”

“坏蛋！”叶思琦又是一声娇嗔，握起小拳头轻轻在他胸前捶打了一下，叶飞嘿嘿一笑，顺势握住叶思琦的小手，和她十指相扣。

“哇！好浪漫哦，我也要！”随着两声有些夸张的惊叹，叶云绮和叶云瑛不知道从哪里钻了出来，一脸羡慕得看着叶飞二人。

叶飞呵呵一笑，放开叶思琦的小手，上前将三姐和小妹各自抱了一下，又在她们的小嘴上亲了亲，然后问道：“怎么没看到二姐？”

“二姐不要你了，谁叫你出去一趟就带这么多女人回来的！”叶云绮撅着小嘴说道，一付很吃醋的样子。

叶飞自然不会相信叶云绮的话，又把目光转向了叶思琦。

在两位妹妹的面前，叶思琦又恢复了她大姐的形象，温柔得笑了笑道：“瑶瑶帮两位妈妈招呼客人呢，咱们也进去吧。”

叶飞点了点头，让她们先进去，他自己却是出去把车子开了进来，虽然在望海绝对不可能有人敢偷凌云会的车，而且这很普通的车子就是丢了也没什么，但是一向很有公德心的叶飞也不能因此就把它停在路上挡着别人。

叶飞走进一楼的大客厅的时候，众女已经在一张大餐桌前坐好等着他了，虽然现在还远远不到晚饭的时间，但是喝点酒烘托一下气氛还是很不错的。

由于望海比乌市要暖和得多，家里的暖气开得又大，众女都已脱去了那厚厚的冬衣，换上了和叶思琦差不多的那种春秋季的居家服，将她们或是成熟性感、或是青春动人，但都是那么娇美的身材全部展现出来让坐在叶云绮和叶云瑛中间的叶飞感觉自己眼睛都快不够用了。

做为一个男人，叶飞虽然不厌旧，但是却也有着几乎所有男人的通病，那就是喜新，所以他一边陪着众女喝着小酒，一边将大部分的目光投向了还不是他女人的几女，其中自然是叶思琦最多，其次就是昨晚和他偷偷牵过手的水柔了，弄得二女俏脸上都是一片娇红。

其余众女也许是没有发现叶飞的目光，也或许是发现了没有在意，总之谁也没有露出不满的表情，仍是那么叽叽喳喳得聊着，那莺莺燕燕的清脆声音让这温暖的客厅充满了春天的色彩。

看来那个庄园的计划要尽快提上日程了！

叶飞应付着调皮的叶云绮不断得灌酒，一边暗暗思索，经过飞机上的一路思考，他已经下定了决心要在望海郊区弄一处庄园，让自己的女人都住进来，也省得自己每天到处跑，还仍是有照顾不过来的情况发生了，而那一处天然大阵，由于来回实在是不方便，当个度假的地方也就是了，至于那里面充足的灵气，对于现在已经有了玄阴决的叶飞来说就有些鸡肋了。

想起玄阴决，叶飞又不禁想起了自己那美艳的师娘祝玉妍，还有那位比她还要诱人的沈慧雅，只是不知道她们什么时候能把总部迁过来，到时自己就能看到传说中的另外两位师娘了，当然，还有那不让须眉的师姐江曼君。

众女说是喝酒，其实更多的却是聊天，因此这场从下午四点一直持续到晚上八点多的酒宴并没有一个人喝多，不过菜却是吃了不少，连晚饭都一起代替了。

饭后，众女七手八脚得收拾了一下，然后又聊了好一会，柳亦茹看了看时间，已经九点多了，于是笑道：“时间不早了，坐了一天的飞机大家都累了吧？我看不如早点回去休息。”

想了想又对叶飞说道：“小满，你尽快弄个大点的地方，咱们搬过去，省得姐妹们来了之后没有地方住，还得去住酒店。”

“好，明天我就着手安排。”叶飞点头答应道，暗想妈妈还真是和自己想到一起去了。

眼看叶飞和叶云绮她们也都起身，柳亦茹又道：“你们就不用送了，我和你水妈妈一起过去，今晚就不回来了。”

说完，还向叶飞眨了眨大眼睛。

叶飞自然知道妈妈这是为自己和姐姐妹妹们制造相处的时间，于是点头答应下来。

面对离别，众女都有不舍，特别是水柔师徒和陈悠蓉，她们明天一早就在回去了，叶飞给孔家安排的高手已经到位，陈悠蓉需要回去布置一下，恐怕要到年后才能回来了。

送众女离开后，叶飞刚刚坐下，叶云绮就扑到了他的身边，半个身子都压在了他的身上，急急得问道：“哥，快跟我们讲讲你们参加大会的事，怎么就你和妈妈出去，回来却这么多人了呢？”

此时的她没有了下午时那吃醋的样子，只是充满了好奇。

叶云瑛则是坐到了他的另一边，虽然没有像叶云绮那样钻进他的怀里，却也抱住了他一条胳膊，问道：“对呀，特别是那个琳琳，妈为什么说她是我们的祖先呀，还有，她的功力怎么会那么深厚？”

相比起叶云绮的八卦，叶云瑛的注意力却是更多得放在了实力方面，因此对实力最强的叶芷琳犹为好奇。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第469章 压后的惊喜
────────────────────────────────────────

叶飞舒服得躺在沙发靠背上，双手从叶云绮和叶云瑛的腋下穿过，很是准确得各握住她们胸前的一只柔软，却发现，这些天不见，她们竟然都长大了一些，于是先没有回答她们的问道，而是笑道：“不错啊，都长大了，不过三姐，我看你还是不要再长了，现在我一只手都握不过来了呢。”

说着，还用力捏了捏。

“讨厌，快点说！”

叶云瑛并没有在意，只是逼着他快点说出叶芷琳的来历，刚才妈妈只是大致介绍了一下，并没有说得太清楚，至于同样被捏了的叶云绮，更是在喉咙里发出了一声小猫般的舒服娇吟。

反倒是坐在对面的叶思琦俏脸有些红了起来，看着弟弟的五根手指都陷入了三妹胸前的那团绵软当中，心中忍不住暗暗想到，不知道他摸自己时是不是也会这样，自己那一对可是一点也不比三妹小的。

“好吧，我说。”叶飞有些好笑得看了看自己这位急性子的三姐，把叶芷琳的身份来历说了一遍，甚至连怎么把她救醒的都没的隐瞒。

“哇，没想到它这么厉害，竟然把祖先给变成我们的姐妹了。”

叶云绮惊呼着，趁机拉开叶飞的拉链，将“它”放了出来，紧紧握在小手里，也不知道是真是惊叹还是对它太过想念。

看到这一幕，叶思琦急忙把头转向了一边，不敢再看，而坐在她身边的叶思瑶此时也忍不住有些脸红了，不过叶云瑛却根本没有在意，反而伸出一只小手，和叶云绮一起握住了它，同时催促道：“快点接着说呀！”

享受着叶云瑛和叶云绮两只小手默契得活动带给自己的快乐，叶飞慢慢得讲述起来，其实武林大会也没有什么好说的，但是中间加上他和师娘引起的那几起波折的话，却要精彩得多了，很快四女就听得如痴如醉起来。

听着弟弟的讲述，叶思琦心中的羞涩慢慢得散去，忍不住回头偷偷看了一眼被两位妹妹握在手里的家伙，心中一阵惊叹，好大！

这东西以前她已经见过一次，但是那一次由于心中实在是慌乱，再加上又是惊鸿一瞥，并没有太多直观的印象，现在却是不同了，眼看着它被两位妹妹的两只手同时握住后还露出那么大一截，再想想它今晚极有可能会钻进自己的身体，心中在羞涩与期待的同时，还涌起了一丝惧怕。

“想不到琳琳竟然还是武林盟主！”

听完叶飞的讲述，叶云瑛惊呼道，而本应和她一起惊呼的叶云绮此时却是顾不上了，因为在叶飞讲到中途的时候，这个小妖精竟然趴了下去，用她的小嘴安慰起了她想念了很久的“它”。

叶思琦本就是强忍着羞涩听叶飞讲述的，现在他已经讲完，而叶云绮中途又做起了这样的事，她自然不好意思再呆下去了，而叶思瑶似乎和她一样的想法，拉着叶思琦的手站起来，笑道：“我和大姐先去睡了，你们继续。”

不料叶云瑛也挣脱了叶飞作怪的大手，说道：“我也和你们一起去。”说完，当先跑上了楼，那步伐间竟然隐隐有一抹兴奋。

大姐二姐因为不好意思而离开这里，叶飞觉得很自然，可是三姐的表现就让他奇怪了，刚刚明明从她的眼里看到了那极度的渴望，再加上她的性格，没把叶飞在客厅里逆推了就不错了，现在竟然跑了。

叶云绮并没有给叶飞太多的思考时间，吐出那被她的小嘴弄得在灯下闪闪发亮的坏东西，跳起来跨坐到叶飞的身上，小脸红红的，用一种本不应该出现在她这个年龄的娇媚声音道：“哥，我好想你！”

这小妖精！

叶飞心里暗叫了一声，被她弄得有些受不了，因为这小丫头骑在叶飞身上时，小屁股直接坐到了刚刚还被她含在小嘴里的东西上，还一扭一扭的，同时又把小嘴送了上来。

深深的一句之后，有些忍耐不住的叶飞正准备提枪上阵，不料叶云绮却忽然从他身上跳了开去，笑道：“等一会啊，给你一个惊喜。”

说着，向楼上跑去，不过在看到叶飞也想跟来后，又提醒了一句：“不许跟着，不然惊喜就没有了！”

惊喜？叶飞不禁有些好奇，不过却也没有用意念去查看小妹的行踪，她都说是惊喜了，自己提前知道了还有什么意思？

却说叶云绮跑上楼后，正好碰见了从大姐卧室里出来的叶云瑛，急忙兴奋得问道：“准备得怎么样了？”

“什么怎么样，大姐临阵退缩了。”叶云瑛一脸恨铁不成钢的样子：“她是看着我们长大的，又有什么好害羞的啊。”

“这样啊。”

叶云绮也有些失望，不过她却也是最善解人意的，很快便调整好了心情：“那算了，大姐今天还是第一次，还是给他们一些二人空间的好，以后咱们再弄就行了。”

“咦，你竟然跟二姐说得一样。”

叶云瑛性格大大咧咧，自然不会想这么多，刚才听了叶思瑶的话，就觉得很有道理了，可是没想到一向顽皮的小妹竟然也能想到这一点，不由大为佩服。

叶云绮笑了一下：“那咱们去帮大姐布置一下新房吧，既然给不了哥哥惊喜，那给他们一个洞房的气氛也不错。”

叶飞在楼下等了足足有半个小时，叶云绮和叶云瑛才一起走了下来，脸上虽然已经没有了刚才的兴奋，但也显得很是开心。

叶飞迎了上去，一手一个将她们抱住，笑道：“你们说的惊喜，不会就是想跟我来一场客厅大战吧？”

“这算什么惊喜呀。”

叶云绮有些不屑得撇了撇小嘴，然后说道：“我宣布，惊喜压后，你今晚最重要的任务，就是让大姐感到幸福！记住，要轻一点啊！”

叶飞看着一脸正经的小妹，不禁有些好笑，点了点头，放开她们慢慢向楼上走去，果然，还没有走多远，后面就传来了叶云绮刻意压低的声音：“别锁门啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第470章 夜战四姐妹
────────────────────────────────────────

回过头来，叶飞对着她们龇牙一笑，然后大步走上了二楼，直接直了叶思琦的房间。

进去之后，叶飞不由被这里的布置弄得愣住了，只见原本布置得很是素雅的房间，现在变成了以红色为主，不但墙壁上贴了不少大红的喜字，就连叶思琦那张大床上的被子也换成了绣着鸳鸯的大红被面。

不用想，叶飞就能知道，这里的布置绝对是叶云绮和叶云瑛那两个捣蛋鬼的主意，怪不得她们一直在上面呆了半个小时呢，原来竟然是在换这里的摆设。

看到叶飞走进来，一身睡衣的叶思琦并没有想象中一付娇羞少女的模样，而是保持着一贯的从容与大方，对着他温柔得微微一笑道：“来了，快去洗个澡吧。”

从叶思琦眼里那掩饰不住的娇羞与紧张中，叶飞知道她此时根本就是装出来的，不过也没有点破，很是听话得走向了浴室，不过在进去之前却说了一句：“嗯，这布置虽然有些俗气，但是很符合今天的气氛。”

弄得叶思琦差点保持不住她刻意装出来的从容。

坐了几小时的飞机，下午又跟柳凤仪大战一场，叶飞也确实想要好好得洗个澡了，只是不知道是刻意还是没有主意到，叶思琦房间的浴室里竟然挂满了她的贴身衣物，那几件小内内小罩罩虽然造型颇为保守，但仍是把叶飞下午被两度挑起的火焰再次挑了起来，让泡在浴缸里的他除了头以外，还露出了一个雄壮的冲天炮。

花了十几分钟洗好了澡，叶飞也没有把衣服再穿上，围了一条小小的浴巾在腰间，便走了出去，却见叶思琦静静得坐在床边，螓首微低，俏脸微红，就像一个含羞待嫁得小媳妇一般。

无声得一笑，叶飞直接爬到床上，拉起一个枕头靠着，对叶思琦说道：“时间不早了，快上来啊。”

“啊……”叶思琦不由惊呼了一声，再也无法保持那一份从容，像个受惊的小兔子一般跳了出去，远远得看着叶飞，大眼睛里充满了紧张与委屈，似乎在责怪叶飞的猴急，只是想着那些事。

看到叶思琦的样子，叶飞知道她虽然已经完全做好了准备，但是由于性格的原因，心里却是充满了紧张，以至于让她的神经崩得紧紧的，如果自己再急切的话，恐怕会产生什么负面影响，他自然不会让这样的情况发生。

“不要怕啊，我只是想和你说说话。”把声音放得极柔，叶飞随便找了个话题问道：“姐，你在公司做的还习惯吧？”

虽然叶飞这个问题可以说极没有营养，但是却很好得缓解了叶思琦的紧张，慢慢走回床边坐下，说道：“还好啦，有妈妈和肖阿姨撑着，都没我什么事的。”

说完，似乎是感觉这样背对着叶飞和他说话很不方便，于是也学着他半躺下来，只是离他还是有些远。

叶飞慢慢得靠近了一些，伸手轻轻揽住叶思琦圆润的香肩，将她成熟而性感的娇躯拥进怀里，柔声说道：“那就好，公司对我来说是无关紧要的，最重要的就是你们，记住，可不要把自己累坏了。”

娇美的脸蛋轻轻贴着叶飞结实的胸膛上，虽然这样毫无阻碍的碰触让叶思琦极为羞涩，但是那种从未有过的安全感却很好得缓解了这种娇羞，让叶思琦也没有反对他的拥抱，只是嘴里有些不同意得说道：“谁说公司不重要的？那可是几代人的心血，我还想着把它发展壮大呢。”

“你说得对，这是几代人的心血，确实很重要。”

叶飞顺着叶思琦的话说道，然后话锋一转，又道：“不过，你只要守住它就行了，发展的事，可以交给李雪儿去做。”

“李雪儿？她跟你是什么关系？”

叶思琦从叶飞的怀里抬起头来，瞪着一双明亮的大眼睛，惊讶得看着他，李雪儿这个人她又怎么会不知道？

秋风集团的掌舵人，自从几个月前突然冒出后，随着秋风集团的急速发展，现在的李雪儿可以说是望海风头最劲的人物，甚至已经超越了美女市长柳凤仪。

叶飞微微笑了笑道：“她只是我的一个代言人，其实秋风集团是我的。”

除了妈妈之外，他今天终于把这个秘密告诉了第二个人，目的只是为了用惊讶冲散姐姐心里的紧张。

果然，这一招很是有效，听到这个消息后，叶思琦都有些说不出话来了，那一份紧张也被彻底冲散，心里却又涌出了一抹淡淡的失落，幽幽得说道：“原来是这样，李雪儿真的很优秀，我不如她。”

“我的傻姐姐，不是你不如她，而是她掌握的资金太强大了，可以说是用之不尽，又怎么会做不大？要是换了你，也是可以的，只是我不舍得让我心爱的姐姐去受那份苦罢了。”

叶飞紧了紧手臂，将叶思琦抱得更紧，嘴里哄道，不错，的确是哄，因为叶思琦论聪明才智，确实是毫不输于李雪儿，但是相比之下她却缺少了那份人生经历，温室里长大的花朵，怎么也是比不上那些饱经风雨的野花的，可是那又怎么样？

叶飞很有自信，只要有自己在，就能让心爱的姐姐一直呆在温室里，永不凋谢。

也许是因为热恋中的女人智商都不怎么样，叶思琦很容易就相信了叶飞的话，心里的失落尽去，有的只是因他后面那句话而产生的浓浓的幸福，甚至连叶飞那只色色的大手悄悄从肩头滑到了她的胸前也没有发觉，或者说是发觉了而没有在意。

叶飞这样做也只是为了试探一下，虽然他很有自信可以消除叶思琦的紧张，但由于太过在乎，还是不敢轻易有什么动作，生怕吓到了她，此时见她没有反对，也没有惊慌，终于放下心来，大手轻轻活动起来，隔着那层薄薄的睡衣，带给叶思琦一种轻柔却又强烈的陌生快感。

叶思琦身上除了一件睡衣根本没有一丝其它的衣物，而且这层睡衣极薄，质地也是极好，叶飞摸上去，感觉和直接摸到姐姐的奶子没有太大的差别，而且姐姐被摸时那微微扭动的娇躯也给了他更大的动力，手指隔着那一层薄衣扫过了她已经充血的小奶头。

“弟弟……”叶思琦抬起头来，用水汪汪的大眼睛痴迷得看着叶飞，虽然没有多说什么，但是那一声带着颤音的称呼就已经足以让叶飞热血沸腾了。

欲念大起的叶飞再也不满足于只是隔着睡衣抚摸，食指如刀，轻轻在姐姐的胸前划过，将她那件本是一整个的睡衣划开了一条从脖子到腰的大口子，然后轻轻得分开，姐姐那对挺拔白嫩的大奶子立马出现在他的眼前。

好美！

叶飞忍不住从心里赞叹了一句，没想到还是处女的姐姐这对奶子竟然只比妈妈小了那么一点，而且也和妈妈一样，即使是躺着，仍然是那么的挺拔，那么的饱满，让他再也无法克制自己对它的喜爱，猛得把头埋在姐姐的胸前，张嘴把一颗只比黄豆大上少许的小奶头含了进去，一边轻轻得吮吸，一边用调皮的舌头拨弄着它。

叶思琦双手下意识得抱在弟弟的头上，那种陌生而又舒服到极点的感觉让她几乎失去了意识，只是喃喃得不断叫着：“弟弟，弟弟……”

那充满禁忌的称呼让叶飞更加的激动，大嘴用力一吸，将姐姐的大奶子吸进嘴里一半，那软软的乳肉含在嘴里的感觉，实在是太美妙了，只可惜姐姐的奶子实在是太大，他用尽了全力也只能含下一半。

“弟弟，弟弟……”也不知道是故意诱惑叶飞，还是叶思琦本身也爱上了这禁忌的感觉，嘴里一直叫着这两个字，声音越来越娇媚，也越来越诱人了。

那诱惑的声音和姐姐平时的温柔形成了巨大的反差，听在叶飞的耳中，让他感觉自己的鸡巴都快要把裤子撑破了，直恨不得立马将它插进姐姐温柔的屄里，把她送上颠峰。

但是叶飞也知道，姐姐今天是第一次，而且对性爱似乎有着那么一丝惧怕，所以他绝对不可以心急，于是强忍着立马和姐姐做爱的冲动，继续在她的胸前留连，但是动作却变得有些粗暴起来，当他把姐姐那一只饱受他摧残的大奶子吐出来时，那白嫩的肌肤上已经留下了好几道浅浅的牙印，那粉色的乳珠更是被他弄成了鲜红色，体积也增大了不少，变得有花生米大小了。

但是叶思琦似乎并不反感弟弟的粗暴，反而还很有些享受，在弟弟放开她的奶子时，她甚至还有些不舍得用力挺了挺胸，似乎是想把奶子再次塞进弟弟的嘴里。

叶飞当然明白姐姐的渴望，几乎是毫不停留得，把她另一只奶子含了进去，这次却是再只是吮吸了，还不住得用牙齿轻轻得咬一下那硬挺的小奶头，每当他轻咬一下的时候，叶思琦嘴里的叫声就会大上一些。

在姐姐的胸前留连了好一会，叶飞才转移了目标，大手一划，姐姐那件价值不菲的睡衣就彻底得成了一件废品，同时也离开了她的身体，此时的叶思琦，身上除了一条已经被淫水彻底打湿的小内裤，就再也没有别的东西了。

看着玉体横陈的姐姐，叶飞终于发现了她身上最美的地方，那就是她那一双笔直而修长的玉腿，姐姐的腿相比起她上身的丰满显得有些纤细，但是却丝毫不影响她和性感，叶飞曾经在网上看到过不少腿模的图片，自己女人的玉腿更是看了一少，当时感觉她们都是那么的好看，但是和姐姐一比，就差了那么一点了，可以这么说，在他所有的女人中，姐姐的这双玉腿绝对是最完美最性感的，而且姐姐不只是腿美，同时也产生了另外一个作用，那就是把她那两瓣毫不输于他人的丰满玉臀衬托得更加明显，其性感程度足以比美姨妈柳凤仪了。

被弟弟脱光，叶思琦不禁有些羞涩，不过弟弟那赞赏的目光却让她忍住了藏起自己这美妙胴体的冲动，躺在那里任由心爱的弟弟欣赏。

看了好一会，叶飞才重新趴了下去，却是在姐姐那双完美的玉腿上亲吻了起来，从小腿慢慢亲到大腿，最终来到她的大腿根部。

轻轻分开姐姐的一双玉腿，叶飞在她大腿内侧娇嫩的肌肤上舔吻着，里面用舌尖扫过姐姐那被湿透的小内裤包裹着的微微隆起的地方，虽然还没有看到它的真正面目，但是叶飞的脑海里却已经浮现出了姐姐那处女嫩屄的美妙形状了，因为之前他已经匆匆看到过一次，更因为他知道她那美妙的小嫩屄和自己已经仔细欣赏过的二姐和三姐的长得一模一样。

在把姐姐的大腿内侧留满了自己的口水后，叶飞终于隔着小内裤重重得亲在她为他整整保留了二十四年，从未被人接触过的嫩屄上，将内裤上还有新涌出来的带着淡淡芳香和浓烈的性味的淫水吸进嘴里。

“啊……弟弟……”叶思琦几乎是本能得用她那双性感的玉腿夹紧了叶飞的脑袋，双手却是在了自己的胸前，轻轻揉捏着，那种感觉实在是太舒服，再加上此时弟弟带给她的更加强烈的快感，让她甚至有一种泄出来的冲动。

叶飞双手搬住姐姐的玉腿，微微用力将它们分开，然后终于挑掉姐姐身上最后一道遮盖神秘的面纱，那一道诱人之极的粉红色裂缝彻底呈现在他的眼前。

带着些许激动的心情，叶飞将姐姐紧紧闭在一起的大阴唇轻轻掰开，露出里面更加娇嫩的花蕊，姐姐那从未有人占领过的处女嫩屄此时正微微得收缩着，不断吐出一股又一股的透明液体，显然是动情已极。

姐姐那娇嫩之极的处女嫩屄让叶飞产生了强烈的冲动，于是伸长了舌头，在她那保存了二十四年的幽谷中用力舔了一下。

最娇嫩最敏感的地方被弟弟粗糙的舌头划过，叶思琦整个娇躯都忍不住颤抖了起来，原本只是涓涓细流的地方突然涌出了好大一股甘甜的蜜汁，正好淋在叶飞刚刚划过的舌头上，让他美美得品尝了一下。

在弟弟的玩弄下，叶思琦越来越舒服，后来更是连那雪白晶莹的肌肤都变成了粉红色，大屁股向上一挺一挺的，眼看高潮就要来临。

可就在这个时候，叶飞却是停了下来，并且快速得脱去全身的衣服，然后跪坐下来，将姐姐那双性感的玉腿抗在肩头，握住早已涨到极点的大鸡巴在姐姐已经做好了充分准备的屄缝里来回划动。

随着叶飞的摩擦，叶思琦的大屁股也忍不住向上挺着，似乎在追寻着刚刚暂停的高潮，可是每次当叶飞稍稍插进去一点时，她都会紧张起来，那美妙的嫩屄也是用力收缩，将弟弟刚刚进去一点的龟头给挤压出来。

看到姐姐的表现，叶飞终于肯定了自己的猜测，她竟然有着轻微的性爱恐惧，不过这也算不了什么，只要自己一会真正的插进去，让她享受到真正的性爱乐趣，这种恐惧立马就能消失。

可是现在怎么插进去却成了叶飞的难点，他不想就这么强硬得插，因为以姐姐这紧张的状态，破身的痛苦会增加很多。

眼珠转了转，叶飞终于想到了办法，猛得转头向一边看去，同时嘴里问道：“谁？”

叶思琦也跟着一惊，她现在虽然还没有真正的让弟弟插进去，但只是这个姿势，就已经让她很是羞涩了，如果现在哪个妹妹进来，绝对会让她很尴尬，不过在转头看了一眼后，却发现根本就没有人，于是瞬间就放松了下来。

就是现在！

叶飞心里大喝了一声，趁着姐姐的注意力还没有回来，腰肢用力一挺，坚硬火热的鸡巴猛得捅进了姐姐紧凑的处女嫩屄里，瞬间贯穿了那一层象征着她的纯洁的薄膜。

“啊……”那突然而来的疼痛让叶思琦回过神来，虽然远不如想象中那么疼，但她还是忍不住娇呼了一声，定定得看着压在自己身上的弟弟，目光里充满了复杂的色彩，有终于给了心爱男孩的开心，有刚刚失去处女之身的失落，也有因破身之痛而产生的委屈，不过很快，这些复杂的光芒便完全转化成了浓浓的幸福，自己，终于不再只是他的姐姐，而是和他相互依恋的爱人了。

正如叶飞想的那样，在真正的插进后，叶思琦的那一丝恐惧就彻底消失了，相反还很快得度过了破身之痛，在叶飞的身下轻轻扭动起来，而叶飞也开始了从慢到快的抽插，把心爱的姐姐领到了性爱的殿堂里。

“弟弟……弟弟……”被弟弟肏得越来越舒服的叶思琦忍不住又叫了起来，虽然从头到尾都只是这么一个称呼，但是听到叶飞的耳中，却比任何的叫床声都要让他激动，在所有女人中，能带给他这种感觉的，除了妈妈和小妹，也就只有大姐一个人了，也许是因为在叶飞前十几年的生命中，她这个姐姐一直在扮演着半个妈妈的角色吧。

初经人事的叶思琦和所有的处女一样，是经不起折腾的，只是几分钟的抽插，就把她送到了欢乐的颠峰，在一阵强烈的颤抖之后，保留了二十多年的处子阴元从花心的深处狂涌而出，尽数淋在叶飞深深插在她嫩屄里的龟头上，让叶飞随着她嫩屄的收缩而产生的快感喷射而出的同时，也借助着那处子阴元练化了不少的亢阳之气。

“姐，舒服吗？”等姐姐的呼吸稍微平复了一些，叶飞微微笑着问道。

在彻底得和弟弟连成一体后，叶思琦也不再像开始那么羞涩，只是深情得看着让自己爱得发狂的弟弟，轻轻点了点头道：“好舒服，我终于明白，绮绮那丫头在你面前为什么那么风骚了。”

“大姐，你好坏，竟然背后说人家风骚。”一个清脆的声音突然从床边传了出来，接着二人就看到叶云绮那张笑嘻嘻的俏脸从床边探了出来。

叶思琦不由大羞，不只是因为被叶云绮听到她说话，更是因为现在她还和弟弟紧紧得连在一起，忙掩饰似得问道：“鬼丫头，你什么时候溜进来的？”

“就在哥哥把姐姐变成嫂嫂的那会呀。”

叶云绮笑嘻嘻得爬上麻烦来，一边紧紧得盯着哥哥和姐姐连在一起的地方看着，一边笑道：“人家来参观一下嘛。”

被小妹取笑了！叶思琦不禁又羞又急，随即把这份羞气转移到了叶飞的身上，娇嗔道：“还不快点出去，我也要参观你们！”

叶飞也知道姐姐刚刚破身，不宜多弄，而且小妹也想了很久了，于是慢慢撤出了姐姐的身体，当那根似乎永远也不会软下去的鸡巴离开那紧凑的嫩屄时，还发出了一声轻响。

“姐，看来你还有点舍得不哥哥哦。”听到那一声轻响，叶云绮坏坏得取笑道。

连番被小妹取笑，叶思琦知道自己再不反击的话，肯定还会继续，于是说道：“我就不信你被它插进去的时候也舍得它离开。”

“当然不舍得了。”

叶云绮毫不在意得笑道：“不过，大姐，刚才你表现得不好哦，做爱嘛，当然要两个人互动了，你只是被动得享受，那乐趣和快感会减少很多的。”

“这还要什么互动呀？”

叶思琦脸色红红得说道，她是一个极为保守的女孩，从未想过在和自己心爱的男人做爱时会有太多的花样，那样的话，岂不是显得太淫荡了吗？

叶飞知道小妹这是在为自己以后大被同眠的大计做着准备，于是虽然知道大姐可能一时无法接受，但也不阻止她，任由她说了下去。

“这你就不懂了吧，让我来教教你。”

叶云绮一付老师的样子，让叶飞躺了下去，小嘴一处一处得在他身上亲吻着，慢慢来到叶飞的胯下，小手握住那根粘满了姐姐的淫水，甚至还有一丝处子之血的大鸡巴，轻轻套弄了几下之后，张开小嘴含了上去。

吮吸了一会之后，叶云绮又吐出哥哥的鸡巴，对着姐姐笑道：“看到了吧，这样也会让哥哥舒服的，姐，你也来试试？”

“不用急，以后慢慢来的。”看到姐姐脸上有些迟疑的神色，叶飞急忙说道。

不料叶思琦却是凑了过来，把脸蛋凑近叶飞的鸡巴，眼里闪着羞涩的光芒。

“姐，你不会是嫌上面有人家的口水吧？”叶云绮露出了一付委屈的样子：“刚才上面还有你的屄水儿呢，人家都没有在意。”

被小妹这么一激，叶思琦轻轻咬了咬红唇，终于低下头去，学着小妹的鸡巴含进了小嘴。

接下来的时间，叶飞的鸡巴成了姐妹二人的教学工具，被她们一人一会得轮流吮吸着，渐渐得，叶思琦也爱上了这个可以让心爱的弟弟舒服的游戏。

“姐，你先休息一下，人家忍得好难受，要舒服一下了。”过了好一会，已经忍了好久的叶云绮终于撑不住了。

叶思琦现在已经学会了用小嘴服侍弟弟，当然还想知道小妹有什么别的互动，于是让到了一边，而叶云绮片刻也不耽误得骑到了叶飞的身上，握住他的大鸡巴，对准自己渴望了好久的小骚屄，用力坐了下去，然后像个无畏的骑士一般疯狂得扭动了起来。

看着小妹那陶醉的表情，以及让人听了都会脸红的淫声浪语，叶思琦在惊讶的同时，也不禁有些心动了起来，心中暗想，这样的话，应该比自己刚才更舒服吧？

带着这样的心思，叶思琦也放开了，在小妹败下阵来以后，也忍不住体验了一下，那种感觉真的让她疯狂，到了后来，甚至像小妹一样彻底变成了弟弟一个人的小荡妇。

毕竟是刚刚破身，叶思琦的战力远不如叶云绮，在第三次被弟弟送上高潮后，就已经累得昏昏欲睡了。

拉着叶飞站了起来，叶云绮灵巧得跳到他的身上，双腿盘住他的腰，小屁股一扭，熟练得把哥哥还粘着姐姐的淫水的鸡巴吞进自己的小嫩屄，然后说道：“哥，到二姐房间里去吧，她们还都在等着呢。”

她并不是不想让姐妹四人一起来，可是此时的大姐显然还不太能接受，于是只得退而求其次，先把二姐拿下。

叶飞明白小妹的心思，心中对她更加的疼爱，托着她的小屁股，一边用力插着她很难喂饱的小骚屄，一边走了出去，直接来到了叶思瑶的房间。

看到他们这样进来，正在和叶云瑛聊着天的叶思瑶不禁被弄得俏脸通红，而叶云瑛云却是毫不在意，很快便加入了战斗。

看着弟弟那让自己也是喜欢之极的大鸡巴在两位妹妹的小骚屄里来回得进出，强忍着羞涩没有出去的叶思瑶也被彻底得引发了欲火，后来在半推半就之下，也被叶飞拉入了战圈，从而也体验到了姐妹一起被肏的刺激，竟然缠着弟弟一口气要了七八次，才放过他。

把三姐妹都喂饱之后，叶飞并没有在这房间里休息，而是回到了大姐的房间，搂着她刚刚被自己开发的性感娇躯，心满意足得睡去了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第471章 温馨的清晨
────────────────────────────────────────

叶思琦醒来的时候，天色已经大亮了，慢慢睁开眼睛，俏脸不同微微涌起一丝红晕，因为她发现，自己此时正背对着叶飞被他抱在怀里，而他一只大手还坏坏得钻进了自己的睡衣，轻轻握着自己胸前一只饱满，而下面玉臀之上更是被一个硬硬的东西顶着。

悄悄回头看了一眼，见叶飞的眼睛还紧紧得闭着，叶思琦的脸上忽然露出了一抹调皮的笑容，轻轻分开双腿将那个坏东西夹住，缓缓得挤压起来，那感觉虽然远不如昨晚那么舒服，但也让她心跳不已。

“再乱动，我可要进去了啊。”

正玩得高兴，一个熟悉么骨子的声音把叶思琦吓了一跳，急忙向前面一滚，离开了叶飞的怀抱，虽然经过了昨晚的事，她已经不再怕那个东西，甚至还喜欢上了它，可是这一大早的，如果真让它进来了，就不是一时半会能完事的了，万一让三位妹妹看到，岂不是羞死人了？

看着叶思琦那惊慌的小模样，叶飞呵呵一笑，伸手将她重新搂了过来，低头吻在她的小嘴上，不过却也没有再做别的动作。

叶思琦乖乖得任由叶飞品尝了一会自己的小嘴，等他放开后，就准备起来做早饭了。

“再陪我躺会，早餐有二姐她们呢。”叶飞自然知道一直温柔得照顾着他们的叶思琦想去干什么，于是根本没有放开她。

如果叶飞不使坏，叶思琦也很愿意这样陪他躺着，反正自己是最后一个，也不用怕妹妹们知道，于是轻轻嗯了一声，乖乖得呆在了叶飞的怀里。

一时间，房间里安静了下来，二人就那么轻轻得拥抱着，谁都没有说话，只有在叶思琦偶而抬头的时候，叶飞才会在她的小嘴上轻轻亲一下，一触即分，而在这份安静当中，一种奇怪的感情从他们之间涌动着，这种感情不只是爱情，也不只是亲情，但是那种甜蜜与温馨却超越了这两种最亲的感情，让他们都十分的享受。

这种无声胜有声的交流一直持续了近半个小时，二人才在叶云绮叫吃饭的声音中解脱出来，相视温柔得一笑，也没有顾忌对方就在身边，很是从容得换上了衣服，就像是一对已经相处了多年的夫妻一般。

此时叶思瑶三女都已经坐在餐厅里了，看到他们二人进来，都对着叶思琦露出了祝福的笑容，不过叶云绮在祝福之后却是调侃道：“大姐，恭喜你如愿以偿哦。”

想起这丫头昨晚跑到自己房间“教”自己的情形，叶思琦脸上不由涌起了两朵红云，故作生气的道：“小丫头，是不是皮痒了？”

叶云绮却是不怕，嘻嘻笑道：“我才不怕你呢，按进门顺序，我才是大姐呢！”

一句话把五人都逗得笑了起来，想想也是，她们和叶飞在一起的时间，还真是按从小到大排列的。

“大姐，在公司有没有人追你啊？有没有人纠缠不清？”

叶云瑛一连吃着早餐一边问道，这个问题她很早就想问了，只是知道叶思琦心思的她感觉不太好说，现在叶思琦都已经得偿所望了，她也就没有什么顾忌了。

其实叶云瑛问这个问题，主要还是想学一下经验，她虽然性格大大咧咧像个假小子，但是种性格却是更容易让人接近，再加上她绝美的容颜和火爆的身材，在学校里的人气那可是极高的，追求她的人也是络绎不绝，这些人里，有那种很识趣的，被她拒绝之后就不再纠缠，但是脸皮厚的也不在少数，每个都是被她饱以老拳之后才无奈放弃，可是这样一来，却很是影响了她的人缘，所以她很想跟大姐学习一下，看她是怎么应付那些死缠烂打的家伙的，她很相信，性格温柔的大姐绝对不会像自己一样靠打的把人赶跑。

叶思琦先是看了叶飞一眼，见他并没有什么不高兴才微微一笑道：“追自然是有人追了，不过却没有纠缠不清的，现在谁不知道我弟弟是望海的地下教父啊，想要纠缠我，除非是不想活了。”

说着还露出了一付自豪的表情。

“这样啊。”

叶云瑛有些苦恼得挠了挠头，她在学校的身份是保密的，大姐这个办法对她根本不合用，如果要是公开身份的话，那就更交不到真心的朋友了，所以面对那些纠缠不清的家伙，还是拳头管用一些。

早餐过后，姐妹四人就准备出发了，昨天并不是周末，只是因为叶飞回来她们才回家来住的，现在人也见了，昨晚的疯狂也把多天的相思解除了，现在自然是该上学的上学，该工作的工作。

收拾了一下，准备去上班的叶思琦见叶飞跟屁虫似的跟着自己，不由问道：“还有什么事吗？”

“我想多陪陪你。”叶飞笑道。

叶思琦心中一甜，却是摇头拒绝道：“不用了，我还得去上班呢。”

习惯了为他着想的她从来也没有太多的要求，只要能在他的心里占据一个地方就足够了。

“我可以陪你去上班啊。”

叶飞却是真的想多陪陪叶思琦，不只是因为她刚刚和自己在一起，还因为多年来她在自己心里一直相当于第二个妈妈，这种特殊的温情让他很想多在她身边呆一会。

“晚上回来又能见着了，何况灵儿肯定也很想你的，哦，对了，还有你那个小女奴。”

叶思琦笑道，说白了，她们都算是抢了人家林灵的男人，又岂能霸着不放？

没想到绮绮把这个都告诉她们了，叶飞微微一愣，更多的却是高兴，以前她们姐妹的感情虽然极好，但是交流却是不多，而现在却是比以前更加的亲密了，这都是我的功劳！

叶飞很是臭屁得想着。

既然叶思琦都这么说了，叶飞也没有再坚持，因为他也是真的有些想林灵了，对于林灵，他除了疼爱之外，还有着一分歉意，如果不是林灵大度，他也不会有现在美女环绕的好日子，就算是有，起码心里也会有些不舒服。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第472章 彪悍的女孩
────────────────────────────────────────

叶飞和叶云绮来到学校的时候，上午的第一节课已经快要下课了，现在去教室的话也没有什么用，还得打扰到别人，二人干脆在校园里逛了起来。

短短的一个来月没有到这里来，叶飞再看这里并没有怎么变化的景色时，却有了一种物是人非的感觉，也许是因为这一个月来他经历了太多的事吧。

一会的功夫，二人在校园里遇到了好几个老师，其中还有一个是教他们班的，还有一个更是学校号称铁面无私的训导主任，可是这些人看到兄妹二人在校园里闲逛，不但没有人训斥，还都很是友好得和二人打着招呼，让叶飞不禁暗叹，连学校这样的地方也不再纯洁了，他很相信，今天在这里闲逛的如果不是他们兄妹二人，肯定会遭到极为严厉的责罚，特别是那个主任，如果不把家长叫来，他是绝对不会罢休的。

也许是被这些人打扰了心情，带着叶云绮一起走到了教室的门口，等了没多大会，就到了下课时间，二人跟里面出来的那位老师打了个招呼后，就一前一后得走进了教室。

刚刚下课，班里的同学都想要出去活动一下，有的则是相互说着话，可是在叶飞进来的一瞬间，整个教室都安静了下来，所有人都看向了叶飞，眼里充满了崇拜的光芒，而且还有着那么一丝丝的惧怕。

他们已经有好久没有见到过叶飞了，可是关于他的传说却是听得越来越多，以前叶飞经常来的时候还好一点，无非为有他这样一个同窗而感到自豪而已，可是这一次一下在学校里消失了这么久，此时再一来，学生们却怎么也无法再把他当成同龄人那样看待了，因为他的成就已经远远得超出了所有人终其一生也达不到的地步。

看到同学们那敬畏的目光，叶飞心里颇为无奈，难道这就是所谓的有得必有失吗？

现在自己不像几个月前那么弱了，变成了足以笑傲整个世界的绝对强者，可是却再也找不回当初的那份纯真了，甚至连一个真心的朋友也很难交到，除非是到一个陌生的地方。

罢了，发前弱的时候，不也同样没有交到什么朋友吗，有光头他们几个足够了，其它的以后再说吧，叶飞暗想着，对着大家露出了一个温和的笑容，然后便把注意力放到了最后排，那里有着全班最靓丽的风景线——两个深爱着自己的女孩正面带激动得看了过来，目光中充满了浓浓的思念，只是，她们的身边怎么还多出了一个自己从未见过的女孩？

这个最后面的位置是叶云绮特意调换的，除了她自己和林灵肖菲之外，也就只有叶飞的一个位置了，用她的话说，那就是办起事来方便，至于是什么事，大家都心知肚明，自从上次在课堂上来了那么一次之后，这丫头就彻底得喜欢上了这种偷偷摸摸的刺激。

没有功夫去理会那个多出来的女孩，叶飞大步走到了最后排，在林灵和肖菲的中间坐了下来，伸手各握住了她们的一只小手。

“叶子哥哥。”

小手被叶飞的手掌包裹，那暗中流传的深情让林灵再也忍不住多日的思念，叫出了一个从小到大已经习惯的称呼，虽然只是这么一声，却已经将她心里对男孩那浓到化不开的深情彻底得表现了出来。

仿佛是内心最柔软的地方被触动了一下，叶飞心中也不由涌起了更浓烈的柔情，低声问道：“昨天怎么没有和绮绮一起回去？”

“我昨天有点事，就没有去了。”林灵目光有些躲闪的道。

叶飞自然明白，自己的这个小媳妇根本就是在撒谎，她之所以不去，是因为不想打扰自己一家的团聚，可是现在却又偏偏把责任完全揽到了她自己身上，生怕叶飞心里会生出哪怕一丝的歉意。

“我家就是你家，咱们还用分什么彼此吗？难道你是在跟叶子哥哥见外？”叶飞故意崩起了脸。

“不是的，我……我……”林灵急忙解释着，可是一时又不知道说什么好。

叶飞呵呵一笑，也不再逗她，用力握了握她的小手，柔声问道：“想我了吗？”

“想！”林灵毫不犹豫得回答道，随后又用只有她和叶飞能听到的声音说道：“我妈妈更想你。”

叶飞又是一笑：“这两天我就和你一起去看看她。”

又和林灵小小得温存了一下，叶飞把头转向了肖菲那边，首先迎接他的便是一双充满着深情与崇敬的美丽双眸。

肖菲很清楚自己的身份，所以在叶飞和林灵温存的时候她并没有打扰，只是用双目深深得看着叶飞，而且也没有因为叶飞先安慰林灵而有任何的不满，现在见叶飞终于看向了自己，才柔柔得叫了一声“主人”。

看着这个往日和自己作对的女孩也变得如此温柔似水，叶飞自然明白她是因何而改变，心中也不禁为她的柔情所感动，于是用和林灵说话时并没有什么不同的温柔语气道：“我早就说过了，你不用刻意得改变自己，最真实的你才是最让我喜欢的。”

“嗯。”

虽然并没有什么甜言蜜语，但是这短短的一句话却是让肖菲心里涌起了巨大的幸福感，因为她知道，现在的叶飞已经彻底得接受了自己。

“哼！”一声冷哼打断了这充满甜蜜的气氛，却是坐在肖菲旁边的那个陌生的女孩发出来的。

叶飞这时才把注意力放到了那女孩的身上，这女孩极为漂亮，可以说丝毫不在林灵肖菲她们之下，圆圆的小脸看上去极为清纯，半长的黑发柔顺得披在肩头，很乖巧的样子，再加上她那一身很显小的公主套裙，让她看上去更是可爱无比。

不过随着这女孩的开口，叶飞终于知道什么叫人不可貌相了：“看什么看，没见过美女吗？再看小心老娘把你的眼珠子挖出来当泡踩！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第473章 当着老师面
────────────────────────────────────────

叶飞微微一愣，而旁边的肖菲却是吓了一跳，自己的主人是什么脾气她还是很了解的，没想到自己的好朋友一开口就得罪了他，这万一将他激怒了，事情就不好控制了，主人像收自己一样把她收了自然是最好，但是如果向另外一个方向发展，杀了她都很有可能。

而且肖菲还知道，自己这位好朋友跟叶飞矛盾激化的可能性是极大的，因为她知道这女孩来到自己身边带着什么任务。

“主……叶飞，她一向都是这样有口无心的，你不要见怪啊。”

肖菲急忙解释了一句，然后才介绍道：“这是我在京城的好朋友宋慈，上周刚刚转学到这里来。”

宋慈显然根本没有领肖菲的情，小脸抬了起来，一付很是不屑的样子道：“菲姐，这就是你喜欢的男人？也不怎么样嘛！何况还是个有未婚妻的。哪里比得上我哥对你专一？”

叶飞这才明白这个彪悍的小丫头为什么会对自己那么大的意见，感情是想帮她哥哥抢自己的女人啊，不过心里倒也并没有怎么怪她，不管她的态度怎么样，在知道维护亲人这一点上，叶飞就比较欣赏。

不过就算再怎么欣赏，叶飞也绝对不是那任人奚落的人，同样对着宋慈露出了一种不屑的眼神：“你哥喜欢她就让你哥来啊，你一个小丫头跟着瞎掺和什么？这是我们男人之间的事。”

“男人有什么了不起？”宋慈显然是被叶飞的话激怒了：“不就是比老娘多长了一根J8吗？老娘身上也有凸出的地方！”说着，还挺起了胸。

宋慈的这一嗓子声音并不小，起码全班的人都能听到，只是不知道大家是已经习惯了她的彪悍还是怎么回事，总之没有一个回头来看的，只是几个平时比较内向的女生脸上却红了起来，而叶飞也有些被她给震住了，本来他以为叶云瑛已经够彪悍了，可是和眼前的这个小丫头一比，他才知道，自己的三姐根本就是弱爆了！

叶飞随着宋慈的动作向她胸前看了一眼，却发现她那里只是微微得隆起了一点点，比几个月前的叶云绮还要小很多，于是微微一笑道：“是吗？”

然后也学着她挺起了胸。

叶飞和身体本就颇为健壮，在得到了力量之后更是厉害，虽然那两块胸肌只是看规模的话并不如那些专门搞健美的，但也是颇为有料的，此时挺起胸来，竟然比宋慈还要大了一些。

无管再怎么彪悍，宋慈总是一个正常的女孩子，胸小一直是她最大的心病，平时比不上叶云绮她们三个也就罢了，现在竟然还被叶飞一个男人比了下去，让她瞬间有了一种泪奔的冲动，不过显然是不想在叶飞面前示弱，在大口得呼吸了几下后，留下了一句：“你等着！”

就快步离开了教室。

肖菲的脸色变得有些苍白起来，她本来是想过一会就把这件事告诉叶飞的，可是没想到宋慈竟然先一步说了出来，一下打乱了她的计划，弄得她有些被动起来，见叶飞目送宋慈离开后就把目光转向了自己，不由更是慌乱，急忙说道：“主人，对不起，我一点都不喜欢宋仁宗的。”

虽然肖菲说得几乎没有什么逻辑，但是叶飞还是听出了她的意思，看着她有些花容失色的绝美脸庞，不禁有些心疼起来，伸手在她嫩嫩的脸蛋上轻轻捏了一下，笑道：“没有什么对不起的，是他喜欢你，又不是你喜欢他，我的小菲儿这么漂亮，没有人追才奇怪呢。”

叶飞的语气和动作看上去有些轻薄，但是肖菲却是一下子放松下来，心里涌起了甜蜜到极点的幸福感觉，双手捧住叶飞伸在自己脸颊旁边的大手，用光滑的脸蛋在他的手心里轻轻磨蹭起来，就像一只在向主人撒娇的小猫。

“喂，你们两个要秀恩爱的话是不是找个别的地方，这里可是教室唉。”坐在了宋慈刚才位置上的叶云绮嘻嘻笑道，打断了二人的温存。

肖菲俏脸一红，急忙放下了叶飞的大手，看了看时间，十分钟的课间已经马上就要结束，很是自觉得要和叶云绮换地方，让对方挨着叶飞坐，因为她第一次发现二人的事，就是在这教室里，现在叶飞好不容易回来，她觉得他们二人肯定是要重温一下的。

不料叶云绮却是把她按回了坐位上，笑道：“我昨晚已经吃饭了，今天他是你和灵灵的，不要客气哦。”

林灵和肖菲的脸上都不由红了起来，她们都知道，坐在叶飞的身边意味着什么，可是却又生不出拒绝的念头，因为一来她们对叶飞也是十分的思念，二来更是听叶云绮偷偷给她们讲过，那种特殊的刺激有多么的爽，已经尝试过那元始欢乐滋味的她们自然也很想试试，而且这一节正好是那位近视到近乎瞎眼的老师的课，她们也没有什么心里负担。

刚刚商量好，上课的铃声就响了起来，原本有些乱的教室瞬间安静了下来，可是那位超近视老师还没有来，也不知是迟到还是怎么回事。

叶飞却根本不管这些，伸出双手分别揽住二女的纤腰，先是在那里轻轻抚弄了一会，然后直奔主题，快速得解开她们的腰带，将大手伸了进去。

几乎是一瞬间，二女的娇躯都是一震，呼吸也慢慢变得急促起来，显然叶飞已经将手伸到了她们最需要的地方。

“咔咔……”就是二女刚刚进入那意乱情迷的境界时，一阵鞋跟敲击地面的声音传了过来，接着一位让叶飞很是熟悉的大美人迈步走进了教室，正是前段时间出去进修的班主任玉无瑕，没想到她已经回来了。

“同学们，今天你们陈老师有事，这节由我来代课。”

走上讲台，玉无瑕说了一句，随即看到了坐在最后排的叶飞，眼里闪过一抹意外的神色，然后又对着他微微笑了笑：“叶飞同学可是很久没来了哦，不会是成了大人物，就忘记了咱们学校吧？”

本来看到是玉无瑕，叶飞准备放弃这一次的课堂之欢的，可是没想到她竟然调戏自己，这让叶飞心里生出了一种邪恶的心思，双手不但没有撤回来，反而各分出一根手指，猛得钻进了二女那已经有些湿润的地方，然后对着玉无瑕微微一笑，并没有说话。

林灵和肖菲本也已经做好了让叶飞撤出的准备，却不料他竟然变本加利，那突然闯入的快感让她们同时低低得娇吟了一声，然后急忙低下了变得通红的俏脸，不敢让玉无瑕看到。

玉无瑕自己也不知道自己为什么会这么说叶飞，总之只要一看到他，就忍不住想起上次这小鬼摸自己的感觉，再加上他又好久没有来学校，这一看到他，心里莫名得有了一抹气愤，这种心态倒是像极了那些被男人抛弃的小怨妇一般，只是玉无瑕却根本没有往这方面想，因为她从来也不认为自己会喜欢一个男人，更不用说这个她看着长大的小鬼了。

见叶飞没有接自己的茬儿，反而一付云淡风轻的样子，玉无瑕感觉自己憋了一肚子的火儿，却又没有地方发，只好狠狠得白了叶飞一眼，索性不再看他，转身在黑板上写起字来。

叶飞无声得一笑，双目贪婪得盯着玉无瑕因为踮脚写字而更加显得挺拔的丰臀，在林灵和肖菲那里活动的手指也不自觉得加快了速度，直把两个小丫头弄得用力咬住了自己的嘴唇才不至于娇吟出声。

这样过了好一会，台上的玉无瑕都快要把这节课的提纲写完了，而两个小丫头甚至都有了达到颠峰的反应，叶飞才把手撤了出来，笑嘻嘻得把那两根粘满了液体的手指放进嘴里吸了一下，将两个小丫头都弄得俏脸通红后，又拉着她们的小手同时放在了自己的下面。

两个小丫头都是尝过叶飞鸡巴的那种美妙滋味的，好多天不见，对它自然是十分的想念，所以虽然在这里摸他的鸡巴很让人羞涩，但是她们并没有反对，很是听话得摸了上去，胆子稍大一些的肖菲更是拉开了他的拉链，握住他坚硬无比的大鸡巴轻轻套弄起来，一会之后，林灵的小手也加入了进来，很是默契得和肖菲一起伺候着心爱的男孩那能让她们舒服上天的大宝贝。

叶飞一边享受着两个女孩的服务，一边将目光投向了性感无比的玉无瑕，紧紧得盯着她的纤腰丰臀，还有那偶而侧身时才能看到了将衣服高高顶起的大奶子。

虽然明知道这样一边享受着二女的服务一边看着别的女人有些对不起她们，可是叶飞还是忍不住，因为比起林灵和肖菲的青涩，玉无瑕那熟透了的性感娇躯实在是太诱人了。

被诱惑得有些忍不住的叶飞对着二女使了个眼色，又指了指她们的小嘴，两个女孩的俏脸立马都红了起来，最终还是大胆些的肖菲顺从得趴了下去，张开小嘴将那根她思念了好久的大鸡巴含住，轻轻吮吸起来。

林灵这还是第一次和别的女孩一起服侍叶飞，看到肖菲美美得吞吐着原本只应属于她一个人的鸡巴时，也忍不住暗暗吞了口口水，同时心里也产生了渴望。

肖菲自然不会一个人霸占着那可爱又可怕的大鸡巴，吮吸了一会之后，就吐了出来，然后对着林灵点了点头。

受到肖菲的鼓励，林灵也放下了羞涩与紧张，学着她趴在叶飞的腿上，做起了肖菲刚刚做过的事情。

肖菲刚刚直起身体，玉无瑕就已经写完了字，转过身以后，下意识得就向叶飞那里看去，却发现林灵竟然不见了，而叶飞却是一付享受的样子，心中不由一愣。

心里奇怪的玉无瑕一边讲着课，一边暗暗注意着叶飞那边的情况，过了一会，却见林灵慢慢得直起了身子，而叶飞另一边的肖菲却又缩了下去，这让玉无瑕心中一跳，似乎是想到了什么。

再看林灵，小脸红红的，嘴唇更是像刚刚吃过什么东西一般，虽然看不到那里到底发生了什么事，但是猜也能猜到，这让她心里突然生出了一种很不舒服的感觉，忍不住狠狠得瞪了叶飞一眼。

叶飞本来想只是让二女服侍一下就算了的，但是在看到玉无瑕的这个眼神后，却又生出了调戏她的心思，于是凑到林灵的耳边说了一句。

林灵急忙摇头，虽然她也很想让叶飞的大鸡巴好好得安慰自己一下，可是现在是在教室里啊，要是上课的是那个看不到一米以外的老头的话，那还没什么，但是玉无瑕的眼神却是很好的。

见林灵放不开，叶飞也没有逼她，转而问起了肖菲，肖菲却是没有反对，在偷偷看了看玉无瑕后，以极小的动作把自己的裤子脱到腿弯，轻轻撅起屁股，将自己早已水汪汪的小骚屄对准了叶飞的大鸡巴，慢慢坐了下去。

鸡巴插入屄里的感觉实在是太爽了，肖菲差点没忍不住叫出来，不过虽然忍住了，但是脸上那销魂的表情却是一丝不落得落在了玉无瑕的眼中，同时被她看到的，还有叶飞正落在她身上的充满欲望的眼神。

看到肖菲那爽到极点的表情，再加上二人现在的坐姿，玉无瑕哪里还能不知道他们正在干什么？

叶飞，肖菲，你们两个在干什么？

玉无瑕很想这么大叫一声，可是最终还是忍了下来，她知道，如果被别的同学看到，叶飞的名声肯定会受打击的，可是虽然忍住了，她的心里却是充满了巨大的气愤，不是因为叶飞对她露出了充满淫欲的目光，只是因为他们现在正在做的事。

他怎么能和肖菲这样呢？要做也应该是林灵啊！玉无瑕心里愤愤得想着，随即看到，肖菲离开了叶飞，而林灵又坐到了他的身上。

虽然换成了林灵，玉无瑕的心里仍是十分的不舒服，有一种酸酸的感觉，当然，她才不会相信自己是吃醋了，只是觉得自己老师的权威受到了挑衅。

看到玉无瑕无奈的样子，叶飞更是大胆，也不再只是用鸡巴自主得活动，双手托住林灵的小屁股，将她的娇躯上下抛动起来，如此一来，鸡巴在她小骚屄里的抽插就重了许多，直把小丫头肏得用力捂住了自己的小嘴，生怕自己会叫出声来。

叶飞的动作越来越过分，玉无瑕的心情也越来越复杂，以至于过了一会之后，她根本就不知道自己在讲些什么了，只是机械得跟着书本念着，弄得其它学生都有些莫名其妙起来。

看着下面一会是林灵，一会是肖菲，不断得被叶飞冲撞着，玉无瑕都不知道自己是怎么熬过这一节课的，仿佛过了一个世纪那么久，她一直盼望着的下课铃声才响了起来，看到叶飞突然停下的动作，她的心里竟然生出了一种报复的快感，却不知，随着这一声铃响，叶飞已经把一股又一股不带生命气息的阳精注入了林灵还有些稚嫩的小骚屄里。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第474章 结交宋仁宗
────────────────────────────────────────

收拾了一下心情，玉无瑕停止了连自己也不知道是什么的讲解，然后对叶飞说道：“叶飞，下午放学后到我办公室来一下！”

说完也没等叶飞答应，就气呼呼得走了出去。

玉无瑕觉得，自己生气是很有理由的，谁让这个小鬼在上课时间就做这种事，而且林灵一个还不够，又加上了一个肖菲，一想到肖菲，她就更生气了，于是她要好好得教训一下这个小子，课间的十分钟是怎么也不可能够的，而自己这一天都没有什么时间，只好定在了下午放学后，哼，不怕他不来，如果不来的话，自己就到他妈妈那里去告状！

玉无瑕根本没有发现，自己现在的心态哪里还像一个老师，分明就是看到老公有了外遇的小媳妇一般。

“叶子哥哥，怎么办呀？”

林灵此时已经从那至高的颠峰回到了人间，听到玉无瑕竟然要找叶飞谈话，不由担心了起来，而边一边的肖菲也是同样的表情。

只有叶云绮没心没肺得笑道：“你们不用担心，我看玉老师根本就是自投罗网，说不定今天晚上按进门的先后她就得叫你们姐姐了。”

二女先是愣了一下，随即也跟着笑了起来，以玉无瑕那绝世的美貌与风韵，叶飞会放过才怪，而在她们的心中，只要是叶飞想做的事，就没有做不成的，所以她们也跟着开心起来，至于叶飞是不是又多了一个女人，她们却并没有在乎，自从知道叶飞不可能属于自己一个人后，林灵在叶云绮的开导下心境已经慢慢得放平了，现在的她根本没有太多的奢求，只要能在他的心里占一个位置就足够了，而这也是叶飞对林灵最为怜惜的原因；至于肖菲，更是没有什么意见，她可是叶飞的女奴来的，以前的时候甚至都不敢奢望叶飞对她能像今天这样温柔，自然更不会要求更多。

“叶飞，有没有时间，有人想见你！”叶飞几人正笑得开怀，一个极为不爽的声音打断了他们，正是消失了一节课的宋慈。

刚才宋慈已经把肖菲喜欢的人回来的事告诉了她的哥哥，此时正是回来叫叶飞的，不料进来后就看到这些天一直不怎么开心的肖菲笑得极甜，而且面色红润，一付极为满足的样子，宋慈虽然只是一个十六七岁的小女孩，但是理论知识却是比叶飞还要丰富，看到这一幕，哪里还能不明白发生了什么事，想到肖菲这个不但是哥哥喜欢，还是自己最好的朋友的女孩竟然跟男人在教室里就做这种事，心里自然是十分的不爽。

“是你哥哥找我吧？”

叶飞淡淡得看了宋慈一眼，微微笑道：“时间嘛，就像那啥一样，挤一挤总会有的，哦，对不起，我忘了这个定律对你是无效的。”

“你……”听到叶飞再一次说到自己的痛处，宋慈更加的不爽，出言相激道：“你不会是不敢去吧？真不是男人！”

“是不是男人你菲姐最清楚了，当然，你想体验一下的话，我也不会反对的，大不了从后面来好了，省得看到让我没有性趣的东西。”

论斗嘴，宋慈就算是再彪悍也不可能是叶飞的对手。

果然，听到叶飞的话，小丫头又被气到了，只是叶飞不知道的是，她气得并不是叶飞调戏她，而是再一次提到了她最大的弱点。

“我们在操场等你，不敢来的是王八蛋！”

宋慈抛下了这么一句话，也没等叶飞答应，就先一步跑了出去，她怕自己再呆下去，会被这个可恶的男人给气死。

“不会是找我决斗吧？”

叶飞嘀咕了一句：“现在的孩子也真是的，小小年纪就搞那些情啊爱啊的一套，竟然还从京城追到了望海，真不知道他们是怎么想的。”

听到叶飞的话，三女都感觉有些好笑，你自己好像还没有人家大吧，现在的女人都快数不清了，还好意思说别人！

不想转念一想好像也对，因为叶飞似乎跟那些同龄人根本不是一个层次的，别人现在还处于在家靠父母的阶段，而他不但早已远远超出，而且现在家里人都已经在靠着他了。

鄙视归鄙视，叶飞还是带着三女来到了操场上，远远得便看到宋慈和一个身材高瘦的男孩站在一起，想必那就是她的哥哥宋仁宗了，对于这个名字，叶飞同样很是鄙视，宋仁宗，也不知道他到底是姓宋还是姓赵，难道也是用狸猫换出来的？

看到叶飞他们，那兄妹二人快步走了过来，宋仁宗看着肖菲紧紧抱着叶飞胳膊的双臂，眼里闪过一抹痛苦的光芒，随即又消失了，对着肖菲微微一笑道：“小菲，你来了。”

“哥，不是叫你来打招呼的！”宋慈有些恨铁不成钢得说道：“这个家伙就是抢走菲姐的人了，你还不快点教训他？”

从宋仁宗一走近，叶飞便发现他竟然有着一身不错的功夫，而且还是有内力辅助的那一种，不过他却从未露出过要动手的意思，此时看向叶飞的目光里并没有什么愤怒与妒忌，反而有些审视的味道，让叶飞感觉颇有些意思了。

盯着叶飞看了一会，宋仁宗竟然微微笑了起来，向着叶飞伸出手道：“对不起，舍妹性格有些冲动了，其实小菲的性格我很了解，在知道她有了喜欢的人后，我就知道自己没有机会了，今天找叶兄来，只不过是想看看能让她倾心的男人是什么样的，希望你以后能让她幸福。”

一番话说得极为诚恳。

“我会的。”

叶飞也是微微一笑，伸手和宋仁宗握在一起，心里却是有些惊讶，他看得出，宋仁宗刚才那一番话都是真心的，虽然眼里还有着那么一丝痛楚，但更多的却是祝福。

想不到这个世界上除了我叶飞之外还有一个好男人啊！叶飞十分臭屁得想着，心里却已经产生了要和这个看起来很是柔弱的男孩交朋友的决定。

事实证明，叶飞的目光绝对没有错，在他的扶持下，宋仁宗在仕途一路青云直上，在不到四十岁的年龄便进入了核心，而且为官十分的清正爱民，倒也不负他起了这样一个名字，只是让人觉得遗憾的是，这位真正爱国爱民的好官，一生都没有娶妻，更没有后代，也不知道他是太过执着于对肖菲的感情，还是因为别的什么，当然，这都是后话了。

对于叶飞的保证，宋仁宗显然也颇为信任，又说了几句话后，就告辞离开了，他现在虽然还是一个高三的学生，但是却已经在某个部门挂职了，平时还是挺忙的，而这，就是大家族的好处了，当然，此时的叶飞还不知道他们兄妹出身于大家族。

宋仁宗走了，可是宋慈并没有离开，而且还用愤怒的目光看着叶飞，现在她哥哥已经放弃，她也不再想让肖菲和她哥哥在一起了，可是因为那三次的戳及痛处，她对叶飞的气恼反而更重了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第475章 宋萱的心思
────────────────────────────────────────

叶飞心中暗笑，正准备再逗一逗这个彪悍之极的小丫头，身上的手机却是突然响了起来，拿出来一看，竟然是大姨柳凤仪打来的。

“姨妈，有什么事吗？”接通了电话，由于有几女在场，叶飞并没有说什么调情的话，心里却在暗想，昨天刚刚喂饱了她，难道今天又想要了？

柳凤仪的声音很快传了过来，并没有叶飞想象中的娇媚，反而有些严肃：“小满，你昨天是不是打了一个姓张的年轻人？”

“是啊。”叶飞满不在乎的说道：“怎么你也知道了？”

“一两句话也说不清楚，你还是来一趟吧，人家老子要找你说道说道呢。”

柳凤仪也是有些生气的，那个有很大后台的局长今天找上了她，还没有说清楚原因，就先给她扣上了一个包庇亲属的帽子，对于这样不知天高地厚的玩意儿，她觉得还是让叶飞出面的好。

挂了电话，叶飞对几女说道：“你们先回去吧，我要到望海楼去一趟。”

“出什么事了？”叶云绮一脸兴奋得问道，她最喜欢看哥哥出风头了。

叶飞微微笑了笑道：“没什么，昨天打了一个什么局长的儿子，他要找我说道说道呢。”

叶云绮脸上的兴奋之色更浓，林灵却是有些担心得问道：“不会有什么麻烦吧？”

“没事，一个小小的工商局长而已。”叶飞轻抚了一下林灵有些担忧之色的小脸蛋，柔声说道。

“哼，吹牛B！”

宋慈有些不爽得说道，本来她听说叶飞惹上了一个局长，还挺高兴的，不过在看到叶飞毫不在意的样子后却又失望了，做为特权人士，她也知道叶飞根本不怕一个小小的局长，如此一来就没有人替自己教训他了，这让她极为不爽。

“这跟你有什么关系？又不是吹你的B！”叶飞的反击极为犀利。

可是彪悍女又岂是一般人所能对付的？听到叶飞的话后，宋慈不但没有害羞，反而上前走了一步：“你吹呀，你敢吹老娘我就敢爽！”

“懒得理你！”叶飞瞬间败退，大步跑向了校门口，让第一次占了上风的宋慈大为得意。

出门打了一辆车，叶飞很快来到望海楼，这一次并没有被保安拦下，能在这里做保安的人，记性那都是相当好的，更不用说昨天叶飞才刚刚来过了，他们自然不会不认得这位柳市长的亲外甥。

乘坐电梯上了顶楼，叶飞来到了柳凤仪居住的地方，由于这一次是要处理私事，并没有选在柳凤仪的办公室里。

进了门之后，叶飞发现那个什么张局长竟然还没有到，这谱也太大了点吧？

而更让他惊讶的是，此时陪着柳凤仪坐在会客厅里的，竟然是昨天和他亲密接触了一下的第二副市长宋萱。

“姨妈。”叶飞先是乖巧得叫了柳凤仪一声，然后又跟宋萱打招呼道：“宋阿姨好。”

听到叶飞的话，原本想给他们介绍一下的柳凤仪停了下来，有些奇怪得问道：“你们认识？”

宋萱轻轻哼了一声，叶飞却是微微笑道：“是啊，昨天我来找你，还幸亏宋阿姨呢，不然我就进不来了。”

哼，假装乖巧！

宋萱心里很是不满得哼了一声，随即发现，那个色色的小鬼竟然把目光投向了自己挺翘的臀部，脸上不由微微红了起来，因为她想起了昨晚那个旖旎的梦境，二十多年来，她第一次做这样的梦，梦里全是这个小鬼的身影，以至于让她把昨晚睡前刚刚换上的小内内又换了一遍。

宋萱不知道自己为什么会做这样的梦，最后只能把责任全部归于这个小鬼了，就是他，昨天用那坏东西顶着自己，把自己的心都给顶乱了！

而她之所以会参与今天这件事，也正是因为这个奇怪的梦，在听说叶飞得罪了那个张局长后，她下意识得就紧张了起来，生怕他会惹到那个姓张的背后的势力，这完全是她下意识的反应。

其实这倒不是说宋萱经过昨天的那一下接触就喜欢上叶飞了，现在的她最多也就是对叶飞有了些好奇而已，在没见到叶飞之前，她听到的都是关于他的正面消息，而见面后叶飞却给了她一个巨大的反差，这却让她对这个小鬼的印象更深了起来，再加上他又是自己相处得很好的搭档柳凤仪的亲外甥，她才不想让他出什么事。

总之，现在的宋萱对叶飞的感觉很是复杂，既有好奇，也有愤恨，想起那个让她到现在还有些心跳加速的梦时，还有些羞涩。

看到两人的神色，柳凤仪已经隐隐猜到了些什么，不过却也没有点破，只是笑道：“那你们还真是有缘啊，小满，以后多跟你宋阿姨亲近亲近，如果我不在的话，有事也可以找她。”

我才不要和这个色色的小鬼亲近呢！宋萱心里大吼着，可是碍于柳凤仪的面子，却是没有说出来，不过看向叶飞的目光就更加的不善了。

叶飞也没有在意，很是随意得在旁边坐了下来，从桌子上拿起一个苹果咬了一口，然后问道：“姨妈，那个什么张局长什么时候来啊，我还得回去上课呢。”

柳凤仪还没有说话，会客厅的门就被人从外面很大力得推开了，一个四十多岁的男人走了进来，还没有看清楚里面的情况，就大声嚷嚷道：“柳市长，你那外甥来了没有，今天你必须给我一个交待！”

听到这个家伙这样跟姨妈说话，叶飞本来带着微笑的脸瞬间沉了下去，站起身来道：“我就是叶飞！”

那张局长把目光转到叶飞身上，眼里露出了怨毒的神色，骂道：“就是你这个免崽子打伤了我儿子？不想活了是吧？”

叶飞是什么人？

这个世上能骂了他还安危无恙的人还没有出生呢，当下也没有跟那满嘴喷粪的家伙废话，直接上前一脚，让那家伙重温了一下他儿子昨天的感受，左边的小腿随着一声脆响弯成了一个反面锐角。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第476章 委屈的宋萱
────────────────────────────────────────

宋萱怎么也没有想到，京城张家的一条狗竟然会如此的嚣张，连市长都不放在眼里；更没有想到叶飞又是如此的直接，甚至连话都没有说就动手了，这一切发生得实在是太快，让她连阻止的时间都没有，不过看到张家的那条狗的惨样，她的心里也是一阵莫名的痛快。

但是痛快归痛快，她还是不想让叶飞和柳凤仪真的惹上张家，于是在叶飞踢完后还不解恨得走向已经躺在地上的那个张局长时，也顾不上心中对他那极为复杂的感觉了，上前一把拉住叶飞的胳膊，说道：“叶飞，不要冲动！”

对于这个张局长，叶飞已经动了杀机，他绝对不允许自己心爱的女人受哪怕一丁点儿的委屈，而看这个局长的样子，却是根本不给姨妈面子，叶飞又岂能容他？

但是既然宋萱都动手拉自己了，叶飞还是要给这位和自己有过那么一场小暧昧的美人市长面子的，于是暂时停了下来，转头看向宋萱，想听听她有什么高见。

面对着叶飞灼灼的目光，久居上位、出身更是不凡的宋萱竟然有些慌乱的感觉，急忙把头转向一边，躲避着他的眼神，然后弱得说道：“他是张家的人。”

“哦？就是你未婚夫那个张家吗？”

柳凤仪淡淡得问道，正如叶飞对她的维护一样，她也绝对容不得别人对他的叶飞有一丝的不敬，而且这个刚刚调来还不到一周的小局长还妄图挑战她的权威，这就更不能原谅了，因此哪怕是知道宋萱和叶飞有着那么一层暧昧关系，她也并没有给对方留面子。

虽然根本不想承认那个人就是自己的未婚夫，但是宋张两家已经订亲却是不争的事实，于是宋萱轻轻点了点头道：“不错，他是张家的旁系成员。”

听到宋萱承认，本就极为愤怒的叶飞心里更是涌起了一抹很不舒服的感觉，当下也没有多想，冷冷得说道：“这么说来，我还要给宋市长您面子了？”

盛怒之下，却是连对宋萱的称呼也改了。

“我……”宋萱语气一滞，心里突然感觉很是委屈，张家做为京城顶尖家族之一，又岂是那么好惹的？

自己明明是在维护他们，可是他们却根本不领情。

就在这个时候，那个倒在地上的张局长却又开始给宋萱添乱了，不愧是当官的，张局长的承受能力绝非他那草包儿子可比，虽然腿断了，却并没有哭爹叫娘得喊叫，只是一边抱着断掉的小腿，一边怨毒得盯着叶飞和柳凤仪，此时见宋萱说出了自己的身份，而叶飞又暂时没有再动手，仗着张家的势力一向嚣张惯了的他以为对方退缩了，于是一下又硬气了起来，大声叫嚷道：“小崽子，你不用狂，我和我儿子所受的一切，我会百倍加在你身上的，还有你，柳凤仪，咱们也没完！”

说着，看向柳凤仪的目光里不但有着深深的怨毒，还多了一丝淫邪。

“宋市长，你怎么说？”

叶飞并没有理会那狗一般叫嚣的张局长，只是冷冷得看着宋萱问道，他真的很想知道她的决定，至于什么张家，在他叶飞的眼里算个屁！

就算京城几大家族联合，他也是说灭就灭。

对于这条狗的不知死活，宋萱很是无奈，轻轻叹了口气道：“随你怎么办吧，我没有意见。”

心里却是已经打定了主意，说什么也要帮柳凤仪一把，相信有自己出面，张家绝对不会为了一条狗而和自己翻脸吧，只不过那样一来，那个比叶飞还要讨厌百倍的家伙就有借口接近自己了吧？

宋萱的态度让叶飞还算满，面色也缓和了不少，伸手提起那个还在不断叫嚣的张局长，大步走出了房间，来到天台边上，根本没有给对方丝毫说话的机会，甩手就把他丢了出去，后者发出一声凄厉的惨叫，身体划过几百米的高空，摔成了一滩肉泥。

“啊！”宋萱不由惊呼了一声，用力捂住了自己的小嘴，她怎么也没有想到，叶飞竟然会这样处理，这不是要把事情闹大么？

叶飞却暂时没有理会宋萱的反应，将那条狗扔出去后，仿佛只是丢了一袋垃圾一般轻松得拍了拍手，然后拿出电话给凌云会一个堂主拨了过去，吩咐他把张局长的那个嚣张儿子人道毁灭，至于其它的家属，就暂时控制起来好了。

眼看着叶飞只是一个动作，短短的几句话就抹去了两条人命，宋萱的心里充满了巨大的震憾，这才是她印象中的叶飞，杀伐果断，虽然看似有些残忍，但是那英雄的气概却是直入人心，这一刻，她感觉自己昨晚的那个梦似乎没有那么不容易接受了。

“宋市长，我和我姨妈还有些事情要商量，就不留你了。”

做完所有的事情之后，叶飞淡淡得对宋萱说道，他是一个大男子主义极为强烈的人，虽然和宋萱只是有过一次小小的暧昧，但是心里却已经把她当成自己的女人了，现在见她竟然帮她那个所谓的未婚夫家的人，让他的心里极不好受。

宋萱的心里又是一阵委屈，苦笑了一下道：“不管你们信不信，我从来也没有想要同意过这门婚事，而这个张局长，也是张家派来看着我的。”

说完，头也不回得离开了顶楼，步伐显得有些萧索与凌乱。

宋萱也不知道自己为什么要跟他解释，可是心里仿佛有一种直觉，如果自己不解释的话，肯定会后悔一辈子，同时她的心里也充满了苦涩，虽然是宋老爷子最疼爱的小女儿，但是做为大家族的一员，她终是没能躲过那棋子般的联姻命运，在外人看来，她绝对是一个天之骄女，可是她心里的苦，又有谁能够了解呢？

目送宋萱离开，柳凤仪的心里也很不好过，来到叶飞身边依进他的怀里，幽幽得叹了口气道：“看来我们是误会她了。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第477章 一床两市长
────────────────────────────────────────

听了宋萱的解释，叶飞哪里还能不明白这一点？

而且他也瞬间想通了一件事，那就是宋萱刚才阻止他收拾那张局长，根本就是在维护他，只是刚才他一直站在自己的立场上想事情，并没有把什么张家放在眼里，可是宋萱又哪里会清楚自己的真正实力？

“还愣在这里干什么？快去哄一哄她呀！”

见叶飞还在发呆，柳凤仪忍不住娇嗔着说道，真不知道他平时的风流劲都到哪里去了，现在变得像个呆头鹅一般。

“啊？”叶飞先是愣了一下，随即就反应了过来，先是用力抱了一下大度的柳凤仪，然后快步下了楼。

宋萱的办公室并不难找，毕竟整个次高层也只有她们几个最顶尖的人在，而且每个办公室门上还都挂着门牌。

站在宋萱的办公室门外，叶飞先是收拾了一下心情，然后才轻轻敲了下门。

“请进。”宋萱那有些寂寥的声音传了出来，让叶飞心中不由一痛，急忙推门走了进去。

“宋阿姨，对不起，刚才我们都误会你了。”叶飞的语气中充满了真诚，双目直直得看着宋萱，目光里尽是温柔与歉意。

“这我哪敢当？只要你不记恨我，让你姨妈给我小鞋穿就行了。”

宋萱冷冷得说道，心情却是莫名得高兴了起来，再也没有了刚才的委屈，而叶飞的目光更是让她心中一跳，下意识得躲了开去。

虽然宋萱的语气并不好，但是叶飞心里却是开怀得大笑了起来，经验丰富的他哪里还能听不出来美人加杂在抱怨里的那一抹撒娇的意味？

不过宋萱自己却似乎还没有意识到。

看到叶飞并没有说话，只是看着自己傻笑，宋萱仿佛被人看破了心事似的俏脸微微一红，赶苍蝇似得挥了挥手道：“没什么事你出去吧，我这还有工作要做呢。”

深知过犹不及这个道理的叶飞也没有再强行要求留下来，很快退出了宋萱的办公室，不过在走前却又说了句“谢谢”，弄得美人又是一阵脸红。

“搞定了？”看到叶飞春风满面的样子，柳凤仪笑着问道。

“差不多了。”叶飞嘿嘿一笑，走过去在柳凤仪身边坐下，伸手搂住了她的纤腰。

今天的柳凤仪一身很是正式的打扮，头发也像平时一样盘了起来，浑身上下充满了一种高贵的气质，虽然远不如昨天的打扮那样性感，但是对叶飞的诱惑却是比昨天还要强得多了，于是片刻之后，他的大手就有些不老实起来，从柳凤仪的纤腰慢慢向上移去，直接掌握了她一只柔软的玉球，隔着衣服轻一下重一下得把玩起来。

“哦……小坏蛋，就知道使坏！”

柳凤仪被他弄得轻吟了一声，娇嗔着把他作怪的大手打了下去，不过随即又陷入了他的掌握中，无奈之下也只得由着他，微微娇喘着说道：“不要急嘛，人家已经打电话叫人来了，一会一定会让你尽兴的。”

叶飞大手不停，不断得将手里的那团绵软变化着形状，同时问道：“叫的谁啊？”

心中暗暗猜测，难道是周明明？

如果真是她的话，姨妈这思想工作也做得太好了点吧？

“一会你就知道了。”柳凤仪神秘得笑道，已经被他彻底开发的娇躯在他的抚弄下仿佛没有了骨头一般软了下来。

“凤仪，我来了，有什么事吗？”

就在叶飞的大手试图钻进柳凤仪的衣服里时，一个性感的身影走了进来，随即就看到了正抱着柳凤仪的叶飞，眼里闪过又惊又喜的光芒，激动得叫道：“主人！”

叶飞怎么也没有想到，来的竟然是张琳心，一直在柳凤仪胸前作怪的大手不由停了下来，只是呆呆得看着毫不掩饰对自己的深情的张琳心。

柳凤仪趁机挣脱了叶飞的怀抱，拉着张琳心坐了下来，故作生气得说道：“小坏蛋，竟然瞒着我金屋藏娇，而且藏的还是我的好姐妹。”

叶飞还是没有反应过来，怎么姨妈会知道张琳心和自己的关系的？

看出了叶飞的疑惑，张琳心有些紧张得解释道：“主人，我已经把所有的事都告诉凤仪了。”

“好你个小坏蛋，竟然一直瞒着我，如果不是琳心说了出来，我到现在还蒙在鼓里呢。”柳凤仪却是十分不满得说道。

叶飞干笑了一下：“我那不是怕你一时不能接受，想要慢慢得让你知道嘛。”

“难道在你的心里，人家就那么小气吗？”柳凤仪一付很是幽怨的样子，小嘴也撅了起来。

叶飞又是一声干笑，张琳心却是由衷得说道：“凤仪，谢谢你。”

这件事直到昨晚她才向柳凤仪坦白，虽然叶飞已经说过由他来解决，可是每天面对柳凤仪，而且对方还一直当她是好姐妹，那种愧疚让她终于不能再忍下去，说出来的时候，她甚至已经做好了承接柳凤仪怒火的准备，不料对方不但没有怪她，反而还反过来安慰她，这让她岂能不感动？

“好了，我不是说过了吗，别说你根本就是被逼的，就算真有那个想法，我也不会怪你的，咱们是好姐妹嘛。”

柳凤仪拉住张琳心的小手安慰了她一下，然后又白了叶飞一眼：“都怪这个小坏蛋，竟然不早点告诉我，如果早知道的话，我昨天也不用受那么大的罪了，都差点被他弄死，而且这家伙还竟敢让你叫他主人，今天非得好好得惩罚他一下不可！”

叶飞早已彻底接受了张琳心，此时见她因为感动而有些情绪不稳，自然想让她开心起来，于是夸张得从沙发上跳了起来，边跑边喊道：“救命啊，谋杀亲夫了！”

“哼，你就是叫破喉咙也没用的！”柳凤仪也搞怪得吼了一句，拉着张琳心向叶飞追去。

由于是玩闹，叶飞并没有使用什么轻功，时间不长便被二女一左一右得抓住按在了沙发上。

“琳心，你说怎么惩罚他？”柳凤仪问道。

经过这一会的笑闹，张琳心的心结也彻底解开了，此时双眼放出兴奋的光芒，笑道：“咬死他！”

“对，咬死他！”柳凤仪赞同得说道，同时快速得从裤子里把叶飞的鸡巴掏了出来，张嘴性感的小嘴含了上去。

柳凤仪这个市长兼姨妈含着龟头吮吸，张琳心这个性奴兼副市长也没有闲着，先是解开了叶飞的腰带，在不影响柳凤仪吃鸡巴的情况下将他的裤子连同内裤脱到了膝盖处，然后也羝了过去，在柳凤仪没有含下的鸡巴上舔弄着，里面还把下面的蛋蛋含进柔软的小嘴里吮吸。

低下头，叶飞看着这两位平时高高在上，在别人的眼里高贵之极的市长大人此时像两个荡妇一般争着舔自己的鸡巴，心里的那份满足简直达到了极致，唯一美中不足的是，现在还没有把宋萱拿下，不然让她们三位美女市长同时接受自己的疼爱，那感觉就更不用说了。

带着这样的意淫，叶飞的鸡巴不由涨得更粗了，两位性感的美妇也都感觉到了，柳凤仪还好一些，毕竟昨天刚刚被它喂饱，但是张琳心却是已经空旷了许久了，此时伺候着主人的大鸡巴，她的小骚屄简直就像发了洪水一般，内裤很快就湿透了。

看出了张琳心的渴望，柳凤仪说道：“不行，咱们是惩罚他，又不是让他舒服的，琳心，快用你下面那张嘴咬他！”

“凤仪，还是你先来吧。”张琳心却是谦让道。

柳凤仪轻轻摇了摇头：“我昨天已经舒服过了，所以还是你先来。”

看着二女推来让去，叶飞心中很是满意，这虽然只是一件小事，但是对于后宫的安定却是有着很大的作用，如果她们争来争去，自己可真的要头疼了，而她们的表现却是很好，于是笑道：“你们两个就别再让来让去的了，一起来吧。”

说着，把两位性感之极的绝色美妇市长一起拉了起来，让她们趴在沙发上，然后将她们的裤子一起退到了膝盖处。

如此一来，两个美艳无双的市长大人都将同样性感之极的大屁股暴露在了他的眼前，轻轻摇动着，中间深深的沟渠中的那张粉嫩的小竖嘴也都流出了大量的口水。

看着这诱人之极的一幕，叶飞忍不住赞道：“不愧是市长啊，连屄都这么美。”

“小坏蛋，就会瞎说，我们的屄美不美和是不是市长又有什么关系？”柳凤仪娇嗔道。

叶飞哈哈大笑：“当然有关系了，那会让我知道，我现在肏的不只是我心爱的女人，还是我们望海的市长大人，这种属于男人的自豪你们不会明白的。”

说着，身子向前一移，将坚硬的大鸡巴捅进了张琳心的小骚屄，大力得抽插起来。

张琳心立马被肏得浑身舒服，张开小嘴浪叫道：“主人……主人……你的鸡巴……肏得琳心……好舒服……琳心……不要当……什么市长……琳心要……一辈子……当主人的……性奴……一辈子……让主人……用你的大鸡巴……肏我的……骚屄……好主人……你肏得琳心……太舒服了……琳心要死了……用力……肏死琳心吧……”

张琳心被肏得舒服，但是被叶飞插进一根手指在屄里的柳凤仪却是不满了，扭了扭大屁股，说道：“小坏蛋，快拿出去，姨妈的屄是为你的鸡巴生的，不许你用别的东西捅它！”

“是吗？那你的乖外甥就要用鸡巴来伺候你的小骚屄了。”

说着，叶飞猛得将大鸡巴从正被肏得灵魂飘荡的张琳心屄里拔了出来，带着她的淫水，几乎是毫不停留得捅进了他亲姨妈的骚屄，一边用力肏她，一边问道：“骚屄姨妈，舒服吗？”

“舒服……太舒服了……乖外甥……姨妈真没有……白疼你……你的……大鸡巴……把姨妈的……骚屄……捅得太舒服了……用力肏……用力干我……姨妈的屄……要被……亲外甥的……大鸡巴……给肏化掉了……要死了……啊……”浪叫了一阵，柳凤仪的大屁股飞速得摇动起来，小骚屄也是一阵收缩。

就在这个时候，叶飞却坏坏得将鸡巴抽了出去，转而送进了痒得难受的张琳心屄里。

“小坏蛋，你敢逗你姨妈，看我以后还让不让你肏了！”从高潮的边缘跌落，柳凤仪大为不满，气气得说道。

叶飞一口气将张琳心送上高潮，然后才从她的屄里将鸡巴拔了出来，走到姨妈的后面，将鸡巴上粘着的淫水都涂在了她性感的大屁股上，笑道：“好姨妈，真的不让我肏了吗？”

“谁说不要？”柳凤仪似乎是怕叶飞跑了似的，伸手到后面一把抓住他的鸡巴，拉着他向自己渴望不已的小骚屄里送去。

叶飞哈哈大笑，双手捧住姨妈的大屁股，就是一阵疯狂的抽插，直将她干得胡说八道不已，同时也把刚刚高潮的张琳心的欲火又一次勾了出来。

接下来的时间里，叶飞用同样的姿势，把两位绝美的市长大人肏得高潮迭起，特别是空旷了很久的张琳心，一直被他弄得来了近十次高潮，直到软倒在沙发上，再也没有了一丝力气，而姨妈柳凤仪，也好不到哪里去……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第478章 攻占玉无瑕（上）
────────────────────────────────────────

出了望海楼，叶飞神清气爽得走在路上，脑海里还在回味着刚才的激情，两位代表着望海最高权力的美女市长一起在自己身下婉转承欢，那感觉，真是太爽了！

如果自己再努力一下，把宋萱也拿下，那感觉，嘿嘿……

带着满脑子的YY思想，叶飞回到了学校，现在正是午休时间，陪着叶云绮林灵她们吃了顿午餐，享受着她们的似水柔情，感觉也是极为不错，只不过那个外表清纯可爱，实际却是巨彪悍的宋慈竟然也一直赖在肖菲的身边，颇让他有些不爽，真不知道她的家人是怎么想的，竟然给这样一个女孩取了一个“慈”字。

也许是克服了胸小这个心里阴影，再次和叶飞斗嘴的宋慈竟然丝毫不落下风，甚至有些时候说出的话让叶飞都有些无法招架，不过倒也蛮有乐趣的。

就这样一直到了下午放学时间，几女都各自离开了，只有准备去见玉无瑕的叶飞留了下来，并告诉叶云绮自己可能不回去了，小丫头虽然有些失落，但还是答应了下来，一直以来，叶云绮和玉无瑕的感情都非常好，现在有机会能更加亲密，她自然很是支持。

玉无瑕的办公室叶飞自然很是熟悉，告别了几个女孩后，信步来到了这里，先是用意念看了一下，发现玉无瑕已经在里面了，此时正托着下巴不知道在想着什么，叶飞也没有敲门，直接开门走了进去，微笑道：“老师，我来了。”

正在沉思中的玉无瑕显然被他吓了一跳，看到了他后，下意识得娇嗔了一句：“不知道敲门吗？”

“对不起，不次注意。”叶飞笑嘻嘻的，关上门自顾自的走到旁边坐了下来，根本没有丝毫的歉意。

玉无瑕自从上午那会开始，就一直在生气，直到现在还没有消，其实她也不知道自己为什么会这么生气，要说只是对学生的负责吧，那也应该只是失望啊，可是她偏偏一直气到现在，只要一想起看到的那一幕，她的心就根本无法平静下来，此时看到叶飞一付毫不悔改的样子，那股气就更重了。

沉下了脸，玉无瑕问道：“知道今天为什么叫你来吗？”

“知道啊。”

叶飞点了点头，在玉无瑕仰起了俏脸准备说一声“算你聪明”的时候却又接道：“肯定是好久不见，老师你有点想我了，其实我也很想你的。”

“你……”玉无瑕又被气到了，不过这一次却是单纯的生气，心里原本那种有些酸酸的感觉却是减轻了不少，反倒增加了一丝慌乱，费了好大的劲才让自己平静下来，知道这小鬼很会胡搅蛮缠，于是很直接得问道：“上午在课堂上，你都做了些什么，自己不记得了吗？”

“你说那个啊，我和我未婚妻好久没见了，亲热一下也是应该的吧？”叶飞笑嘻嘻得说道，丝毫没有被人抓住的尴尬。

“那肖菲又是怎么回事？”

玉无瑕猛得站起来，走到叶飞身前居高临下得看着他，本来她的意思是，就算想和未婚妻亲热，也不能在课堂上，可是话到嘴边却变成了这么一句，她自然知道林灵是叶飞的未婚妻，对此多多少少也能接受，可是肖菲也加入这一点才是最让她生气的地方。

玉无瑕本来是想以这样的姿势增加自己的压迫感，从而让对方的气势弱下去，却不知这样对叶飞一点用处也没有，反而更方面了他，此时微微抬头，正好直接面对着玉无瑕胸前那高高的耸起，忍不住赞叹道：“好壮观啊！”

“你说什么？”

玉无瑕怒道，不过心里却是突然产生了一抹自豪的情绪，仿佛能在这里把林灵和肖菲比下去很让她开心似的，所以也没有走开，仍是那么居高临下得看着叶飞。

“没有，我是说，灵儿一个人承受不了，所以肖菲就来帮她一下了。”叶飞笑着眨了眨眼睛：“老师，你不会是吃醋了吧？”

“少在那里胡说八道，这种事怎么能帮忙？”

玉无瑕心里又是一跳，仿佛被人揭穿了心思一般，原本因为生气而微红的俏脸一下变得通红起来：“而且就算是这样，你也不能影响她们啊，你不想听课，别人还想呢！”

“冤枉啊，我哪里是在影响她们，我是在帮她们好不好？”

叶飞一脸无辜的道：“你不知道，起了那种心思是很难平静下来的吗？我帮她们宣泄出来，她们马上就能安下心来了。”

“那只要林灵一个人就好了，为什么还要加上肖菲，她和你又有什么关系？”

不知不觉中，玉无瑕已经被叶飞带离了原来的议题，转向了不应该把肖菲也带上的思路中。

叶飞并没有回答玉无瑕的话，只是目光灼灼得看着她：“我知道了，你是在吃肖菲的醋，林灵是我的未婚妻，你没有太多的想法，可是你觉得肖菲不应该抢在你的前面，对不对？”

“我没有！”玉无瑕眼里闪过一抹慌乱，似乎是想给自己增加信心似的大声说道。

叶飞却是呵呵得笑了起来：“你知道吗，你这样我很开心呢，因为从很早开始，我就已经喜欢你了，这么跟你说吧，你是第一个让人产生了男女情爱感觉的女人。”

叶飞并没有说谎，自从暑假结束，他懂得欣赏女人后，玉无瑕的确是第一个让他心动的女人，然后才是叶云绮。

我是他第一个喜欢的人！

我是他第一个喜欢的人！

玉无瑕的心里不断得重复着这句话，忽然感觉有一种难言的甜蜜涌上了心头，这种甜蜜和她跟柳君怡在一起时的感觉有些不同，可是似乎更加的动人，以至于让她连反驳都忘了。

看到机会来临，叶飞哪里还会迟疑，猛得拉住玉无瑕的小手，将她拉进自己怀里，然后不顾她的挣扎，用力得吻在她香甜的小嘴上，品尝着那两片香嫩的柔唇的同时，也试图用舌头橇开她紧紧咬合在一起的两排贝齿。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第479章 攻占玉无瑕（下）
────────────────────────────────────────

女人是用来疼的，叶飞一向极为同意这个观点，所以也从来没有对自己喜欢的女人用过强，但是凡事总有例外，比如当初和自己是敌对关系的张琳心肖菲母女，再比如现在的玉无瑕。

相比起张琳心母女，玉无瑕的情况更加的特殊，虽然叶飞可以肯定她潜意识里已经对自己产生了不小的情愫，可是她现在的一颗心还都在柳君怡的身上，起码她自己是这样认为的，所以叶飞就要用一种相对强硬的手段让她知道，她真正需要的是什么。

当然，如果让小姨先跟她坦白，自己再趁虚而入也可以达到同样的效果，可是那样一来，玉无瑕心里受到的创伤绝对比现在要大得多，所以这个恶人，叶飞还是决定由自己来当，这，应该也算是一种变相的疼爱吧。

自从被叶飞强行抱进怀里并吻在嘴上之后，玉无瑕就从那有些发蒙的状态中反应了过来，在挣扎了几下发现没有用后，就安静了下来，但是却并没有向叶飞投降，心里反而想起了她的“爱人”柳君怡，因此虽然怀里的怀抱很是温暖舒适，柔唇被对方含在嘴里的感觉更是让她差点忍不住要沉沦下去，但她仍是守着心里的最后一丝清明不让叶飞得逞，却根本不知道，她“深爱”着的柳君怡却早已先她一步背叛了这份有些畸形的恋情，转而投入了此时正在欺负着她的男孩的怀抱，展开了另一段超脱了顾忌、更加刺激的畸恋当中去了。

就这样一直过了好几分钟，玉无瑕都有些喘不让气来了，那种想要沉沦的感觉也更加强烈，甚至在对方的亲吻下，她的身体竟然产生了羞人的反应，而叶飞却丝毫没有放过她的意思，仍是不拆不挠得试图将那可恶的舌头钻进她的小嘴。

身体某处那湿湿的感觉让玉无瑕有些恨起自己来，既而把这股恨意转到了叶飞的身上，心中一横，原本紧紧咬在一起的玉齿微微松开，将叶飞的大舌放了进来，心里恨恨得想着，看我不把你咬下来的！

可是想归想，在叶飞的舌头进来之后，玉无瑕也依照着原本的念头用力咬了下去，但是在牙齿刚刚碰到他的舌头时，却又停了下来，不忍心再咬下去了。

他是君怡的外甥，我不能这样对他！

玉无瑕心里拼命给自己找着心软的借口，却没有发现，此时她的玉齿轻含着叶飞的舌头，像极了亲热时调皮的挑逗，而根本不知道自己的舌头差点不保，反而受到鼓舞的叶飞更是施展起了强大的舌吻大法。

玉无瑕并非没有过亲吻的经历，相反她和柳君怡在一起的时候也是经常尝试这种深度的交流的，但那里的感觉却远远不能和现在相比，随着叶飞作怪的大舌在她的小嘴里肆虐，她脑中的最后一丝清明也被驱散开来，彻底得陷入了他用用心灵和身体一起纺织的那张大网当中，甚至探出调皮的小香舌，和他纠缠起来。

感受到玉无瑕的回应，叶飞知道时机已经成熟，于是一边继续不停得吻着她，一边将她性感的娇躯抱了起来，走向办公室里的那张不算大的小床。

做为学校最有影响力的老师之一，玉无瑕有着单独的办公室，甚至还在里面安置了一些家俱，目的就是在办公很晚的情况下直接在这里休息，不料今天却是便宜了叶飞。

将玉无瑕动人的娇躯慢慢放在那张休息用的小床上，叶飞一边继续吻着，一边用双手在她成熟的身体上活动了起来，在进一步引发着她的情欲的同时，也将她身上的衣服慢慢得解了下来，而在这期间，玉无瑕丝毫没有清醒的迹象，反而随着他的爱抚不安得扭动起了娇躯，显然已经被他弄得极为动情了。

在叶飞灵巧的双手下，玉无瑕上面的衣服连同那条比较保守的胸衣很快离体而去，一对叶飞曾经偷偷看到过一次的丰挺仿佛挣脱了束缚一般跳了起来，轻轻得颤动着，却又被快被他温暖的大手掌握。

胸前的一凉一热，让玉无瑕再一次恢复了清醒，目前二人的状态让她大吃一惊，急忙挣脱了叶飞的大嘴，双手用力得推着他，有些哀求得说道：“不要，小满，你不能这样！”

都到了这个地步，叶飞自然不会半途而废，双手捉住她不断挥舞的手臂按在她螓首的两侧，双腿也压紧了她不断挣扎的玉腿，低头探到了她的胸前。

“老师，你这里好美！”叶飞轻轻赞叹了一声，然后张开嘴巴，将她一颗小奶头含了进去。

玉无瑕正待出言责骂他，却被那突然而来的快感给打断了，以前和柳君怡在一起的时候，二女没少相互吮吸过对方的这里，但是那种快感比起现在却是要差很多，玉无瑕觉得，随着叶飞的吮吸，那种没顶的快感瞬间传遍了她全身，让她性感的娇躯变得软软的，就算是叶飞不按着她，她恐怕也没有力量反抗了。

对于自己身体的反应，玉无瑕很是不满，但却根本一点办法也没有，甚至连思想也跟着沉沦了，不然叶飞刚刚放开她那颗已经被吸得挺立起来的小奶头时，她的心里也不会产生一种不舍的感觉。

一边在玉无瑕两只大奶子上留连，叶飞的双手还把她身上其它的衣服剥了下去，他知道，事情到了这一步，自己必须要一次性得攻占她的身体，不然她绝对不可能给自己第二次机会，而一但征服了她的身体，离征服她的心也就不远了，和男人的胃通着心一样，女人的屄也是通着心的，何况玉无瑕本身就对自己有着不小的好感，只是她自己还没有意识到罢了。

所有的衣服都离体而去，甚至叶飞连一条内裤也没有给她留下，玉无瑕不禁羞怒之极，更让她无法接受的是，在那条被叶飞特意举到她眼前的小内裤上，她还看到了大片的湿痕，那种粘滑的液体，她可是一点都不陌生的，这说明了什么？

说明了她的身体已经向这个小鬼投降了。

将内裤让玉无瑕看了一眼之后，叶飞就扔到了一边，他知道，到了这个地步已经足够了，如果再刺激下去，说不定会出现什么反作用，于是连一句多余的话都没有多说，就把身子移了下去，在玉无瑕那虽然不如妈妈和姨妈她们饱满但形状同样极美的处女屄上舔吻了起来。

屄上传来的巨大快感让玉无瑕性感的娇躯微微颤抖起来，虽然现在叶飞已经放开了她的双臂，但是她却并没有挣扎，不过脸上却没有什么表情，美丽的双目睁得大大的，无神得看着天花板，似乎思想和肉体已经分离了。

伺候了玉无瑕的小嫩屄好一会的叶飞在抬头之后就看到了这一幕，不过并没有担心，因为他有着很强烈的自信，只是自己彻底征服她的身体，离得到她就不远了。

几乎是毫不迟疑的，叶飞分开玉无瑕的两条美腿，然后将自己坚硬的鸡巴一举捅进她成熟而又娇嫩的屄里，破开了她那一层一直小心保护着的薄膜。

破身的痛楚，让玉无瑕的秀眉微微皱了起来，看向叶飞的眼神不再只是冷漠，变得复杂起来。

叶飞却并没有在意，等她适应了自己的大小之后，便开始了轻柔的抽插，同时柔声说道：“无瑕，我是真的爱你，并不只是想要得到你的身体，所以今天的事我不会后悔，我要让你做真正的女人，用不了多久，你就会知道，我能给你的快乐绝对不是别人所能给的。”

叶飞的话让玉无瑕心中一震，难道他知道我和君怡的事了？

玉无瑕暗暗猜测着，原本努力冷静下来的心再也不能保持平静，这样一来，叶飞鸡巴的威力就彻底显露出来了，她只觉得，随着他的一抽一插，粗壮的鸡巴摩擦自己屄里娇嫩的屄腔时，那份快乐简直让她飞了起来，原本的坚持也随着他不断的顶撞而慢慢得消散着，埋藏在心底不愿意承认的对他的那一抹情愫也慢慢被开发了出来。

由于心里已经不再抵制，玉无瑕彻底得体会到了被肏的快感，鸡巴在屄里翻腾而带来的巨大欢乐，让她的意志终于消散，呼吸变得急促起来，性感的娇躯也忍不住随着他的肏干本能得配合起来，大屁股轻轻扭动，调整着位置，让他的鸡巴每一次插入都能捅到自己最痒的地方。

第一次尝试到鸡巴的滋味的玉无瑕和之前的叶思琦一样，并没有撑得太久，几分钟后，便到达了颠峰，大屁股一阵急速得旋动，初被开发的小骚屄大力收缩起来，大股的阴精狂泄而出，她感觉，这一次的高潮，比以往所有的加起来都要强烈得多，让她差点以为自己已经死了。

“我不会原谅你的！”

终于从那至高的快感中回复过来的玉无瑕恨恨得说道，看向身上男孩的目光里充满了复杂的光芒，虽然刚才那一刻，她感觉自己哪怕就此死了也无悔了，可是仍是过不了心里的那一关，或者说，是面子上下不来。

叶飞微微一笑，并没有说话，只是决定要加固一下战果，虽然她还是第一次，但是熟透了的身体却也不是不能继续承受，于是立马继续起了刚刚停止的动作。

在他的动作下，玉无瑕再次有了反应，眼里那复杂的光芒慢慢消散，玉齿用力咬住下唇，以防自己会忍不住叫出声来，但是身体却已经在本能得配合了。

一次……两次……三次……

有些被玉无瑕的态度激怒了的叶飞一口气扩大了四次战果，加上刚开始那一次，已经五次把刚刚破身的玉无瑕送上颠峰了，此时的她甚至连开口骂叶飞的力气都已经没有了，只是软软得躺在他身下呼呼娇喘着。

叶飞的眼里闪过一抹怜惜，抽身从她身上下来，先是伸手按在她被自己弄得红肿不堪的地方，用真气帮她恢复了创伤，然后将她柔软的娇躯抱进怀里，柔声说道：“不管你现在有没有接受我，但是我心里已经把你当成我一生所珍爱的女人了，所以不管你愿不愿意，我都会一生守护你，绝不会让你受一丝的委屈，我会用一生的疼爱来弥补今天对你的伤害，给我一个机会，好吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第480章 宋家的内哄
────────────────────────────────────────

说完这句话，叶飞等了一会，却没有等来玉无瑕的反应，抬头看了一下，却发现她的脸色已经恢复了平静，而呼吸也匀称了起来，竟然是睡着了。

靠！

表错情了！

叶飞心里不禁苦笑了一下，但还是很开心，因为如果玉无瑕还是像开始那么纠结的话，就算是再累，也不可能睡得着，反过来说，既然她现在能够这么安静得睡着，那就说明她的心结已经解得差不多了。

现在的时间虽然还早，而且二人连晚饭都没有吃，但是叶飞还是没有离开，因为他知道，刚刚失了身子的玉无瑕最需要的就是自己一个温暖的怀抱了，于是就这么抱着她进入了梦乡。

叶飞醒来的时候，已经是第二天清晨了，手臂下意识得向旁边搂了一下，却发现那里空空如也，显然玉无瑕早已离开了，这让他不由有些懊恼得挠了挠头，暗怪自己睡得太死，以至于到现在还不知道玉无瑕到底是什么态度。

带着这样懊恼的心情坐了起来，叶飞慢慢得穿着衣服，目光四下乱看着，当他看到办公桌上那一份还在冒着热气的早餐时，嘴角不由露出了一抹得意的笑容。

功夫不负有心人啊！

不枉我一口气操劳五次！

叶飞心里开心得大呼着，虽然只是一份小小的早餐，却让他明白，玉无瑕已经开始接受自己了，只是他不知道的是，玉无瑕之所以会这样，最大的原因还是他昨晚选择了留下来，刚刚破身的女人，心里是最为柔弱的，而早上醒来时他那温暖的怀抱正好彻底软化了她的芳心。

至于为什么要躲着自己，叶飞心里也很是明白，想必是一时还无法面对这个新的关系，同时还因为小姨而有着一些纠结吧，所以他也没有想要找她，这种事，还是让她自己慢慢想通的好，不能逼得太紧。

美美得吃完玉无瑕买给自己的早餐，叶飞离开了她的办公室，不过并没有走门，而是从后窗跳了出去，毕竟自己这一大早的从她的办公室出去，让人看到总是不太好。

现在还远不到上课的时间，校园里并没有什么人，叶飞在操场上慢跑了两圈，就走向了学校大门口，他今天不准备再呆在学校了，一是还有很多的事要办，二也是因为玉无瑕现在肯定不太好意思见自己，那就给她一段时间好了，想必她也会和以前的唐柔一样吧。

想起唐柔，叶飞的嘴角又露出了一抹笑意，自己喜欢的两个老师，竟然都是这样略带强制才能征服的，如果哪天把她们凑到一起，是不是更有乐趣呢？

只不过现在的唐柔还在她的家里，虽然电话没怎么断过，但是叶飞还真是弄不清楚她到底什么时候才能回来。

“阿宗？怎么这么早？”刚刚走到大门口，叶飞就差点和一个刚刚进来的人撞到一起，仔细一看，却是昨天刚刚认识并且很让他欣赏的宋仁宗。

宋仁宗此时也看清了叶飞，勉强挤出一丝笑容道：“阿飞，是你啊。”

虽然宋仁宗在笑，但是叶飞却从他的眼里看到了一丝愤怒与无奈，不由问道：“怎么了？是不是出什么事了？”

“没有，没有，没什么事，你有事就快去忙吧。”宋仁宗再次笑了一下。

宋仁宗越是说没事，叶飞就越是感觉他有事，因为从他的眼里，叶飞分明到了一抹愤怒与无奈，这和他昨天给叶飞的那种平和大气的印象差很多。

不过现在二人并没有多深的交情，既然宋仁宗不想说，叶飞也不会强逼他，对着他微微笑了笑，就准备走出校门。

就在这时，一辆银白色的兰博基尼跑车以极快的速度冲了过来，到了校门口时一个急刹车，发出一声刺耳的摩擦声，接着一道娇小的身影从车上跳了下来，随之而来的还有一串叶飞颇为熟悉叫骂声：“宋仁辉，老娘才不会帮你这个操蛋玩意儿去做对不起小姑妈的事呢，你这个没卵蛋的鸟人！”

却不是宋慈那个彪悍女还会是谁。

宋慈骂完人，转头就看到了宋仁宗和叶飞，忙快步跑到宋仁宗身边，却对着叶飞丢了一个不爽的白眼。

看到这一幕，宋仁宗眼里的无奈更重了，不过却也没有说什么，拉住宋慈的手就向学校里面走去，连声招呼也没有跟叶飞打。

“小宗，小慈，何必这么大的火气嘛。”

这时那辆跑车里又走出了一个人来，这人看上去二十五六岁的样子，模样和宋仁宗倒是有几分相似，坐车上下来后，一边说着话一边走了过来，见宋仁宗兄妹停下后，又斜着眼睛看了看叶飞，阴阳怪气得说道：“小宗，这就是你新交的朋友？我说你怎么就不长记性呢，别忘了你自己的身份，不是什么阿猫阿狗都配跟你交朋友的。”

宋仁宗转回身来，眼里闪过一抹愤恨，不过随即就很好得掩饰住了，用一种很平静的语气跟来人说道：“大哥，你误会了，他只是我班上的一位同学，刚才碰上了，打了个招呼而已。”

“这就对了嘛，虽然你不是什么嫡孙，但好歹也是宋家的人，那些想要通过你沾光的人多了去了，你可得小心点啊。”

那个宋仁辉似乎很满意宋仁宗的回答，对着叶飞不屑得笑了笑，然后又转向宋仁宗：“走吧，跟我去劝劝小姑妈，爷爷都已经把她许给人家张家了，她这还闹的什么别扭啊。”

“我不会去的，婚姻是一辈子的大事，我尊重小姑妈自己的选择！”宋仁宗坚定得摇了摇头道。

“是吗？”那个宋仁辉咬着牙问道，目光里充满了威胁的神采，而威胁的对象竟然是叶飞这个旁观者。

宋仁宗心中一跳，知道这家伙又想拿自己的朋友要挟自己了，深深得吸了一口气：“我想跟你谈谈。”

说着，迈步走出了一段距离，而那个宋仁辉也跟了上去，浑没把叶飞还有宋慈放在眼里。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第481章 狂踩太子爷
────────────────────────────────────────

宋家？张家？难道他们口中的小姑妈竟然是宋萱？叶飞不由来了兴趣，轻轻拉了拉宋慈的衣袖，低声问道：“这傻B是谁啊？”

也许是叶飞对宋仁辉的称呼让宋慈感到了亲切，这一次她并没有对叶飞白眼相加，反而用一种很是友好得语气说道：“他是我大伯家的大儿子，家里的嫡子嫡孙，也是家族的第一顺位继承人，所以平时不光对外人，对我们家里的人也是嚣张的很。”

说完，小丫头还轻轻得哼了一声，显然对这个宋仁辉十分的不满。

“我记得你们宋家在京城的地位并不比张家差吧，怎么你们这个大哥好像很巴结人家似的？”

叶飞问道，想趁从宋慈的嘴里多了解一些宋萱的处境。

宋慈虽然彪悍，但论起心眼又哪里是叶飞这个老狐狸的老手？

根本不知道人家已经把主意打他她小姑妈的身上去了，气哼哼得说道：“我哪里知道，也许是人家给他什么好处了吧，说起来这根本就怪我爷爷那个老顽固，也不知道是不是吃多了，竟然想着把我小姑妈这么好的女人嫁给张家那个王八蛋。”

果然不愧是彪悍女，气起来连自己的爷爷也敢骂。

叶飞叹了口气道：“原来是这样啊，如果你们宋家以后由这种吃里爬外的家伙掌管，恐怕也撑不了多少年了。”

“谁说不是呢。”

宋慈先是下意识得赞同了一句，随即又对着叶飞做了一个噤声的手势：“你小声点，宋仁辉那个王八蛋可是很小心眼的，如果让他听到，你就惨了，以前我哥有好多朋友都被他整过，听说不是缺胳膊就是断腿呢，害得我哥在京城都不敢交朋友了。”

玩狠么？

叶飞心里冷笑了一下，不管你是宋家也好，张家也罢，在京城你们尽管闹，管出大天来也不关我的事，可是这里是望海，不是你们能撒野的地方！

何况这里面还牵扯到了叶飞已经内定的女人宋萱，他就更不会袖手旁观了。

想到这里，叶飞大步向宋仁宗二人那边走去，因为他发现，此时的宋仁宗处境很是危险，被四个也不知道从哪里钻出来的西装大汉围在了中间。

叶飞这一动，宋慈也注意到了她哥哥的处境，急忙也跟了上去，看向叶飞的目光里已经充满了欣赏，她是一个讲义气的人，自然也很欣赏同样讲义气的人。

那宋仁辉见息怕保镖已经控制住了宋仁宗，正准备上前逼迫他，却看到叶飞走了过来，对于这样的小人物，他才不会放在眼里，只是瞪了叶飞一下，喝道：“不想死就滚得远远的！”

叶飞却根本没有理会他，径自走到那四个保镖身边，在他们还没有来得及喝止的时候，抬腿就踢了出去。

“砰砰砰砰”随四声几乎不分先后的撞击声传出，那四个体重足有二百斤的大汉向四个方向倒飞了出去，两个撞在了学校大门边的墙上，一个撞在了旁边一颗大树上，而唯一一个没有被挡住的，则是一直飞出十多米远，才掉到了地上，无论撞到的还是没有撞到的，结果只有一个，那就是倒在那里再也没有了声息，也不知道是死了还是昏了。

踢完人后，叶飞仿佛做了一件微不足道的小事一般，转身面无表情得走向了那宋仁辉。

宋仁辉怎么也没有想到，原来在自己眼里只是一个想要攀附宋家的少年竟然有着如此强大的身手，此时见他走向自己，心里不禁有些慌了起来，色厉内荏得说道：“你想干什么？”

“我不想干什么。”

叶飞龇牙一笑：“只不过，宋仁宗是我的朋友，我不希望有威胁到他的人存在，对了，别想用你的身份来压我，因为我根本没有把你们放在眼里！”

“你到底是谁？”

宋仁辉从叶飞的话里听出了一些不同寻常的意味，如果说他只是一个为朋友不惜得罪人的冲动少年那没有什么，可是眼前这少年显然不是，不然他也不会说出后面的那番话来。

叶飞走到宋仁辉身前，眯起眼睛看着他，淡淡得说道：“叶飞。”

“什么？”

虽然叶飞的声音并不大，甚至显然有些温柔，但是听到宋仁辉的耳朵里，却无异于一颗炸雷在耳边响起，做为顶尖家族的核心成员之一，他自然明白在望海“叶飞”这个听起来有些普通的名字代表着什么，在宋仁宗宋慈，甚至宋萱的心里，叶飞也许只是市长柳凤仪的一个外甥，最多再加上一个不成器的地下组织的老大罢了，可是宋仁辉却是知道，这个只有十六七岁的少年可是整个东南当之无愧的王者，就连他的爷爷都不敢轻易招惹的存在。

“对不起，我这就走。”

在知道了叶飞的身份后，刚刚还嚣张无比的宋仁辉连一句场面话都没敢留，转身就想离开这里，让很清楚他的性格的宋仁宗兄妹很是奇怪。

但是叶飞却仍不想放过他，冷冷得说道：“我让你走了么？”

“那你还想怎么样？”

宋仁辉转过身来，眼里闪过了一抹屈辱的光芒，但是语气却一点也不敢放肆。

“我不想把你怎么样，不过别人就不好说了。”

叶飞微微一笑，转头问宋慈道：“宋慈，你说要怎么处置这个家伙？”

“那还用说，当然是打得他妈都认不出来他了！”

宋慈想也没想得回答道，根本没有顾忌对方是她的堂兄，可见平时有多么讨厌这个家伙了。

“那好，就打得他妈都不认得他。”

叶飞又是一笑，也不见有什么动作，那宋仁辉就倒在了地上，然后叶飞对宋慈说道：“去打吧。”

宋慈刚才也就是随口一说，却没想到叶飞真的把机会给了自己，此时彪悍女那没心没肺得性格立马表现了出来，根本没有想这样做会有什么后果，迈步走到宋仁辉的身边，抬脚向他的脸上狂踢了过去，一边踢还一边叫嚷着：“叫你嚣张，叫你欺负我们，叫你联合外人逼迫小姑妈！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第482章 彪悍女拜师
────────────────────────────────────────

此时学校已经来了不少早到的学生，看到校门口一个娇美无匹而且看上去很是清纯的女孩正在狂踹一个大男人，而且还是脚脚着脸，无不感觉新奇，以至于围观的人越来越多。

宋慈才不会管是不是有人看，在还没有完全解恨的情况下仍是一脚接着一脚得踹去，把那嚣张的以未来家主自居的宋仁辉踹得杀猪一般惨叫个不停。

宋仁宗虽然向来不主张暴力，但是现在看到妹妹踹人，也感觉挺解气的，而且现在既然已经撕破了脸，他也没有必要再顾忌宋仁辉什么了，谁让他刚才都有上去跟着踹几脚的冲动呢。

不过解恨归解恨，宋仁宗还是怕给叶飞带来什么麻烦，于是问道：“阿飞，这样不会给你带来什么麻烦吧？”

“能有什么麻烦？”

叶飞不屑得冷笑了一下。

宋仁宗道：“宋仁辉这个人虽然看起来很嚣张，但有时也会很阴险的，我就怕他回去后给这边的官场施加什么压力，让他们来找你麻烦。”

“我正盼着他这么做呢，那样我就有借口给你把这个障碍清除了，以后的宋家，还是由你来掌管的好。”

叶飞轻描淡写的道，仿佛这顶尖家族由谁来掌握对于他来说根本就是一件微不足道的小事一般。

宋仁宗心中一震，刚才宋仁辉对叶飞的态度他也看到了，而且他也不像宋慈那样没心没肺，自然能感觉到一些什么，所以此时也不认为叶飞是在说大话，心里面对他除了感激之外，还对这个比自己都要小了一岁的少年产生了一抹敬畏。

“听你妹妹说，那家伙还经常打压你的朋友，怎么回事？”

叶飞也感觉到了宋仁宗那一瞬间对自己的产生的距离感，心里不禁苦笑了一下，看来自己想要交一个真心的朋友，还真的是有点儿难了，罢了，只要不成为敌人就行，虽然自己蛮欣赏这个人的，可是出身于那种大家族的人，恐怕很难真心的和别人交朋友吧，不过在对宋萱这件事上，他做得还算不错，所以看在她的面子上，对宋仁宗以后该帮还是帮，大不了就当相互利用好了，量他也不敢做什么对自己不利的事。

宋仁宗此时还不知道，自己从小养成的那种引以为豪的谨慎让他失去了唯一可以跟叶飞交心的机会，从而使得他以后虽然流芳百世，但是一生都没一个真正的朋友。

“他那是在打压我们的发展，不但要把家里的所有资源都抓在手中，甚至连人脉都不想让我们这些兄弟拥有。”

宋仁宗苦笑了一下道。

叶飞有些无语了，用“脑残”二字形容那个宋仁辉都显得有些不够，一个大家族的发展，绝对不是靠一个人就可以的，除非那个人可以像叶飞那样强到逆天的程度，但宋仁辉是那样的人吗？

显然不是，不然此时也不会被宋慈这个没有一点功夫的女孩照脸狂踹了。

刚想到宋慈，宋慈就从那边走回来了，地上躺着的宋仁辉已经彻底变成了猪头，可能正是因为如此，宋慈才没有了再打下去的兴趣。

果然，走到叶飞身边，宋慈大大咧咧得说道：“好了，打够了！”

叶飞对着宋慈点了点头，屈指弹出，解去了宋仁辉身上的禁制，冷冷得说道：“我不想再在望海看到你了，对了，还有那个张家的人，你给他们带个话，宋萱既然来了望海，就是望海的人，我不希望有人再来打扰她！”

宋仁辉慢慢得从地上站了起来，一句话也没有说，甚至都没管他那四个手下的死活，开着车就离开了，不过心里却已经彻底得恨上了叶飞和宋仁宗兄妹，对叶飞他没有办法，那是他爷爷都惹不起的人，但是宋仁宗和宋慈就没那么好运了，宋仁辉打算，回去后就找爷爷告状，说他们联合外人欺负自己这个家族继承人。

叶飞三人根本没理会宋仁辉是怎么想的，叶飞是不在乎，那兄妹二人的心里却是一种破罐子破摔的想法，反正家里只相信那个纨绔，他们根本没有什么地位，所以也就任他怎么说了。

挥了挥手，叶飞准备离开学校，不料宋慈却一把拉住了他的胳膊，用一种从没有过的温柔声音道：“叶飞，收下我好不好？”

那平时充满了不羁的大眼睛里，也满是讨好的意思。

叶飞不由打了一个冷战，这丫头不会是看到自己的英姿后喜欢上自己了吧？

如果真是这样的话……

倒也不错，虽然为人彪悍了一些，但是那是真正的绝色啊，看那清纯的小脸蛋，看那……

呃，没有什么料的身材，不过不要紧，自己开发一下，用不了多久就会很有料的，而且还有那么一股野性，绝对是一个不可多得的好床伴啊！

自我感觉超级良好的叶飞瞬间被自己催眠了，越想就越觉得是那么回事，于是笑了笑道：“好，我答应你。”

“真的？”

宋慈大喜过望，立马向叶飞鞠了个躬，嘴里叫道：“宋慈拜见师父！”

“啊？你是要拜师？”

叶飞一下石化了，老脸不禁有些红了起来，靠，自作多情了！

“是啊，不然你以为是什么？”

宋慈问道，不过却也没有往别处想，将叶飞的手臂紧紧抱进怀里：“你可是答应了的，不许反悔啊！”

虽然这么姿势很是暧昧，小丫头也是一个万中无一的美女，但是她那只是有那么一点点弹性的胸部却根本引不起叶飞的兴趣，干笑了一声后道：“可是我没什么能教你的啊。”

“谁说没有，刚才打飞那几个家伙，还有一下就让宋仁辉那家伙不能动的武功，哇，太帅了！”

宋慈的大眼里里满是崇拜，向叶飞卖着萌。

“原来是武功啊。”

叶飞恍然大悟：“你哥哥就会啊，你怎么不让他教你？”

“就他那三脚猫的功夫，老娘……”

说到这里，宋慈急忙停住，小心得看了一眼叶飞，见他并没有在意，才改了口继续说道：“我才没兴趣学呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第483章 旖旎的晚餐
────────────────────────────────────────

看着一脸苦笑的宋仁宗，叶飞暗暗为他有这么一个妹妹而同情，看咱的妹妹，多乖啊！

叶飞自豪得想着，好像忘了，就在半年前，叶云绮还经常的欺负他呢。

不过宋慈说得倒是没有错，叶飞一眼就能看出，宋仁宗所练的内功很是粗浅，比柳氏心法都要差好多，只能算是内功入门的东西，最多也就能让人力气比一般人大一些罢了。

见自己卖萌似乎没用，宋慈又眨了眨眼睛道：“要不，我给你和我小姑妈牵线怎么样？你一定是喜欢她吧，不然刚才为什么要让宋仁辉给张家带话？告诉你哦，我小姑妈最疼我了，如果有我帮忙，你一定会机会大增的！”

果然不愧是彪悍女，自己的姑妈说卖就卖了。

叶飞打趣道：“那我不就成你姑父了吗？怎么当你师父啊。”

“什么父无所谓，只要教我功夫就行了，对我来说，姑父和师父都差不多。”

宋慈大大咧咧得说道，丝毫没有因为卖了最疼爱自己的姑妈而惭愧，不过心中却也是有着计较的，在她看来，叶飞再厉害，也比自己的小姑妈小了十来岁，小姑妈不太可能喜欢上他的，退一步讲，就算是真的喜欢上了，那也没什么，叶飞总比那个张家的纨绔强得多了，而且貌似很厉害的样子，有他保护，家里人也不会再为难小姑妈了。

叶飞哪里会知道这个直性子的彪悍女也有着她自己的算计，正准备再次拒绝她，却突然想到，自己用师父这个身份约束一下这个彪悍又貌似也不错，省得老给自己捣蛋了，而且为了上次那个计划，自己马上就要创造出一门新的内功心法出来，正好也让她帮着自己试验一下效果，于是点了点头道：“好吧，我就收下你了，不过你小姑妈的事就不用你操心了，我帮她也是因为她和我姨妈是好朋友。”

“谢谢师父，谢谢师父！”

宋慈抱着叶飞的手臂雀跃起来，看得出来，她是真的很高兴，也许是因为叶飞露的那两手实在是太过震憾了吧。

看着宋慈那活泼可爱的样子，叶飞也瞬间融入了为人师表的角色里，宠溺得在丫头小脑袋上拍了一下，笑道：“昨天还对我横眉冷目的，今天就变成这样了，真受不了你。”

“昨天不是因为菲姐嘛，哦，现在要叫师娘了，现在我哥都放弃了，我还纠结什么呀。”

宋慈继续扮着可爱，心里却开始YY了起来，仿佛已经看到了自己成为高手，将一些小混混打得落花流水的那一幕。

告别了宋家兄妹，叶飞准备到影视公司去看看那些已经属于自己和即将属于自己的美人们，结果给沐灵打了个电话，才知道她们竟然不在望海，仔细问了一下才知道，公司里那部由许薇儿主演的电影竟然已经公映了，而且成绩非常得不错，她们一众因为没有叶飞陪着而倍感孤独的美女们借着这个机会出去旅游了，而且走得很是干净，就连谷家四姐妹也没有落下，现在接到叶飞的电话，众女都后悔不已，可是这次的旅游还打着发布会的旗子，一时间却是不能回来了。

在电话里和众美人或明或暗得各自温存了一下，一直忙了半个多小时，叶飞才把她们安慰了一个遍，其中最缠人的，自然是那三胞胎小姐妹了。

电断电话，叶飞想了想，还是回到了学校，想趁着今天有兴致，把那个心法研究出来，然后让叶芷琳发给各大门派，让他们推广。

回到教室时，还没到上课时间，不过叶云绮她们三个却都已经来了，叶飞进去时，刚好看到宋慈正在跟她们讲早上的事，一付张牙舞爪的样子，大声说道：“只见我师父轻轻一点，宋仁辉那个王八蛋就倒在了地上，老娘哪里还会客气，上去就……”

刚说到这里，宋慈就看到了慢慢走过来的叶飞，立马换上了一付乖巧的样子，低声说道：“师父，你来了。”

那淑女的样子让叶云绮三女都不由瞪大了双眼。

叶飞对着宋慈点了点头，很是满意她的态度，却不知他根本低估了这丫头的彪悍程度，此时对他一付乖巧的样子，那只是因为怕他反悔，等混熟了以后，立马又变回了她的本性，甚至连他这个当师父的也经常调戏，这都是后话了。

巧合的是，第一节又是那个超近视老头的课，不过叶飞并没有搞什么小动作，拿出平板电脑来写写画画，只用了不到一节课的时间，就创出了一套全新的内功心法，虽然并不是什么顶级的神功，但是比起柳氏心法来，都要强出许多了，而且极易入门，这种事，恐怕也只有他这个将大脑几乎完全开发的变态才能做得出来吧。

将这套心法给了宋慈一份后，叶飞得到了一个甜甜的笑容，让他知道，原来这个彪悍女竟然也可以如此可爱，至于林灵和肖菲，却是根本不需要这种心法了，因为叶飞打算这几天就把玄阴决教给她们还有叶云绮。

下午放学后，叶飞才知道，柳亦茹她们竟然都跟着陈悠蓉去处理孔家的事了，最快也得半个月才回来，让已经准备好在家里开无遮大会的他大为失望，好在除了身边的小妹之外，还有三位诱人无比的姐姐在家里陪着他。

由于被宋慈缠着问了一些修练上的问题，兄妹二人回到家时，已经是下午六点多了，冬天的这个时候，天已经黑了下来，叶思瑶和叶云瑛也都回来了，此时正坐在厅里看着电视，身上都只是简简单单得穿着一件睡衣，从胸前浮起的那两个小点上可以看出，里面都是真空的。

这样的装束，可以说是她们在家时的习惯了，从小就是这样，可是现在再看到，却给了叶飞不同的感觉。

看到叶飞，都露出了一抹开心的笑容，热恋中的她们，一刻也不想和心爱的人离开，昨天已经在家空守了一夜了，今天见到他，哪里能不开心？

“大姐还没回来吗？”

叶飞奇怪得问道。

“大姐去给你弄爱心晚餐了，都不让我们插手的。”

叶云瑛嘻嘻笑道，也不知道真是这样还是她犯懒。

“是吗？那我去帮下忙。”

叶飞说着扔下三姐妹走向厨房，这并不是他偏心，而是一个态度问题，家务这种事虽然很小，而且以她们姐妹的感情，谁也不会在乎这个，但是叶飞还是要表示一下，这对后宫的安定很是重要。

和叶思瑶她们一样，此时的叶思琦身上也是一件薄薄的睡衣，正站在台前切着些什么，让看到这一幕的叶飞心中火热起来，不得不说，她这种贤妻良母的气质，诱人程度丝毫不下与动情时的那种妖娆。

悄悄得走过去，叶飞从后面一把将叶思琦诱人的娇躯抱住，下巴放在她圆润的肩头，笑道：“姐，我来帮忙。”

叶思琦并没有被惊到，回头给了叶飞一个温柔的笑容：“不用了，都差不多弄好了，咱们马上开饭。”

“吃饭不急，我看这里环境不错，咱们……”

叶飞嘿嘿笑着在叶思琦的耳边说了一句。

叶思琦俏脸一下变得通红，轻啐了一声道：“就会想那些坏事，要肏肏你的绮绮去，肏你的二姐三姐去！”

“好姐姐，你就让小满肏一下嘛，求你了！”

叶飞抱紧了叶思琦，下巴放在她的肩头，用脸庞在她光滑的脸蛋上轻轻摩擦着，下身向前一顶，将不知道什么时候放出来的坚硬的大鸡巴顶在她丰挺的玉臀上，然后说道：“好姐姐，你感觉一下，它想你想得好苦啊，而且都无家可归了，快用你的小妹妹可怜一下你的小弟弟，让它进去休息一下吧。”

叶思琦心头一震，弟弟有多久没有向自己撒娇了？

虽然他撒娇的要求竟然是想肏干自己这个亲姐姐，但是叶思琦却很吃这一套，因为现在她和弟弟这种同时拥有着姐弟之情和男女之情的感觉让她最为享受，而当他以弟弟的身份向她撒娇的时候，她根本无法拒绝弟弟的任何要求，哪怕是在厨房这个很不合适的场合肏她，她都说不出拒绝的话来。

而且，经过了前天那一晚，被弟弟肏得如登仙境的她也彻底得喜欢上了这种感觉，此时弟弟一边向自己撒着娇，一边用他那可爱无比的大鸡巴顶着自己的屁股，双手更是攀到了自己胸前，捉住那一对丰挺的大奶子抚摸，更是让她那丝毫不输于成熟妇人的性感娇躯软绵绵得一点力气也没有了，只是靠着弟弟的拥抱才能勉强站住。

虽然姐姐并没有亲口答应，但是叶飞却明白她心里已经同意了，当下再不迟疑，原本在她胸前抚摸的双手伸到下面，将她睡裙的裙摆撩到了腰间，却发现，自己这个羞涩矜持的姐姐，竟然连内裤都没有穿，而且自己刚才那几下挑逗，竟然弄得她已经很湿了。

叶飞并没有急着插进去，而是先在姐姐那浑圆挺翘的大屁股上轻轻抚摸了一会，然后突然伸手向她胯下摸了一把，将粘满了姐姐淫水的大手放到她的眼前，笑道：“好姐姐，这是什么啊？你连内裤都没有穿，还湿成这样，是不是想让弟弟肏你啊？”

叶飞猜得没错，自从前天失身于他之后，叶思琦已经有些食髓知味，甚至白天上班的时候，都在回味着和弟弟的欢爱场面，以至于那条小内裤湿了又干，干了又湿得来了好几回，而昨天弟弟没有回来，更是让她想得不行，所以今天回来换衣服时，干脆把内裤脱下来后就没有再换新的，不料此时却被弟弟说成了这样。

叶思琦俏脸通红，说起来，弟弟说得并没有错，她还真的很希望他能肏自己，可是她又不是叶云绮，这样的话怎么说得出口？

好在叶飞知道姐姐的脸皮薄，没有再逼她，只是身体微微下蹲，然后向前一挺，粗壮的大鸡巴一下尽根插入了姐姐早已淫水涟涟的小骚屄里。

“哦……”

虽然才是第二次，但是经过炫阳决滋润以后，叶思琦的小嫩屄适应性变得更强，叶飞插进去时感觉还是那么紧，但是她却并没有感觉到什么不适，反而被肏得爽叫了一声。

插进姐姐屄里之后，叶飞并没有立马开始狠抽猛插，而是缓缓得进出着，上身趴到姐姐柔软的玉背上，双手再次攀上了她的大奶子，隔着衣服轻轻得抚弄，同时在姐姐耳边轻声问道：“姐姐，你的屄好紧，把弟弟的鸡巴夹得太舒服了，好姐姐，告诉我，弟弟的鸡巴肏得你舒服吗？”

随着弟弟的肏干，叶思琦已经将上身趴在了灶台上，大屁股用力得向后挺起，来轻轻扭动着，以便让弟弟在抽插时鸡巴可以左右摆去，肏得自己更爽，但是听到弟弟的这个问题后，她却是羞得不行了，不但停止了扭动，还低声说道：“不要说，不要那么说，好弟弟，姐姐求你，姐姐都让你这样了，不要再羞辱姐姐了。”

听到姐姐仿佛是在提醒着自己也在提醒着她一般一口一个姐姐，叶飞知道她也很享受这种禁忌的刺激，心下大定，于是继续软语相求道：“好姐姐，你就告诉你的乖弟弟嘛。”

说着，将鸡巴抽出一大半，然后用力一挺，狠狠得撞进姐姐的小骚屄里，龟头直没入她娇嫩的花心。

“啊……”

叶思琦被弟弟肏得长长的呻吟了一声，却仍是不肯说出来。

叶飞坏坏一笑，将鸡巴紧紧塞进姐姐的屄里，一动也不动，就只是那么用力得抱着她，嘴里故意装作失落道：“原来姐姐都不舒服的，那我不是白费劲了吗，还是不插了。”

叶思琦正在紧要的关头，弟弟这一停，让她感觉浑身不舒服，如果叶飞把鸡巴拨出去，她倒是还能忍得住，而现在粗硬的大鸡巴紧紧得插在她的屄里，偶而还会轻轻跳动一下，弄得她感觉自己屄里的嫩肉无一处不痒，那种钻心的痒感也只有弟弟的大鸡巴才能解除，于是虽然知道弟弟是故意逗自己，还是忍不住说道：“舒服，姐姐舒服，好弟弟，你快点插呀。”

叶飞却还是不太满意，继续按兵不动得问道：“姐姐，你怎么舒服了？是不是弟弟的大鸡巴肏得你很舒服？”

“对，只有弟弟的大鸡巴才能把姐姐肏得舒服，好弟弟，你快继续肏姐姐呀！”

叶思琦屄里痒得都快要疯了，心一横，干脆顺着弟弟的话说出了心里的想法，而随着这句淫荡的话语的出口，她感觉心里一松，暗想这些浪语也不是那么难出口嘛，而且说这些话的时候，自己心里也感觉蛮刺激的。

叶飞这才满意得继续一抽一插得肏干着姐姐的小骚屄，同时仍是慢慢得诱导着她：“这才对吗，咱们除了是姐弟，还是夫妻了，夫妻之间又有什么话是不能说的？你不看绮绮叫得那么舒服吗？难道你这个姐姐还不如她？好姐姐，快告诉我，弟弟的大鸡巴肏得你哪里舒服。”

也许是叶飞的话起了作用，又或许是刚才叫出那一声后，彻底得破开了心里的枷锁，叶思琦这一次根本没有再迟疑，一边挺动着大屁股迎合着弟弟的抽插，一边说道：“好弟弟，你的大鸡巴把姐姐的屄肏得好舒服，姐姐喜欢让你肏，用力肏姐姐的屄呀！”

见姐姐终于完全放开，叶飞也是大喜，双手从姐姐的胸前来到她的腰间，抱住她纤细的柳腰，大鸡巴的抽插一下加快了速度，小腹将姐姐丰挺的玉臀撞击得啪啪作响。

也许是第一声叫出来，以后的就不难了，叶思琦随着被弟弟肏得越来越舒服，断断续续得浪叫起来，而且声音越来越大：“啊……好……好啊……喔……弟弟……再用力……喔……对……用力……嗯……好弟弟……把姐姐肏的……好舒服啊……啊……快……快用……你的鸡巴……嗯……满足姐姐吧……啊……爱死你这个……大鸡巴……亲弟弟了……啊……快……用力的插……啊……啊……啊……哦哦哦……哦哦哦哦……啊……啊……哦哦哦……啊……啊……啊……啊……啊……好酸啊……好麻哟……啊……啊……啊……啊……快活死我了……乖弟弟……啊……被你肏……真好……啊……”

连叶飞也没有想到，平时矜持而又羞涩的姐姐在放开后竟然会叫得这么浪，不由被她弄得性发如狂，双手握住她一对大奶子，像是要捏爆它们一般用力得揉捏着，下面的抽插也变得更加大力，每一次插入，都你是要把自己的亲姐姐插穿一般，小腹狠狠得撞击着姐姐肥美的大屁股，将上面娇嫩的皮肤撞击得荡起了层层的波纹，显得美丽而又淫靡。

叶思琦前天才刚刚被弟弟破身，而那天叶飞的动作很是温柔，哪里经受过这样强烈的肏干？

奶子虽然被他捏得有点疼，但更多的却是疯狂的快感，小骚屄更是被得插得仿佛着了火一般，那种被肏到死的强烈快感让她根本无法宣泄，只能靠着大声的浪叫发泄出来：“啊…好爽喔…我的……心肝宝贝…你的鸡巴……肏的姐姐……爽死了……啊…美死我了…嗯……花心……麻死了…啊…快…大鸡巴弟弟……大鸡巴老公…快用力…肏我……啊……再用力肏…对…对…用力的肏……啊……姐姐要……来了……啊……”

随着一阵疯狂的浪叫，叶思琦的大屁股飞快得旋动起来，娇躯一阵强力的颤抖，本就紧窄之极的小骚屄更是想要把弟弟的鸡巴咬断似的紧紧缠住了它，随即，一股清凉的阴精从她骚屄的最深处涌了出来，浇灌在弟弟火热的龟头上。

“姐，我也要来了，快收紧你的屄，用力夹弟弟的鸡巴，弟弟要射给你了，弟弟要把你的小骚屄灌满！”

叶飞也放开了精关，大鸡巴有些艰难得在姐姐紧到极致的小骚屄里快速抽插着。

听到弟弟的话，尽管因为高潮身体有些无力，但是叶思琦还是奋起余力，用力夹紧自己的屄，大屁股也尽情得扭动，嘴里叫道：“好弟弟，射吧，姐姐要你的精液，把姐姐的骚屄灌满吧，姐姐要给你生个宝宝！”

“姐，好姐姐，我来了！”

叶飞用力抱紧姐姐的纤腰，大鸡巴用力向前一挺，龟头直撞进她娇嫩的子宫里，开始了强烈的喷射，不过并没有让射出的精液带上生命活力，一来是来不及了，二来，现在妈妈和姨妈已经有了，别人他想等一段时间，反正自己和自己心爱的女人们生命可以延长最少几百年，可以慢慢来。

随着叶飞的射出，厨房里终于安静了下来，叶思琦浑身无力得趴在灶台上，双腿也没有了一丝力气，如果不是弟弟在后面用他坚硬的大鸡巴挑着她的嫩屄，恐怕她就会坐倒在地上了。

“哇，大姐，你好厉害哦！”

叶云绮不知什么时候走了进来，看着正紧紧连在一起的哥哥姐姐，不由赞叹道。

小妹的突然出现让叶思琦吓了一跳，想到刚刚自己的表现，更是娇羞不已，有些没好气得对造成这一局面的叶飞娇嗔道：“还不快点出去！”

“姐，你的屄太紧了，我拔不出来。”

叶飞坏笑着做出了一付使劲往外拔，却根本拔不出来的样子：“要不，让绮绮帮帮忙？”

叶思琦不由又羞又急，但是此时她身体已经完全顶在了灶台上，根本没有办法向前，而要强行把叶飞推开吧，她有舍不得。

叶云绮却是笑着走了过来，伸出小手到哥哥姐姐结合的地方，握住哥哥留在姐姐小骚屄外面的一小段鸡巴，慢慢向外拔去。

“哦……”

叶思琦忍不住娇吟了一声，因为小妹在握着弟弟的鸡巴向外拔的时候，手指不可避免得碰到了她因为高潮而更加敏感的小阴唇，弄得她浑身一阵颤抖。

随着“啵”的一声轻响，叶飞的鸡巴终于被小妹拔出了姐姐的骚屄，但由于刚才他射得太多，姐姐的淫水也被他那大得过分的鸡巴堵在屄里不少，此时鸡巴一出来，那股混合的液体立马也跟着涌了出来，那白白的液体挂在姐姐被叶飞肏得变成了鲜红色的嫩屄上，那淫靡的一幕让兄妹二人都极为心动。

不过叶思琦并没有给他们时间欣赏，在弟弟的鸡巴终于离开后，她急忙站直了身体，连屄上的液体都顾不上擦，急急得说了一声：“你们继续，我先把菜端出去。”

说完，推着那辆已经放满了她刚才做出来的饭菜的餐车快步走了出去。

“哥，接下来怎么做呀？”

目送姐姐离开，叶云绮转头问叶飞道，大眼睛却是紧紧得盯着他那因为粘满了姐姐的淫水而在灯下发着亮光的大鸡巴，目光里充满了渴望。

叶飞一边快速把身上的衣服脱去，一边笑道：“当然是无遮大会了，这可是我期待了好久的。”

“好！”

叶云绮对于叶飞的任何要求都不会拒绝，也学着哥哥扯下了身上的衣服，在最终把那条已经湿透的小内裤扔到一边后，猛得跳到了叶飞身上，双臂双腿都缠住了他，像个树袋熊一般挂了起来，小屁股轻轻一扭，就熟练得将哥哥的大鸡巴吞进了自己湿润的小嫩屄。

“哦——”

鸡巴的插入，让叶云绮爽得大叫了一声，有些期待的道：“哥哥，先肏人家一会再出去好不好？”

“出去当着姐姐们的面，岂不是更开心？”

叶飞笑道，说着，抱住了小妹的屁股，大步走了出去，每走一步，鸡巴就会在小妹的屄里重重得撞击一下，直把她肏得浪叫不已。

此时叶思琦三女已经把饭菜都摆上餐桌了，之前叶思琦已经把饭做得差不多，刚刚在切着的香肠是最后一道菜，虽然被叶飞破坏了，但之前那些也已经足够。

正准备开馆，三姐妹就看到了小弟小妹一边肏着屄，一边走了出来，叶思琦和叶思瑶都不由羞红了俏脸，而叶云瑛却是双目放光，羡慕得看着被叶飞肏得舒爽之极的叶云绮，笑道：“小妹也偷吃上了啊！”

抱着小妹走到餐桌前，叶飞坐了下来，而叶云绮则是骑在他的身上，用力得扭动着小屁股，让哥哥的大鸡巴毫不停留得肏干着自己痒痒的小骚屄，旁若无人得浪叫着：“啊…好爽呀…喔…我的好哥哥……嗯…你肏得我……爽死了……啊…亲哥哥……嗯…又顶到花心了…啊……顶得好爽啊…啊…肏吧…哥哥…喔…绮绮的好老公…狠狠的肏…啊……用力肏……绮绮的屄……让我死在……你的鸡巴下…插死我吧……”

叶思瑶被小妹的浪叫弄得俏脸通红，忍不住拿出姐姐的威严，嗔道：“现在吃饭呢，成什么样子，还不赶紧停下把衣服穿上！”

叶飞抱紧了叶云绮，让她那对比几个月前大出了一些的小奶子用力挤压着自己结实的胸膛，下面也一挺一挺得肏干着妹妹的小骚屄，嘴里笑道：“穿什么啊，一会还得脱，怪麻烦的，三位好姐姐，你们也都脱了吧，让弟弟看看你们性感的身体。”

叶云绮也暂时停止了扭动，跟着笑道：“是啊，咱们现在都是哥哥的妻子，没有什么好害羞的，姐姐，你们看我多舒服呀！”

说着，还故意挺了几下小屁股，让三位姐姐看到哥哥的鸡巴在自己小骚屄里进出的场景。

叶思琦刚才虽然已经高潮了一次，但是离尽兴却还远得很，而叶思瑶就更不用说了，所以看到这一幕，已经知道那绝顶的滋味的她们也不由一阵心动，只是心里的那一抹羞涩还是让她们不好意思这样做，至于叶云瑛，却是毫不在意了，一把扯去身上的睡衣，哼了一声道：“这有什么，以前我还天天脱光了呢。”

“那不一样啊。”

叶云绮嘻嘻笑道：“那时候脱光了，你的屄是干的，现在却是湿的了。”

叶云瑛仍是毫不在意，甚至分开了双腿看了一下自己水汪汪的小嫩屄，然后说道：“那有什么，你自己吃得满嘴流油，就不许姐姐我馋得流点口水吗？”

“哥哥，你别停呀！”

感觉到哥哥停了下来，叶云绮有些不满得说道，直到他的鸡巴在自己的屄里又开始了抽插，这才继续跟叶云瑛说道：“三姐，你看大姐和二姐都没有脱呢。”

“这个好办！”

叶云瑛大笑了一声，像个色狼一般扑向了两位姐姐。

叶思琦和叶思瑶自然也不介意在弟弟和妹妹面前露出自己美丽的一面，刚才只是有些不好意思而已，此时被叶云瑛一闹，也半推半就得让她将自己的睡衣脱了下来，同时被扒下来的，还有叶思瑶已经湿透的小内裤。

大姐和二姐就没有三姐小妹那样豪放了，虽然被脱光了衣服，但是却老老实实得坐在椅子上，双臂挡在胸前，那半遮半掩的美景更是诱惑之极。

“原来馋的人不止我一个，二姐也是呢。”

叶云瑛笑着把叶思瑶那条已经湿透的小内裤举了起来，然后放在鼻子上闻了一下，笑道：“好香呀，二姐，一会让我尝尝你的小骚屄怎么样？”

二姐本就通红的俏脸一下羞得更红了，啐了一口道：“去，你自己又不是没长，尝你自己的吧！”

“好啊。”

叶云瑛嘻嘻笑着，竟然真的坐在椅子上大大得分开那双玉腿，用力得弯下腰去，由于她的身体柔韧性极好，这一下居然真的把小嘴碰到了自己屄上，轻轻亲了一下，随即抬起了头，吐掉吸进嘴里的淫水，苦着脸道：“自己舔自己没感觉，两位姐姐，你们看小弟和小妹玩得多舒服呀，要不你们帮我舔舔？要不我帮你们也行啊。”

叶思琦和叶思瑶却是根本没有理她，只是直直得盯着肏干得正爽的叶飞和叶云绮，目光里的欲火越来越盛，原本只是挡在胸前的小手忍不住动了起来，用手指轻轻拨弄着自己那充血的奶头，两双玉腿正是不约而同得用力夹了起来，轻轻得摩擦着，倒也能稍稍缓解一下她们小骚屄里的痒感。

就在这里，叶云绮忽然浑身颤抖起来，小屁股快速得挺动，嘴里也在没口子得浪叫道：“哥……哥……受不了了……绮绮……要来了……姐姐们……救命呀……你们的弟弟……快要用他的……大鸡巴……把妹妹……肏死了……啊……哥……我亲爱的……哥哥……绮绮来了……死了……啊……”

随着浪叫声，叶云绮的上半身紧紧得崩了起来，小屁股用力前挺，小小的骚屄里一阵大力的收缩，好大一股阴精从花心深处涌了出来，倾泻在叶飞的龟头上。

“好妹妹，哥哥也来了！”

叶飞低吼了一声，用力向前一挺，把巨大的龟头撞进小妹娇嫩的子宫里，鸡巴一阵发涨，就要将炽热的浓精射给她。

“哥哥，先不要射！”

不料叶云绮却突然阻止了他，然后不顾自己刚刚泄身，快速得从他身上下去，拿起桌子上的一个小碟子，一手握着哥哥刚刚从自己小嫩屄里出来的鸡巴快速撸动着，一手将那小碟子放在了他龟头的前方，笑道：“现在可以射了。”

叶飞刚才就已经到了喷射的边缘，只是听了小妹的要求后才停了下来，此时被她撸动了十几下，就开始了强烈的喷射，浓稠的精液一股接着一股，直到把小妹手里的那个碟子都快要装满了，这才停止。

叶云绮等哥哥射完，张开小嘴把他的龟头含进去，用小舌头把上面残留的几滴精液卷进小嘴，这才在旁边的椅子上坐了下来，然后在三位姐姐奇怪的目光中，夹了几根青菜，放在那装满了哥哥精液的碟子里，搅拌了几下，待上面粘满了那白色的液体后，才夹起一根，放进小嘴里，眯着眼睛美美得吃了起来。

“好吃吗？”

叶云瑛有些眼馋得看着吃得很爽的小妹。

“太好吃了！”

叶云绮回答了一声，伸出小舌头，将因为送菜进口而粘在嘴唇上的那一点精液卷进小嘴，那淫靡的动作让叶飞刚刚喷射过的大鸡巴又挺了起来。

叶云瑛伸手到叶云绮前面，说道：“那给我吃点！”

“不要！”

叶云绮仿佛怕三姐抢自己的似的，急忙将那冰点碟子放到嘴边，把里面的菜连同精液一起快速得拨进了嘴里，然后才一边咀嚼一边含糊不清的道：“哥哥那里有的是，有本事你自己也弄出来点呀！”

“弄就弄，你以为我不会吗？”

叶云瑛哼了一声，先是给了叶飞一个娇媚的眼神，然后转过身去微微分开双腿趴跪在椅子上，一手扶着椅背，一手伸到自己胯下用两根手指分开自己那水汪汪的小骚屄，对叶飞说道：“好弟弟，姐姐的屄也痒了，你快点来插呀！”

叶云瑛虽然只比叶飞和叶云绮大了三岁多，但是那身材却完全不是叶云绮所能比的，丰乳肥臀，纤腰长腿，那身材，足以和两个已经成熟的姐姐相比，此时轻轻扭动着大屁股，那诱惑的味道太是强烈到了极点。

叶飞站起身，来到三姐的身后，双手各捧住她一只浑圆挺翘的臀瓣，将坚硬的鸡巴放在她一片湿滑的屄缝里，然后向前顶去，一下，两下……

一连十几下，却始终没有插进去，每次都借着三姐淫水的润滑溜向了一边。

叶云瑛被弟弟磨得骚痒难耐，有些着急得说道：“好弟弟，别逗姐姐了，快插进人家屄里好不好嘛？”

“姐，不是我不想插进去，是你的屄实在太紧了啊，那么小的屄眼，我怎么对得准啊？”

叶飞笑道，其实他这并不只是想逗姐姐，而是她的屄真的很紧，而且不只是她，叶飞所有的女人，不管是只干过一两次还是经常干的，都是那么紧，甚至妈妈她们几个原本没有这么紧的成熟妇人，在他的肏干下，也越来越紧了起来，一直收缩到像刚刚开苞的处女一般，这也是他的炫阳决的其中一个功效了。

叶云瑛大急之下，伸过小手就想抓住弟弟的鸡巴送进自己骚痒难耐的小嫩屄，却被叶飞一把抓住了，同时笑道：“自己放进去多没意思，你可以场外求助哦。”

叶云瑛无奈，只好把求助的目光投向了姐姐妹妹她们，本来这种事由叶云绮来做正好，但是她此时却像个小饿鬼一般大口大口得吃着，根本没向这边看一眼；而叶思瑶也不知是太过羞涩，还是要报复叶云瑛刚才取笑她，也丝毫没有动静；最后还是善良的大姐姐叶思琦羞红着脸慢慢得挪了过来，伸出小手握住弟弟的大鸡巴，将它对准了三妹的小骚屄。

叶飞轻轻向前一挺，大鸡巴在大姐的帮助下已经将一个龟头挤进了三姐紧凑的小骚屄里，见此，大姐想要离开，却被叶飞一把抱住，低头含住了她一颗鲜嫩的小奶头，大力吮吸起来。

就这样，叶飞下面肏干着三姐渴望的小骚屄，上面亲吻着大姐的奶头，不但把三姐肏得浪叫连连，连羞涩的大姐也在这特殊的快感刺激下慢慢得放开了，不但没有再挣扎，反而在叶飞的大手伸向她的胯下时，还配合得微微分开以双腿，让弟弟那只温暖的大手直接掌握了她刚刚已经满足过一次的小骚屄。

一时间，房间里充满了叶云瑛的浪叫和叶思琦的娇喘，而这时叶云绮也好像吃饱了似的来到叶飞身后，抱住他的身子，用自己那一对小奶子用力挤压着哥哥的后背，小屁股也一挺一挺的，用小腹顶着哥哥的屁股帮着他肏干自己的三姐。

看着玩得开心的四人，叶思瑶心里不禁有些后悔起来，很想也加入，但是却又拉不下面子。

叶飞自然不会冷落了二姐，注意到她脸上的失落后，立马开口道：“二姐，你也来啊，咱们一起玩三姐！”

得到了台阶，叶思瑶自然不会再矜持，很快也加入了战团，一边任由弟弟轻薄着自己，一边伸手到三妹的胸前，抚摸起她那对比自己不小的大奶子起来。

叶云瑛在姐姐弟弟的玩弄下并没有撑太久，很快便泄了出来，而她也学着叶云绮，并没有让叶飞跟自己一起高潮，而是让他这次也射进了小碟子里，同样也拌上了几根青菜，不过她并没有像小妹那样小气，在弄好后，分给两位姐姐一人一根，叶思琦和叶思瑶强忍着羞涩，也将那加了料的青菜吃了下去。

到此时，四位姐妹都已经这样吃过了，让叶飞在感动的同时也是欲念大起，几乎是毫不停留得把大姐和二姐也在餐厅里肏得高潮了一次。

这并没有完，在饭后，五人收拾了一下，又一起来到叶飞的卧室，四姐妹轮番上阵，被叶飞干得香汗淋漓，然后又转战到浴室，最后一直被肏得都没有了再战之力，这才心满意足得结束了这一场姐弟兄妹之间的大战。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第484章 小姑的危机
────────────────────────────────────────

把四女一一抱回卧室，叶飞发现，自己那张原本还觉得很大的床已经被几乎是刚刚躺下就已经睡着的她们占满了，心中不由暗想，看来自己那个已经启动的庄园计划里，必须要弄个大大的房间和一张大大的床了，不然什么大被同眠，根本就不能实现嘛。

为了节省空间，叶飞干脆把身上的浴巾扯下去，光溜溜得钻进四女中间，刚准备睡，放在床头柜上的手机却突然响了起来。

他们这一顿折腾，用去了足足五六个小时，此时已经是深夜十二点了，所以叶飞很是奇怪，谁会在这个时候给自己打电话。

伸手一招，将离他还有一米多远的手机吸进手里，看了下号码，竟然是小表妹云初晴打来的，这让叶飞不由笑了一下，自己昨天才刚刚给她们打过电话，没想到她现在又打来了，看来是想得厉害了，于是接通了电话，笑道：“小宝贝儿，是不是想哥哥了？”

“哥哥，你快来呀！”

云初晴的声音露出马脚是慌张无比：“我妈妈……我妈妈出事了！”

“什么？”

叶飞心中不由一震，小魔女虽然喜欢恶作剧，但是她对小姑妈却是非常的孝顺，绝对不可能拿她来开玩笑，所以肯定是真的出事了。

看了看累得即使是这么大的电话声也没有被吵醒的四女，叶飞放弃了叫她们一起去的打算，快速得从床上跳下来，胡乱往身上套了件衣服，也没有下楼，直接从窗口跳了出去，身形一闪，如一道轻烟一般消失了。

只用了不到十分钟的时间，叶飞便横穿了整个望海，来位于到西郊的叶凝冰的小别墅，直接从围墙上跳了进去，从客厅一路走到叶凝冰的卧室，都没有看到一个人，只是房间里的灯却是亮着的。

房间里并没有什么凌乱的痕迹，这让叶飞微微松了一口气，现在的小姑妈虽然还没有练过什么功夫，但是在他的灌溉下，身体却比强人强了许多，如果是被人绑架的话，不可能一点反抗也没有的，可是她又到哪里去了？

就在叶飞准备把电话回打给云初晴的时候，房间中的那个小浴室里传来了一阵低低的哭泣声，同时还有小魔女杜鹃泣血般的呼唤：“妈妈，你造成不要有事啊，哥哥马上就来了。”

在浴室？

叶飞瞬间反应过来，意念放开，就看到叶凝冰此时正光光得躺在浴缸里，脸色十分的苍白，而浴缸外的地上则是一大滩触目惊心的血迹，小魔女跪坐在那一滩血迹中，双手捧着叶凝冰伸到浴缸外的左手，小声得哭泣着。

这是怎么回事？

叶飞的心刹那间疼得几乎都要碎掉了，连迈步的动作都没有，身形瞬间消失又瞬间出现，不过出现的时候已经是在那小小的浴室里了，而这期间，浴室的门却是一直关着的。

叶飞根本没有时间去理会这超自然的现象，上前一把将叶凝冰已经没有多少生机的娇躯抱进怀里，转头问道：“这是怎么回事？”

看到叶飞出现，云初晴终于有了主心骨，站起身来抱住叶飞的一条手臂，哇的一声哭了出来，断断续续的道：“我也不知道，刚才我上厕所，见妈妈房间里的炒楼还亮着，就过来看看，发现妈妈已经这样了，哥哥，你一定要救妈妈呀。”

“放心吧，有哥哥在，你妈妈一定会没事的。”

叶飞安慰得拍了拍云初晴的小脑袋，心里有些安慰，这小丫头今天表现得很不错，并没有因为妈妈这样而彻底慌乱，起码还知道打电话通知自己，而且看叶凝冰手腕上歪歪扭扭得包扎着几圈纱布，就知道这是小丫头的杰作了。

将叶凝冰抱回卧室，拉出条被子给她盖上，将一颗恢复丸喂进她的小嘴，然后才问云初晴道：“你知道你妈妈为什么这样吗？”

从迹象上看，小姑妈根本就是割腕自杀，可是叶飞却怎么也想不能她有什么理由这么做，有了自己，她应该是很幸福的才对啊。

虽然现在妈妈还没有醒来的迹象，但是小魔女对叶飞却是有着绝对的信心，因此也从那极度的慌乱中恢复了过来，想了想道：“我也不知道，不过今天晚上吃饭时她就显得很不高兴，那时我也没多想，只是以为她是太想你了，没想到……”

说到这里，小丫头又流出了眼泪。

“没事了，没事了。”

叶飞忙拉住她的小手安慰了几句，然后说道：“快去把衣服换一下吧，都弄脏了。”

“哦。”

小魔女乖巧得答应了一声，又担心得看了一眼躺在那里的叶凝冰，这才回自己的房间去换衣服。

叶飞在小魔女离开后，走进了浴室，将那里收拾冲洗了一下，看着地上那大片已经快要干了的血迹，心中又是一阵后怕，好在小表妹发现得早，如果再完一会，恐怕自己就要永远得失去心爱的小姑妈了。

以后绝对不能再出现这样的意外！

叶飞心里暗暗得发着誓，同时也决心以最快的速度弄好那个庄园，让自己心爱的女人都住进去，以免分得太散，再出现这样让自己措手不及的事情。

回到卧室，叶飞在床头坐了下来，轻轻拉起叶凝冰那只包着纱布的手臂，慢慢将那纱布解了下去，手腕上的伤口虽然在恢复强大的作用下已经消失，但是叶飞却好像看到了那里正在汩汩流血的画面。

“你好傻，有什么事我不能给你解决啊？为什么要这样做？”

叶飞捧着叶凝冰有些冰凉的小手贴在自己脸上，双目温柔得看着她那张即使是苍白之极但仍是清丽绝伦的面容，目光中充满了疼惜。

这时匆匆换上了一身睡衣的小魔女走了进来，在叶飞的身边坐下，抬起头满是期待得问道：“哥哥，妈妈没事的，对吗？”

“嗯。”

叶飞用力点了点头：“她不会有事的，只是可能要多等一会才能醒来。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第485章 无尽的深情
────────────────────────────────────────

“嗯。”

得到了自己想要的答案，小魔女开心得应了一声，将小小的娇躯依偎进叶飞的怀里，有些心疼得看着妈妈苍白的俏脸，和心爱的哥哥一起等着她醒来。

恢复丸的作用虽然非常的强大，但叶凝冰这一次失血实在是太多了，所以直到天亮也没有醒过来，不过脸色却已经恢复了红润。

小魔女趴在叶飞怀里早已睡着了，小嘴里不时说着些让叶飞又好笑又感动的梦话：“妈妈，你千万不要有事，晴晴还没有跟你一起伺候哥哥呢。”

“哥哥，你一定要把妈妈救过来，晴晴会好好报答你的，晴晴会给你吃下去，吃好多好多！”

诸如此类，几乎一晚上都没有停。

轻轻抱起睡得很熟的小魔女，将她放在叶凝冰的身边，叶飞正准备去给她们弄点早餐，却听到大门处传来了一阵响动，意念扫去，发现进来的是两个他根本没有想到的人——大姑妈叶凝霜和二姑妈叶凝雪，她们和叶凝冰虽然住得并不算太远，但是由于在公司里天天都能见面，回到家后却是很少到对方的家里去，可是今天怎么一大早就过来了？

带着淡淡的疑惑，叶飞迎了下去，正好和她们在一楼的大厅里会面，甜甜得叫了一声：“大姑妈，二姑妈。”

看到叶飞出现在这里，二女都很是惊讶，而叶凝霜则是除了惊讶之外，目光里还有着浓浓的思念，虽然叶飞经常给她打电话，但是二人却已经有好久没有见面了。

“小满，你怎么在这里，你小姑妈没事吧？”

叶凝雪开口问道，眉宇之间有着一抹淡淡的关怀。

“为什么这么问？”

叶飞更加奇怪了，小姑妈的事现在只有自己和小魔女知道，并没有通知她们，她们又是怎么知道的？

叶凝霜笑了笑道：“我昨晚做了一个很奇怪的梦，梦到小冰出事了，而今天早上给她打电话也打不通，打给小雪时，她竟然也做了同样的梦，我们就更担心了，现在看来，是我们多虑了。”

竟然是这样？

叶飞心中暗想，看来她们姐妹之间也是有着心灵感应的，只不过没有自己和小妹那样强罢了，而这件事恐怕也瞒不住她们，于是苦笑了一下道：“你们没有梦错，小姑妈昨晚确实出事了，不过现在已经没事了。”

“真出事了？小冰到底怎么了？”

叶飞的话让叶凝霜和叶凝雪脸色都是一变，异口同声得问道，那语气都是一模一样，让叶飞暗叹她们不愧是姐妹，只是不知道妈妈和两位姨妈是不是也有这么默契的时候，有机会一定要试试。

“没什么，只不过不小心割破了手腕而已，昨晚就已经好了。”

叶飞不想让她们担心，于是淡化了事实。

不过叶凝霜和叶凝雪却是不信，如果仅仅是那样的话，她们又怎么会做那样的梦？

于是直接拉着叶飞上了楼，走进叶凝冰的卧室，在看到她睡得很是安稳后，才松了口气。

也许是开门的声音惊动了叶凝冰，沉睡了一夜的她慢慢得睁开了眼睛，先是有些迷茫得四下看了看，待看到叶飞之后，双目忽然露出了一种激动之极的光芒，也不顾自己身上连一点衣服都没有，猛得跳了起来，扑进叶飞的怀里，双臂紧紧搂住他的脖子，有些惶恐得说道：“小满，不要离开我！”

叶飞下意识得抱住叶凝冰纤细的腰肢，当双手接触到她腰间那细嫩的肌肤时，心中猛得跳了一下，早上是男人最为冲动的时候，此时怀里拥着一个无论相貌还是身材都是万中无一的绝世美人，胸前感受着她那一对美妙惊人的弹性，叶飞很快就有了反应。

如果身边只有叶凝霜的话，叶飞自然会做点什么，可是再加上叶凝雪就不同了，只好抱着叶凝冰性感的娇躯走到床边，重新将她放到床上，想要让她再躺回去。

可是叶凝冰却死死得抱住他，根本不松手，哪怕已经看到了自己的两个姐姐在这里，仍是没有丝毫的放松，已经死过一回的她，更加的珍惜自己这份难得的幸福，再加上情绪还有些不太稳定，此时脑子里就只有一个想法，那就是抓紧了自己的幸福，哪怕姐姐们不能理解，甚至是骂自己，自己也绝不会放手。

看到这一幕，叶凝雪脸上露出了古怪的表情，正想问什么，却被叶凝霜阻拦住了，并且将她拉了出去。

“乖，告诉我，到底是怎么了，你为什么要做傻事？”

看到两位姑妈出去，叶飞也不再顾忌什么，大手在叶凝冰光洁的玉背上轻抚着，温柔得问道。

叶飞温暖的怀抱和那轻柔的安抚使得叶凝冰很快平静下来，听他问起昨天的事，有些不好意思得说道：“那是我误会你了，昨天那个和云靖一起的女人找过我，还说你要杀她。”

虽然叶凝冰并没有说得太清楚，但是叶飞却已经明白是怎么回事了，难怪她会这么做，显然是觉得自己骗了她，有些想不开。

叶飞正准备解释一下，叶凝冰却先一步说了起来：“当时，我感觉是你骗了我，觉得好难过，想一死来逃避被最爱的人欺骗的痛苦，但是在我快没有意识的时候，却又想通了，你之所以会用这样的手段，是因为你也爱我，所以又不想死了，但那个时候却根本没有了一点力气。”

说到这里，叶凝冰停了一下，从叶飞的怀里抬起头，深情得看着他：“你知道吗，那一刻，我好后悔，也好害怕，我不怕死，可是我怕自己死了以后，就再也见不到你了。”

我不怕死，可是我怕自己死了以后，就再也见不到你了！

这是何等的深情啊！

叶飞瞬间被感动得一塌糊涂，用力抱紧了叶凝冰性感的娇躯，心里并没有什么欲望，有的只是无尽的深情，同时说道：“以后千万不要再这么想不开了，知道吗？如果你真的出了事，我会心痛一辈子的！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第486章 搞定叶凝雪
────────────────────────────────────────

“嗯，我知道了。”

叶凝冰对着叶飞甜甜得一笑，给他的感觉不是她平时的温柔，而是如小女孩一般的乖巧，随即却又调皮得一笑道：“不过，大姐和二姐那边就需要你去摆平了哦，不然人家都不好意思见她们了。”

经过这次这件事，叶飞发现，叶凝冰整个人似乎都变得轻松了，以前和自己在一起的时候，她虽然也是全身心得投入，但是总有那么一点点的忧郁，叶飞知道，她是在为怎么跟两个姐姐交待而下意识的惆怅，本来他还想，等自己把叶凝雪也搞定后这一切就会好起来了，没想到叶凝冰竟然提前一步摆脱了那些，可是真正坦然得面对了，这不得不说是一个意外的收获。

轻轻得在叶凝冰小嘴上亲了一下，叶飞笑道：“我这就去办这件事，你先乖乖得睡一会儿，我做好早餐后再来叫你们。”

叶凝冰这才舍得放开紧紧抱着他脖子的双臂，重新躺了下去，目光柔柔得看着他：“我相信你一定会做好的，我的男人肯定是最厉害的！”

叶飞低头又吻了她一下，心中一动，又探过头去在一直没有醒的云初晴小小的嘴巴上也啄了一下，这才迈着轻快的步伐离开了卧室。

看到叶飞后来的动作，叶凝冰不由一愣，随即想到了什么，嘴角露出了一个有些无奈，但是并不生气的笑容，可以说，叶飞选择的这个时机简直是太对了，如果是平时，让叶凝冰猜到他已经把女儿吃了的话，虽然最后也肯定会接受，但绝对不会这么容易，起码也得跟他别扭几天，而现在，正是她经历了生死，心神最放松，对叶飞也最为依恋的时候，在猜到了之后，只是感觉有些荒唐而已，而她自己现在的这份感情，也同样极为荒唐，所以也就自然而然得接受了，甚至心里还有些暗暗为小魔女高兴，毕竟这个世上比叶飞还要优秀的男人，恐怕真的是没有了，如果等女儿长大了，找个男朋友比不上叶飞的话，就算女儿愿意，她也是不愿意的。

却说叶飞，在出了叶凝冰的房间后，收拾了一下心情，做好是挨叶凝雪骂的准备，然后才慢慢走下楼去。

果然，此时的叶凝霜和叶凝雪并没有离开，一起坐在客厅里的沙发上，谁也没有说话，叶凝雪一张绝美的俏脸崩得紧紧的，隐隐还有股怒容，而叶凝霜也是板着一张脸，但是眼里却是带着淡淡的笑意。

看到叶飞下来，叶凝雪猛得站了起来，但是还没有来得及说话，就被叶凝霜抢先了一步：“小满啊，小冰她怎么样了？”

“没事了，已经又睡下了，我准备弄点早餐，你们也一起吃点吧。”

叶飞微微笑道。

“早餐我们就不吃了，不过有人要教训你一下哦。”

叶凝霜原作严肃的道：“你可要乖乖的啊，不许顶嘴，知道吗？”

叶凝雪不禁感到一阵无语，自己本已经做好了严厉斥责叶飞一下的准备，气势也已经酝酿好了，现在姐姐这么掺和，却让效果减少了许多，不过不管怎么样，她还是得说道一下的。

“小满，你和小冰是怎么回事？”

叶凝雪厉声问道。

“就是你们看到的那样了，我想不用我说出来了吧？”

叶飞耸了耸肩道，不是他想故意气叶凝雪，而是他知道，叶凝雪的脾气十分的固执，甚至可以说有些偏激，要不然她也不会为了当年的那件事一直和柳凤仪呕了十多年的气了，所以如果自己向她认错的话，下一步她一定会逼自己和叶凝冰分手。

看到叶飞这样的态度，叶凝雪的气不打一处来，指着叶飞痛心得说道：“做错了事，你竟然一点悔改的意思都没有？”

“做错事？没有啊。”

叶飞一脸无辜的样子：“你弄错了吧，我没有做错什么事啊。”

“没有？”

叶凝雪不由一愣，难道自己是弄错了？

如果是的话，那可就真的是冤枉他了，于是急忙问道：“那刚才小冰怎么那样抱着你，还不让你离开，难道你们不是……”

“她现在是我的女朋友，不抱我抱谁？”

叶飞理所当然的道：“我们两情相悦，有什么不对的啊？”

“你……”

叶凝雪不禁惊呆了，气愤，失望，更多的则是痛心，不错，正是痛心，一个是叶凝冰，一个是叶飞，都是让自己人心里疼爱的人，可是他们居然做出了这样的事，她又怎么可能不痛心？

眼见叶飞一付不服管教的样子，叶凝雪很想干脆去说服自己的小妹，随即却又忍住了，因为从小妹刚才的表现上，她看得出来，恐怕小妹比叶飞陷得还要深，而且昨天刚刚出了那样的事，如果自己去逼她的话，说不定不但没有效果，反而会刺激到她。

无奈之下，叶凝雪只好向姐姐求助：“姐，你也说一说他呀，这要是传了出来，他们还怎么做人啊？”

“可是，我觉得小满说得很对呀。”

叶凝霜自然是站在叶飞这一头的，微微笑了笑道：“如果怕他们不好做人，咱们就谁也不向外说好了，反正也只有咱们几个知道。”

“姐——”

叶凝雪拉长了声音叫了一声，急道：“可是这种感情根本就是不对的呀！”

“问世间情为何物，感情这东西，只要发生了，就根本不是我们的思想可以控制的，根本无所谓对错。”

叶凝霜幽幽得叹了口气，也不知道是在说叶凝冰还是说她自己，又或许是二者皆有，然后又说道：“就像你当年一样，还不是为了一个根本不值得你去爱的人和自己最好的姐妹一直别扭了十多年，如果不是小满，恐怕到现在还好不了呢，不是吗？”

听姐姐说起自己的事，叶凝雪一下沉默了下来，其实只要客观得想一下，当年那个人确实不是太优秀，更是配不上自己和柳凤仪中的任何一个，但是动了真感情的自己却是到现在还放不下，这又能跟谁说理去呢？

想到这里，她忽然感觉自己有些能理解小妹的感受了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第487章 无心的差错
────────────────────────────────────────

叶凝霜和叶凝雪并没有留下来吃早餐，坐了一会之后就离开了，也不知道是不是因为见了叶凝冰后应该跟她说些什么。

叶凝雪虽然已经决定了不再管这件事，但是对叶飞这个她以前最疼爱的男孩仍是没有什么好脸色，走的时候一张俏脸也是黑黑的；至于叶凝霜，却是颇为开心，只要叶飞能搞定了叶凝雪，她和叶飞的关系在姐妹中也能公开了，甚至她还希望叶飞把叶凝雪也拿下，做为大姐，她自然很是关心两个妹妹，现在小妹已经很幸福了，二妹自然也不能再孤零零的一个人。

送两女离开后，叶飞就钻进了厨房，简单得弄了一些白粥小菜，又跑到外面买了一些小笼包，这才把叶凝冰和云初晴叫了起来。

醒来的云初晴，在刚刚睁开眼睛的时候就急忙向叶凝冰看去，见叶凝冰正带着温柔的微笑看着自己，那即使在梦中也一直提着的心终于放了下来，小脸上露出了开心的笑容：“我就知道哥哥一定能把妈妈救醒的！”

“那也多亏了我的好女儿你能想到找小满来呀。”

叶凝冰有女儿嫩嫩的小脸蛋上轻轻捏了一下，昨晚的事叶飞已经告诉了先一步醒来的她，对于女儿的机智，她感到很是欣慰，而小魔女刚刚的表现，更是让她感动。

“只要妈妈没事就好了。”

小魔女被妈妈夸得小脸一红，嘻嘻笑着掀开了身上的被子，不料却是一下爆了光，原来，小丫头睡觉不怎么老实，小小的睡裙被她乱动给弄到卷到了腰间，而在里面，她连条小内内都没有穿。

看着女儿十分坦然得直接起了床，直到站在地上才把睡裙整理了一下，叶凝冰更是肯定了自己刚才的猜测，不过也没有多说什么，简单得洗漱了一下之后，便和叶飞还有女儿一起到楼下去吃早餐了。

吃完饭，叶飞开车带着叶凝冰，先把小魔女送到了学校，然后说道：“冰儿，带我去见见那个女人吧。”

“啊？小满，虽然我昨天做的傻事是因为她，可是她也没有错，你放过她好不好？”

善良的叶凝冰立马为那个女人求起情来，虽然那个女人曾经弄得她家庭破裂，但如果不是那样，她又哪里来的现在的幸福呢。

叶飞无奈得笑了笑道：“谁说我要杀她了，我只是想问清楚，这中间到底出了什么事，为什么她又回来了。”

现在事情已经跟叶凝冰说清楚，他也不用再隐瞒什么了。

叶凝冰不由一愣：“那她为什么说你要杀她？”

“这正是我奇怪的地方，按说我给了她那么多钱，足够她一家人一辈子衣食无忧了，她没有理由来报复我啊。”

叶飞皱着眉头说道，心想难道中间有什么变故，还是那个地龙为了贪图那些钱，想杀人灭口，结果被人逃了出来？

见叶飞真的没有杀人的意思，叶凝冰点了点头道：“那好吧，我这就带你去见她。”

在凌云会放下的一家夜总会的内部专用包房里，叶飞见到了那个曾被他收买勾引云靖的那个女人，这让叶飞对叶凝冰的睿智很是满意，正所谓最危险的地方就是最安全的地方，虽然昨天的她心情差到了极点，但还是做了这么好的安排，这份缜密说明了平时性格柔顺的她不愧是叶氏的三大巨头之一。

此时那个女人再也没有了当初的妩媚与妖娆，显得很惨，特别是看到叶飞出现的时候，更是吓得快要昏过去了，跪在地上只是求饶，最后还是叶凝冰亲自扶起了她并且告诉她叶飞不是来找她麻烦的，这才让她放下心来。

说实话，对于这个女人冒然的行事，以至于差点害死了自己心爱的小姑妈，虽然并不是她的错，但是叶飞还是很有些意见的，可是既然叶凝冰不让自己为难她，叶飞也只好放下了这一份怒气，心平气和得问道：“我不是给了一你笔钱，让你永远离开东南的吗？你怎么又回来了？”

那女人此时还在发呆中，昨天见到叶凝冰时，她就已经有了这样的感慨，虽然平时自己也自认为是一个很不错的美女，而云靖之所以被自己勾引到，她也觉得是凭的自己的美貌，可是眼前的叶凝冰，不说那份温顺的气质，就只是相貌，也比自己要强了十万八千里，真不知道那个云靖到底是怎么想的，而昨天的安排和刚才的安慰，更是让她感觉这个被自己抢了老公，貌似很可怜的女人就如传说中的菩萨一样。

听到叶飞的问话，那女人才从沉思中反应过来，把自己前几天的遭遇详细得讲了出来，几天前，她终于完成了所有的任务，而地龙也依照约定，把那一千万给了她的家人，然后安排他们离开了东南，但是唯独把她留了下来，隔了半天之后，才把她送上了一艘船，本来她以为，用不了多久自己就能和家人汇合，用那些钱开始新的生活，却不料出海还没有多远，那船上的人竟然要杀她，好在她也见过些世面，先是装作无力反抗的样子迷惑了那些要杀她的人，然后趁着他们放松警惕的时候，跳进了海里。

经过两天多的漂浮，她才筋疲力尽得上了岸，但是这东南一带全是凌云会的天下，她根本就无法生存，考虑了好久，她才决定偷偷得找到叶凝冰，希望她能帮助自己，于是就有了昨天的那一幕。

听完这女人的讲述，叶飞心中不由大怒，二话不说，立马打电话将那个地龙叫了过来，然后让叶凝冰带着那女人先躲了起来，以便叶飞问清事情到底是怎么一回事。

地龙原来在天龙帮的地位并不怎么高，但是由于叶飞对他的赏识，现在已经是望海五大堂口其中一个的副堂主了，这让他十分得感激叶飞，今天又得到他的召见，自然是喜出望外，接到电话后，以最快的速度赶了过来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第488章 小姑与表妹
────────────────────────────────────────

“帮主，您找我？”

来到这个包房，地龙一边恭敬得问道，一边暗暗琢磨着，为什么帮主不在总部见自己，而是选了这样一个地方，难道他又有什么私下的任务要交给自己了？

想到这个可能，地龙忍不住激动起来，现在叶飞已经是整个凌云会的神，能给他办私人的事，哪怕是没有好处，每一个忠于凌云会的帮众都会深感荣幸，更何况，与帮主亲近，又岂会没有好处？

叶飞不置可否得点了点头，脸色不变，只是淡淡得问道：“上次交给你的事，已经办妥了吗？”

地龙点头道：“帮主放心，已经处置妥当了。”

“处置妥当了是吗？”

叶飞脸色一冷，厉声喝道：“还记得我当时是怎么跟你说的吗？”

地龙浑身一震，不明白帮主为什么突然发这么大的火，心中不禁有些害怕，不过他觉得自己并没有做错，于是强撑着说道：“记得，帮主您说过，在事成之后，要让她永远离开望海，走得越远越好，而且还要善待她的家人，属下正是按照您的意思做的，钱已经给了她的家人，而那个女人，也永远不会再出现。”

“你好像漏了两个字，我当初说的是，让你善待她和她的家人。”

叶飞冷冷得说道：“而且我的意思是，让她离开望海，从此不再回来，你为什么要杀人灭口？”

“啊？”

地龙不由愣住了，灭口这种事，似乎是道上的规矩吧？

不过帮主当时好像确实是这么说的，自己真的忽略了两个字，因此也没有狡辩，身子一矮跪在了地上，凛然说道：“属下该死，请帮主以帮规处罚！”

叶飞叹了口气，摆了摆手道：“算了，这事怪不得你，都是我没有说清楚，你去吧。”

地龙本以为自己这次就算不死也好不到哪去，却不料叶飞竟然把过错揽到了他自己身上，心中对这位少年帮主不由大为感激，恭恭敬敬得行过礼后，才离开了这个包房。

“你们两个出来吧。”

等地龙离开，叶飞才把躲在后面的叶凝冰和那个女人叫了出来，然后对那个女人说道：“对不起，都怪我当时没有说清楚，差点害了你的性命，这是补偿你的，拿着它去找你的家人吧，如果有可能，就做点正当生意，别在这个圈子里混了。”

说完，叶飞从衣兜里（其实是空间中）取出了支票本，填了一个数字后递给了那个女人。

叶飞不杀她，反而向她解释，就已经让那个女人意外不已了，此时哪里还敢接叶飞的支票？最后还是叶凝冰接了过去，劝了好久她才收下的。

看了一眼那支票，那女人发现上面的数字又是一千万，加上之前的那一千万，足够她们一家人生活得无忧无虑了，其实如果有办法，谁又愿意做那一行？

现在终于有了做正行的资本，那女人虽然差一点死掉，还经历了很大的折磨，但是对叶飞却只有感激。

等那个女人终于收下支票，叶凝冰转而对叶飞说道：“小满，你现在身份不同了，以后说话千万要注意，不然很容易就能害得人家破人亡的。”

“遵命，我的亲亲冰儿！”

叶飞笑嘻嘻得抱住叶凝冰，低头在她的小嘴是亲了一下。

叶凝冰不由一惊，俏脸通红得推开了他，娇嗔道：“胡闹什么？也不怕人笑话！”

叶飞又是嘿嘿一笑，那个女人却是惊呆了，她终于明白叶飞为什么要算计云靖了，不过虽然感觉有些荒唐，但是叶飞的事又岂是她能评论的？

而且想想叶凝冰，无论相貌身材还是性格，都近乎完美，如果自己是个男人，恐怕也会想尽办法得到她吧？

送那个可怜的女人上了飞机之后，也许是因为在没有彻底解决他们的事情之前，她有些不好意思见自己的两位姐姐吧，叶凝冰没有到公司去，当然，也没有回家去，而是让叶飞陪着她逛起了商场。

因为心结已经彻底解开，今天的叶凝冰像一个活泼的小女孩一般，见什么都好奇，结果一天逛下来，各种各样的小东西买了一大堆，车里都有些装不下了。

接了小魔女之后，一家三口回到了小别墅，云初晴有些奇怪得看着叶凝冰道：“妈妈，你今天好像有些不一样了呢，是不是因为某人来了呀？”

叶凝冰俏脸一红，在猜出了女儿和叶飞的关系之后，她就已经想到，那天自己在餐桌上暗中和叶飞做的事，恐怕根本没有瞒过这个小丫头的眼睛，这让她又羞又窘，同时还有些莫名的兴奋，掩饰似得在女儿小屁股上拍了一下，娇喝道：“胡说些什么？还不快去写作业去！”

晚餐过后，母女二人都用一种十分渴望的目光看着叶飞，显然都很想立马扑进他的怀里任他轻薄。

叶飞在开心的同时，也有些犯难，现在叶凝冰应该还不知道自己和小魔女的事，自然不可能一起照顾，看来也只好先委屈一下小魔女了。

接到叶飞的眼色，云初晴心里虽然有点小委屈，但还是乖巧得先回了房间，等她房间的门关上后，叶飞立马一把抱起叶凝冰，以最快的速度回到了她的卧室，还没有来得及把她放下，就低头想要亲吻她的小嘴。

不料叶凝冰却是伸手挡住了他，撒娇道：“不要那么急嘛，人家一个人受不了你的。”

叶飞没想到她竟然会这么说，于是顺着她的话问道：“那怎么办？”

“你不会把晴晴也叫来吗？”

叶凝冰俏脸通红的道，虽然白天就已经做好了决定，但是一想马上就要发生的事，还是让她羞涩不已。

“啊？”

叶飞不由一惊，难道她已经从自己早上的那个吻中猜到了？还真是个聪明的女人呢。

“啊什么啊？你还想瞒我到什么时候？哼，小坏蛋，便宜你了，我现在去洗澡，你把晴晴带过来吧！”

叶凝冰大着胆子说道。

叶飞大喜，喊了一声“得令！”

然后快速得冲下楼去，来到了小魔女的房间。

眼前的一幕让叶飞有些发呆，只见小魔女此时已经脱得一丝不挂，小脸微红得半躺在床上，两只小手一只放在胸前，不断在她那两只初具规模的小奶子上来回抚摸，另一只小手更是放进了胯下，显然是在安慰她那还有些稚嫩的小骚屄。

“啊？哥哥？”

看到叶飞进来，小魔女停下了手上的动作，问道：“你怎么不先陪妈妈呀？”

“你妈妈在洗澡。”

叶飞没有多做解释，在床边坐了下来，伸手到小表妹的胸前取代了她那只小手的位置，轻轻拨弄了一下她已经有些挺起来的小奶头，说道：“晴晴，你怎么学会自慰了？这种习惯不是太好哦。”

小魔女俏脸微红，争辩道：“人家哪有？平时人家都是忍着的，可是今天哥哥来了，人家就想早点做好准备，省得一会耽误时间嘛。”

说着，还大大得分开自己的那双纤细的玉腿，给叶飞看她那水光潋滟的小嫩屄。

“你这个小色女。”

叶飞笑着伸过手去，将一根手指插进她那已经被自己的大鸡巴开发过的嫩屄里，嗯，还是那么紧！

“啊……哥哥……”

小魔女娇媚得呻吟了起来，大眼睛也变得水汪汪的，充满了渴望得看着叶飞，哥哥的手指和自己的小手插进屄里的感觉很不一样，这让她更加渴望哥哥的大鸡巴了，不过最后还是忍着渴望说道：“哥哥，你还是先去陪妈妈吧，晴晴等一会没事的。”

叶飞有感于这小丫头的孝顺，连这种事都会让她妈妈先来，心里对她更是喜欢，笑道：“不，今天哥哥就是要先肏你，好妹妹，想没想它啊？”

说着，叶飞快速脱掉了全身的衣服，将自己那坚硬的鸡巴向着小表妹挺了挺。

刚才的拒绝已经让云初晴用去所有的毅力了，现在看到哥哥身上最可爱的东西，再也控制不住，伸出小手紧紧握住它，嘴里梦呓似得说道：“想，晴晴每天晚上都会想它。”

“那你哪里最想它呢？”

叶飞又问道，同时挺动腰肢，让坚硬的鸡巴在小表妹的手里轻轻滑动。

“这里，人家每天晚上做梦都想让哥哥的大鸡巴插在里面！”

小表妹一手撸动着叶飞的鸡巴，一边分开自己那双纤细的玉腿，指着自己那水汪汪的小嫩屄，仿佛是要印证她的话一般就在她指过去的时候，她那嫩嫩的没有几根毛发的小骚屄忽然张合了一下，吐出一丝晶莹的液体。

“你这个小骚屄！”

叶飞忍不住又在小表妹的嫩屄上摸了一把，然后笑道：“那你还等什么？”

云初晴一下反应了过来，急忙将小身子移到床边，双腿大大分开，小手拉着叶飞的大鸡巴顶在自己淫水潺潺的小嫩屄上，小屁股往上一挺，将哥哥的龟头吞了进去，然后说道：“哥哥，快点肏晴晴吧！”

“好！”

叶飞答应了一声，腰肢用力向下一沉，将粗壮的鸡巴尽根插进了这个只有十三岁的小萝莉的嫩屄里。

“哦……”

小魔女被肏得长长的娇吟了一声，然后说道：“哥哥，晴晴的小骚屄让你的大鸡巴肏得好舒服呀！好哥哥，快点动，让晴晴更舒服！”

叶飞却并没有马上肏干，而是伸出双臂抱住了小表妹的玉背，将她抱了起来，让她四肢都紧紧得缠在自己身上，然后才挺动腰肢，让自己的大鸡巴在这个只有十三岁的小表妹嫩屄里抽插起来。

小萝莉的身体是娇小的，虽然远不如她妈妈和别的成熟女人那样性感，但是把这小小的身体抱在怀里肏干，却可以给男人一种巨大的满足感，叶飞同样如此，那特殊的诱惑让她也不顾小表妹是不是能受得了，双手托着她的小屁股，就是一阵疯狂得肏干。

好在经过了他的炫阳决的淬体，小魔女的承受能力强了很多，才没有被他活活肏死，但也是被肏干得有些迷糊了，小小的娇躯趴在叶飞怀里，只是随着他的肏干呼呼娇喘着。

“晴晴，哥哥带你去个好地方好不好？”

叶飞趁机在小表妹的耳边说道，但是小萝莉此时已经没有了什么思考的能力，只是本能得答应着。

叶飞嘴角露出一抹笑容，就这样托着小表妹的屁股离开了她的房间，慢慢向楼上走去，每走一步，深深插在小魔女屄里的大鸡巴都会狠狠得撞一下，把这个可爱的小萝莉肏得根本没有清醒的时间。

二人就这样一路肏干着来到了小姑妈的房间，刚刚进门，有些不堪承受的小魔女娇躯忽然痉挛起来，小骚屄更是吸紧了叶飞的鸡巴，竟然已经被干到了高潮。

叶飞将鸡巴深深顶在小魔女的屄里，一边享受着她高潮时小骚屄包夹自己的快感，一边抱着她来到床边，将她放了上去，自己站在床边，鸡巴一刻也没有离开她紧凑的小骚屄。

高潮过后的小魔女终于恢复了一些清醒，随即就意识到这里是妈妈的房间，不过到了此时，聪明的她已经猜到了什么，于是也没有惊讶，反而因为遗传自妈妈的大胃口起了作用，双腿紧紧缠在叶飞腰上，叫道：“哥哥，继续呀！”

叶飞早已猜到了会是这种结果，当下也不再客气，拉起小萝莉的两条玉腿抗在肩头，大鸡巴再次快速得出入起了她的小骚屄。

就在二人干得最火热的时候，叶凝冰已经洗完了澡，想到马上就能享用侄儿的大鸡巴了，于是也没有穿什么内衣，直接擦了一下，裹了条小小的浴巾就走了出来，刚一出浴室，就看到了让她震惊的一幕。

只见女儿那小小的身体躺在床上，双腿架在站在床边的叶飞的肩头，小屁股抬得老高，那在她这个当妈妈的看来还稚嫩无比的小骚屄正迎接着侄儿最疯狂的肏干。

虽然心里已经接受了母女共侍他一人的事实，甚至也猜到了女儿已经失身于侄儿，但是看到这一幕还是让叶凝冰心惊肉跳，如此强烈的肏干，恐怕自己都受不了吧？

何况是才刚刚十三岁的女儿？

大惊之下，叶凝冰也顾不得看到侄儿和女儿做爱而产生的羞涩了，快步走到床边，拉住正咬牙切齿得狂肏着她的女儿的叶飞，有些生气得说道：“小满，你怎么能这样？晴晴还小，你这样会把她干死的！”

叶飞心中暗笑，却还是停止了抽插，但是并没有把鸡巴拔出表妹的小嫩屄，而是看着姑妈，好像是在等她下一步的指示。

见叶飞停止了动作，叶凝冰稍稍松了一口气，又转向女儿，关心得问道：“晴晴，你没事吧？”

“有事啊，人家正舒服呢，妈妈你干嘛让哥哥停下来？”

云初晴撅着小嘴，有些不满得说道，刚才只差一点，她就要被哥哥肏得再一次飞起来了，所以哪怕叫停的是她最爱的妈妈，也不禁有些小小的生气了。

“呃？”

叶凝冰一愣，感情是自己误会了？

原本是担心女儿受不了侄儿的大鸡巴，结果却是闹了一个大乌龙，不禁又羞又窘，干脆甩掉脚上的拖鞋，跳上床去，面向里躺了下来，把红得发烫的脸蛋埋进了双手间，再也不好意思出来了。

很快，房间里又响起了轻微的“唧唧”声，叶凝冰知道，那是侄儿的大鸡巴在女儿的小嫩屄里进出时带出的淫水声，脑海里不禁又浮现出了叶飞的鸡巴在女儿屄里疯狂进出的场景，耳中再听到女儿那由低到高的娇喘浪叫声，叶凝冰感觉胯下一热，一股羞人的液体从自己那比女儿成熟得多的骚屄里涌了出来。

小魔女本已经处在高潮的边缘，虽然被妈妈打断了一下，但是叶飞的鸡巴何等的厉害，只是一小会，她便又找回了刚才的感觉，嘴里叫道瞎：“哥哥，哥哥，晴晴要来了，你不要停，用力肏晴晴呀！”

说着，小屁股一阵急旋，稚嫩的小骚屄再次咬紧了叶飞的大鸡巴。

“晴晴，哥哥也要来了！”

叶飞也是一声低吼，就准备把自己火热的浓精射给小表妹。

不料小魔女却是阻止了他：“哥哥，不要射在屄里，晴晴答应过你，要都吃下去的。”

叶飞一下想到了那天小姑妈昏迷时，小魔女求自己救她时说过的话，心中也是一阵激动，以前的小魔女基本都不会吃下去，就算是吃了，也是很勉强，这还是她第一次主动要求，叶飞自然不会拒绝，快速得从她的小嫩屄里抽出鸡巴，坐在一边，而小魔女则是忍着刚刚泄身的酥软，爬了起来，小手握住鸡巴，张开小嘴含了上去。

听到身后的声音，叶凝冰大感刺激，女儿竟然要吃他的那个，这个念头还没有转完，便听到叶飞低吼了一声，接着便是女儿小小的吞咽声，这让她心里更加的激动，很想偷偷得看一眼女儿吃他那个的动人场面，可是又有些不好意思。

还没等叶凝冰做出决定，后面的吞咽声就变成了吮吸的声音，显然女儿已经喝完，开始吮吸叶飞的鸡巴了。

过了一会，叶飞从小表妹的嘴里拔出了被她吮吸得又硬起来的鸡巴，笑问道：“再来吗？”

“不要了。”

小魔女摇摇头：“我休息一会，你先肏妈妈吧。”

“好。”

叶飞答应了一声，隔着浴巾从后面抱住小姑妈性感的娇躯，在她耳边说道：“好姑妈，你也想了吧？你看晴晴多孝顺你啊，咱们不要浪费时间了。”

“哼。”

叶凝冰却是轻哼了一声，并没有回答，其实她自然是很想了，特别是感觉到侄儿的大鸡巴从后面顶着自己的肥臀，很想立马抓住它塞进自己屄里，不过刚才的事实在是有些羞人，她一时却也不好意思答应。

见妈妈不同意，云初晴也在旁边说道：“好妈妈，不要生晴晴的气啊，刚才人家只是屄里太难受了，才说话不经大脑的，对不起呀！”

其实叶凝冰哪有生气？只是有些不好意思当着女儿的面挨肏而已，只不过这种事却是不好解释。

叶飞哪能不知道小姑妈的想法，但是当着云初晴的面又不好强迫她，于是只好拿出了自己的镇山法宝，凑到小姑妈的耳边说道：“姑妈，告诉你个好消息，我现在已经恢复了生育能力了。”

本来他已经决定，目前只让妈妈和姨妈情上的，可是小姑妈现在情绪多少还有些不稳定，给她一个孩子也许是个不错的办法。

“什么？”

出乎叶飞意料的，小姑妈虽然一下转过了身，但是并没有他想象中的惊喜，反而充满了震惊。

没想到这一招不管用的叶飞只好说道：“我是说，我已经有了生育能力，当然，如果姑妈你不想……”

“我要，我要啊！”

叶飞的话还没有说完，叶凝冰就抢了过去，一把扯掉身上的浴巾，修长的玉腿抬起放到叶飞腰间，小手握住他的大鸡巴，大屁股向前一挺，就将它吞进了自己湿润的小骚屄里，然后飞快得挺动着，嘴里叫道：“好侄儿，姑妈要给你生个孩子，快点给姑妈吧！”

对于女人的心思，叶飞还是有些不明白，上次的大姨妈，这次的小姑妈，都是那么的激动，其实他不知道的是，这些女人由于已经爱他到极深，所以才想有个他的孩子，这会让她们更加的安心，更加的确信自己是属于他的。

不管能不能理解，叶飞都很喜欢小姑妈的主动，当下也努力起来，伸手抱住她丰满的大屁股，挺动腰肢，快速得肏干起来。

随着一阵火热的肉体撞击声，叶飞渐渐占据了上风，慢慢把姑妈压在身下，用大鸡巴疯狂得捣着她成熟的骚屄，同时嘴里还叫道：“骚屄姑妈，你不是不让我肏吗？现在怎么又主动了？你这个大骚屄，侄儿要肏死你！”

叶凝冰也随着侄儿的肏干疯狂得扭动着大屁股，配合他的肏干，只感觉自己被肏得越来越舒服，也不顾女儿就在旁边看着了，大声得浪叫起来：“喔喔……小色狼……我太爽了……好、好舒服……小屄受不了了……好侄儿……你好神勇……啊……嗯……唔……啊……妙极了……好侄儿……你再……再用力点……”

听着姑妈淫荡的叫声，叶飞干得更加卖力，大鸡巴仿佛要把小姑妈的骚屄插破似的狂捣着。

“喔……亲……亲侄儿……姑妈……被你肏得……好舒服……喔……喔……亲……亲侄儿……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”

小姑妈眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声。

旁边的云初晴简直惊呆了，她不是没有偷看过妈妈和哥哥做爱，但是印象中妈妈却从来没有这么疯狂过，难道是因为自己在这里？

小丫头有些自恋得想着。

而叶飞也肏得越发性起，腰部像上足了发条一般，毫不疲倦得快速挺动着，大鸡巴在姑妈越来越顺畅的小骚屄里做着最强烈的活塞运动。

“哎哟……好侄儿……亲亲侄儿……好舒服……哼……好棒啊……姑妈好久……没这么爽快……随便你……怎么插……我都无所谓……喔……我的人……我的心……喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢……丢了…都给你啦……喔……爽死我啦……乖侄儿……你也……一起来吧……射给姑妈……让姑妈……怀上你的……孩子……”

随着一阵疯狂的浪叫，小姑妈大屁股一阵急旋，泄出了今晚的第一波阴精。

随着姑妈的泄身，叶飞也是一声低吼，大鸡巴用力向前一顶，将大半个龟头都捅进了小姑妈的子宫里，一波波带着生命气息的浓精直冲向可以孕育它们的温床。

稍稍休息了一下，叶凝冰让叶飞先从自己身上下去，然后趴跪起来，将丰满的大屁股高高撅起，对着侄儿诱惑得轻摇着，娇媚得说道：“好侄儿，姑妈还要，再来呀！”

叶飞没有说话，只是来到姑妈身后跪了下来，双手捧住她的大屁股，鸡巴对准她的骚屄，用力一挺，再次插了进去，一刻不停得继续肏干起来。

小魔女本以为妈妈高潮之后就轮到自己了，没想到妈妈和哥哥又来了一次，不禁有些失望得撅起了小嘴，喃喃得嘀咕道：“哥哥就喜欢妈妈，不喜欢人家了。”

小魔女的声音虽小，但是哪能瞒过叶飞的耳朵，看到小丫头一付欲求不满的样子，心里有些好笑，眼珠一转，想到了一个好办法，对小魔女说道：“晴晴，还不快让你妈妈帮你一下！”

小魔女先是一愣，随即会意得来到正趴在床上的妈妈前面，坐了下来，分开自己的玉腿，双手撑在床上，将小屁股挺了起来，小嫩屄送到妈妈的嘴边，撒娇道：“好妈妈，晴晴也痒了，你帮帮人家嘛。”

叶凝冰被叶飞肏得正爽，听到女儿的话才睁开眼睛，第一眼就看到了女儿那水汪汪的小嫩屄，虽然想拒绝，但是看到女儿那鲜嫩之极的骚屄里，却鬼使神差得低下头去，一口吻在了女儿那由自己生出来的小嫩屄上。

下面的骚屄被亲侄儿的鸡巴肏干，上面的小嘴却在亲着亲生女儿的屄，这一刻叶凝冰怀疑自己是不是疯了，但是那种由特殊刺激而带来的巨大快感却让她根本停不下来，一边前后摆着性感的娇躯迎合侄儿的肏干，一边美美得舔弄着女儿的嫩屄。

在这样的刺激下，叶凝冰很快就泄出了第二次，而刚刚还享受着她的服务的女儿立马接了她的班，将叶飞那刚刚从她的屄里抽出去的大鸡巴吞进她自己的小嫩屄，一边主动得扭动着，一边说道：“哥哥，你是不是让妈妈怀了宝宝了？晴晴也要！”

叶飞慢慢得抽插着小表妹的嫩屄，笑道：“不行，你还小，过几年再说吧。”

小魔女却只是不依，最后叶飞只得同意下来，不过在射给她时，却放开了包裹经脉的真气，让射给她的种子没有了活力，毕竟她真的是太小了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第489章 领域的妙用
────────────────────────────────────────

清晨，叶飞神清气爽得走在郊区的大路上，一边呼吸着这里相比市中心稍微清新一些的空气，一边回味着昨晚激烈的战况，叶凝冰和云初晴这对在这方面瘾头很大的母女一但放开了，胆子绝对是很大的，什么样的姿势都敢玩，让他很是过瘾。

今天他准备再陪叶凝冰一天的，不料在昨晚得知自己还有叶凝霜这个“同盟军”时，也不再觉得不好面对两位姐姐了，所以一早就到公司去了，毕竟做为公司三大总负责人之一，她手里的工作还是不少的；至于小魔女，倒是想让叶飞到她学校里去玩，但是叶飞果断得拒绝了，先不说自己一个十七岁的“大男人”和她们那帮十二三岁的小鬼根本玩不到一块去，就算是有共同语言，他也不敢去啊，别忘了那里还有一个比当初的云初晴一点不差的捣蛋鬼丫丫，到时万一现在已经变得很温柔的小魔女再恢复了本性，她们两个加一起还不得折腾死自己啊？

都是极品罗莉，为什么她们就没有谷家那三胞胎那样乖巧呢？

叶飞心中暗叹着，却不知，用不了多久，两魔女就要变成和三胞胎相对应的三魔女了，到时他的磨难过算真正的到来。

又走了一会，叶飞在嘴边的一个长椅上坐了下来，忽然又叹了口气，自己现在的女人已经不少了，而且个个都是那么优秀，没有一个花瓶，可是坏就坏在这里了，正因为没有什么花瓶，白天个个都有事情要忙，就连本是家族主妇的苏玉娴现在也已经进入了柳氏学习，此时却是找不到人陪自己了。

是不是再找几个花瓶式的美人陪着自己呢？

叶飞摸着下巴暗暗想着，并且很是无耻得想道，为免这些美人被那些平庸的人浪费了，还不如由自己来滋润呢，这样一来不会让她们过早得凋零，还有助于自己实力的提升。

叶飞平是在无聊得乱想，但是在想到实力的时候，心中却是一震，因为他忽然想起了前天晚上小姑妈出事的时候自己身上出现的那件怪事，当时因为太过在乎小姑妈的安危，根本没有注意，而后来因为陷入温柔乡中，更是给忘记了，现在却是想了起来。

那天，自己貌似是用出了传说中的瞬移？叶飞有些不太敢确定得想着，但那是怎么做到的呢？

仔细回想了一下那天的情形，好像是在意念查看的情况下出现的，叶飞决定再试一下，毕竟瞬移这东西有些时候用处大得甚至可以超乎想象，比如遇到借此紧急情况的时候，自己的速度再快，也是需要时间的，而瞬移，则是几乎用不到什么时间。

想到就做，四下看了看，并没有几个人，叶飞立马将自己的意念放了开来，在把小姑奶奶叶芷琳弄醒并且顺便提升了实力以后，他还是第一次全力用出自己的意念，却发现竟然已经覆盖方圆五千米左右了，也就是说，只要放开意念，方圆十里之内的一草一木，根本无法逃过他的探查，这种感觉极为玄妙。

先是高兴了一下，叶飞眼睛紧紧得盯着前方大概十米左右的地方，把所有的注意力都放了上去，我闪，我闪，我闪闪闪！

叶飞心里大叫着，可是闪了半天，也没见自己动什么地方，还是傻傻得站在原地。

这是怎么回事？

叶飞有些失望得想着，刚才自己明明已经全力得集中精神了，怎么还是不行，难道自己这个能力竟然像段誉那个傻家伙的六脉神剑一样，每到最危急的关头才能用得出来吗？

肯定不是这样，那姓段的时个傻B，小爷我可是聪明着呢，怎么可能跟他一样？

叶飞心里给自己打着气，重新在长椅上坐了下来，然后陷入了沉思。

以前没有发现这个能力时没有想过，但是现在明明已经出现过一次了，那就说明自己是真的有这样的能力，以叶飞的性格，又岂能允许自己不彻底将它掌握？

不得不说，现在的叶飞还是很有两下子的，只是想了一会，便感觉自己应该是进入了什么误区，于是把这件事又从头捋了一遍，很快就想到了一个可能，既然单纯的意念不行，那是不是因为在武林会会时偶然间掌握的领域呢？

那天自己虽然只是放出了意念，但是在情急之下，把内力同时透进去了也不无可能。

感觉自己已经抓住事情关键的叶飞猛得站了起来，刚想有出那强大无比的领域，却又停住了，刚才只是意念还没有什么事，但是在这里用出领域的话，很可能会影响其他人的。

好在这里已经是郊区，叶飞向西又一口气走出了二十多里，直到完全脱离了城市，在一片农田中站定了下来。

心神一动，叶飞将自己的意念之力扩展开去，同时还在里面加上了内力，立马形成了完全由他控制的领域，由于是第一次试验，叶飞也没有尽全力，只是把领域力量扩展出大概一公里的范围，然后便开始了自己的试验。

这一次叶飞并没有只是把目标定在十来米的地方，而是一下定到了领域的尽头，也就是前方一公里远的方位，然后心念一动，暗道一声：“过去！”

便感觉眼前一花，身子已经出现在了刚才想好的那个位置，也就是距离他原来所站的位置足有一公里远的地方。

叶飞不由仰天大笑了起来，没想到自己竟然这么轻易得又掌握了一项逆天的绝技，以前自己的速度是快，哪怕是横穿整个望海也只用十来分钟的时间，但是现在，恐怕连十秒都用不了，而且领域一收一放，时间也只是一刹那，根本不可能对平常人有什么影响，也就是说，自己的瞬移，是在哪里都能施展的。

笑过之后，叶飞像是一个刚刚得到了新奇的玩具的孩子，认认准了一个方向，将领域扩展到最大，然后开始了连续不断的瞬移。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第490章 小姨的职务
────────────────────────────────────────

一口气瞬移了二十来次，却只用了几秒的时间，也就是说，在这短短的几秒里，他竟然一下度过了上百公里的路程，这是何等强大的一种能力啊！

不过，在这二十多次瞬移之后，还没有过瘾的叶飞却不得不停下来了，因为这东西虽然好用，但是消耗的内力也实在是太多了点，就算以他现在绝对可以说是冠绝天下的内功修为，二十次瞬移下来，竟然已经把所有的内力使用一空，恢复根本跟不上消耗。

这样逆天的绝技，果然不是可以随便用的，不过就是这样，叶飞已经很开心了，现在方圆两百里之内，再也没有任何东西能对他造成阻碍，只要是在这个范围内，他可以随时出现在任何一个地方，而且随着实力的提升，这个范围还可以继续加大，最重要的是，哪怕到了地方之后他把内力消耗一空，也绝对不会怕什么，因为除了内力以外，他还有着威力丝毫不下与内劲的强大体魄。

“嗡嗡嗡……”

一阵螺旋桨的声音打断了正在傻笑着沉思的叶飞，抬头看去，只见天空有不下二十架军用直升机正从不同的方向向着自己所在的地方飞了过来。

靠，难道是雷达已经发现了小爷，把小爷我当成不明飞行物了？

叶飞有些自恋得想着，四下看了看，才发现是自己自作多情了，原来他胡乱得一通瞬移，竟然来到了望海军区附近，而那些飞机的目标也都是军区里的那个军用机场。

出什么事了，竟然搞这么大阵仗？

叶飞丝毫没有因为自己猜错而脸红，而是对这些明显不是来自一个地方的飞机起了兴趣，于是大步向着不远处的军区大门走去。

现在的望海军区，对于叶飞来说几乎是他们家后院差不多，因为前段时间的几次光临，已经让大门口和特战队大院的岗哨都认识他了。

“大哥，今天出什么事了？”

走到大门口，叶飞并没有马上进去，而是问起了值勤的哨兵。

那哨兵虽然不像特战队里的人一样对叶飞十分的敬佩，但是却也知道他是刚刚提拔的柳将军的外甥，因此对他还是很客气的，不过在听了他的问题后，却是惊讶得瞪大了眼睛，问道：“你不知道是什么事？”

“我是无意中走到这里来的。”

叶飞笑了笑道：“难道这件事跟我还有关系吗？”

“当然有关系。”

那哨兵也笑了起来：“今天是特战队柳中将接受新的任命的日子，听说全国所有的特战队都来人了呢，她没有事先告诉你吗？”

“哦，我前段时间去外地了，刚刚回来。”

叶飞打了个哈哈，心中却是已经猜到了个大概，小姨没有事先告诉自己，恐怕是想给自己一个惊喜了，而能让她这样，想必此次这个新的职位肯定很合她的心意。

告别了那个哨兵，叶飞施施然得走进了军区，趁着没人注意的时候，用刚刚恢复了一些的内力又用出再次瞬移，直接出现在了特战队大院外面，却发现这里极为热闹，而且在门口站岗的，竟然是张强和李云这两位副队长。

“张叔，李叔，你们不会是犯什么错误了吧？怎么给降成哨兵了？”

叶飞走上前去，打趣二人道。

看到叶飞，二人的眼里过闪过了欣喜的光芒，张强笑道：“你小子可是很久没来了啊，刚才你张叔我还在想呢，今天你小子肯定会来。”

面对这些勇猛耿直的军人，叶飞的心情也是出奇的好，笑道：“来是来了，可是还不知道是什么事，刚才听大门口的哨兵说，是我小姨的新任命下来了，对不对啊？”

“不错，要不然怎么会来这么多大人物啊。”

李云说着向院子里指了一下，叶飞随着向里面看去，果然，里面闹哄哄的有不少人，光是大校军衔的就有二十多个，自己自己还都看着眼熟，此外，军区的老大徐然老爷子也在里面。

“那你们知不知道我小姨的新职位是什么啊？”

叶飞有些八卦得问道，虽然一会所有人都能知道了，但是还是有些忍不住想早一些知道。

张李二人却是摇了摇头，李云说道：“正式授中将衔这是肯定的了，至于什么职务，却是保密的，一会才会宣布。”

“这样啊。”

叶飞点了点头，心想这军方办事也挺拖拉的，明明早已定了下来，小姨甚至把肩章都换了，不料真正的授衔却要等到现在，他哪里知道，如果是一个小军衔那还好说，可是中将这个军衔，可以说是已经进入了真正的军方高层，整个龙国都没有多少的，自然是要慎重得多。

“不过大概也可以猜出一二。”

因为叶飞不是什么外人，张强此时却是说出了自己的猜想：“应该是全国特战队总队长吧，不然那些大队长怎么都赶来了？”

李云也跟着点头，想来是八九不离十了，但是相比起二人的欣喜，叶飞却是暗暗皱了下眉头，如果是在那次行动以前，小姨得到这个职务，绝对是很值得开心的，但是现在却不同了，经过了上次的合作，所有的特战队都把自己和小姨当成了偶像，就算没有这个职务，小姨也已经隐隐成了所有特战队的总指挥，所以对于现在的她来说，这根本就是一个虚职，或者说是顺水推舟得给了她一个正当的名分，还不如做望海军区的司令来得实际呢。

虽然有着这样的想法，但是叶飞并没有告诉很是开心的张李二人，而且反过来想想，能真正的掌握这支全龙国最为精锐的部队，对于小姨还说也是件好事，而且以她的性格，让她管理整个军区的话，先不说能不能胜任，恐怕她自己也不会开心的，因为和特战队这些真正的军人不同，军区里面还是有着好多的派系之争和各种猫腻的，对于这些东西，小姨不但不善长，更是不喜欢。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第491章 大战美将军
────────────────────────────────────────

暂时告别了张李二人，叶飞溜溜达达得走进了特战队大院，本来，他一个非军方人员，是不能随便进去的，可是特战队的人又有哪个不认识他，不知道他有多么有厉害？

至于那些各大特战队的队长们，自然对他也不陌生，相比起叶飞对他们只是感觉眼熟，他们却是把叶飞深深得印在了脑子里。

一路跟人打着招呼，叶飞很快便在人群中找到了柳君怡，此时的她正和徐然一起陪着一位大校说着话，这人想必就是这次上面派下去授衔以及宣布职务的人了，一眼看去，这家伙相貌还不错，并没有因为自己是“钦差”而倨傲，反而对柳君怡和徐然这两位比他高级得多的将军很是客气。

又是十多天没见，现在的柳君怡风韵更胜从前，再加上被一身笔挺的军装衬托出的那股英气，让即使是已经熟悉她全身每一个地方的叶飞都看得有些眼直了，脑子里也出现了一些坏坏的想法，嗯，一会一定不让她脱去这一身！

也许是叶飞的目光太过火热，正在和身边二人说着话的柳君怡很快就注意到了他，先是给了他一个嗔怪的白眼，然后跟徐然二人说了一下，就大步走了过来。

“你怎么来了？”

走到叶飞身边，柳君怡拉着他走到了一个没人的地方，然后问道。

“怎么不希望我来吗？”

叶飞笑道：“好啊你，这么大的事都不事先通知我们一下。”

“人家那不是想给你一个惊喜嘛！”

柳君怡习惯性得撒了下娇，然后才意识到现在的这种场合，挺了挺胸，故作严肃的道：“本将军现在已经是全龙国所有特战队的总队长了，别用你那色狼般的目光看我。”

“就算你是全世界的女王，在家里也是我的小女人。”

叶飞嘿嘿笑着，目光紧紧得盯着柳君怡因为刚才那个动作几乎都要顶破军装的那对丰挺，由衷得赞叹道：“而且，谁叫你今天这么漂亮的。”

叶飞的赞美让柳君怡心里极为甜蜜，不过面上却是一付不满的样子：“难道人家平时就很丑吗？”

“当然不是，不过我的君怡是越来越迷人了而已。”

叶飞急忙说道，心里却是暗叹不已，女人就是女人，不管是平常的女人，还是柳君怡这个女将军，都喜欢问这种傻傻的问题。

“这还差不多！”

柳君怡满意得哼哼了一声，然后道：“你先在一边呆一会吧，仪式马上就开始，我得过去了。”

“集合！”

随着东北那位大队长特大的嗓门一吼，大院里原本在随意得聊着天的众人立马安静下来，并很快站好了队，最前面就是那二十多个来自不同地方的大队长，然后是张强李云这些望海特战队的副队长，后面就是队员们了。

本来以叶飞在这些人心中的地位，是绝对有资格站在队列中的，不过他才没有这个兴趣，一个人走到旁边坐了下来。

在叶飞想来，这什么仪式应该只是一小会儿的事，可是没想到其啰嗦程度远远得超出了他的想象，因此只是看了一会之后，就有些昏昏欲睡了，干脆拿出手机玩起了游戏。

直到中午，这个仪式才在柳君怡的一段演讲后结束，众人纷纷向柳君怡道了恭喜之后就散开各忙各的了，那位负责授衔的大校也跟着徐然离开了大院，叶飞这才凑了上来。

和柳君怡一起来到她的办公室，叶飞让她坐下，自己站在后面轻轻给她捏着肩，柔声问道：“累了吧？”

以柳君怡的实力，这点小场面当然累不到她，不过她却很享受叶飞的这份体贴，闭着眼睛让他服务了一会，直到叶飞的坏手开始不老实，这才制止了他，站起来说道：“别闹了，现在到午餐时间了，跟我去食堂吧。”

叶飞从而后紧紧抱住这位只属于自己的绝色女将军，在她耳边轻声说道：“我现在只想吃你！”

十多天没有在一起，已经被叶飞开发出来的柳君怡自然也是想得厉害了，此时再被他说话时呼出的热气在敏感的耳垂上一吹，更是娇躯发软，不过想到现在的这个时间地点，还是强忍住了身体上的冲动，用力挣脱了他的怀抱，娇嗔道：“就会想着这些坏事情，好好得吃顿饭不行吗？”

“难道你不想吗？”

叶飞嘿嘿笑道，见柳君怡脸上露出了轻嗔薄怒的表情，立马投降道：“好好，那就吃饭，不过你不用去了，我给你打来，咱们就在这里吃了。”

说完，也没等柳君怡同意，拿起了她偶而才会用到一次的饭盒，快速跑了出去。

对于特战队的食堂，叶飞可是一点也不陌生的，暑假的时候，他足足在这里呆了一个多月，想想当初自己的孱弱与单纯，叶飞对于自己现在的成就很是满意。

特战队的伙食还是很不错的，荤素搭配也很是合理，叶飞很快就打了几份菜和一些米饭，不过并没有马上离开，因为他被那二十几个大队长给包围了。

上次一别，这些铁血军人们始终无法忘记这个十六七岁的少年带给他们的震憾，心里都想着能有机会再向他当面讨教，现在这个机会来了，他们自然不想放弃。

不偏不倚得和每个人都聊了两句，叶飞心中忽然一动，自己那套刚刚创立出来准备在全国范围内推广的内功心法，用在这些铁血军人身上岂不是更合适？

论起心性，恐怕没有人比他们更正直了吧？

“各位，我最近得到了一个修练内功的心法，准备下午跟大家切磋一下，有什么事，咱们到时候再说吧。”

既然已经决定，叶飞立马就说了出来，对于这些人，他一点也不会藏私。

“好！”

这一下，几乎整个食堂里的人都欢呼了起来，虽然还不知道那所谓的心法是什么，但是对叶飞的神奇，他们可是很相信的，特别是望海特战队的这些看着叶飞短期成长起来的人，更是对他有着强大的信心。

趁着大伙欢呼的机会，叶飞溜出了食堂，回到柳君怡的办公室，在进门之前却在考虑着一个问题，进去后是先吃饭还是先吃人呢？

或者是人饭一起吃？

这种事情很好决定，所以几乎是一瞬间，叶飞就已经定了下来，然后推开了办公室的门，用火热的目光看向了仍是一身笔挺军装的小姨。

走到桌前坐了下来，叶飞将装满饭菜的餐盒放在桌子上，然后一把拉过准备坐在另一把椅子上的小姨，让她坐在自己身上，双手直接攀上了她胸前，隔着那一层军装握住她那对大奶子轻轻抚摸。

“别闹！小坏蛋，一天就想着这些事！”

柳君怡娇嗔了一声，打开餐盒慢慢得吃了起来，坐在叶飞腿上的大屁股却是轻轻扭了几下，直到将他那坚硬的鸡巴弄进了自己的臀沟才停下。

从小姨的动作上，叶飞就知道她也想了，于是不再迟疑，双手抱着她的纤腰站了起来，将椅子扔到一旁，然后解开她的腰带，把她的裤子连同内裤一起退到了屁股下面，再掏出自己的鸡巴，找准了位置，用力得捅进了小姨已经有些湿的骚屄里。

柳君怡趴在桌子上，撅着屁股任由叶飞肏干着，小手却在忙着向嘴里送饭菜，似乎不为所动。

“小姨，你能不能有所表示啊？”

叶飞苦笑道：“你这样我很没成就感的。”

“谁说没有表示了，人家的屄不都被你肏湿了吗？”

也不知道是故意逗叶飞还是怎么的，柳君怡竟然来了这么一句。

被小姨打击了的叶飞不由发起狠来，抽插的动作一直加快了许多，同时鸡巴也自行得动了起来，像个大蛇一般在小姨紧凑的骚屄里来回扭动。

事实证明，柳君怡刚才确实是在逗叶飞，此时被他这么大力一干，再也没有心思吃饭了，娇喘着说道：“小坏蛋，你慢点，被你肏得太舒服人家会忍不住叫的！”

“那就叫嘛，我喜欢听！”

叶飞嘿嘿笑道，他自然知道小姨担心什么，而且一开始就已经展开了领域，把她的办公室全部包裹在了里面，不过他才不会告诉小姨呢，因为小姨越紧张，二人得到的乐趣就越大。

“不行，不行，快停一停！”

柳君怡感觉自己的屄被外甥往复越来越舒服，只有用力咬住自己的嘴唇才能控制住那几乎要脱口而出的浪叫，于是急忙叫停。

叶飞低下头去，看着小姨那比以前还要丰满一些的两瓣玉臀，那晶莹的肌肤几乎都成了透明的，再配上那完美的形状，简直太诱人了。

越看越是激动，叶飞终于忍不住从小姨的屄里抽出鸡巴，顶在她那诱人无比的玉臀上，用鸡巴摩擦着小姨的肥臀的同时，也将从她屄里带出来的淫水涂抹在上面，让它们显得更加的淫靡诱人。

这下柳君怡却是不干了，大屁股不安得扭动着，叫道：“小坏蛋，你快点插进来呀！人家的屄里好痒。”

“是你说要停的，现在又要，到底让我怎么办吗？”

叶飞坏笑着问道。

“人家错了还不行吗？”

柳君怡撒娇道：“好外甥，小姨太难过了，快把你的鸡巴插进来，肏小姨的屄嘛，小姨再也不让你停了还不行吗？”

叶飞嘿嘿一笑，用力一挺腰，将鸡巴再次送进小姨空旷了十几天的骚屄，用力得抽插了起来。

“唔……唔……呃……呃……”

屄里的快感越来越强，柳君怡只得用力捂住自己的小嘴，但是那动人的娇吟声还是从鼻子里传了出来。

而叶飞此时一边肏干着小姨，一边伸手到她胸前隔着军装抚摸着她的奶子，目光却是在她的俏脸和肩章上留连，绝色的美人、自己的亲小姨、龙国的将军，每一样都能让得到她的男人充满着巨大的满足感，而这一切却一起集中到了小姨的身上，叶飞哪里还能不冲动？

于是肏干得动作再次加快加重，小腹直把小姨的大屁股撞击得啪啪作响。

而小姨此时也被叶飞肏到了失神的状态，再也顾不上会不会被外面的人听到了，而捂在嘴上的小手也再不能阻挡她的浪叫：“好外甥……亲外甥……大鸡巴老公……小姨……好舒服……好喜欢你的……大鸡巴……亲外甥……答应小姨……你一辈子……都要肏……小姨的骚屄……小姨太喜欢……被亲外甥肏了……快……用力……小姨屄里……好爽……使劲呀……肏死小姨吧……好外甥……小姨要来了……小姨的屄……都要被……亲外甥肏化了……小姨要……泄给大鸡巴……亲外甥……了……啊……啊……”

随着一声长长得嘶叫，柳君怡忍了十几天的阴精终于从花心深处狂泄而出，小骚屄更是紧紧得咬住了外甥的大鸡巴。

被小姨的阴精一淋，再被她骚屄里的嫩肉一吸，叶飞也打了个冷战，将大股的精液喷进了小姨的骚屄里。

直到高潮平息下来，柳君怡才想起刚才自己叫得实在是太大声了，有些担心得埋怨道：“都是你了，用那么大有力气肏人家，让人家都忍不住叫了，万一被人听到怎么办？”

叶飞后退了一步，暂时撤出小姨的身体，让她转过身来，面对面得抱住她，然后身体微微下蹲，以站姿再次将鸡巴塞进她的屄里，这才说道：“放心啦，我已经做好了布置，这里除了咱们两个，谁也听不到的。”

虽然不知道叶飞是怎么弄的，但是柳君怡却非常的相信他，娇嗔着说道：“那你不早说，害人家这么紧张。”

“你一紧张，屄就夹得好紧，那样咱们才能更舒服啊。”

叶飞笑道。

“不紧张也能夹死你！”

柳君怡白了他一眼，转运内力，屄里的嫩肉仿佛活过来一般，紧紧得咬住了叶飞插在她屄里的鸡巴，让他想抽动一下都很困难。

“小姨，你真好，特意为了我练屄。”

叶飞动情得说道，他哪里感觉不出，小姨的屄收缩起来比以前更有力了。

“哼，知道就好，以后少欺负人家一些就是了。”

柳君怡也很享受叶飞的深情。

叶飞想了想，忽然说道：“为了报答我心爱的小姨，我要告诉你一个好消息，那就是……我有生育能力了！”

“真的？”

柳君怡兴奋得看着他，目光中满是惊喜。

“当然是真的，要不要怀一个呢？”

叶飞问道。

柳君怡显然是极为心动，不过最终还是摇了摇头：“小满，对不起，小姨其实也很想给你生个孩子，但是明年年初有一场国际特种兵大赛，小姨得依附参加，等过了那场大赛，咱们再要好不好？”

“当然好了，其实什么时候要不重要，只有我们一直在一起才是最重要的。”

叶飞深情得说道。

“嗯。”

柳君怡温柔得点了点头，随即又娇媚得说道：“就是不要孩子，你也不能偷懒呀，这样杵在里面，人家屄里好难受的！”

叶飞哈哈一笑，双手抱住小姨的大屁股，就这么站着肏了起来。

整整两个小时，叶飞以各种姿势把这个绝色的女将军、自己的亲姨妈肏了个遍，而柳君怡也是极力配合，一口气把憋了十几天的欲火发泄了个干净，直到再也没有力气承受，这才作罢。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第492章 惊跑的君怡
────────────────────────────────────────

整整两个小时，柳君怡都是在舒爽与紧张共存的状态下度过的，好在一直没有发生她担心的情况，不过正是由于这种随时都有可能被人撞破的紧张，她的感觉尤其强烈，再加上叶飞的神通，这两个小时下来，尽管她的体质比平常女人强得多，尽管过程中叶飞把玄阴决也传于了她，但此时的她还是被弄得浑身酥软，粉面含春，先不说还有没有力气站起来，就算是有，她也不好意思出去面对别人了。

好在有中午叶飞的那外许诺，在实力的诱惑下，她这个总队长出不出面已经不太引人关注了。

又抱着柳君怡好好得温存了一下，叶飞才在她的催促中离开了办公室，几乎刚刚出去，柳君怡这位刚刚被任命为全国特战队总队长的将军大人就带着被他彻底征服的甜美的笑容进入了梦乡。

叶飞来到操场的时候，特战队那五百多名队员和二十几位来自各个地方的大队长都已经等在那里了，本来这是一个相互切磋交流的好机会，但是他们谁也没有这样的心思，因为叶飞的那个许诺实在是太让他们动心了。

通过望海特战队众人的口，那二十几位大队长也知道了叶飞的大概事迹，几个月前还弱得连走路都费劲，现在却已经强到了众人连想都不敢想的境界，这样的人给出的心法，又岂会不让人心动？

看到叶飞过来，众人立马站得直直的，同时向他敬了一个军礼，眼里出都露出了崇敬的光芒。

叶飞也下意识得还了一个礼，随即笑道：“大家随意就好，我又不是你们的上级，不用这么客气，不然我就不自在了。”

他虽然很是佩服这些保家卫国的铁血军人，对于他们的纪律也很认可，但是如果让他也这么做，那就不是他想要的了。

特战队众人跟叶飞早已是熟得不能再熟了，刚才那样也只是表示一下对强者的尊敬，听他这么一说，立马又恢复了平日里的轻松，只有那二十几位大队长多少还有些不习惯，不过在张强他们的带动下，也慢慢好了起来。

叶飞也没有多说什么废话，很快就把那套刚刚创出的心法传授给了他们，让他们就地打坐练习，有什么不懂的可以问他。

这里的绝大多数人，都是没有接触过内功这种东西的，因此问题还真是不少，只是一会的功夫，就有几十个人发过问了，这其中还包括了叶凝霜的丈夫，望海特战队的其中一个副队长李斌，叶飞和叶凝霜和事，他早已知道，但是既然已经决定了放下，有着军人特有的干脆作风的他自然不会再纠结什么，而且也不会以请教叶飞这个后辈为耻。

一直忙了近三个小时，这些人才被叶飞彻底得领进了修练的殿堂，静静得坐在操场上按照功法的指引练起内功来，叶飞用意念探查了一下，发现了一个有些无奈的事实，他这套心法虽然入门极易，但不同的人修练起来还是有着不同的效果的，这五百多个身经百战的军人，在修习这套心法时，能赶上自己刚刚收的那个彪悍女弟子的只有寥寥数人，这不得不说是个人资质的问题了。

此时心法已经教会了他们，以后的成就如何，和叶飞已经没有太多的关系，就看他们自己的摸索了，看了看时间，已经了下午五点，叶飞也准备离开这里，和他同时离开的，还有睡了几个小时后已经恢复了一些的柳君怡。

提升了职位，自然是一件很值得开心的事，虽然现在柳亦茹没有在家，但是还有叶思琦她们四姐妹，柳君怡自然是想和她们分享一下自己的开心。

“小满，你真的准备把你那套自创的心法普及？万一被传出去了怎么办？”

坐在车上，柳君怡看着叶飞，秀眉微皱得问道，现在她已经知道了叶飞要推广武学的打算，心里虽然也很赞同，但是却也有着她的顾虑，如果国内的武者一下增多起来，并不是什么好事，起码治安这一块就不怎么好说了，更何况还有传出国门的可能。

叶飞笑了笑道：“放心吧，这个问题我早已想到了，咱们传授也不是随便的，首先要教的就是武德，哪怕有个别害群之马出现，也能很快清理掉的，至于你说的传出去，那就更不可能了，这个世界上的人，虽然构造都大致差不多，但是细分起来，还是有些不同的，我所创立的这个心法，只适合龙国人的体质，别的国家的人是学不了的。”

柳君怡这才放下心来，不再纠结于这件事情，转而和叶飞随意得聊了起来，说得虽然都是一些小事，但是却很有一种幸福的感觉。

很快，二人就回到了柳家别墅，现在时间还早，叶思琦她们都没有回来，柳君怡准备等她们一下的，可是叶飞接下来的动作却让她又惊又羞，只见这个家伙到了家之后，竟然迅速把衣服全部脱了下去，就那么大大咧咧得坐在了客厅的沙发上。

“你干什么呀？”

柳君怡俏脸通红得看着光光的叶飞，还有中午欺负了她整整两个小时的坏家伙，此时并没有受到什么刺激，它竟然已经站了起来。

“这是家里的新规矩，咱们既然相亲相爱，那彼此之间就不应该有什么障碍了嘛，来，你也试试，感觉很不错的！”

叶飞嘿嘿笑道。

“我才不要！”

柳君怡急忙拒绝道，虽然在快乐的时候，她也很大胆，什么姿势也敢用，但是要是在平时也要与他赤身相对，她就有些不习惯了。

“来嘛，没关系的，绮绮她们回来后也是这样，你不用害羞的。”

叶飞笑着说道，同时伸手要去抱住柳君怡。

柳君怡急忙后退了一步，俏脸通红得说道：“那你们在家玩吧，我还要把这个好消息通知大姐呢。”

说着，快步跑了出去，她这会可不敢让叶飞碰到，因为中午她已经吃得很饱，甚至都有些吃撑了，自然无力再承受，而且，和叶思琦她们赤身相对，她才拉不下那个脸来呢。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第493章 徒弟的挑逗
────────────────────────────────────────

院子里很快响起了车子发动的声音，叶飞微微笑了笑，并没有追出去，反而还把衣服穿了起来，他今天并没有想着立马逼柳君怡这么做，只是提前让她知道一下，心里适应一些，也好为以后的大计做铺垫，而且就算她们始终不同意，他也不会强求什么，只不过是少了一些特殊的乐趣而已。

现在时间还早，他干脆充当起了厨师的角色，在叶思琦她们回来之前，把晚餐做了出来。

很快，叶思琦她们就陆续回来了，看到叶飞已经给她们准备好了晚餐，分别奖励了他一个香吻，然后在叶思琦叶思瑶的羞涩和叶云瑛叶云绮的鼓动下，又进行了一次和那天一样，让叶飞感觉香艳无比的天体晚餐，并且吃着吃着，就搞到一块去了。

不得不说，有些事情就是习惯成自然的，虽然才是第二次，但是原本很是羞涩的叶思琦和叶思瑶也都有些改变了，甚至还学着叶云绮她们两个，在晚餐中加了一些特殊的佐料，让叶飞大感满足。

接下来的近一个月时间里，叶飞过得可谓是惬意之极，来来往往得把自己所有的女人都陪了一下，同时还把那个庄园的计划给她们透露了一下，而她们显然也很不希望像现在这样每个月才有那么几天能陪在他的身边，所以尽管和不怎么熟悉的女人一起服侍自己心爱的男人让她们有些不习惯，但是最后是都同意了下来。

唯一让叶飞有些不高兴的是，柳亦茹她们竟然一个月都没有回来，说是孔家的事还没有完全解决，让叶飞很是奇怪，往日几天不吃就饿得不行的她们，这次怎么能憋那么久的。

其实叶飞也隐隐猜出了一些，柳亦茹之所有不回来，是因为她已经猜到了自己回来后的命运，她虽然已经适应了和叶云绮或者水颖一起，但是再加上叶思琦她们三个，就有些不一样了，所以在还没有放下那个心结之前，她是不会回来的，不过叶飞也没有着急，因为他相信，无论是心里的思念，还是身体上的需要，她都撑不了太久的，而且短暂得分离一下，才能暴发出更强烈的激情不是吗？

相隔近一个月后，叶飞在一个美妙的早晨，再一次来到了他本应该天天呆在里面的学校，现在距离过年只有一个来月了，天气变得更冷，但是对于他来说根本不是问题，和身边的叶云绮一样，都是简单得一套单衣。

他们今天来得比较早，教室里还没有什么人，由于昨晚吃得很饱，虽然有这样的机会，叶云绮却并没有缠着他，反而怕他相缠似得只是坐了一会，就借口接林灵跑出去了。

目送叶云绮离开，叶飞拿出了崭新的课本，打算看上一下，毕竟他脑子里的知识虽然强大到没边，但是国内的考试制度绝对不是只有强大的知识就能应付的，所以有时候看一下课本，适应一下这有些怪异的学习方法还是很有必要的。

不过叶飞刚打开书，还没有看上几眼，就见一个风风火火得身影跑了进来，刚刚进门，就看到了叶飞，也不管教室里已经有了几个早到的同学，惊喜得大声叫道：“哇同，师父，你终于舍得出现了！”

不是那彪悍女宋慈还会是谁。

看着跑到自己身边坐下，几乎要钻进自己怀里的宋慈，叶飞有些无奈得笑了起来，这一个月来，二人虽然没有再见过面，但是小丫头的电话却是每天都有，如此一来，二人也彻底得熟悉了起来，彪悍女也因此又恢复了她原来的性格，好在多多少少还记得一些自己的身份，不再对叶飞自称“老娘”了。

“师父，快帮我检查一下，这些天的进度怎么样。”

坐下后，宋慈迫不及待得把小手塞进了叶飞的手里，不知道的还以为她是想和叶飞温存呢。

叶飞握住她柔软的小手，放出一丝内力探查了一下，发现她果然不愧是天赋极高之辈，虽然只是短短的一个月时间，竟然已经超过了她哥哥宋仁宗，达到了一个颇为高深的境界，俨然是一个小高手了，于是点了点头道：“不错，照这样下去，不出三年，你就能进入先天境界。”

得到叶飞的夸奖，宋慈极为开心，眼珠转了转，忽然转移了一个话题，问道：“师父，听说你除了菲姐还有灵儿之外，还有很多的女人，是不是呀？”

说着，眼里还冒出了兴奋的光芒，一付很自豪的样子。

“是这样没错，不过你怎么好像很高兴的样子？你们女人不是都很讨厌我这种花心的男人的吗？”

叶飞奇怪得问道。

宋慈撇了撇小嘴：“别把你徒弟我和一般的女人相提并论好不好？这种事我见多了，我那个不成器的老爹还有那王八蛋宋仁辉，哪个不是一堆的女人，不过他们身边的都是那些贪图富贵的庸脂俗粉而已，哪里能和菲姐还有灵儿相比呀，师父，相信你其他的女人也一定像她们两个这么优秀吧。”

说完，宋慈还小小得拍了叶飞一个马屁。

“那当然，你师父是什么人？看上的自然都是极品。”

叶飞很是牛逼得说道，他发现，和这个徒弟在一起让他有一种很轻松的感觉，这种感觉不同于和他的女人们在一起时的温馨与甜蜜，而是一种和哥们相处时的轻松，什么话都能说，什么牛都能吹的那种。

“是吗？”

宋慈忽然坏笑起来：“是不是因为师母们都太诱人了，把师父你给累坏了，这才跑到学校里来躲一躲的呀？”

“胡说！”

叶飞一瞪眼睛：“你师父厉害着呢，就算是天天在床上不下来，也不会有一点累的感觉。”

“是吗？那我可得好好得检查一下！”

说着，宋慈竟然把小手伸到了叶飞的下面，一把抓住了小叶飞。

宋慈这丫头虽然性格彪悍，也没什么身材，但是绝对是一个极品的美女，那清纯的脸蛋和彪悍的作风更是让她形成了一种很奇特的魅力，此时被她柔软的小手抓住，难得老实一下的小叶飞立马不干了，抗议似得站直了身子。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第494章 再见宋美人
────────────────────────────────────────

“师父，你好龌龊哦，面对自己的徒弟，J8竟然硬了！”

宋慈恶人先告状的惊呼道，小手又好奇得活动了两下，这才放开了已经被她弄得火气大发的小叶飞。

“这是自然反应好不好？”

叶飞没好气的道：“不然我也摸摸你，看你湿不湿！”

“嘿嘿，好师父，别生气嘛，人家只是摸了一下你的J8，你又不是没被摸过，可是人家那里还没有被人摸过呢。”

宋慈嘿嘿笑着，绝美的小脸上露出了讨好的笑容，心里却也有些小紧张，她虽然性格彪悍，而且理论知识极为丰富，但内心还是一个很保守的女孩子，不然也不会到现在还是处子之身了，刚才也不知道是怎么回事，就大着胆子摸了叶飞，此时自然不好意思让他摸回来。

面对这样一个极品徒弟，叶飞实在是生不起气来，而且被她的小手抓住，感觉还挺舒服的，也就更懒得于她计较了，于是点头道：“好吧，原谅你一次。”

其实他很想说，想摸随便摸好了，师父不怕！

“谢谢师父！”

宋慈眯起了大眼睛，一付很可爱的样子，随即又想起了什么，正色问道：“师父，你知不知道，张文远那个王八蛋来望海了？”

“张文远是谁？”

叶飞皱了下眉头，不怎么记得自己听过这个名字，唯一的印象就是其中有两个，一个给宋江带了绿帽子，一个给纪晓岚带了绿帽子，都不是什么好东西。

“就是我那个老顽固的爷爷给我小姑妈定下的未婚夫啦。”

宋慈解释道，同时注意着叶飞的表情，虽然上一次叶飞说只是看在柳凤仪的面子上才那么说的，但是她才不会相信，自己的姑妈那么漂亮，这个师父又那么好色，不心动才怪呢。

没想到竟然是个想给自己带绿帽子的！叶飞呼得一下站了起来，沉声说道：“原来是京城张家的人，难道那个宋仁辉没有把话带到吗？”

却没想过，明明是他想给人家带帽子。

见叶飞怒了，宋慈心中不由大为兴奋，那个张文远这一次带了几个很厉害的保镖，她虽然有了些内功基础，但并没有系统得学过招式，根本不是人家的对手，就是想帮也帮不上什么，现在有师父出面，她自然要好好得狐假虎威一番，于是故意问道：“师父，你打算怎么办？”

“当然是去踩人了，你去不去？”

叶飞理所当然得说道。

“你不会是想就这么找上门去吧？”

宋慈惊讶得问道，她虽然已经见识了叶飞的强大，但没想到他竟然嚣张到这个地步，人家还没有惹他，他就要去找事了。

“怎么，你怕？”

叶飞眯起眼睛问道。

“我怕你怕！”

宋慈不甘示弱得仰起了小脸，她本就是一个天不怕地不怕，唯恐天下不乱的家伙，这么好玩的事，她自然是要参加的。

“我怕你怕我怕！”

叶飞哼了一声道，却把宋慈逗得格格笑了起来。

“师父，你在说绕口令吗？”

“还不是被你带的。”

叶飞也跟着笑了起来。

虽然笑了，但这并不代表叶飞的心情好，那个什么张家，一次次得找上门来，还以为他叶飞好欺负是怎么的？

今天他要给对方留下一个难以磨灭的印象。

带着宋慈出了门，叶飞问道：“你知道那个姓张的在哪里吗？”

“我为什么要知道那个王八蛋的住处？”

宋慈不屑得说道，随后又意识到自己是应该给师父带路的，于是又道：“不过，那王八蛋每天都去骚扰我小姑妈，咱们去我小姑妈那里等就是了。”

“什么？”

叶飞的脸色一下沉了下来，心里也有些不舒服，每天都被骚扰，虽然在望海楼那个姓张的不至于敢做什么，但是也肯定会把宋萱烦得不轻，这个傻女人，怎么不给自己打电话？

这还是宋慈第一次看到叶飞发火，就是那天教训宋仁辉的时候，他也是轻描淡写的，因此不禁有点小害怕，不过她那粗得可以的神经立马让她克服了这一点，相反还有些兴奋起来，嘿嘿，师父发火了，那个姓张的家伙肯定没什么好果子吃！

一路急赶，二人来到了望海楼，之前来过这里几次，所以那两个记性很好的保安并没有阻拦他们。

来到宋萱的办公室门前，宋慈并没有敲门，直接就闯了进去，同时大声说道：“姑妈，我把我师父请来了，你有什么委屈就跟他说吧。”

宋萱此时正在办公室里，虽然现在还没有到上班时间，但是由于躲避那个讨厌的家伙的骚扰，她这段时间都是住在这里的。

先是对着宋慈笑了笑，宋萱在看清后面进来的那个人的时候，却是愣住的了，这些天，她没少听宋慈说起她那个师父，对于小丫头的吹嘘，虽然并不太相信，但是却也多了一丝期待，可是没想到侄女所谓的师父，竟然会是那个让自己又爱又恨的小鬼。

而此时叶飞也有些愣住了，不过不是因为惊讶，而是心疼，一个月不见，这女人仿佛瘦了许多，绝美的容颜上少了一分神采飞扬，多了一分更让人怜惜的娇弱，好在那火爆的身材并没有丝毫的缩水，反而因为纤腰收得更细而更加得诱人了。

“出了事为什么不通知我？”

静静得对视了一会，还是叶飞先开口了，语气中有着一丝霸道的气息。

“为什么要通知你，你又不是我什么人！”

宋萱有些愤愤的道，一个月没有见，她本来被激起一丝波澜的芳心已经慢慢得平静了下来，没想到这个色色的小鬼又一次闯入了她的生活，将她的心湖又搅了起来，而且因为原本的那一次沉淀，这一次涌起的波涛更加的强烈。

宋慈在跟宋萱打过招呼以后，就在旁边坐了下来，此时大眼睛不住得在二人的身上来回转动，心里已经开始暗笑起来：果然有JQ，嘿嘿，这一次我可要好好得帮你们一下了，到时候师父成了姑父，那他就没有理由不教给自己更厉害的心法了！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第495章 宋萱的心动
────────────────────────────────────────

宋慈会这样想，并不是因为贪图心法而出卖她的姑妈，而是真心得希望叶飞能和宋萱在一起，因为在学习了叶飞随便给了心法之后，她越发现感觉到了自己这位师父的神奇，宋家这么大的家族，也只能弄来宋仁宗所修习的那种垃圾功法，而师父随手给出一个，都是这么厉害的，这说明了什么，根本不难想象，如果姑姑跟了这样一个男人，绝对是很好的选择，至于叶飞年龄小，还有花心的问题，在出身大家族的宋慈看来根本就不是什么问题。

和毫不妥协的宋萱对视了一会，叶飞感觉这女人那倔强的小模样特别可爱，于是也不再跟她呕气，走到宋慈身边坐了下来，笑道：“好吧，算我自作多情好了，不过现在我已经来了，你总不会赶我走吧？”

见叶飞服软，宋萱感觉自己的面子也能下来了，于是哼了一声，也坐了下来，虽然没有再理会他，但是俏脸上却悄悄涌起一抹淡淡的红晕，也不知道是不是因为叶飞那句“自作多情”给弄的。

“小姑，你不用再担心了，有我师父在，谁来也没用。”

见二人间的气氛不怎么好，宋慈急忙说了一句，在决定了要撮合叶飞跟宋萱后，她很想给叶飞说几句好话。

“用不用担心，一会才能知道。”

宋萱轻哼了一声，也不知道从哪里来的火气。

见小姑似乎不怎么领悟，宋慈又转向叶飞道：“师父，你一定会把那个姓张的王八蛋像揍宋仁辉那家伙一样狠狠得揍一顿的是不是？”

宋萱心中一愣，叶飞和宋慈收拾宋仁辉的事她并不知道，而对于那个侄儿，她也是很厌恶的，也知道宋家如果交到那样的人手里，恐怕也要走到尽头了，可是那个家伙在家里却很会装，老爷子也特别喜欢他，别人的话根本听不进去，所以当她听到宋慈的话后，不但没有生气，反而隐隐有些开心。

叶飞哼了一声道：“那样太便宜他了，既然他不听劝，那就让他好好得长点记性吧。”

“你劝过他？”

宋萱惊讶不已，再顾不上自己还在跟叶飞呕气了，直接问了一句。

“我只是让人给他带了话。”

叶飞微微一笑道。

“带话？你身边还有认识他的人？”

宋萱更加奇怪了。

“就是宋仁辉那家伙嘛。”

宋慈抢着说道：“那时候我就在旁边，那时我师父对宋仁辉说：‘我不想再在望海看到你了，对了，还有那个张家的人，你给他们带个话，宋萱既然来了望海，就是望海的人，我不希望有人再来打扰她！’。那气魄，简直帅呆了！”

说实话，这丫头倒还真有两下子，不但把叶飞那天的话记得很清楚，甚至连他说话时那种淡然而又威严的语气学了个七八分。

宋萱的心头不由一震，她刚才之所以跟叶飞呕气，说到底还是因为这十几天的遭遇，这短短的十几天，她可是受了不少的委屈的，面对着那个拿着宋老爷子圣旨的家伙，她根本没什么反抗的余地，虽然那家伙不敢在望海楼这里对她做什么，但是一直有这么一个威胁，让她很是无助，所以她很想有个依靠，而这个依靠，她潜意识里希望是叶飞。

但是叶飞这些天一直没有出现，这就让宋萱很难过了，从那天的接触来看，这个小鬼对自己应该是有点意思的，而宋萱经过了几次误会之后对他的印象也很深，虽然还说不上喜欢，但总有那么一点点的动心，所以今天叶飞来的时候，她才会对他那种态度，而现在听了侄女的话，明白了叶飞对自己的维护后，心里的那股气立马就消散了，取而代之的，是一种淡淡的，却很让人舒服的甜蜜感觉。

叶飞并没有阻止宋慈说那番话，只是用温柔的目光看着宋萱，虽然在她最无助的时候让她知道这些，多多少少有些趁虚而入的感觉，但是叶飞并不在乎，对叶凝冰，他还能使那样的手段呢，更不用说是宋萱了，而且他一直认为，在追女人这方面，用些手段并不过分，最重要的还是结果，他有绝对的信心，让每一个自己喜欢的女人都能过得最幸福，叶凝冰就是一个很好的例子。

在那甜蜜的感觉中，宋萱下意识得向叶飞看来，却正好对上了他那温柔而深情的目光，俏脸不由一红，急忙低下头去，心里那甜蜜的感觉却又变浓了不少。

有门！宋慈心里大叫着，小拳头用力得握了握，看来自己这番功夫并没有白费，师父同志，你的机会来了哦！

而叶飞却是呆住了，是被宋萱那绝世的风情弄呆的，感觉用徐志摩的那两句诗来形容此时的宋萱再合适不过：最是那一低头的温柔，恰似一朵水莲花不胜凉风的娇羞，简直太贴切，太迷人了！

一时间，这个大大的办公室里安静了下来，叶飞一直深情得盯着娇羞无限的宋萱，；而宋萱则是轻轻低着头，偶而偷偷看上叶飞一眼，每看一次，她的羞涩就会增加一分，同时心中的甜蜜也会增加一分；至于宋慈，则是紧紧得捏着小拳头在给二人鼓劲，甚至在想，师父为什么不和小姑亲热一下呢？

不然自己就能看一场真人的战斗了，那感觉，绝对比那些小电影里精彩得多。

如果让宋萱知道，自己这个彪悍的侄女竟然有这样的想法的话，恐怕会不故淑女形相得一脚把她踢出去。

“砰！”

门口传来的一声巨响，打破了房间里这越来越暧昧，也越来越甜蜜的气氛，让叶飞心中大怒不已，转头向那边看去，却见一个二十七八岁，长相颇为英俊的男人走了进来，在他的身后，还跟着四个其貌不扬的男人。

相比起宋仁辉带的那四个保镖，这四人显得平凡的多，但是叶飞的眉头却是微微皱了起来，因为他发现，这四个身材并不高大的男人，身体里竟然有着真气在运转。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第496章 伤心的宋萱
────────────────────────────────────────

看到领头的地个男人，宋萱立马从那一抹娇羞中反应了过来，俏脸变得冰冷无比，淡淡得说道：“这不是张公子吗？怎么，上次的教训还不够，今天又来找打了？”

宋萱这句话，并不是胡说的，因为就在前天，等不及的张文远仗着有宋老爷子的默许，竟然带着保镖想要把宋萱强行带走，却正好碰上了柳凤仪，结果被狠狠得教训了一顿，让天天来这里报到的他昨天没敢过来。

“谁打谁还不一定呢！”

被提起前天的丑事，张文远脸上努力挤出来的笑容再也挂不住了，冷冷得哼了一声，今天他可是有着巨大的信心的，不过这种信心并不是来自他的本身，而是后面的那四个高手，而且之前他也打听过了，今天柳凤仪出去视察工作了，并没有在这里。

宋萱却是没有一点心情和他废话，走到办公桌前坐下，头也不抬的说道：“我还要工作，请你们出去！”

张文远似乎已经习惯了宋萱这样的态度，并没有生气，或者是把气埋在了心里，脸上再次挤出一丝笑容，走到宋萱办公桌前说道：“其实我也不想多打扰你的，可是这一次却是奉了宋老的命令，这是他老人家的亲笔信，你不接他的电话，他的字迹你总该认识吧？”

说着，从衣兜里掏出了一张纸，放在了宋萱的桌子上。

看着这一幕，叶飞并没有什么动作，不是不想管，而是有一个很邪恶的想法：高手，问题在最关键的时刻才会出场。

但是宋慈却是没有这样的想法，看到那家伙竟然拿出了宋老爷子的信，心中不由大怒，这种怒火并不是因为眼前这个人，而是她那个一心想把小姑嫁进张家的爷爷，于是很不客气得问道：“你们张家给了那老顽固多少好处，让他非要把自己的女儿卖给你们不可？”

而这个时候，宋萱已经看完了那封信，并没有说话，但是娇躯却是微微颤抖起来，当然，并不是因为害怕，毕竟有叶飞在这里，谁也不能把她怎么样，这是一种发自内心的信任，虽然她还没有见识过叶飞真正实力。

让宋萱真正难受的，是那封信的内容，她怎么也没有想到，一向把自己当成掌上明珠的父亲，这一次竟然会如此的绝情，不但毫无理由得让自己马上回去和这个张文远结婚，最后还说，如果这一次不听话，以后她就不是宋家的人了。

宋慈捡起从宋萱手里掉落的那张纸，眼睛在上面扫了一下，随即大怒道：“这老王八蛋想干什么？姑姑，你别怕，他不认咱们，咱们还不认他了呢！”

不愧是粗线条的彪悍女，眼里只有对错，此时连自己的爷爷也骂上了。

也许是被宋慈的话激活了心里的怒气，宋萱那颗被伤得很厉害的心也硬了起来，抬起头冷冷得看着张文远：“你回去告诉他，我宋萱除了这条命，什么都可以还给他，如果他还觉得不够的话，把我的命也拿去就是了！”

“说得好！”

宋慈大声喝彩道，一向是爷爷面前的乖乖女的小姑，这一刻爆发出来的气场让她很是佩服。

“这恐怕由不得你了，老爷子早就料到了这一点，所以给我派了几个高手，今天就是绑，也要把你绑回去。”

张文远把所有的事都推在了宋老爷子的头上，末了还故作无奈得说道：“我这也是没办法，只是在执行老爷子的命令而已。”

“你堂堂的张家少爷，什么时候变成宋老爷子的狗了？这么听话。”

一个淡淡的声音突然从旁边传来，正是越看越怒的叶飞。

“你是谁？”

张文远仿佛此时才注意到叶飞，把目光转向他，眼里闪过一抹杀机，对宋萱，对宋慈，他可以忍着性子，但并不代表谁都可以忍，从他可以直接闯进望海楼，强行带走副市长这一点就能看出他或者他背后的势力有多嚣张，所以并不介意杀一两个人，而叶飞这么一插口，正好让张文远有了一个出气桶，决定把这个看上去和宋慈差不多大的少年变成“杀鸡儆猴”里面的那只鸡了。

“我是谁并不重要。”

叶飞似乎没有发现张文远的那一抹杀机，淡淡得说道：“不过，那个宋仁辉没有带给你什么话吗？”

“宋仁辉？这和他有什么关系？”

张文远明显得愣了一下，然后冷笑道：“不算你和他有什么交情，今天也保不住你了！”

从张文远那一抹错愕中，叶飞就知道，宋仁辉并没有把那句话带过去，显然是想利用张家来对付自己，看来这小子还有着那么一丝小聪明，但是他们这样的人，配成为自己的对手么？

“我让他告诉你们，望海不是你们这些所谓的大家族可以撒野的地方，你最好从哪里来给我滚回哪里去。”

叶飞并没有说什么多余的威胁的话，语气也是淡淡的，可是面对着他的张文远却感到一阵彻骨的寒意。

这种寒意让原本准备自己动手的张文远后退了一步，对着四个保镖挥了挥手道：“废了他！”

那四人并没有一起上来，只是从中间走出了一个身材矮小的家伙，在走动时，转运心法，那强大的武者气息瞬间涌了出来。

叶飞却是有些不屑得撇了撇嘴，这人看似强大，其实体内的真气也就是和现在的宋慈一个档次，又哪里入得了他叶飞的法眼？

于是轻蔑得笑了一下道：“你一个不够看，一起来吧，省得我费劲。”

一句话，就将那个矮小的家伙激怒了，他们虽然给人做起了保镖，但是武者的尊严还是有的，于是大喝一声向着叶飞扑了过来，双手握成爪状，隐隐有一层金属光泽闪过，显然练的就是爪上功夫。

在宋萱有些担心的目光中，叶飞一动也没有动，直到那人扑到了他的身前，才轻描淡写得抬腿踢了出去，脚尖直接命中那人的丹田处。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第497章 太监的诞生
────────────────────────────────────────

随着“噗”的一声轻响，那个气势汹汹的扑上来的家伙惨叫着倒飞了出去，一直撞到后面的墙上才滑落了下来，脸色变得一片死灰，眼里更是闪过一抹绝望的神色，因为叶飞刚才那一脚，直接踢爆了他的丹田，废掉了他一身的真气，以后的他，别说是动武了，恐怕就连一个普通人都比不上。

其余的三人脸色大变，张文远看不出刚才叶飞那一脚的威力，他们可是看得出来的，心知这次是碰上高手了，就算他们三个一起上，也不会是对方的对手，因此看到叶飞慢慢向他们走来的时候，立马齐齐向后退去，再也顾不上那张文远了。

“这位前辈，我们今天认栽了，这就告辞。”

见叶飞仍是不断得向他们逼近，这三个骄傲的武者也只得说起了软话。

叶飞冷冷一笑道：“认栽就算完了？如果今天我打不过你们，也认栽的话，你们会不会放过我呢？”

知道自己今天恐怕无法幸免，那三人也发起狠来，其中一个厉声说道：“小子，你也不要太嚣张，我承认你有两下子，但这个世上你不知道也惹不起的人还有很多，如果你敢动手，就等着我门派的报复吧！”

“哦？”

叶飞本以为这四人是那种散修，不料他们竟然还有门派，不由来了兴趣，问道：“那不知你们是哪个门派的？”

见叶飞这么问，那人以为他是服了软，心中大为得意，一下子变得嚣张起来：“西北鹰爪门，听说过吗？”

叶飞皱眉思索了一下，那次武林大会上，好像还真有这么一个门派，不过也是坐在角落里的那种，没想到这么一个小小的门派，竟然也敢参与世俗的纷争，这让他有些怒气勃发，问道：“你们也是隐世层面的，怎么给世俗世家做起狗来了？”

“这不是你该管的。”

有了门派的撑腰，那人说话也硬气了许多：“一句话，让不让我们走？”

叶飞的脸上忽然荡起了一抹微笑：“既然你们是隐世层面的，难道就没有听你们长辈说过，望海有一家姓叶的么？”

“姓叶的？你……你是……”

那人稍稍思索了一下，忽然想起了一个可怕的传说，心脏吓得差点爆炸了，指着叶飞，连话都有些说不清楚了。

叶飞轻轻点了下头：“我叫叶飞，叶芷琳的家人！”

“叶前辈饶命啊，我们有眼不识泰山，请您不要和我们一般见识！”

得到了叶飞的确认，那三人再也顾不上什么武者的威严，同时跪在了叶飞的面前，对于叶芷琳这位新任的武林盟主，他们也听长辈说起过，知道那根本就是一个性格喜怒无常的小女孩，而且非常的护短，现在得罪了她的家人，别说是他们三个，恐怕以后他们的门派还能不能继续存在都是两说呢。

“我懒得与你们计较。”

叶飞淡淡得说了一句，在那三人还没有来得及高兴的时候，伸手在他们身上各自点了一下，然后继续说道：“不过既然犯了错，那就应该受到惩罚，现在废了你们的武功，回去后告诉你们掌门，如果再让我知道你们参与世俗界的事，你们鹰爪门就等着消失吧！”

虽然被废了武功，但那三人却不敢有一句怨言，反而对叶飞千恩万谢，又磕了几下头后，就带着那个被踢碎了丹田的同伴离开了，至于张文远，他们才不会管呢，如果不是他，自己四兄弟又怎么可能惹上这么恐怖的家伙？

如果不是叶飞的告诫，他们甚至连灭了张家的心都有了。

这一连串的变故，让其余的三人都惊呆了，张文远是越来越害怕，同时心里已经恨死了宋仁辉，如果他把那句话带到，自己又怎么会有今天的遭遇？

而宋萱则是更加的心动，看向叶飞的目光也越来越炽热，越来越温柔，美女爱英雄，这是一个亘古不变的道理，更不用说是原本就对他很有好感的宋萱了。

至于宋慈，却是彻底得被师父的威风给征服了，双目放光得盯着叶飞看了好一会，才指着脸色苍白、想要偷偷溜出去的张文远问道：“师父，这个家伙怎么处置？”

“打断四肢，留一条腿让他回去！”

叶飞淡淡得吩咐道，既然他们不长眼，那就给他们留一个难以磨灭的印象好了，而且也能让他彻底得恨上宋仁辉，至于两家会不会因此结怨，他才不会管，什么宋家，他在乎的人只不过是宋萱宋慈罢了，最多也就加上一个宋仁宗。

叶飞的话让宋慈微微愣了一下，不过她可不是单纯的叶芷琳，很快就明白了师父的意思，双目的光芒变得更盛，以前的宋慈，只是嘴上彪悍而已，但是上次在叶飞的授意下暴打了宋仁辉之后，小丫头的暴力倾向似乎被诱发了出来。

“嘿嘿，一个崭新的残废以及太监马上就要诞生了。”

宋慈邪恶得笑着，迈步走向已经快要吓呆的张文远。

“你们，你们不能这样对我，我是张家的人……”

张文远急忙叫道，但是话还没有说完，就被宋慈一脚踹断了右腿，倒在地上惨叫起来。

宋慈并没有行什么妇人之仁，丝毫不理会张文远的叫声，在把他的双臂也踩断之后，一脚踏在了他下面，直接把张文远疼得昏死了过去。

宋慈现在已经不再是那个把人踢成猪头都很困难的小丫头了，虽然只是轻轻得几下，那刚才还很嚣张的张文远已经三肢俱废，虽然不像叶飞亲自打的那样再没有恢复的可能，但是即便是治好了，也根本用不出什么力气，而那第五肢，就更不用说了，因为小丫头那一脚，直接踢爆了两颗圆形的东西，彻底制造出了一个太监。

处理完张文远，小丫头似乎还有些不过瘾，双目下意识得看向了叶飞下面，弄得叶飞下意识得夹紧双腿后笑道：“师父，你不用担心，徒儿是不会向你下手的，不然我小姑也不会放过我的。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第498章 再向京城行
────────────────────────────────────────

“少在那里胡说八道！”

宋萱的俏脸一下羞得通红，这个侄女也太会胡说了，好像自己喜欢叶飞是因为那个似的，不过，他那个好像真的很强大呢，那天在电梯里顶得自己都有些发疼了。

因为侄女的一句话，宋萱忍不住胡思乱想起来，此时再想起那天电梯里的情景，不但没有了当初那厌恶的感觉，反倒有一丝小小的甜蜜在里面。

看着一脸思春模样的小姑姑，再看了看温柔得看着小姑姑的师父，宋慈很有眼力见得说了一声：“不打扰你们了。”

就走了出去，不过并没有离开，而是站在了办公室的门口，一付给二人站岗的样子。

叶飞走到宋萱身边，揽住她的香肩将她拥进怀里，柔声问道：“你没事吧？”

温暖的怀抱和深情的话语让宋萱从那胡思乱想中清醒了过来，也放下了所有的坚强，娇躯软软得趴在他结实的怀抱中，幽幽得说道：“以后我就无家可归了，你可不能不要我。”

虽然只是一句貌似撒娇的话，但是叶飞却能从宋萱的语气中听出那巨大的失落感，这让他有些心疼，双臂拥紧了她，有些违心得说道：“你也不要太难过，说不定你爸爸是因为有什么不过抗的原因，才会这么对你的。”

“真的吗？”

虽然明知道叶飞这是在安慰自己，虽然知道这种可能性很小，但是宋萱那双美眸却还是亮了起来，仿佛想要抓住救命的稻草一般紧紧得抓住了这一丝的希望。

对于宋萱的失态，叶飞很能理解，将心比心，如果妈妈不要自己了，恐怕自己连死的心都会有，虽然宋萱和她父亲的感情绝对不可能比得上自己和妈妈，但是二十几年的父女亲情，也绝对不是容易放下的。

“当然是真的，我听宋慈说过，你是你爸爸最疼爱的女儿，他这一次能不顾你的感受，肯定是遇到了什么大的危机。”

叶飞继续用比较扯淡的话安慰着宋萱，心里却是明白，对于那些大家族来说，亲情这种东西，有时候是很淡漠的。

但是宋萱却很愿意相信叶飞的话，她现在就像一个无助的小女孩一般，那巨大的打击让她甚至连思考的能力都失去了。

“你能陪我到京城去一趟吗？我想弄明白这到底是怎么回事。”

宋萱期待得问道，她不是不明白，京城这个地方对于连续得罪了宋张两家的叶飞来说无异于龙潭虎穴，但是现在的他却是她唯一的依靠，除了他之外，她真不知道自己该依靠谁，而且这句话也从侧面说明了一个问题，那就是宋萱已经彻底得接受了叶飞，不会再把他当成外人了。

“我也是这么想的。”

叶飞温柔得笑了笑：“那事不宜迟，咱们这就出发？”

“嗯。”

宋萱轻轻点了点头，叶飞的体贴让她心中大感甜蜜，抬起头来，慢慢闭上眼睛，红润的小嘴也嘟了起来，显然是在向心爱的男人索吻。

叶飞自然不会客气，低头吻在这位美女市长的小嘴上，虽然这个吻也行带着那么一丝感激的成分，但叶飞仍是很享受，因为如果没有感情，她是绝对不会这么做，最重要的是，这绝对是这位早已熟透的了美女市长的初吻，因为她在被吻住后，明显得很不知所措，只是被动得接受着叶飞的索取。

足足过了有三分钟，叶飞才放开被他吻得有些迷糊，呼吸也已经有些不畅的宋萱，看着她那意犹未尽的可爱模样，笑道：“以后咱们有的是时间，现在还是出发吧，早一点解决你的事。”

宋萱俏脸一红，十分乖巧得点了点头，整理了一下有些乱的衣服，就和叶飞一起走了出去。

一出门，二人就看到了守在门口的宋慈，而后者却是很奇怪得看着他们，问道：“你们这么快就结束了？师父，你不会是个快枪手吧？那样我小姑姑就要受罪喽！”

“去！就会胡说！”

宋萱俏脸羞得通红，忍不住在宋慈的小屁股上踢了一脚。

叶飞却是笑道：“我们准备到京城走一趟，你去不去啊？”

“去啊，当然去！”

宋慈想都没想得回答道，那看起来很是清纯可爱的大眼睛里又放出了淡淡的光芒：“我要让那些家伙们好好得见识一下，我收了一个多么厉害的师父！”

叶飞和宋萱都是一阵无语，感情这丫头是想带着叶飞去炫耀的，而且还是“收”了个师父，这什么逻辑啊？

说做就做，向来是叶飞的风格，当下就让宋萱给她的秘书交待了一下，然后带着二女直接来到了望海机场。

时间还没有到中午，三人就坐上了飞往京城的客机，说起来，这还只是叶飞第三次坐飞机，而前两趟，都有徐芷云那个绝色的小空姐陪着，这一次却是没有那么好的福利了，看着身边走来走去的空姐们，虽然被那一身制服和高跟鞋衬托得身材也很是诱人，但是比起徐芷云来，却是差了不止一个档次，自然入不了身边全都是人间绝色的叶飞的法眼。

宋萱和宋慈是女孩子，自然更加对这些不感兴趣，坐在叶飞身边的宋萱闭着美目，看似在休息，但是心里却是在紧张，万一到了京城后，发现并不是叶飞所说的那种情况，她又该如何自处？

而坐在他们旁边另一排座位上的宋慈却是没有想那么多，反而很是好奇得问起了叶飞：“师父，上午你说的那个叶芷琳是什么人呀？”

“她是我家的一个长辈，现在是新任的武林盟主。”

叶飞并没有隐瞒她们，毕竟以后宋萱肯定是自己的女人，而有了她在，宋慈这个徒弟也肯定是甩不脱的了。

“武林盟主？”

宋慈小小得惊呼了一声，而宋萱也睁开了眼睛，好奇得看向叶飞。

似乎是意识到这应该是一个很神秘的话题，宋慈左右看了一下，发现身边的人很多，于是干脆走到叶飞身边，一屁股坐进他的怀里，然后说道：“师父，快跟我们说说，这是怎么回事。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第499章 徒儿的服侍
────────────────────────────────────────

“是啊，还有你说的那个隐世层面，是怎么回事啊？”

宋萱也小声问道，丝毫没有介意宋慈坐到了叶飞的身上，也许是因为在她的眼里，宋慈还只是一个小孩子吧。

其实叶飞完全可以用领域把声音控制在只有他们三个能听到的范围里，但是现在可以名正言顺得把一个清音柔体的小美人抱在怀里，他是不会介意的，只是让他感觉有些尴尬的是，宋慈这小丫头坐在他身上很不老实，小屁股老是扭来扭去的，弄得他身上某个地方很快就觉醒了，硬硬得顶在彪悍女没有多少肉的屁股蛋上。

宋慈并没有声张，只是感觉有些硌得慌的她再次扭动了几下，将那硌着她的东西挤进了中间的那条缝里，这才舒服了许多，摇着叶飞的胳膊问道：“师父，你快说呀。”

隔着衣服顶在徒弟最重要的地方，叶飞心跳也不禁有些加速，毕竟这女徒儿虽然没什么身材，但那相貌却也是绝顶的，面对如此诱惑，他又怎么会不动心？

不过见对方没有什么反应，叶飞也收敛了一下心神，开始慢慢得讲述起来。

随着叶飞的讲述，一个不同于平常人的世界慢慢得浮现在二女的脑海里，让她们都是惊讶不已，原本以为她们宋家和张家这样的家族已经是顶尖的了，可是没想到这世界上还有完全不把他们放在眼里的存在，宋萱原本还有些担心叶飞到了京城后会吃亏，现在却是完全放心了。

一直用了半个多小时，叶飞才把这些他知道的事情说完，宋慈立马有些向往得说道：“师父，你那位长辈，是不是比你还要厉害呀？不如你帮我介绍一下，让我改拜她当师父？”

“怎么，这么快就想着欺师灭祖了吗？”

叶飞有些无奈得笑了起来，虽然宋慈一直叫着他师父，但是他却知道，这丫头心里根本就没有把自己真正的当成师父，而现在说改投叶芷琳门下，也只是一句玩笑而已。

“谁叫你没有个师父样的？”

宋慈倒是理直气壮，忽然从叶飞的身上跳了下去，坏笑着指了指他某处顶起的那个大帐蓬说道：“有师父对徒弟起色心的吗？”

随着宋慈的指点，宋萱也看到了那一大块，俏脸微微一红，却是替叶飞辩解道：“这怎么能怪你师父？你也是个大孩子了，这样坐在他身上，有些自然反应也是很正常的。”

宋慈并不是要挑拨叶飞和宋萱的感情，只是她属于那种人来疯的性格，想到一出是一出，此时见小姑似乎对自己有些意见了，也不再说什么，转身坐回了她原来的位置，却忽然感觉，自己被师父顶着的地方有些湿乎乎的。

做为一个阅尽某岛国小电影的彪悍女，宋慈哪能不知道这是怎么回事？

不过她也没有在意，自然反应嘛，不光是男人有，女人也是有的，只是，刚刚那种被顶得酥酥麻麻的感觉还真是不错呢！

接下来的时间，放下心来的宋萱小声得跟叶飞聊起天来，现在他们虽然已经相爱，但是对彼此的了解却是很少，这样的感觉虽然很是怪异，但是二人都知道，他们是真心喜欢着对方的。

至于宋慈，却是难得的安静了下来，大大的眼睛闭了起来，长长的睫毛像两个小蒲扇一样盖在眼睛上，小嘴微微翘起，那小模样显得清纯可爱之极，再也没有了一丝平时的彪悍，只是如果让人知道她此时想的是什么，恐怕就不会这么认为了，因为此时浮现在她脑海里的，竟然是师父那根她早上抓住过，刚才又被它顶过的东西。

几个小时后，飞机在京城降落了下来，出了机场，三人并没有马上到宋家去，而是选择了一个酒店住了下来，现在凌云会的眼线已经发展到了京城，但是要想打听宋家这样的顶尖家族的信息，却也不是一时半会就能做到的，所以叶飞要给他们一些时间。

这是叶飞第二次来京城，不过上一次是来办事情的，并没有多少心情在这里逛逛，而这一次，虽然也是有事，但他的心情却是轻松了许多，随着眼界的拓宽，一个京城的家族已经不被他放在眼里了，哪怕是真的闹掰了，大不了带着宋萱二女离开就是，他很有自信，哪怕是没有家，自己也会让宋萱过得很幸福。

但就是这样，叶飞也拒绝了宋慈带他出去逛逛的提议，因为宋萱只是一个普通人，经过了早上的大喜大悲，又坐了几个小时的飞机，已经很累了，所以叶飞决定在房间里陪她。

三人住的是一个大套间，叫了些东西在厅里吃过之后，叶飞陪着宋萱进了房间，而宋慈却是没有回自己的房间，而是在外面坐了下来，也不知道在想着些什么。

直到晚上九点多，叶飞才从宋萱的房间里出来，虽然二人已经确定了关系，但是叶飞却并没有要了她，因为现在宋萱的心里还有很多事在纠结，根本不是一个好的时机。

坐在外面的宋慈看到叶飞出来，不由十分的惊讶，问道：“师父，你怎么出来了？是我小姑不行了，你是你不行了呀？”

现在的叶飞已经有些适应宋慈的彪悍了，也不介意和她讨论这个话题，笑道：“我和她还没有发展到那一步，她现在的心情不太好，刚刚睡着了。”

“哇，没想到师父你竟然这么体贴。”

宋慈夸张得赞了一句，然后不怀好意得看向了叶飞的下面，笑道：“可是，今天你已经硬了两回了，会不会很难受呀？”

“难不难受关你什么事？”

叶飞没好气得说道，面对着宋萱这样一个大美人，却能看不能吃，他自然是很难受的。

“怎么没关系？如果难受的话，我可以替我小姑帮帮师父你哦。”

宋慈笑嘻嘻得说道，双目放光得紧紧盯着叶飞那里，她并不是真的好心，而是对男生的那个充满了好奇，原先遇到的男孩都让她提不起什么兴趣，现在有现成的师父在，她自然想好好得了解一下了。

“你打算怎么帮啊？”

叶飞有些好笑得问道。

“这有什么难的，不就是打飞机吗？”

宋慈撇了撇小嘴，一付不屑的样子，小手还半握成拳，像是握着什么的样子上下动了几下，又道：“你的鸡巴我又不是没有摸过，大不了不当是玩水枪好了。”

叶飞有些无语了，这东西能和水枪一样吗？于是决定不再理她，说了句：“我先去洗澡，你想帮我打手枪的话，就跟来吧。”

然后就进了自己的房间。

舒服得洗了个热水澡，叶飞已经把刚才的事忘了，不料一出浴室，却发现宋慈竟然一身睡衣得坐在自己床上，大眼睛正好奇得看着自己。

由于是在自己的房间，叶飞出来时根本什么都没有穿，看到宋慈在这里，正想回到浴室把衣服穿上，不料小丫头却是先开口了：“哇，师父，没想到你的身材竟然这么好，而且鸡巴也好大呀！”

既然人家女孩都不在意，叶飞也就懒得再跑一趟了，直接上床躺了下来，问道：“你来干什么，不会是真想帮我吧？”

“当然是了，我宋慈可是一向说话算话的。”

宋慈说着，已经一把将叶飞的鸡巴抓在了手里，有些笨拙得套弄起来。

软软的大鸡巴在宋慈柔软的小手里很快有了反应，在几秒的时间内涨到了最大，引得宋慈又是一声惊呼：“师父，你的鸡巴太大了，如果不是快枪手的话，我小姑以后可就太幸福了！”

“废什么话，要帮我就快点，是不是快枪手你试试不就知道了？”

一天之内两次被这丫头说成快枪手，叶飞自然很有些不爽，决定要给她点颜色看看，一会就忍着不射，累不死她的！

“师父啊，我尽量不弄太快，你也忍着点，不然太快的话，我会告诉我小姑，让她跟你分手的。”

宋慈说着，小手开始了撸动，大眼睛也好奇得看着在自己小手里不断滑动的鸡巴，越看越觉得以前看的那些小电影上的不真实，也太小了，就是不知道是师父的太大，还是电影上的太小。

小丫头的技巧虽然不怎么样，但是那软软的小手套弄起来也是很让人舒服的，叶飞躺在那里，闭上眼睛静静得享受起来。

一分钟后：“嗯，不错，到现在还没有射，起码不是太大的快枪手了！”

五分钟后：“师父，我有些累，你快点射出来好不好？”

十分钟后：“混蛋！你这鸡巴是什么做的？怎么老也不射？”

二十分钟后：“师父，求你了，你快点射好不好？再不射我可不管你了啊！”

就这样，双手换来换去，一直弄了近半个小时，宋慈感觉两只手都不是自己的了，但是叶飞的鸡巴不但没有射的迹象，反而越来越硬了，这让她极度不满起来，很想就让他这么硬着不管了，但是又不甘心，只好瞪着叶飞道：“你这家伙不会是睡着了吧？”

“还没有，就快了！”

叶飞睁开眼睛笑道，这么长的时间，他也不忍心再累这个小丫头了，于是便放开了精关。

感觉到手里的鸡巴涨了起来，虽然没有见过，但是宋慈却也猜出了是怎么回事，知道自己马上就要成功了，心中大喜，急忙加快了动作，同时伸手在床头柜上拿起了一个一次性的杯子，接在叶飞龟头的前方。

被宋慈柔软的小手又套弄了几十下后，叶飞浑身一颤，大股大股的精液开始喷射，一波又一波得喷进那个一次性杯子里，让宋慈看得极为兴奋。

一直十余发后，叶飞才停止了下来，宋慈把杯子放在一旁，抽出一张湿巾，把叶飞的龟头擦了一下，这才抬起头来，笑道：“你果然不是快枪手，现在我不担心我小姑不幸福了，反而担心她是不是受得了你。”

由于活动得太久，宋慈的小脸此时红扑扑的，看上去可爱之极，再加上她刚刚帮自己释放，叶飞心中不由柔情涌动，低下头来就想在她的小嘴上亲吻一下。

不料宋慈急忙躲了开去，娇喝道：“师父，不要过分啊！”

叶飞不禁有些哭笑不得，这宋慈到底是怎么回事？

说她保守吧，帮自己打飞机的事也能做得出来，可要说她开放吧，却又连亲都不让亲一下，看她此时那严防死守的样子，自己想要亲她是不可能了，于是转了个话题问道：“你帮了师父这么久，自己也一定难受吧？要不要师父也帮你一下？”

“怎么帮啊？”

宋慈瞪大了眼睛问道。

“当然是你怎么帮我，我就怎么帮你了。”

叶飞笑道宋慈俏脸微微一红，她不管再怎么彪悍，始终都是一个女孩子，刚才由于好奇而帮着叶飞打了飞机就已经是她的极限了，又怎么会好意思让他摸自己的屄？

何况刚才帮他时，心里还真的产生了别的想法，现在小屄还是湿湿的，那就更不好意思了。

宋慈越是拒绝，叶飞就越想玩一玩她的小嫩屄，于是激她道：“当初是谁说的，我敢吹她就敢爽，现在怎么退缩了？”

性格直爽的宋慈果然是受不得激的，叶飞只是很简单得一句话，就让她上当了，瞪大了那双美目，说道：“吹就吹，不过只能用嘴，不有用手哦。”

说完还一付得意的样子，似乎已经预测到了叶飞的为难，毕竟用嘴巴却靠近女孩的那里，想想也是一件很不好办到的事。

不料叶飞却是根本一点为难的样子都没有，嘿嘿一笑，在宋慈还没有来及反应的时候，就一把把她拉倒在了床上，将她睡衣的裙摆撩了起来，然后分开她的玉腿，直接看向了她的幽谷所在。

这丫头也不知道是怎么想的，竟然根本没有穿内裤，让叶飞直接看到了她那几乎还没有发育的嫩屄，那上面只有稀稀的几根毛发，大阴唇也是白白嫩嫩的，都没有变颜色，而且紧紧得夹在一起，让叶飞觉得，已经十七岁的她还没有自己那个小萝莉表妹发育得好呢，不过好在她也是有反应的，那两片白嫩的大阴唇之间，已经有些湿湿的了。

宋慈怎么也没想到，叶飞竟然会真的这样做，一时间不禁又羞又急，同时还有些小小的期待。

就在宋慈还没有反应过来的时候，叶飞已经低下了头，把大嘴堵在了她的小嫩屄上，将它整个含住，用舌尖轻轻挑开了紧紧闭在一起的大阴唇，在她娇嫩的屄缝里划动起来。

也不知道是不是因为刚刚洗完澡，宋慈的小嫩屄没有一线异味，只有一种在淡淡的清香中加杂着一丝腥骚气息的淫水味，那种稍微有些骚骚的气息不但一点也不难闻，反而很能引起人的欲望，使得本来对她这平板的身材没有什么性趣的叶飞鸡巴又慢慢得硬了起来。

宋慈虽然阅尽A片，自己也动手过几次，但那感觉哪里能比得上叶飞这个老手？

很快便在他的舌头下激动了起来，双腿紧紧得夹住叶飞的头，小屁股一挺一挺的，用自己的小嫩屄不断撞击着他的嘴唇，嘴里无意识得喃喃叫着：“师父……师父……”

在叶飞这个床上老手的玩弄下，宋慈这个小小的处女根本没有撑多久，很快便被他吸得泄了出来，小小的娇躯颤抖了好一会，才停止下来。

直到宋慈的高潮平息，叶飞才从她的胯下抬起头来，笑问道：“舒服吗？”

宋慈的性格是好胜的，虽然刚才的感觉是前所未有得舒服，甚至让她感觉自己都飞起来了，但是想到自己弄了他半个小时才让他射出来，而自己只是撑了几分钟，不禁有些气恼，于是也不接他的话，眯起眼睛问道：“师父，你不会是对我有了什么龌龊的想法了吧？”

“胡说！你师父这么伟大，怎么能用龌龊这样的词来形容呢？”

叶飞瞪了她一眼道。

“是吗？”

宋慈笑嘻嘻得说道：“那你怎么给我舔屄呀，这好像是情侣间才能做的事吧？师父啊，有什么龌龊想法就说出来呗，我不会笑话你的。”

“就算是有，我也不会对你啊。”

叶飞鄙视道：“也不看看自己的身材，前不凸后不翘的，穿上衣服不看头的话，都分不出正反面。”

“你说什么？”

宋慈眼睛一眯，目光里露出淡淡的杀气，以她和叶飞的关系，本已经不太在意这样的玩笑了，但是此时不知道为什么，听了叶飞的话后，却没来由得一阵生气，很想好好得惩罚他一下。

叶飞也是一愣，暗想难道自己玩笑开得太过了？

正想跟宋慈道个歉，却见她一下扑了上来，娇喝道：“敢取笑老娘，今天老娘非得让你精尽人亡不可！”

说着，握住叶飞又硬了起来的鸡巴，用最快的速度套弄起来。

见这丫头竟然用这样的办法惩罚自己，叶飞心中大乐，为了逗她，干脆再次忍了起来，小丫头一直弄了十来分钟，也不见他有什么动静，而她自己，却因为刚才运动量太大而有些累了。

事情弄成这样，宋慈不禁有些气馁，但是那不服输的性格却又让她不甘心就这么失败，眼珠转了一下，忽然想起了小电影上的动作，在叶飞惊讶的目光中，张开小嘴将他的大龟头含了进去，心里有些得意得想着，老娘给你口交，看你还能忍多久！

叶飞确实没有忍太久，被宋慈的动作惊到了的他，心想干脆别再逗她了，于是在她刚刚含进去没多久，就开始了喷射，不过这一次却又悲剧了。

因为没有什么经验，宋慈根本没有提前感觉到叶飞的喷射，直到他已经射出了一发，才反应过来，急忙吐出他的鸡巴，不料这样一来，却让后面出来的精液都喷到了她的俏脸上。

“你这个混蛋！”

直到叶飞的精液全部喷到了脸上，宋慈才彻底反应过来，瞪着叶飞骂了一句，不料这一开口，却把他刚刚射进去的那些吞了下去，宋慈的脸色大变，猛得跳下床去，一边干呕一边快步跑进了洗手间，随即里面便传来了“呸呸”的声音以及水流的声响。

过了好久，宋慈才慢慢得走出了洗手间，脸色有些苍白，恨恨得瞪着叶飞。

看到丫头这个样子，叶飞也有些不忍了，柔声说道：“你还是先回去休息吧，刚才的事对不起。”

叶飞不说还好，这一说，宋慈倒偏偏不想走了，恶狠狠的道：“老娘还不走了呢，今天说什么也要让你这个混蛋精尽人亡！”

说着，竟然又扑上来握住了叶飞的鸡巴。

二人一直玩到很晚，宋慈一直没有放过叶飞的鸡巴，而叶飞也在中间的时候又帮了她一次，结果却把她弄得气消了，心情也有了些变化，再不是想让叶飞精尽人亡，而是真的想让他舒服了，甚至后来还吃了他的一次，最后实在太累，竟然就那么含着叶飞的鸡巴睡着了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第500章 天生的媚骨
────────────────────────────────────────

叶飞醒来的时候，宋慈已经不见了，也不知道她是什么时候溜出去的，一想到昨晚这丫头咬牙切齿得发誓要把自己弄得“精尽人亡”结果自己倒是累得睡着了，叶飞就忍不住感觉好笑。

也不知道这个受累过度的丫头今天会不会手臂酸疼、嘴巴抽筋？叶飞邪恶得想着，慢慢得起了床，简单得洗漱了一下。

出了房间，叶飞就看到宋萱一个人坐在那里，呆呆得不知道在想着些什么。宋慈那丫头却是不见踪影。

“想什么呢？”

叶飞走了过去，在宋萱身边坐下，伸手将她柔软的娇躯揽进怀里，然后问道。

“没什么。”

宋萱温顺得依进他的怀里，想了想，有些怯怯得问道：“今天早上，小慈怎么在你房间里出来了？”

宋萱那紧张的模样上叶飞有些心疼，知道她是怕问得太多，引起自己的反感，可是事关自己的男朋友和侄女，却又不能不问，于是将她搂紧了些，笑道：“我现在是你男朋友，如果有什么事就大胆得问好了，你这样小心翼翼的，会让我感觉你跟我不亲的哦。”

顿了一顿，又道：“那丫头昨晚说要替你满足我一下，结果睡着了。”

同时心里说，这我可没说谎，至于怎么理解，那就是你的事了。

“什么叫替我？这丫头就会胡闹。”

宋萱不由大羞，却忘了问，宋慈是替完了自己才睡，还是没替就睡了。

叶飞低头在宋萱的脸蛋上亲了一下，很是随意得问道：“对了，那丫头呢？”

叶飞越是随意，宋萱就越是相信他，原本心里那点因为看到宋慈从他房间里出来而产生的一点点酸意很快消失无踪，大着胆子反过来也亲了叶飞一下，然后说道：“她去接她妈妈了，也就是我的三嫂，我有些事要跟她商量一下，现在她是宋家唯一能帮助我的人了。”

“哦？难道宋慈的妈妈在你们宋家的话语权很强吗？”

叶飞不由来了兴趣，在这样的大家族，外姓人是很难掌握什么话语权的。

宋萱却是摇了摇头：“不是的，实际上她在宋家根本没有什么地位，就连我三哥，也就是小慈的爸爸也不会帮她，因为早在十多年前，他们就分居了，可是她说的话，却是很管用，我能把这桩婚事拖这么久，也全是靠她。”

“这么奇怪啊？”

叶飞有些不解了，不过宋萱却没有再跟他解释什么，因为这才宋家来说，并不是什么光彩的事，她的那位嫂嫂，也就是宋慈的母亲，魅力实在是太强，只要是她说的话，是个男人都几乎无法拒绝，但是宋萱也知道，自己这个可以说是祸水的嫂嫂，日子并不好过，不但已经分居的丈夫一直想把她重新弄到身边，就连宋萱其他的几个哥哥也都在打着她的主意，害得她每天都要提心吊胆得防备着，可是又不能脱离宋家，不然，以她的魅力，恐怕一出家门，就会被那些可恶的男人抢了去。

宋萱没说，叶飞也没有再问，二人安静了下来，只是静静得依偎着，静静得享受着片刻的幸福与温馨。

时间不长，就有人打破了一份平静，随着门的打开，当先走进来的是一早出去的宋慈，在她的身后，还跟着一位看上去三十来岁的女人。

当看到这个女人的一刹那，叶飞只感觉一阵心驰神摇，即便是以他的定力，也有些移不开眼睛了，因为这个女人实在是太过诱人。

要说漂亮，这女人虽然也是绝顶美女，但是也只是和宋萱不相上下，远远比不上现在的柳亦茹，论身材的话，倒是和叶飞那些成熟的女人们差不多，同样是性感火爆之极，但这些都不是让叶飞愣神的原因，而是这个女人一举手一投足之间，都会给人一种强烈的诱惑，这种感觉，甚至比叶飞那位修习媚功的沈师娘更加强烈，而这个女人体内偏偏还没有一丝的真气存在，所以叶飞很快就想到了一种传说中的体质——天生媚骨！

这一刻，叶飞终于明白刚才宋萱为什么那么说了，这样的女人，绝对不是任何男人可以抵抗的，哪怕她并没有什么撒娇的举动，只是淡淡得一句话，就能让男人迷失自己。

如果放在古代，这样的一个女人，要么是被当成礼物送来送去，要么就是被一个强大之极的男人所收藏，总之命运绝对不会好，这就是传说是的红颜祸水，而眼前这个女人，叶飞从她的身上却感受到了一种极为清新的气息，那气息就和从未经历过男人的处子差不多，这说明，她已经有起码十年没有接触过男人了，这让叶飞几乎不敢想象，因为有着这种体质的女人，除了对男人的吸引力极大之外，自身的需要也是大得出奇，而她能忍这么久，可见这女人的心性有多么的坚定，同时也让叶飞看出，这些年她过得有多么的不容易。

看到叶飞目不转睛得盯着嫂嫂，宋萱的心里涌起了一抹苦涩，果然，就连他也无法抵挡她的魅力，不过宋萱却又很快压下了这一抹苦涩，既然已经决定了跟他在一起，而且还知道他早已有了很多女人，那她就必须接受这一点，因为她相信，自己心爱的男人绝对会让自己过得很幸福。

同时宋萱心里还出现了一个想法，如果能让嫂嫂跟了这个强大无比的男人，或许对她是一件很好的事，不过能不能成，还得看他们的缘分了。

那女人也许是见多了男人的目光，因此并没有生气，而且叶飞看向她的目光里，也只有单纯的欣赏，并没有其他男人那种淫邪，这就更让她放心了，走到一个离叶飞比较远的位置上坐下来，对着他微微一笑道：“你好，你就是小慈的师父吧？我是她的母亲颜如玉。”

“你好！”

颜如玉的声音让叶飞收回了有些唐突的目光，也对着她笑了笑，同时心里暗道，这还真是人如其名啊！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第501章 相互的玩弄
────────────────────────────────────────

“玉姐，家里是不是出什么事了？”

颜如玉刚一坐定，宋萱就有些迫不及待得问道，她和颜如玉没有什么好客套的，因为她们的感情极好，在整个宋家，除了颜如玉的一双儿女之外，也就是宋萱真心对她好了，其他的人，男人是不怀好意，女人则是羡慕忌妒恨，而反过来，在宋萱被订了这门她一点也不愿意的婚事之后，也只有颜如玉和她的一双儿子站在了宋萱这一边。

“我没听说过，你也知道，我是从来也不参与这些事的。”

颜如玉说着，秀眉微微皱了一下，就是这个不经意的动作，却是让旁边看着她的叶飞产生了一种很强烈的心疼感觉，心中暗呼厉害，不愧是天生的媚骨，比通过修练媚功改变气质的沈慧雅更加能够牵动人的心神。

宋萱对颜如玉的性格极为了解，所以本也没有抱太大的希望，此时自然也不会有什么失望的感觉，只是转头对叶飞说道：“看来只有靠你的人了。”

叶飞微微一笑道：“放心吧，他们办事能力还是有一些的，相信用不了多久就会有消息传来了。”

二人的对答十分平常，但是颜如玉的心中却是一震，女儿在介绍这个男孩时，只是说是她在望海遇到的一位高人，并没有告诉她叶飞和宋萱的关系，所以颜如玉感觉这应该是一向调皮捣蛋的女儿的小孩子想法，无非就是看到对方有些功夫在身所产生的一种类似于追星族的想法罢了，于是到了这里之后对叶飞也没有怎么关注，此时听到他们的对话，不由仔细打量了一下这个除了帅气之极，其它都很普通的男孩，这一看，却让她的心跳有些加速起来。

正如颜如玉的天生媚骨对男人有着致命的吸引力一般，修练至阳的炫阳决的叶飞对女人也有着一种近似于本能的吸引力，特别是对她这种有着天生至阴体质的女人，吸引力更是强大得多。

就像刚才叶飞一直盯着颜如玉看一样，此时的颜如玉看着他，也有些移不开目光了，而且越看心跳就越快，而且已经平静了十几年的芳心有了一种很特别的悸动，这种悸动，只有少女时代被宋慈的父亲欺骗而喜欢上他时才有过，到来看透了这些世家男人的本质，从而毅然与他分居后，就再也没有过了，没想到今天面对一个和她女儿一样大的男孩时竟然又出现了。

这种有些心慌的感觉让颜如玉有些害怕，急忙转过了头去，不敢再看，可是那道身影却仿佛已经深深得烙进了她的灵魂最深处，怎么赶也赶不走了。

叶飞还不知道自己的炫阳决竟然还有着这么强大的功效，因此并没有发现颜如玉看向自己时眼里那一抹奇异的光彩，此时见三女都不说话了，于是笑道：“我还没有好好得逛过京城呢，不如你们陪我出去看一看吧。”

“我就不去了，你们去吧。”

颜如玉当先表态，不只是因为那种让她有些害怕的悸动，更是因为以前出门的经历，以前她每次出门，哪怕是把自己捂得再严实，甚至连帽子、墨镜、口罩都带齐，不让自己的相貌露出半分，但仍是会吸引所有男人的目光，而她却十分得讨厌这种目光。

宋萱微微笑了笑：“那我也不去了，在这里陪玉姐聊聊天，就让小慈陪你去吧，她以前总在外面野，知道的好地方也多。”

“那当然，我去过的地方多了，就是一个月也逛不完！”

宋慈不但没有介意宋萱这么说她，反而一付很自豪的样子。

“那就走吧。”

叶飞笑道，他之所以想要出去，并不是真的太想逛街，而是现在大家坐在一起，他的目光总是会被颜如玉吸引，虽然看着她也是一种享受，但是现在毕竟刚刚跟宋萱确定了关系，而且还当着宋慈的面，一直看着人家老妈，这总不是个事嘛。

颜如玉是开着车来的，叶飞二人倒不用坐什么出租车之类的了，一进这造型很是低调的小车，叶飞就闻到了一种很是奇特的香气，这种香气以前从来没有闻到过，闻起来很让人舒服，同时竟然还有一种别的感觉在里面，让人心里痒痒的，某处也是蠢蠢欲动。

“这是我妈妈身上的体香，怎么样，没闻到过吧？”

宋慈得意的说道：“这可是天下独一份的。”

叶飞其实也早已猜到了，暗道不愧是媚骨天生的女人，就连身上的体香都有着这种作用，不过看到宋慈那得意洋洋的小模样，叶飞就想打击她一下，于是问道：“你真是你妈妈的亲生女儿？”

“当然是啦。”

宋慈有些不明白叶飞为什么会突然问这个。

“不对吧。”

叶飞嘴角露出一抹坏笑：“你看人家那身材，那叫一个好啊，怎么会生个不看头都分不清正反面的女儿来？”

这句话虽然昨晚已经用过一次，但再次听到的宋慈还是忍不住怒了，大眼睛眯在了一起，咬牙切齿得说道：“我看你是不想好了，非得让你*尽人亡不可！”

说着，竟然将小手伸进了叶飞的裤子，像昨晚一样，用力得攥住了他身上的某处。

“咦，怎么是硬的？”

刚刚握住它，宋慈就发现了不对，眼睛不由眯得更细，充满杀气得盯着叶飞：“为什么一说我妈妈它就硬了？是不是对她有什么不好的想法？”

“怎么会！”

叶飞急忙否认，并解释了一下：“车里的这种香味对男人有着很大的作用，难道你不知道吗？”

不知道是不是叶飞的解释起了作用，宋慈目光里的杀气瞬间消散，大眼睛也重新睁了开来，里面透出一种有些复杂的光芒，轻轻叹了口气道：“其实，只要你足够强大，我是不反对你对她有想法的。”

“啊？”

叶飞不禁有些凌乱了，这是什么话？这丫头怎么会有这样的想法，她的父亲不是还在世的吗？

“从菲姐和林灵那里我就知道，你是一个很疼自己女人的人，而且这两天我也看到了你强大的实力。”

宋慈又是轻轻一叹，幽幽得说道：“我妈妈这些年过得太苦了，可是我和哥哥都没有能力保护她，如果能有一个男人既有足够的实力保护她，又能真心得疼爱她的话，我和哥哥都不会反对的。”

叶飞心中一动，没想到这个粗神经的彪悍女竟然还有这样多愁善感的一面，有心给她保证一下，但又有些不好意思，只能心里打定了主意，表面上却是一付不为所动的样子。

“喂，你是不是该放手了？”

看到宋慈此时真的是有些伤感，叶飞忙转换了一个话题。

宋慈也不愧是标准的粗神经，很快便抛去了那份伤感，好看的眉毛向上一挑：“怎么，吃干抹净想不认帐了？昨晚你怎么不让我放开呀？”

说着，还示威似得像昨晚一样动了动小手。

“别闹，我还在开车呢！”

叶飞一手把着方向盘，一手把宋慈伸进自己衣服里的小手给拉了出来，同时说道：“什么吃干抹净？你好像连亲都没让我亲一下呢。”

“亲吻那是恋人之间的事，我和你只是师徒，明白？”

宋慈理直气壮的道。

“那你还……”

叶飞眼睛向下，看了看自己身上的某处凸起，然后又看了看宋慈的双手和小嘴。

宋慈把眼睛一瞪：“那是老娘在玩弄你，你可不要自作多情啊！”

情急之下，原来的那个自称又回到了小丫头的嘴里。

“那昨晚我帮你，是不是也可以算是玩弄呢？”

叶飞坏笑道。

想起昨晚的感觉，宋慈的俏脸终于微微红了一下，不过仍是很彪悍得说道：“那就是相互玩弄好了，反正老娘一辈子也没想过要找什么男人，平时有个师父用一下也是不错的。”

“好吧。”

叶飞终于败下阵来，再次转移话题道：“咱们第一站去哪里？”

见叶飞又一次败给了自己，宋慈心中大是得意，嘻嘻笑了好一会，才宣布道：“当然是京城少女帮了！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第502章 京城少女帮
────────────────────────────────────────

“京城少女帮？”

叶飞不由重复了一下这个有些怪异的名字，然后问道：“那是什么？”

宋慈给了叶飞一个鄙视的眼神：“这还不明白？从名字就能猜到了嘛！”

“有什么好得意的，无非就是一些女混混的聚集地罢了。”

叶飞还了宋慈一个更加鄙视的眼神：“这一点从你这个小流氓身上就能看出来了，所以我看叫不良少女帮更合适。”

“喂，不许你这么说，不然就算你是我师父，我也要跟你急的！虽然那里也有很多不知自爱的人，但是我们的大姐却绝对是一个女中豪杰。”

说着，这丫头的眼里还露出了一种崇拜的光芒。

宋慈绝对是不会轻易崇拜别人的，哪怕是对自己这个当师父的，也最多就是讨好罢了，所以叶飞不由对她说的那个大姐来了兴趣，问道：“哦，没想到还有能让我的好徒儿崇拜的人，那位大姐难道很厉害？”

宋慈先是点了点头，然后又摇了摇头道：“论武功，她自然是远不如你的，但是她成立的这个小帮派，却挽救了许多的女孩，你也知道，在京城这个地方，有钱有势的人很多，纨绔子弟也非常的多，这里的女孩，如果长得有些姿色，又没什么背景的，就很容易受人欺负，我们若男大姐就帮着不少的姐妹教训过那些不知好歹的纨绔，其中有好几个，都在她的脚下变成了太监！”

说到最后，宋慈的大眼睛里又放起光来。

叶飞这才知道，感情这丫头的暴力倾向并不是没有来由的，原来早已有了榜样，怪不得她废掉那个张文远时显得这么开心呢。

“这好像和你没有什么关系吧，你堂堂宋家小姐，还有人敢动你不成？”

叶飞笑问道：“莫非她们让你加入，就是想借用你这个宋家小姐的身份？”

“才不是呢！”

宋慈瞪着眼睛说道：“不要把人想得都那么坏，若男大姐家里又不是没有势力，她的父亲可是我们京城地下势力的老大，不然你以为她废了那么多人后就没有想找她么？”

叶飞点了点头，慢慢得陷入了沉思，能在京城这个首善之区统领所有的地下势力，那这个老大的人脉和实力都绝对不会下于一个大家族，而且跟官面上的人也绝对有着千丝万缕的联系，这样的人，对自己是有着很大的作用的，虽然自己可以毫不费力得除掉他们并且取而代之，但是那些关系却不是短时间内可以建立的，最好的办法就是控制住他们，让他们为自己所用，而这一趟正是要去见那人的女儿，这对自己也许是一个很不错的机会呢。

见叶飞不说话了，宋慈也没有再开口打扰他，只是从旁边给他指着路，很快，车子便在她的指挥下驶到了一个大酒店的楼下。

“你不会想告诉我，你们那个什么少女帮就在这家酒店里吧？”

下了车，叶飞看着眼前的这个规模不小的酒店，有些好笑得问道。

“什么叫在这个酒店呀？是这个酒店就是我们少女帮，里面的工作人员全都是我们的帮众，我们大姐说了，既使有她的保护，我们也要有自己养活自己的能力，所以特意开了这家酒店，师父，你知道吗，这家酒店可是京城极少有的不提供特殊服务的酒店之一。”

宋慈很是自豪得说道，末了却又加了一句让叶飞很不爽的话：“所以，你这个大色狼是没有机会的。”

说话间，二人走进了这家名叫“净土”的酒店，现在的时间是上午十点，正是酒店生意最冷清的时候，那些服务人员，也就是少女帮的帮众们此时正聚在一楼大厅里叽叽喳喳得聊着天。

这些女孩和宋慈非常的熟悉，看到她进来，都围了上来，有人说道：“小慈，听说你去望海了，怎么又回来了？”

又有人说：“这还用说吗，你也不看小慈找了个多帅的男朋友，肯定是回来馋咱们姐妹的。”

一时间，叶飞被众多女孩围在中间，开着一些无伤大雅的玩笑，这些女孩只是受那位大姐的保护，并不是没有自己的生活，而且也允许她们交男朋友，只不过要经过很严格的审核而已，平时这些女孩也都有着各自的生活和各自的性格，而拿某个姐妹的男朋友开玩笑，也是她们的乐趣之一。

一时间，叶飞有种进了众香国的感觉，这些女孩虽然比起宋慈这样万中无一的绝色还有些差距，但也都个个青春貌美，各有各的诱人之处，不然也不会因为相貌而惹上什么麻烦了，此时叶飞被几十人围在中间，即使脸皮已经练到了一定的厚度，仍是被弄得有些面红耳赤。

看着众女调戏叶飞，宋慈不知道怎么的，心里突然产生了一种不舒服的感觉，就好像自己的好东西被人抢去了一般，于是急忙挤进人群，努力得把叶飞挡在后面，嘴里嚷嚷道：“喂！你们不知道就不要乱说好不好，他只是我的师父，不是你们想的那样！”

“哦——”

众女当中一个看起来年龄最大，充满了成熟的风韵，也是相貌唯一能和宋慈相比的女人拉长了声音哦了一声，然后笑道：“我们明白的，不就是杨过和小龙女的反版嘛，了解，了解！”

宋慈被说得小脸一红，拉住那女人的胳膊撒娇道：“敬雯大姐，你也取笑人家！”

“好啦，不和你们这些小丫头闹了，小帅哥，再见哦。”

那个叫敬雯的女人对着叶飞眨了眨大眼睛，然后扭动着丰润诱人的美臀，上楼去了。

在那个敬雯大姐走后，众女也纷纷散去，毕竟这是姐妹的男朋友，她们调戏一下可以，但是纠缠着就不好了。

“那个敬雯大姐是什么来头，你知道吗？”

等众女离开后，叶飞小声得问宋慈道。

“你不会是又看上敬雯姐姐了吧？你这个大色狼！”

宋慈恶狠狠得说道，不过恐怕连她自己都没有察觉，她的语气中有着一股淡淡的酸味。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第503章 宋慈的醋意
────────────────────────────────────────

叶飞倒是听出来了，不过他并没有点破，只是有些严肃得再次问道：“别管那些，快回答我的话！”

他心里此时有些慎重，因为在那个叫敬雯的女人身上，他竟然发现了真气的流转，而且修为极高，已经达到了先天后期，距离大乘都不太远了，这样一个在隐世层面都足以称一声“高手”的女人，好像没有必要寻求这个有些玩闹性质的帮派的庇护吧？

虽然平时喜欢跟叶飞胡闹，甚至有时候还会鄙视他一下，但是在叶飞严肃的时候，宋慈还是有些怕怕的，也不知道是因为他这个师父的身份，还是和宋萱的关系，又或者是其它的什么，于是很是老实得说道：“敬雯大姐是在我离开不久前加入的，那时她正被一个有名的纨绔纠缠，正好被若男大姐碰到了，师父，你不会以为，少女帮就只会收少女吧？我们的宗旨可是解救京城所有受苦的女人的。”

说到后来，刚刚有些老实的宋慈又有些神采飞扬起来。

看来宋慈也不了解这女人的底细，叶飞嘀咕了一下，很快也就放下了，无论她加入这个帮派有什么目的，总之和自己没有太大的关系，于是也就没有放在心上，只是笑道：“不知道这位大姐姓什么呢。”

“姓贾啊。”

宋慈随口回答道。

“噗……贾静雯？”

叶飞惊呼了一声。

“是尊敬的敬啦。”

宋慈白了叶飞一眼。

叶飞点了点头：“我就说嘛，这位敬雯大姐比那个可漂亮多了。”

“这么夸奖人，还说你没对人家动歪心思？”

宋慈的眼睛立马又眯了起来。

叶飞苦笑道：“大姐，我只是实话实说而已，你总不会连这个也吃醋吧？”

宋慈哼了一声，刚想说什么，却听到外面传来了一阵刺耳的刹车声，时间不长，就看到一个二十来岁的男人大步走了进来，同时嘴里还嚣张得大叫着：“快叫你们贾经理出来！”

而在他的身后，还跟着一个身形高瘦的中年男人。

在场的众女包括宋慈在内，显然都认识这个嚣张的家伙，脸上纷纷露出了不屑的神色，同时又有一些担忧，因为这个人不同于一般的纨绔，在他的身后，有着不下于她们的帮主厉若男的庞大家世。

不过宋慈却根本不怕他，哼了一声道：“姓司的，你要不要脸？敬雯姐早就说过不会喜欢你了，你还像个苍蝇似得纠缠个不停，有意思吗？”

宋慈的声音虽然并不是太大，但是那个姓司的却还是听到了，只是让宋慈有些不解的是，这家伙只是哼了一声，并没有像以前一样见到她或者那位若男大姐就会离开，而是在大厅里找了个座位坐了下来。

说起这位司少爷，少女帮的人都绝对不陌生了，当初就是他，在一个偶然的机会下见过那位和宝岛某美女名字读音一样，却比那位美女更加漂亮的敬雯大姐后，就展开了疯狂的追求，当然，在他看来是追求，其实就是想强迫，不过也不知道是怎么回事，每次都在快要抓住她的时候让她跑掉了，后来更加入了厉若男的少女帮，这让他很是不爽，可是又没有一点办法，因为他和厉若男后台差不多，但他只是一个手无缚鸡之力的纨绔，而厉若男的身手却很是不错，所以他明知道那个让自己心里痒得不行的美人就在这里，却一点办法都没有。

可是今天却是不同了，因为他请到了一位真正的高手，那可是有着掌碎巨石、脚裂假山的强者，所以这一次他很有信心，一定能把那位美人抢回去，至于厉若男那里，他才不认为对方会因为一个萍水相逢的女人和自己真正闹翻的，毕竟在京城这个地方，小辈之间的摩擦是一回事，而如果牵扯到背后的家族的话，那就是另一个层面的较量了。

不过虽然有信心，但是这个姓司的也没有到楼上去找人，因为他今天只带了那个高手来，人手根本不够，如果那美人趁着他上楼找人的时候从别的路跑了，可就不妙了，反正这个酒店只有这一个出口，他也不介意多等一会。

看到对方耍起了无赖，宋慈不禁有些恼怒，再加上她现在已经是有内力在身的高手了，于是就想上去教训一下这个讨厌的家伙。

不料叶飞却一把拉住了她，摇了摇头道：“不要去，他身边那人是个高手，你打不过的。”

心里却是暗暗感叹，这京城还真是卧虎藏龙之地，这还没怎么着的，竟然又出来了一个先天高手，虽然只是先天初期，但是在这都市间，却也很是难得了。

宋慈虽然性格彪悍，但并不是什么莽撞之人，闻言停了下来，眼珠转了转，问叶飞道：“师父，那你能不能打得过他？”

叶飞不禁有些无奈，自己这个徒弟好像总是自己没有信心，什么样的杂碎都拿来跟自己比，不由有些不满得哼了一声，没有回答宋慈，但是眼里那轻蔑的光芒却是被她看了去。

得到了想要的答案，宋慈不由十分的兴奋，鼓动道：“师父，不如你去把那家伙打出去吧，让她们也知道知道我师父有多厉害。”

叶飞翻了翻白眼，他还想看一场好戏呢，才不会参与到这毫无意义的争斗中去，而且那个只是先天初期的家伙，根本不值得他出手，于是没好气的道：“不去！”

随即却又加了一句：“又不是来找你的，我才不管那闲事呢。”

如果没有后面一句话，宋慈说不定会很生叶飞的气，但是那句话却让她莫名得开心了起来，从他话里的意思，宋慈能听出，在他的心里，自己比敬雯姐姐那位诱人的大美女要重要得多，这让她心里产生了一丝小小的甜蜜，而在这样的心情下，陷入了沉醉当中的她也忘了继续让师父去找那个她很看不惯的家伙的麻烦了。

这种僵持的局面一直持续了好久，直到外面突然传来了一阵“突突突”的机车声，众女的精神才一下振奋起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第504章 野性的诱惑
────────────────────────────────────────

难道是她们所谓的若男大姐来了？

叶飞的这个念头还没有转完，就看到一辆庞大之极的公路赛在轰鸣声的伴随下一直冲进了大厅，停在了那个姓司的家伙不远处，而那巨大的摩托车上，有一道娇小的身影，头戴一个黑色流光的全闭型头盔，上身是一件黑色的皮衣，高耸之极的胸膛把那件皮衣撑得紧紧的，似乎随时都可能破衣而出，一条极宽的银色腰带紧紧得束在她不堪一握的纤腰上，使得下面那急速涨大的美臀显得更是夸张，被一条黑色紧身牛仔裤包裹着在大腿浑圆修长，充满了力量的感觉，一双及膝的长筒马靴将她笔直的小腿曲线完美得衬托出来，再加上跨着机车的那独特的造型，让她浑身上下充满着一种至极的野性美感，这种野性甚至都压制住了她本身的性感，让见惯了美女的叶飞都忍不住暗暗喝了一声彩。

等那看不到相貌的女人下了车，叶飞才知道自己刚刚觉得她娇小根本就是因为那机车太大而产生了视觉误差，这女人不但一点也不娇小，反而有着一米七五的高挑身材，再加上她那火爆到近乎夸张的身段，简直就是一个性感女神，比起叶璇来也丝毫不差。

慢慢得摘下头盔，那女人的相貌同样没让叶飞失望，一张俏脸柔美之极，却又充满着不羁的英气，使得她有着一种极特殊的魅力，长及小腿的黑发像个村姑一般绑成了两条大辫子，却又丝毫不显土气，反而令她那野性的气质更增加了几分，而且叶飞还能看出，这两条长得过分的辫子，应该是这女人的一件武器，因为在她的身上，竟然也有着先天初期的修为。

“姓司的，谁给你的胆子来我这里撒野？”

把手里的头盔随手挂在公路赛的车把上，那个看脸蛋只有二十来岁，却又有着三十来岁的女人才能有的成熟身材的女人冷冷得问道，声音极为清脆，但又不像一般女人那样柔美，充满着果断干练的感觉。

那姓司的坐在那里，微微仰头看着离自己不远的厉若男，眼里闪过一抹淫邪的光芒，这女人的美，他是早就知道的，但是之前由于对她的惧怕，并不敢仔细得审视，此时心境不同，再一看到她，立马让他的心跳加速起来，暗感这女人的魅力一点也不下于那贾敬雯，特别是是她那股野性之美，更是让人充满了征服欲。

看到姓司的那恶心的目光，厉若男的眼神变是冰冷起来，沉声喝道：“司天涯，最好移开你那对狗眼，不然我不介意把它们挖出来！”

厉若男的呵斥让那司天涯下意识得一惊，急忙转过头去，不过在看到自己身边站着的那人时，却又有了信心，嘴角一咧，露出了一个自认潇洒的笑容：“厉若男，你说话最好客气一点，今天我来也没别的，只要你把贾敬雯交给我带走，咱们今后井水不犯河水，我再也不会来这里了，怎么样？”

“好大的口气！今天你别想站着离开这里！”

厉若男冷哼了一声，虽然是在对司天涯说话，但一双美目却是盯上了他身边那个中年人，她看不出实力强过她许多的贾敬雯，但是对这个和她在同一层次的中年人却是能看出来的，不过她却不会怕，别说是同层次了，就是对方高过她也是一样，这就是一个强者的信心，这种信心司天涯这种只是仗着别人实力的家伙是永远也不会明白的。

司天涯冷冷一笑，并没有在意厉若男的威胁，只是对他身边那中年人道：“李叔，今天我不想离开这里了，你看好了，不要让人靠近我身边。”

说完，这家伙竟然大大咧咧得往后面一躺，连眼睛都闭上了，显得装逼之极。

而那个李叔却远不如他这么淡定，因为在厉若男看透了他的实力的同时，他也感觉出了对方不在自己之下的内力，此时见厉若男正缓缓逼迫，于是上前挡在司天涯的身前，沉声说道：“今天算我们不对，给我个面子，这事就这么算了，我马上带他走！”

本来这应该是最好的结果，但是厉若男却是摇了摇头道：“不行，我说过了，今天他不能站着离开！”

司天涯虽然闭上了眼，但那只是想装逼而已，并不是真的睡着，听到自己请来的大高手竟然说起了软话，还有些搞不清楚状况的他立马叫嚣起来：“李叔，你不用理她，她身后虽然有势力，但我们司家的势力也不小，我还就不信了，贾敬雯会一辈子不出来！”

那个李叔心中不由一叹，自己保护的这都是什么玩意儿啊？

如果不是已经接下了这个任务，他自己都想把这个不知所谓的家伙的腿打断了，但是既然已经冒着被盟主处罚的危险接下了这个任务，他就不能让人在自己面前伤害到雇主，只好硬着头皮说道：“既然是这样，那就请吧。”

说着，竟然就在这大厅里摆好了架式。

厉若男没想到这个被雇来的人竟然会如此卖命，一时间也有些骑虎难下，虽然她并不怕这人，但是如果真打起来，恐怕就是一个两败俱伤，那还罢了，如果让先天高手的内劲爆发出来，恐怕会伤到自己这些毫无武功的姐妹。

“你们都先出去。”

眼里露出了慎重之色，厉若男转头吩咐众女道。

不料众女却没有一个动的，她们都是苦命之人，心地也都很是善良，现在大姐为她们拼命，她们自然不会丢下她一个人。

看到这一幕，叶飞也不禁为她们的义气而感动了，而且这个李叔的身份也很值得怀疑，这样的先天高手，应该是从隐世层面出来的，再加上之前鹰爪门的那几人，让他意识到事情好像有些不对，看来得好好的查一下了，毕竟叶芷琳还担着武林盟主这个职位呢。

不过眼下却是以化解这场打斗为主，于是在宋慈的耳边轻声说了几句。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第505章 宋慈的威风
────────────────────────────────────────

这边几句话的功夫，那边的厉若男和那中年已经准备开打了，此时都运转起了内力，身周荡起了强烈的气劲，将大厅里餐桌上的桌面吹得列列作响，本来围着他们的众女都因为呼吸有些不畅向后退出了许多，至于那个司天涯，显然没想到厉若男竟然会这么厉害，更是被怕得躲到了墙角，不过看他眼里的光芒，似乎仍是对他的那个李叔充满了信心。

而宋慈也总算知道自己距离真正的高手还有多少差距了，不过有师父在后面撑腰，她却是什么都不怕，大大咧咧得走到对战的二人中间，摆了摆手说道：“等一下，我有话说。”

厉若男正要动手，没想到宋慈竟然走了过来，心中不由大惊，虽然听到了宋慈的话，不过不但没有收起内力，反而更加警惕起来，同时说道：“小慈，你快带姐妹们离开这里，姐姐没事的！”

厉若男的关心让宋慈极为感动，不过她更相信叶飞，于是对着厉若男笑了笑道：“若男姐，你先停一下，我只是想问这位李先生一个问题。”

说完不待厉若男答应，就转过身去问那李叔道：“你是哪个门派的？”

那个李叔此时也是有苦自知，他和厉若男根本就是半斤八两，真的动起手来，哪怕自己以比对方多些的经验可以取胜，那也要付出很大的代价，这还不算，在宋慈走过来后，他发现这个小女孩也有着内力在身，虽然只是刚刚进入后天，平时他根本不会放在眼里，但此时却成了压死骆驼的最后一根稻草，如果她趁着自己和厉若男相拼后的虚弱期攻击自己，恐怕自己绝对不会好过。

而宋慈的这个问题却让他松了一口气，既然对方知道有门派的存在，那自己是不是能用自己的门派压一下对方呢？

虽然武林中新任的叶盟主已经说过，不允许隐世层面的人参与世俗界的纷争，但这里是京城，离叶盟主所在的望海远着呢，只要自己低调处理，相信这件事绝对不会传到盟主的耳朵里的。

想到这里，那中年人笃定了起来，微微笑了笑道：“没想到还有同道中人，在下是直隶天龙门的，不知道这位姑娘师承何派？”

说到自己的门派时，这姓李的露出了一抹自豪的神色，因为宋慈的实力低微，他以为对方只是一个小门小派的，只要听到他的门派，想必就不敢多管闲事了。

宋慈也是微微一笑：“我师父姓叶，门派不算大，望海柳家，听说过吗？”

“什么？”

那姓李的心中大惊，脸色也变得苍白起来，望海柳家，姓叶！

他虽然因为正好赶上突破，并没有去参加武林大会，但是却也听去了的同门说起过那里发生的事，自然也知道，那位叶盟主正是柳家的人，这一惊，当真非同小可，擦了擦头上的冷汗，小心翼翼得问道：“敢问，可是叶盟主所在的柳家？”

“你知道的还不少嘛。”

宋慈微微一笑，脸色突然转冷，娇喝道：“谁给你们天龙门的胆子，竟然敢参与到世俗界的纷争中来？”

“这个……”

那中年人头上的冷汗更多，他一点也没有怀疑过宋慈的身份，因为事关叶盟主，是绝对没有人敢冒充的，因此虽然这小姑娘实力很低微，但是他却丝毫不敢造次，如果这里没有别人，他可能会铤而走险，击杀这个小姑娘，然后毁尸灭迹，那样谁也怀疑不到自己头上，可是现在还有一个厉若男，这种方法根本行不通，所以身为先天高手的他也只好对这个刚刚进入后天的小辈陪着小心。

“什么这个那个的，快说！”

宋慈继续冷声喝道，心里却是乐开了花，没想到自己一个刚刚开始修练的人，竟然可以对一个大高手大呼小叫，对方还丝毫不敢还嘴，这感觉真是太爽了！

嗯，一切都是因为师父，这一刻，宋慈对叶飞更加的崇拜了。

“是是是，在下的门派只是因为经费紧张，这才在世俗界接一些小任务的，而且也只是负责保护，绝不会出手伤人，这一点，还望女侠能跟叶盟主说清楚。”

那中年人小心得说道，对宋慈的称呼也从小姑娘改成了女侠。

“以后不能这样了，知道吗？有什么困难可以向叶盟主汇报嘛，行了，你走吧。”

宋慈此时俨然一付江湖老大姐的样子，心中已经爽到了极点，刚才叶飞告诉她，先问出对方的门派，然后用叶芷琳的名号压制对方，现在看来，简直是太好用了，宋慈暗想，师父让自己出了这么大的风头，回头该怎么奖励他呢？

好吧，再让他*尽人亡一次好了！

这个想法转完，宋慈回头看了看已经有些惊呆了的厉若男，忽然又想起了什么，对着那个如蒙大赦，正在向外面走去的中年人道：“对了，把他也带走，我若男大姐刚才说过，不想让他站着离开，你看着办吧。”

说着，指了指缩在最角落，已经吓得面无人色的司天涯。

那中年人身子一震，暗想这不是要自己向雇主动手吗？

这样一来岂不是毁了门派的声誉？

但是不做又不行，一头是武林盟主，一头是一个世俗家族，熟轻熟重，他又怎么可能分不清？

于同转回身来，大步走到那司天涯的身边，在司天涯绝望的目光中，抬脚踢断了他的双腿，然后拖着不断哀号的司天涯，快速得走了出去。

到了此时，这件事已经算是圆满解决了，宋慈像是刚刚做了什么脏活一般拍了拍小手，嘀咕道：“这么快就完了？真没意思。”

宋慈的这两声巴掌，让惊呆了的女人一下反应了过来，快速将宋慈围上，七嘴八舌得问了起来，其中问得最多的，当然就是他们所说的什么叶盟主了。

而厉若男却并没有围上去，而是走到了在一旁淡淡得笑着，仿佛没事人似的叶飞身前，对着他伸出小手，笑着问道：“想必你就是小慈的师父吧，怎么称呼？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第506章 美人的挑战
────────────────────────────────────────

“叶飞。”

叶飞也是微微一笑，轻轻握了一下厉若男伸过来的小手，并没有问对方的名字，毕竟刚才那司天涯已经几次叫过厉若男的名字，此时再问，就显得有些假了。

“你就是叶飞？”

厉若男再一次被震惊了，刚才宋慈和那个中年人所说的话，虽然让她很惊讶，但是说实话，她并没有听太懂，因为他们所说的什么门派，什么盟主的，对于厉若男这个从未接触过那个层面的人来说还是太过陌生了，但是叶飞却一不样，这个名字，对于厉若男来说，绝对是如雷贯耳，短短几个月的时间，就把一盘散沙的凌云会彻底整合，进而占据了整个东南，这份成绩，让叶飞成了全龙国乃至全世界黑道里后起之秀的榜样，只是这个人一向十分的神秘，见过他面的人并不多，厉若男没想到自己今天竟然见到了他，还是在京城这个地方。

相比起其他人，厉若男对叶飞的印象更深，因为她的父亲，就是京城地下的王者厉沧海对于这个少年也十分的推崇，经常拿对方的成就来教育她，本来这样一来，厉若男应该很崇拜叶飞的，但是她虽然有着一付极品御姐的身材，年龄却只有二十岁，这正是一个年青人最为叛逆的年龄，于是她的父亲对对方越是推崇，她就越是不服气。

从名字上就能看出，厉若男的父亲从小就是把她当男孩子养的，其实这也是没办法的事，厉沧海虽然一生枭雄，但是在生儿育女上却是很没有成就，一生也就只有这么一个女儿，所以对她寄与了很大的期望，而厉若男也没有让她的父亲失望，小小的年纪都踏入了先天之境，在帮会的管理上也很不含糊，可就在她最为志得意满的时候，竟然冒出了一个年龄比她还小，成就却已经足以和她的父亲媲美的少年人，这也就罢了，可是她的父亲曾经有一次在酒后开了个玩笑，说是如果把这个少年人招来做女婿，他这一生就不再担心什么了，这让厉若男心里很不舒服，虽然还没有见过那个被传得神乎其神的少年，但心里却已经把他当做假想敌了。

叶飞有些奇怪得看着这个听了自己的名字后就开始发呆，甚至连手都忘了抽回去的野性美人，却发现她眼里的光芒越来越盛，里面隐隐透出兴奋与恼怒交织的感觉，不明白她这是什么意思。

当然，虽然对方的眼里有着那么一丝的兴奋，叶飞也不会自恋得认为她对自己一风钟情了，因为他看得出来，这女人绝对是属于心高气傲那一伙的。

果然，就在叶飞胡乱得猜着厉若男的心思时，她忽然开口了：“敢不敢与我比试一下？”

叶飞不禁有些无语，这女人是怎么回事？

刚一见面就想和自己比试，用的还是激将的口吻，当下眉头一挑，问道：“你想比什么？如果是比骑机车的话，我认输，那玩意儿我没有碰过。”

说着，还看了一眼厉若男骑过来的那辆公路赛。

厉若男眼里闪过一抹蔑视的光芒，撇了撇小嘴道：“我说的是武功。”

“武功的话嘛……”

叶飞故意拉长了声音，在厉若男有些不耐烦后才继续说道：“也还是算了吧，你不是我的对手。”

其实厉若男也知道，自己很有可能不是这个少年的对手，因为对方的成就实在是太大，如果没有强悍的实力根本就不可能做到，但是叶飞那漫不经心的样子却是彻底激怒了她，让她根本不再去想很可能存在的实力悬殊，只是倔强得瞪着叶飞，美丽的大眼睛里充满了战意。

叶飞最受不了的就是美人战斗的渴望了，无论是真正的战斗还是房间里的战斗都是如此，因此很快败下阵来，无奈得说道：“得，既然你想挨揍，那我就成全你好了，说吧，去哪儿比？”

“跟我来吧！”

厉若男见叶飞终于答应下来，也就放过了他，转身跨上自己那心爱的特制机车，然后对叶飞甩了下头，示意他坐在后面，这辆心爱的车子还从来没有带过男人，但是为了与叶飞一战，她也顾不上那许多了。

叶飞向宋慈看了一眼，见她正被众女围在中间，也就放弃了告诉她一声的打算，直接坐上了厉若男的车子。

这种赛车的后坐很高，后面的人要想坐得稳，就必须要趴在前面的人身上，这种占美人便宜的机会叶飞自然不会放过，坐上去后，顺势就趴在了厉若男的玉背之上。

叶飞的接触让厉若男的娇躯微微一僵，她的身体还从来没有让男人碰到过呢，当下就想翻脸，不过却又忍了下来，淡淡得吩咐了一句：“坐稳了！”

然后猛得发动了车子，将油门挤到最大，随着发动机的巨响，机车箭一般得蹿了出去。

虽然实力足够强，甚至自己的速度还要远远得超过这赛车，但叶飞毕竟是第一次坐这东西，身子向后一闪时，下意识得抱住了前面的厉若男，不过现在她正伏低了身子驾车，他这一抱并没有抱到她的腰上，而是双手各抓住了一团软软的东西。

厉若男自是不知道这根本就是叶飞无意识的动作，还以为他是占自己的便宜呢，心中不由大怒，不过却并没有阻止他，因为她想保持着这股怒火，以使得呆会动手时自己能发挥出最大的威力，等把这个可恶的家伙打倒了，再一起算帐不迟。

叶飞的经验何等丰富，那两团东西刚一入手就知道是什么了，本来已经做好了准备迎接美人的怒火，不料她却一点反应也没有，这让叶飞心中大乐，本着有便宜不占王八蛋的原则，双手没有离开那两团美妙，反而轻轻活动五指在上面按压了起来，虽然还隔着一层皮衣，但是那手感已经妙到极点了。

这样抱着一个绝世的美人，而且还是有着那种让人充满征服欲的野性美人，双手还各握着她一只美妙的东西，那种感觉让叶飞立马就有了反应。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第507章 战后的调戏
────────────────────────────────────────

对于这个充满了野性的美人，叶飞也是有着那么一丝念想的，自然不想让她太过记恨自己，刚才双手按在她那里，已经很是过分了，如果再继续的话，恐怕她就会把对自己的愤怒变成仇恨，所以叶飞在身体刚刚有了反应的时候，就努力得把屁股向后退了退，以免自己那强大的家伙会顶到她。

不料上天似乎是在故意跟叶飞作对，在他难得放弃一次占便宜的机会时，又要逼他不得不占，因为此时的厉若男突然把机车驶到了一段很不好的路面上，那路上了坑很多，而厉若男的车速又快，车子不由剧烈得颠簸起来，如此一来，叶飞的身子不由自主得就向前面一点点得挪了过去。

无巧不巧得，在移过去的时候，叶飞那凸起的东西正好顶进了厉若男那两瓣丰满之极的臀瓣中间，并且随着车子的颠簸，仿佛天作之合一般，一点点得挺了进去，在那里一动一动的。

此时的叶飞可谓是痛并快乐着，难受的是心里，他可不想在这样的情况下占这样的便宜，而身体却是快乐的，虽然不能真个舒服，但是那挤压的快感仍是让他享受不已。

而这个时候，厉若男也快要疯了，刚才叶飞双手按在她的胸前，由于那件皮衣很厚，她并没有太大的感觉，此时却是不同了，下面那一下一下的，都快要把她的心给顶出去了。

二十年来，厉若男一直把心思全都放在了修练和治理帮务上，连几乎所有这个年龄的女生都有过的自摸也没来过一次，所以此时那感觉对她来说绝对是陌生的，但又是那样的舒服，以至于她那从来都只是每个月用来排出一些某种血的门户里，出现了一丝不同的液体。

虽然身体是舒服的，但是厉若男仍是恨死了叶飞，原本因为他摸自己胸前而产生的那股愤怒，瞬间上升了好几百个百分点，已经达到了爆棚的阶段，如果不是这里人还多，她都要忍不住立马停车教训他了。

在二人都有些抗拒，也都有些享受的感觉中，车子终于在一座废弃的工场里停了下来，想来这也是地下势力解决矛盾的一个场所，不然在京城这个如此繁华的地方，是不可能留下这么一个场所的。

既然已经到了地方，叶飞自然不能再赖在厉若男身上，翻身下了车，这让厉若男长长得松了一口气，但是因为它突然的离去，也有那么一丝淡淡的空虚感。

急忙把这种人的念头赶了出去，厉若男一张俏脸冷得都要结冰了，嘴里带着三分恨意得说道：“开始吧！”

“好啊，来吧。”

叶飞随意得站在原地，双手背在身后，一付绝世高人的样子，但是裤子上的那个大帐蓬却彻底得破坏了这一付造型，显得很是滑稽，让一肚子气的厉若男都差点忍不住笑了出来，心里的气一下消散了不少。

从美人的眼神中，叶飞也注意到了自己的不妥，急忙把背在身后的骏捷挡在前面，有些尴尬得笑道：“不好意思啊，没注意到。”

厉若男的气虽然消了一些，但心情并没有变好，特别是叶飞双手挡着的那东西，更是让她羞怒交加，此时也没有打什么招呼，直接冲了上来，握起拳头砸向叶飞的胸口。

几米的距离对于先天高手来说几乎是等于没有的，所以只是一瞬间，厉若男的拳头便来到了叶飞的胸前，但是很快便被一只大手抓住了，这一击没有得手不说，还落到了对方的手里。

厉若男脸色一变，只是这一下，她就知道，自己比对方差了太多，但是一向心高气傲的她哪里肯轻易认输？

螓道轻轻一摆，就如叶飞猜想的一样，两条大辫子如果鞭子和般向叶飞抽了过来。

此时厉若男那两条辫子已经不再是一般的头发，蓄满了真气的它们如果抽在一般人身上，绝对是骨断筋折的下场，叶飞虽然不怕，但如果被她抽中，也算是输了一招了，于是放开厉若男的拳头，身子像一道闪电一般瞬间脱离了她的攻击范围，然后大手一张，将厉若男的两条辫子同时抓在手中。

厉若男从小就在练习头发上的功夫，这蓄满了她全身内力的一抽，绝对有着千斤之力，没想到叶飞竟然这么轻描淡写得接了下来，让她心中又是一惊，不过她还是没有放弃，猛得跃了起来，身子在半空打横，双手举过头顶合十而并，然后整个身体旋转起来，仿佛一个钻子一样向叶飞钻了过来，这一招却是像极了街霸中警察维加的那个大必杀。

可惜叶飞并不是游戏中的那些脑残，而厉若男这招电钻也没有带上电，所以叶飞只是轻轻向旁边让了一下，就躲过了这一招，然后伸手一揽，就将从他身边掠过的厉若男抱进了怀里。

“这下认输了吧？”

叶飞嘻嘻笑道。

“放开我！”

厉若男看着将自己抱在怀里的叶飞，目光中充满了愤怒，她既气自己不争气，苦练了十多年的武功竟然不是叶飞一招之敌，更气叶飞那满不在乎的样子，觉得他这是在侮辱自己。

叶飞却并没有放开她，继续笑道：“既然输了，是不是要付出一点代价呢？”

说着，抱在她纤腰上的大手竟然移动了下去，直接掌握了她一只肥满的臀瓣。

天可作证，叶飞绝对不是故意想占厉若男的便宜，他这个动作只是习惯了而已，但是厉若男却不会这么想，美目中露出了屈辱的神色，恨恨得盯着叶飞，咬牙切齿得说道：“叶飞，我不会放过你的！”

叶飞原本心中还有些歉意，但是看到美人这付样子，却也是有些来气了，既然输了，就要有失败者的觉悟，自己这还没怎么样呢，她就已经先要激怒自己了，如果是落在一个邪恶的人手里，后果绝对是不堪设想的，所以叶飞决定要给她一点教训。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第508章 强行的征服
────────────────────────────────────────

“今天就让我教教你，失败后还在叫嚣的人是要受到惩罚的！”

叶飞恶狠狠得说着，原本覆盖在她丰润臀瓣上的大手更加过分得钻进了中间，在她最要害的部位轻轻点了一下。

厉若男的娇躯不由一颤，刚才在车上，叶飞虽然一直顶着她，但那也只是顶到了小菊花的位置而已，现在那最重要的地方一被碰触，让她感觉浑身像是过电似得一麻，那种从来都没有过的不知道是舒服还是难受的滋味让她下意识得夹紧了双腿，随即又意识到这样会把叶飞的大手夹在中间，于是又急忙分开。

可是她分开是分开了，但叶飞那只可恶的大手却并没有离开，反而曲起手指，在那里轻轻挠了起来，虽然是隔着不薄的衣服，但这样的挠动还是给了厉若男不小的感觉，刚才在车上被顶着时只是丝丝溢出的某种液体随着他手指的轻动，一出涌出了好多。

这让厉若男不禁又羞又怒，想要挣扎却是根本没用，因为此时被叶飞抱着，也不知道他是用了什么办法，厉若男只感觉自己浑身一点力气都使不出来，只能躺在他的怀里任他轻薄。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第509章 复杂的心思
────────────────────────────────────────

“好好好！”

叶飞立马做投降状，然后说道：“不过，在你杀我之前，是不是让我为你做点什么呢，比如说，送你回去。”

“不用你！”

厉若男轻哼了一声，抬腿上了机车，却不料这样一来，长长的裙摆飞扬起来，倒是让叶飞大饱了一下眼福，虽然刚才已经盯着她那里看了好久，还把自己身体的某一部分送了进去，但是现在这样半遮半掩得看到，倒也别有一番美妙。

“喂，你不会把我扔在这里不管吧？”

看着厉若男发动了车子，叶飞急忙叫道，然后没等她同意，就再次坐到了她的后面。

厉若男也没有出言反对，当然，也没有理会他，只是当成没他这个人一样启动了车子，随即却是微微一抖。

厉若男现在穿在身上的，是叶飞早就买好的春秋装，而现在已经是深冬了，而她那一身深厚的内力刚才已经在叶飞的挞伐下消耗一空，虽然吃过恢复丸后也恢复了一些，但仍是不能抵挡这严冬的寒风。

叶飞自然也注意到了这一点，忙脱下自己的外衣，递给了厉若男，在她还没有来得及拒绝的时候说道：“想找我报仇那是以后的事，如果你被冻死了，还怎么报啊？”

厉若男默默得接过叶飞的外衣，倒着穿在了身上，感觉身体暖和多了，而同时被暖到的，还有她那颗冰冷的芳心，同时也想到了一个问题，那就是叶飞怎么会带着一件女式的衣服的，而且还这么合自己的身材，难道他早就准备好要强迫自己了？

不过她随即就抛去了这个有些可笑的想法，今天才是第一次见面，对方又怎么可能是有预谋的？

等厉若男再次启动车子后，叶飞顺理成章得趴在了她的玉背上，大手很不老实得但进那件属于自己的外衣，攀到了她的胸前，由于这一次她穿的是布裙，摸起来的手感可是比来时要好得多了。

厉若男也不知是破罐破摔还是懒得理他了，就这么任由他摸着，开始了返程。

由于此时穿得衣服少，而体内又没有了内力抵抗，厉若男行驶起来没有来快得多，这也给了叶飞更多的时间去了解她那对美妙的东西，而且在经过那段极差的路面时，叶飞那再次站起来的家伙又钻了进去，在她那已经由少女变成少妇的美妙之处一下下得顶着。

此时厉若男的心情也与来时有了很大的不同，那时对叶飞的感觉只是愤怒，现在却是变得复杂起来，有一些恼怒，有一些恨意，有一些她自己不想承认的心动，而在被弄得又涌出了那种液体，并且把爱车的座位打湿以后，又有了一些羞意。

回到酒店后，厉若男谁也没有理，扔下叶飞和已经开始忙碌的姐妹们，快步上了楼，虽然身体在恢复丸的作用下已经没事，但是那羞人处被叶飞弄出的一片狼籍还是让她很不舒服，所以想尽快去洗掉它。

躺在放满温水的浴缸里，厉若男那乱到极点的心终于恢复了一些，却又忍不住想起了那个刚刚占去自己第一次的坏男人，此时她对叶飞的感觉极为复杂，当恨意来临时，很想杀了他，可是就在杀光意最浓的时候，那种被他弄到几乎要飞起来的绝顶快乐和事后他那一抹温柔又不自觉得涌上心头，让她又不想杀他了。

过了好久，厉若男才给叶飞找了一个最好的理由：他那时已经疯狂了，根本控制不住自己，所以不能怪他！

这样一来，终于做出了决定，那就是不杀他了，可是今天的事也不能算完，有机会一定要好好得教训他，至于怎么教训，那就是以后的事了。

做出这个决定后，厉若男感觉自己一下子轻松了许多，舒服得躺在浴缸里，眼睛无意间看到叶飞那件没来得及还给他的外衣，心里的暖意瞬间又增加了一分，一时间，连他刚刚强行占有了自己的事都给忘记了。

厉若男在楼上胡思乱想着，一楼此时也热闹了起来，这里虽然不提供特殊服务，但是其它的服务质量却是极好的，所以每到饭点的时候，这里的大厅还有包间都会人满为患，可就是这样，几个忙里偷闲的服务员还是凑到了一起，小声嘀咕起来：“好奇怪啊，大姐今天怎么穿了裙子？这根本不像她嘛。”

一个有些八卦的服务员说道。

“是啊，而且你们看到大姐的那件上衣了没有？好像是小慈的师父的啊。”

另一个也说道。

最后有人总结道：“大姐不会是想挖小慈的墙角吧？那刚才他们……嘻嘻……”

说着，几女都向坐在休息椅上，没有穿外衣的叶飞看去。

那几个女人的声音并不小，而不知道去干什么了的宋慈也正好回来，把这几句话听了个满耳，随即走到叶飞身边，撅着小嘴看着他，问道：“师父，她们说得不会是真的吧？”

那大眼睛里，满是让人心动的幽怨。

叶飞是什么人？

那可是作了贼也绝对不会心虚的家伙，闻言在宋慈的小脑袋上敲了一下，没好气的道：“你听她们胡说呢，你也知道师父我是干什么的，现在有机会自然想和京城的地下势力联系起来了，所以你大姐就带我去见识了一下她的一些势力，再说了，就算是我是那种人，你大姐也不会是吧？”

“那倒也是。”

宋慈显然被叶飞最后一句话给说服了，脸上又恢复了开心的笑容，让叶飞郁闷不已，难道自己在这丫头的心里并不是可信的？

不过，貌似还真是这样，因为在面对那些极品的美女时，连自己都有些信不过自己，就拿宋萱来说吧，第一次见她时，还很确定自己不会轻易动心的，可是没过两天，就把她招惹上了。

叶飞有些汗颜得想着，正准备找个理由证明自己是对的，比如解救美女，给她们性福之类的，不料手机却突然响起了一阵短信声。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第510章 宋家的危机
────────────────────────────────────────

拿出手机看了看，叶飞的脸色微微一变，随即又恢复了，不动声色得对旁边的宋慈说道：“咱们回去。”

“好啊。”

宋慈想都没想得同意了下来，她早上来的时候还想多和这少女帮的姐妹们好好得叙叙旧呢，但是现在却又不想呆在这里了，不是她不想跟姐妹们多聚聚，而是打算以后再来，而且，再也不带师父来了。

虽然知道这会儿厉若男很可能不想见自己，但是叶飞还是嘱咐了一个服务员让她给自己带句话，告诉厉若男有事有忙，过几天再来看她，而这种不太寻常的嘱咐，让那个帮着带话的女孩露出了一抹暧昧的笑容。

让叶飞感觉有些可惜的是，那个贾敬雯始终没有再露面，他本来还有些好奇那女人留在这里的目的的，看来也只能以后再了解了。

出了门，叶飞把车钥匙给了宋慈，让她开车，而自己则是坐在了后座上，看起了刚刚发来的那个电子邮件。

他之所以急着回去，完全就是因为刚刚接到的这个邮件，没想到自己当时安慰宋萱的那句话，竟然一语成箴，宋家，果然出事了！

这份邮件的信息量颇大，直到快要回到酒店，叶飞才把它看完，然后眉头微微皱了起来，就算他早已猜到宋家可能出事，但也绝对没想到事情竟然会这么大，这次对宋家发难的，竟然包括了京城九个大大小小的家族，而戏剧化的是，这次出手的发起人，竟然是口口声声要和宋家联姻的张家，想想前两天那个张文远还特意跑到望海去想把宋萱带回来，叶飞就有些好笑，也不知道那家伙是根本不知道家里的事情，还是想人财两得，不过现在自己既然已经参与到了这件事中，那他就什么也别想得了。

叶飞二人回到套房时，颜如玉和宋萱刚刚吃过午饭，看起来心情颇为不错，正坐在那个小客厅里聊着，看到他们回来，都不禁感觉有些惊讶，宋萱问道：“你们怎么这么快就回来了？”

其实宋慈也不知道叶飞为什么要回来，于是也把奇怪的目光投向了他，而叶飞却有些不知道该怎么说才好，毕竟三女都是宋家的人，如果自己告诉她们这个消息，也不知道她们会不会难过。

迟疑了一下，叶飞终于还是开口了：“我得到了一些消息，对你们来说，应该不是什么好事，所以我说出来，你们可不要太激动。”

宋萱忙点了点头，但是神色间还是有些紧张，而颜如玉却还是那付云淡风轻的样子，只有宋慈有些不耐烦得催促道：“师父，你就别卖关子了，快说吧。”

“宋家，真的是出现了危机。”

叶飞小心得说道，生怕会刺激到她们，但是说完后，他意料中的场面却并没有出现，三女的反应很是奇怪，颜如玉是波澜不惊，而宋萱的眼里却是涌起了一抹喜色，至于宋慈，更是幸灾乐祸得笑了起来，也不知道这丫头到底是不是宋家人。

她们其实这种反应想想也没什么奇怪的，对于颜如玉来说，宋家对她而言根本没有什么归属感，她唯一在乎的就是她的一双儿女还有就是和她像亲姐妹一样的小姑子宋萱了。

而宋萱在得知父亲并不是无缘无故得逼她完婚后，那种找回亲情的感觉自然很令她开心，因为她从小被灌输的就是家族利益至上论，现在知道父亲把她硬许给张家并不是因为利益，而是为了家族的存亡，她就能接受父亲之前的无情了，当然，她的这种心思，是生长在亲情至上的家族里的叶飞所不能理解的。

至于宋慈的开心，那就完全是一种情绪化的表现了，涉世未深的她，是非观十分的清晰，因为母亲和小姑妈的事，她对这个家族充满了失望，因此虽然是自己的家，但她仍是很乐于看到这个几乎没有什么亲情的家族倒楣。

见三女并没有太过激动，叶飞也就放下心来，慢慢得把得自那份邮件里的信息跟她们讲述了一遍。

听完之后，宋萱嘴角露出了一抹苦笑：“张家，司家，这可都是不比宋家差的顶尖家族啊，再加上七家只是稍差一些的，手笔还真是不小，看来宋的这次真的是危险了。”

而颜如玉的反应则是有些震惊，当然，令她震惊的并不是这个消息，而是叶飞这个人，之前叶飞和宋慈出去后，宋萱已经向她坦白了一切，那时她才知道，这个对她有着很大吸引力的男孩并不是女儿的男朋友，而是宋萱的，当时她十分的惊讶，因为这男孩足足比宋萱小了十一岁，后来在宋萱跟她说了一些叶飞的情况后，她才慢慢得接受了这个事实，而现在，叶飞表现出来的能力却是让她彻底震惊了，这次向宋家发难的家族名单，恐怕连宋家本身都弄不太清楚，而他一个外来人，只是一天的功夫，就把这些给查出来了，那得需要多大的能量啊？

而做到这些的，竟然是一个和自己女儿同样大的男孩，这让她不由得对叶飞起了很强烈的好奇心，一双妙目也忍不住看向了他，越看，那种让她心动的感觉就越是强烈。

叶飞却是并没有注意到这些，只是问宋萱道：“你想我怎么做？”

“我也不知道。”

宋萱苦笑了一下：“让我想想，晚上再告诉你好吗？”

叶飞微微一笑：“当然，不管你做出什么决定，我都会支持的，所以不用顾忌太多，知道吗？”

“嗯。”

宋萱对着叶飞露出了一个甜甜的笑容，然后对目不转睛得盯着叶飞看的颜如玉道：“玉姐，咱们到房间里商量一下吧，我想听听你的意见。”

“啊？哦，好吧。”

颜如玉此时正沉浸在叶飞对她那强大之极的吸引力中，听到宋萱的话才一下反应过来，俏脸不由一红，忙掩饰着快速站了起来，却忘了，由于这里的暖气太大，她已经把外衣脱去了，现在身上只有一件不太厚的毛衣。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第511章 变狼的冲动
────────────────────────────────────────

随着颜如玉的起身，她胸前那对几乎要顶破那件毛衣的美妙之物也跟着上下跳动了一下，正好让转过头来看向她的叶飞看了一个满眼。

一刹那，叶飞的眼珠几乎都要爆出来了，心也跟着剧烈得颤动了一下，小叶飞更是以最快的速度立正敬礼，心中暗叫要命，这个女人绝对是男人最强烈的毒药，为免自己出丑，只好强忍着继续看下去的冲动，把头转向了一边。

颜如玉也注意到了这一点，心跳也跟着加速了起来，自己的魅力有多强，她是很清楚的，所以平时也极为注意，但是刚才因为心中慌乱，却忘记了，于是她看到了叶飞那火热的目光，心中却并没有面对别的男人时的那种厌恶，只有浓浓的羞意，急忙催促着宋萱道：“是要去你房间吗？快走吧。”

宋萱也发现了二人间的那种气氛，心里微微有些不舒服，不过很快却又释然了，和颜如玉一起向自己房间走去。

不要看，不要看，千万不要看！叶飞心里对自己大吼着，他怕自己再看一眼的话，恐怕会压制不住冲动，化身成狼。

直到二女的身影消失在宋萱的房间，叶飞才松了一口气，不料坐在旁边的宋慈却是凑了上来。

“是不是又对我妈妈起什么歪心思了？”

宋慈眯着大眼睛盯着叶飞的脸，还没等他否认，就抢先一步一把抓住了他起了歪心思的证据。

要害被这丫头掌握，叶飞想否认也不行了，只得干笑了一声道：“这个，你应该知道的，自然反应嘛。”

见叶飞承认，宋慈并没有像他想象中一样放出杀气，反而睁开眼睛，用一种十分娇媚的目光看着他，小嘴微张，慢慢凑到他的耳边，吐气如兰的道：“那你想不想跟她……”

后面的话宋慈虽然没说，但是叶飞却也猜出来了，心跳不由骤然加快了许多，随即没好气得说道：“胡说什么？”

“人家没有胡说，是真心的，快告诉我，你想不想嘛。”

宋慈继续诱惑道，不过有些意乱情迷的叶飞没有注意到，说这句话的时候，小丫头的眼里闪过了一抹痛楚。

经过上午的那件事，宋慈更加清晰得认识到了叶飞的强大，连那些牛到不行的什么门派的人在听到一个名字后都像老鼠见了猫一般，所以她现在已经可以肯定，师父就是能保护妈妈让她一辈子都不再有压力的男人，也坚定了要促成他们的决定，可是那样一来，她自己就得放弃一些东西了，他，一生也只能是自己的师父，这让宋慈的心没来由得感觉很疼很疼，但是为了妈妈，她却必须要这么做。

见叶飞仍是不为所动，宋慈咬了咬嘴唇，原本只是隔着裤子握住小叶飞的手慢慢得伸进了他衣服里面，再次抓住它，轻轻活动着，嘴里像个小猫儿一般娇声说道：“我是颜如玉，喜不喜欢我这样服侍你呢？”

叶飞心中又是一跳，脑海里不禁又出现了颜如玉那绝世的风姿，被宋慈抓住的那家伙也跟着跳了跳。

不过叶飞就是叶飞，定力有些时候还是很强大的，而且颜如玉虽然集天下魅惑于一身，但在他的心里，对他的吸引力比起柳亦茹来还是要逊色一分的，之所以对她有这么强的冲动，更多的还是那种能看不能吃的诱惑，而经过了柳亦茹强大洗礼的他，只要定下心来，还是能很好得抵抗这种诱惑的。

“行了，你就是装得再像，也还是你自己而已，你那搓衣板为师是不会心动的。”

叶飞毫不留情得打击道，并不是他不享受小丫头的服侍，而是这个化身成小妖精的徒弟让他也有了冲动，特别是想到她是颜如玉的女儿时，脑海里问题会幻想着她们母女同床的景象，所以为了不让自己在这个不合适的时间场合下很禽兽得把自己的徒儿扑倒，也只好这么打击她了。

“哼！”

被说到最大痛处的宋慈果然生气了，原本温柔安慰小叶飞的小手用力掐了它一下，然后收了回去，嘴里不满得说道：“本来还想让你舒服一下的，现在本小姐怒了，你就在这里继续硬着吧！”

说完，宋慈头也不回得跑进了她自己的房间，心里却是乱了起来，师父不受诱惑，这是怎么回事呢？

是他根本就不喜欢妈妈，还是自己做得不够好？

看来有机会还得继续试探！

想到这里，这丫头原本充满怒色的小脸上又露出了有些狡猾的笑容，开始思考起下一步怎么办了。

整整一个下午，三女都没有出房间，也不知道她们都想得怎么样了，而叶飞也没有闲着，给京城的凌云会探子下达了一道道的命令，最多的还是让他们暂时按兵不动，等待着宋萱最后的决定，同时也让他们继续收集情报。

下午四点多的时候，叶飞又得到了一个震惊的情报，那就是，身处龙国核心的宋老爷子，竟然马上就要退下来了，这让叶飞很是奇怪，今年并不是换届的年头，之前那个肖海的“干爹”被他用特殊的办法弄了下来，没想到这马上又要下来一个了，只是不知道那些人用的是什么办法。

在整个宋家，宋老爷子就像一棵大树一般，只要他不倒，再大的危机也只是危机而已，根本伤不了宋家的根本，但只要是他倒下了，哪怕是没有外在的危机，这个家族也基本上算是完了，何况现在的宋家还在面对着九家联盟的压力，这让叶飞的脑海里瞬间出现了一个很贴切的词语——大厦将倾！

得到这个消息后，叶飞的眉头不由微微皱了起来，原本以为宋家只是那些家族产业受到了威胁，那对于他来说根本不是事，因为秋风集团在他无尽的资本支持下，现在已经成了世界顶级的大财团，和秋风集团这个巨舰相比，宋家的那些产业最多只能算是一个小舢板，要它起要它落，都只是叶飞一句话的事而已。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第512章 初尝宋市长
────────────────────────────────────────

但是现在却是不同了，在龙国，钱虽然几乎也是万能的，但那也只是几乎而已，当事情一旦牵扯到宋老爷子这个层面的人，钱已经起不到什么关键性的作用了，现在的叶飞，论金钱，论隐藏的势力，在整个龙国，乃至全世界都不做第二人想，但唯独在政途上还没有什么建树，所以想要真正得帮到宋家，他还得好好的想一想，找出一个好办法才是，毕竟无论他的隐藏实力有多强，手下的高手有多少，也总不能硬打硬拼吧。

深深得吸了口气，叶飞决定以后要在政界扶植自己的人脉了，这样不只是对自己，对整个龙国也是有着好处的，因为他很有自信，自己扶植出来的人，绝对不会有那种尸位素餐之辈，而且有着秋风集团这个庞大的周围支持，那些人由自己亲自喂饱，然后再加强监督，也就不会再想着去做那些以权谋私、贪脏枉法的事了。

时间在叶飞的沉思中一点点得溜了过去，等他把以后的打算大致做出了一个框架的时候，天已经黑了下来，三女也都从房间里走了出来。

虽然现在宋萱才是叶飞真正的女朋友，但是他的目光还是在第一时间看向了颜如玉，也许是因为中午的事，此时虽然在开着暖气的房间里，颜如玉还是穿上了她来时的那件外套，将她那性感到极点的身材遮掩了起来，虽然对掩饰她那妩媚诱人的气质作用不大，但多多少少也让她那强到极致的魅惑之力减少了一些，再加上叶飞那强大的定力，倒也能从容面对她了。

反倒是颜如玉，自出了房间后，绝美的脸蛋上一直挂着一抹红晕，因为对她而言，叶飞的吸引力也足够强大。

把这一切都看在眼里的宋萱并没有说什么，只是打电话订了餐，现在几人都有些心事，再加上一个无论到哪里都注定会成为焦点中的焦点的颜如玉，他们也就放弃了到外面吃饭的打算。

随后，几人随便得聊了起来，不过谁也没有再提宋家的事，说的只是一些家常，气氛显得极为轻松，就连颜如玉也跟着说了几句，倒是一向话多的宋慈却一句话也没有说，只是把有些贼贼的目光在叶飞和颜如玉之间转来转去，也不知道在打着什么鬼主意。

吃过饭后，叶飞就回到了自己的房间，把一天的尘埃和属于厉若男的气味洗去，然后什么也没有穿，只是拿了一条薄被盖在腰间，半躺在床上，正准备给众女打打电话，却听到房间的门响了一下，接着一个窈窕而又性感的身影出现在了自己的房间里。

来人正是宋萱，此时的她身上也没有什么衣服，只是用一条很小的浴巾包裹着性感的娇躯，那条浴巾很小，只能勉强遮住她身上的重要部位，上面连那对雪白的玉球都露出了小半个，一眼看去，在两座晶莹的高峰间，一条简直能把人陷进去的深沟让叶飞暗吞口水，而下面更是只盖住了她那丰满之极的玉臀，让两条修长笔直的玉腿全部露在了外面，那完美的曲线，象牙一般的质地，绝对诱人到了极点。

其实无论相貌还是身材，宋萱都丝毫不比颜如玉差，所差的只不过是那媚骨天生的极致诱惑，此时这样的打扮出现在叶飞的面前，让那条盖在他腰间的被子瞬间出来了一个极明显的凸起。

虽然已经和叶飞确定了关系，但是二人间毕竟没有真正的亲热过，如此面对着叶飞，而且还看到了那个大大的帐蓬，本是大着胆子进来的宋萱俏脸一下羞得通红，不过仍是没有躲出去，反而以慢慢走到床边，在叶飞身边躺了下来，将头枕在他的胸前，一句话也没有说，就那么静静得依靠着他。

叶飞伸手轻轻揽住宋萱露在外面的圆润香肩，问道：“你们商量得怎么样了？”

宋萱心中一热，叶飞在这个时候首先想到的是她家里的事，而不是和她亲热，让她心里极为感动，过了好一会，才说道：“那毕竟是生我养我的家，如果有可能，我还是希望它能继续下去的。”

“嗯，我知道该怎么做了。”

叶飞点了点头，并没有把下午刚刚得到的那个消息告诉她，因为就是让她知道了也没什么用，反而更增加她的烦恼。

“叶飞，谢谢你！”

宋萱抬起头来，深情得看着叶飞，由衷得说道。

叶飞伸过另一只大手，在宋萱娇羞光洁的脸蛋上轻抚了一下，笑道：“傻瓜，跟我还说什么谢谢啊？”

“确实不用说。”

宋萱忽然露出了一个有些调皮的微笑，身子一翻，将一条玉腿搭在了叶飞的身上，而且无巧不巧得，正好压在他那条坚硬火热的东西上，突然的肌肤相亲，让二人的身体都是微微一颤，但宋萱却好像没有发现似的继续说道：“最少两个女人的代价，换出出手，倒也是不亏了。”

“什么两个？好像就你一个吧？”

叶飞无意识得说道，更多的心思却是放在了下面，宋萱的肌肤如婴儿一般嫩滑，此时紧紧得压在他那东西上，那种爽到极点的触感让他极这享受。

“当然是玉姐了，别跟我说你不想得到她。”

宋萱嘻嘻笑道，丝毫没有因为猜出了叶飞对颜如玉的心思而不满。

颜如玉！

宋萱这么一提，叶飞的心里不由再次浮现出了那天生媚骨的女人的绝世风姿，被宋萱玉腿压着的家伙也不受控制得跳了一下，宋萱自然感觉到了，于是似笑非笑得看向了他的眼睛。

叶飞尴尬得一笑，只好再次拿出敷衍宋慈的那番话：“自然反应嘛，以前对你也有过的，你不记得了？”

宋萱自然不会忘记当初电梯里的那一幕，那时有些厌恶的感觉却成了她一生最有收藏价值的回忆，因为那是她第一次和心爱的男人有了亲密的接触。

“那时候不是挺大胆的吗？今天怎么老实了？”

宋萱媚笑着说道，同时还动了一下紧紧压着他的那条玉腿。

被温润的肌肤滑过，叶飞的鸡巴重重得跳动了一下，然后翻身抱住宋萱性感的娇躯，笑道：“那你想让我怎么不老实？”

“嗯……”

宋萱多鼻子里发出一声娇吟，然后说道：“不要那么快。”

原来，报着献身打算而来的宋萱根本没有穿内裤，而叶飞这一翻身正，好让他火热的鸡巴顶在了美人最娇嫩的花瓣上，虽然那样很舒服，但是宋萱仍是不想这么快，起码也要有些调情的动作嘛。

叶飞早已不是那种没有见过女人的毛头小子，自然不会这么猴急，不过既然已经凑到了一起，他也不想离开了，一边用火热的龟头轻轻摩擦着宋萱保持了整整二十八年的处女嫩屄，一边弓起身来，将口鼻一起埋进这位御姐美人胸前浴巾外的深深乳沟里，用力得吸了口气，赞道：“好香啊！”

虽然早已做好了打算，但是被男人这般挑逗，还是让成熟的美人宋萱羞红了俏脸，不过她并没有阻止叶飞，只是闭起眼睛享受起来。

叶飞先是在宋萱露出浴巾外的白嫩乳肉上轻轻亲了几下，这才将她身上的那件浴巾扯了开去，让她那对从未在外人面前暴露过的丰满玉乳呈现在自己的眼前。

好大，好美！

叶飞心里不由暗赞了一声，却发现宋萱的这对玉乳竟然跟厉若男非常相似，都是那么的大，那么的挺，乳头也都是那么小小的，其实不光是厉若男，他别的女人中，除了叶云绮几个比较小的，其他的也都是差不多，不过却又各有各的妙处。

也许是因为想到了厉若男，想到了白天时的粗暴带给她的伤害，此时叶飞面对宋萱时动作愈发得轻柔，在她一对大奶子上亲吻了好久，才慢慢把一颗已经充血的小奶头吸进嘴里，仿佛吃奶一般吮吸起来，并且不时得用舌头轻轻划过那娇嫩的奶头。

“嗯……啊……”

宋萱鼻子里发出轻轻的呻吟，双手也抱在了叶飞的头上，静静得享受着心爱男人的抚慰，在他上下两面的同时刺激下，性感的娇躯微微颤抖着，欲望逐渐被开发出来，不过却又不是那么强烈，只是淡淡的，那感觉，真的很美妙。

直到把宋萱的那两颗小奶头涂满了自己的口水，而且从粉红色弄成了鲜红色后，叶飞才放过了它们，身子上挺压在美人身上，深情得吻上了她的小嘴，而下面的大鸡巴虽然仍是顶着她，却没有再动了。

但是现在宋萱的欲火却已经被挑得差不多了，所以在叶飞吻她的时候，她性感的娇躯不住得扭动着，用自己丰挺的大奶子摩擦着他的胸膛，同时大屁股也是一阵轻摇，继续着刚才被他的鸡巴挑逗嫩屄的快感。

一直过了很久，二人才分开了吻在一起的唇瓣，叶飞仍是用那种深情的目光看着宋萱，柔声说道：“萱儿，我来了。”

因为他已经感觉到，美人此时已经湿润不堪，正等待着他强力的进入。

“嗯。”

宋萱先是答应了一声，然后又羞红着俏脸说道：“不要这样，我想看着你进来。”

叶飞没想到这位大方文静的市长美人竟然还有这样的想法，不过却也没有拒绝她，慢慢得起了身，跪坐在她一双腿之间，将她那双修长圆润的玉腿抬起放在肩头，低下头，痴痴得看着美人那为自己保留了二十八年的小嫩屄。

宋萱的屄很美，不同于妈妈的饱满，她是那种很小巧的类型，虽然身体已经熟透，但是她那粉嫩的屄缝仍是细细的一丝，阴毛也不算多，整整齐齐得长在上面的阴阜上。

伸手轻轻分开两片紧紧闭在一起的大阴唇，将那条细细的娇嫩缝隙扩张开来，叶飞凑过身子，将龟头顶在那不断吐出露珠的小小洞穴上，仍是没有急着插进去，而是抬起着看向了宋萱，眼里露出询问的神色。

被心爱的男人用龟头顶在屄眼上，宋萱又是羞涩又有些紧张，不过仍是很坚定得点了点头。

叶飞轻轻用力，将龟头慢慢挤进宋萱紧凑的嫩屄里，不过刚进去半个，却又撤了出来，因为他发现，身体早已成熟的宋萱在即将失身的时候同样十分紧张，如果这样进入，并刺穿她，会让她的疼痛增加许多，于是他只好这样浅浅得进出着，用快感缓解美人的紧张。

果然，过了一会之后，宋萱已经不些不满足于这样的浅出浅入了，大屁股轻轻得向上挺了几下，身体也没有那么紧张了。

趁着这个机会，叶飞猛得一用力，大鸡巴顶穿一层薄膜，将大半个身子都着送进宋萱的嫩屄里。

刺痛的感觉让宋萱秀眉微微皱了起来，眼角也流出了两滴泪水，不是因为痛，而是因为幸福，在二十八岁的时候，她终于找到了自己的真爱，并且亲眼看着心爱的男人进入了自己，这份感情虽然来得稍快了一些，但是想比起那种追追逃逃的恋爱，她更喜欢这种和自己心爱的男人合成一体的感觉。

在插进去后，叶飞停了下来，一边在宋萱性感的娇躯上轻抚着，一边和她说着一些在外人听来肉麻，但是却能让美人心醉的情话，直到她完全适应了自己的巨大，这才开始轻抽慢插起来。

从始至终，叶飞都没有用很猛烈的速度肏干这位已经熟透了的美人市长，所以一直弄了近三十分钟，宋萱才在心爱的男人身下达到了自己人生第一个颠峰。

待宋萱的高潮平息下来，叶飞就准备抱着她睡了，不料宋萱却是非常主动得握住他仍然坚挺之极的大鸡巴送回自己屄里，娇声说道：“老公，人家还想要！”

叶飞这才意识到，自己是太过小心了，身体已经彻底成熟的宋萱又岂是那些娇嫩的小女孩可以相比的？

已近虎狼之年的她，需求自然也要大上一些，于是，一场比刚才激烈许多倍的大战再次拉开帷幕，房间里瞬间传出了啪啪的肉体撞击声和美人市长的娇喘浪吟声，一直持续了好久好久，直到副市长大人再也无力承欢，这才停息下来……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第513章 打狗进行时
────────────────────────────────────────

京城宋家居住的地方，是市里面一个庄园式的别墅。

大门口不远处，是一个小广场，每天早上在这里活动锻炼的人都不少，还有一些卖早点的，大家并没有因为这里住着一位超级领导而有什么拘谨，平时都是各做各的事。

但是今天早晨却是有些不太一样，因为所以人的目光都被刚刚走过来的一男三女四个人给吸引了，这四人自然就是一大早赶来宋家想要多了解一些情况的叶飞和颜如玉等三女了。

这四人能吸引所有人的目光那是肯定的，首先就是颜如玉，天生媚骨的她无论走到哪里都是绝对的焦点；而在她身边的宋萱，也差不了多少，本就是万中无一的美人，再加上那初为人妇的娇艳，虽然魅力比起颜如玉来还差了一些，但也足以晃爆大多数男人的眼球了；宋慈这丫头虽然没有什么身材，但是那张清纯可爱到极点的脸蛋却是她最大的卖点，再加上在母亲和师父面前故意装出来的天真活泼，对那些有着怪蜀黍倾向的男人绝对有着致命的吸引力；至于叶飞，好吧，由于这里基本上都是男人，他被华丽丽得无视了！

看着眼前这一片繁荣的景象，叶飞对宋家的印象略微有了一些改观，毕竟能让这么多市民在大门口来往，说明宋家并不是一个霸道的家族，至于这里的人都看着自己的女人们（怎么都成他的了？）叶飞并没怎么在意，毕竟爱美之心而皆有之嘛，只要不是那种淫邪的目光，只是单纯得欣赏的话，他是不会介意的。

不过虽然是这样，但叶飞仍是感觉有些不对劲，至于是什么，他一时又说不出来，只好先把它抛到脑后了。

由于四人中有三人都是宋家的，所以在看起来戒备森严的大门口处并没有受到什么刁难，很快便被放行进去了。

走进了大门，叶飞感觉自己瞬间来到了另外一个世界，相比起外面的热闹，这里面显得很是幽静，同时他还发现了一个很有趣的现象，在这个很大的庄园中间，还有一个独立出来的小一些的别墅，就像那园中之园一般。

“那个才是宋家人居住的地方，而外面的这些空间，住的都是一些负责保护的人。”

宋萱在旁边给叶飞解释道。

叶飞点了点头，佊也是能理解这样的情况，毕竟宋老爷子是核心人物，理应受到如此妥善的保护，不过接下来的事，却让他不能接受了，他们这个四人中有三人是宋家人的团队，在进入那个小别墅时，竟然被拦下了。

“对不起，这里是私人地方，请不要乱闯。”

门卫处那人的声音虽然很温和，但语气中却有着一股不容置疑的味道。

三女闻言脸色都是一变，最先发难的还是宋慈：“你瞎了？这才几天不见，你就不认识我了吗？”

宋慈并不是那种会仗势欺人的女孩，但是连进自己的家都会被阻拦，任谁也会受不了的。

那门卫并没有生气，脸上反而露出了一抹无奈之色，仍是很客气得说道：“对不起，我们接到的命令就是这样的。”

宋慈还想继续骂人，但是却被叶飞制止了，因为他看得出来，这并不是门卫的意思，正如他所说，这是在执行命令。

“叫一个能管事的人来吧，我们在这里等着。”

叶飞淡淡得说道。

“好的，我马上通知宋群先生。”

那门卫也是松了一口气，然后就回到门亭里打电话去了。

宋慈犹自愤愤不平，不过颜如玉却像想到了什么，小声得劝解起女儿来，而宋萱则是趁着这个机会跟叶飞介绍了一下刚刚门卫说的那个人：“那个宋群原本并不姓宋，以前是我爸爸的秘书，后来拜了我爸爸当干爹，就改姓宋了。”

叶飞点了点头，心里已经给那个宋群下了定论，这种为了富贵连祖宗都能不要的人，绝对不是什么好东西。

时间不长，一个看上去很是和善的中年人从里面走了出来，看到外面的四人，脸上露出了一抹笑容：“这不是宋萱小姐吗？”

语气中很有一股阴阳怪气的味道。

宋萱脸色一沉，问道：“宋群，这是什么意思，为什么不让我进家？”

“对不起，宋萱小姐，老爷子昨晚已经下了命令，你不再是宋家的人了，而且，那些和你私下接触的人，也都和宋家没了什么关系。”

说着，那宋群的目光转向了颜如玉，眼里闪过一丝不可掩饰的占有欲。

看到这家伙的目光，叶飞心里首先生出的并不是愤怒，而是心疼，连这个在宋慈像狗一样的家伙都敢这么看她，颜如玉这些年是怎么过的就可想而知了。

宋慈一瞪眼睛，说道：“这么说来，我和妈妈也被赶出宋家了对不对？”

“可以这么说，不过这也不是绝对的，让你妈妈求求我，我会跟老爷子求情的。”

那宋群眼睛始终没有离开颜如玉，目光里的淫邪却是越来越重。

“师父，我想打人！”

宋慈并没有再理会那宋群，而是转向了叶飞。

叶飞微微一笑：“那就去吧，记住不要打轻了丢为师的人，不然我可是要把你逐出师门的。”

“好！”

小丫头的眼睛立马亮了起来，有叶飞撑腰，就是她爷爷亲自来了她都不怕，更何况是一条狗？

宋群撇了撇嘴，有些不屑，他才不相信谁敢在这里动手呢，不过还没等他讥讽的话说出口，就感到胸口受了一下重击，眼前一黑，身体倒飞出去好几米，摔倒在地上。

宋慈自然不会这么就放过了他，不过在追上去之前却是请示叶飞道：“师父，要打到什么程度？”

叶飞挥了挥手，控制住了那几个想要阻拦宋慈的门卫，微微一笑道：“他刚才用哪里冒犯你们的，就让哪里不再拥有冒犯人的能力就行了。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第514章 强势的闯入
────────────────────────────────────────

“啊？”

宋慈不由一愣，她自然明白师父是要她干什么，可是她毕竟是一个女孩子，而且心地也并不怎么残忍，如果叶飞让他把那他宋群打断四肢留条腿什么的，她可以毫不犹豫得执行，但这种挖眼割舌的事情却不是她一个女孩子所能做得出来的。

看到宋慈的犹豫，叶飞也意识到，她不是自己，这种事还是不要让她做的好，不然自己这个虽然彪悍但却不失可爱的徒儿变成一个嗜血的杀手可就不好了，于是笑道：“还是我自己来吧。”

其实，对于这个狗一般的家伙，并非是非要这么教训不可的，但是叶飞却要拿他来立威，因为刚才看到这个家伙时，他才明白刚才在大门外自己为什么会有那种奇怪的感觉，门外那些人，看向他们时的目光太平常了，虽然都把注意力放到了他们的身上，但是眼神却和看一般的路人并没有太大的差别，本来这也是一件很正常的事，但一行人中有颜如玉在时，这就很不正常了，因为没有一个正常的男人在看到她时都不可能如此，除非，这些都是经过特殊训练的人。

这些训练有素的人在这里干什么，自然是不言可喻的，所以叶飞刚刚对宋家生出的那一点点好感立马消失无踪，如果不是为了宋萱还有宋慈，他根本就不会理会这个所谓的大家族，现在虽然要管，但也要给他们一个下马威，省得这些人做出一些不知所谓的事来。

“你也不要怪我，要怪就怪你的狗眼乱看，狗嘴乱吠吧。”

走那躺在地上还没有起来的宋群的身边，叶飞淡淡得说了一句，然后屈指弱出三缕指风，那家伙立马大声惨叫起来，同时也哇啦哇啦得说着些什么，只是这个世上恐怕没有人能听得懂了。

尽管心里早已烦透了这个三姓家奴，而且叶飞也只是用内力废掉了他的双目和舌头，并没有像开始时想的那样把它们挖割下来，但是心地善良的颜如玉和宋萱仍是有些不忍，忙把头转向了一旁，至于宋慈那丫头，虽然也有些怕怕，但偷偷看向这边的目光里，却是充满了兴奋，让叶飞心中一惊，暗想以后要好好得引导这个徒儿，不然让她由暴力妞变成嗜血妞就不好了。

那几个被叶飞用领域禁锢住的门卫也和三女一样有些惊呆了，不过让他们震惊的并不是叶飞的手段，作为特殊人士，比这更惨烈的场面他们也见得多了，可是他们却想不到，这个已经算是宋家核心人物的宋群有一天也会受到这样的待遇。

不过震惊归震惊，他们也感觉挺解气的，虽然严格的训练让他们不得不忠实得执行着保护这里的命令，但是他们也是人，自然也有着自己的感情和是非观，所以对这个媚上欺下、甚至出卖祖宗的人他们心里也是很不齿的。

“咱们进去吧。”

没有再理会那个躺在地上，惨叫声越来越小、已经彻底成为废人的家伙，叶飞对着三女摆了下手，同时放开了对那几个门卫的禁锢。

获得了自由之后，那几个门卫并没有去阻止叶飞，这并不是他们不够忠诚，而是见过一些世面的他们经过刚才的事后，知道自己这样的人根本不可能对这个强大到不可思议的少年造成任何的阻碍，而且他们也相信，有宋萱她们在，这少年也绝对不会伤害真正的宋家人。

四人没有管那几个门卫是怎么想的，径自走进了那个里面的小别墅，这里面说是小，但也要比柳家别墅大上许多，在这个院子里，有五个独立的小楼，而叶飞他们的目的地，正是最中间的那一个，因为那是宋老爷子住的地方。

这一次没有人再阻拦他们了，所以四人很快走进了中间这座楼的大厅里，却发现这里竟然颇为热闹，一个古稀年华的老人坐在中间，虽然年纪很大，但是看起来精神却是不错，在他的身边，还有三个中年人和几个年青男人，之前在望海被宋慈狠狠修理的那个宋仁辉也在，经过近一个月的时间，他那张被宋慈踢成猪头的脑袋倒也已经恢复了。

这些人本来聚在一起商量着什么，叶飞一行人的进入打断了他们，那老人并没有说话，只是把目光投向了他们四人，反倒是那个宋仁辉先开口了，目标正是叶飞：“你是什么人？怎么进来的？你把群叔怎么了？”

一连三个问题，直接把叶飞定在了无故闯入这个身份上。

叶飞倒是一愣，这宋仁辉上次被宋慈踢傻了？

怎么不认识自己了，不过很快他就想明白了，这家伙应该没有把那件事告诉家里，一来是太过丢人，说出来会让他这个第一继承人很没面子，二来更是不敢把得罪了自己的事让他爷爷知道。

竟然选了这样一个猪脑袋让继承人，就算没有这次危机，相信宋家也长久不了了。

叶飞心里暗叹着，根本没有理会宋仁辉的叫嚣，只是把目光投向了那个老人，这人，他是有些印象的，以前在电视新闻上经常会看到，他就是宋家的顶梁柱，宋德光老爷子。

“你是什么人？”

宋德光并没有去理会女儿和孙女，只是看着叶飞问道，虽然这个问题和刚才的宋仁辉问的一样，但是那气势却有着极大的不同，尽管他已经是一只快要死的老虎，但是余威仍在，如果是一般人，恐怕直接就会被他这种气势给吓住了。

但叶飞又岂是一般人？仿佛没有感觉到老爷子身上的气势一般，微微一笑道：“我叫叶飞，相信宋老爷子一定不会太陌生吧？”

真的是他！

宋德光的瞳孔不由一阵收缩，对于这个前段时间把整个东南搅得风云突变的年少人，他自然不会陌生，甚至还看过一些绝密资料，所以在第一眼看到叶飞的时候，他就感觉有些眼熟，只是有些不敢相信。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第515章 宋老的苦心
────────────────────────────────────────

其实这也怪不得宋德光，他是知道自己的女儿和孙女都去了望海，可是这才一个多月的时间，而且她们一个在政界一个在学校，基本上都不太可能和叶飞有什么交集，更不用说结识对方甚至让他来京城这个对于他来说很是危险的地方了，那得需要多大的巧合啊。

可是现在事实摆在他的眼前，却是由不得他不相信了，因为眼前这个少年人无论相貌还是气度，都不可能是由别人冒充的。

一刹那，宋德光的心里忽然想起了当初他们几个老头的约定——只要叶飞敢来京城，就永远得把他留在这里，所以一瞬间，这老头的眼里闪过一抹杀气。

不过很快的，宋德光便又想起了此时自己的处境，相信就算帮着他们除去了这个心腹大患，那些人也不会对宋家放手吧？

那如果转而和这个拥有着无限潜力的少年合作呢？

机会！

还不知道自己一念之间已经从生死间走过一回的宋老头心里瞬间又冒出了这样一个想法，现在的宋家已经到了崩溃的边缘，用不了多久就会被彻底除名，而那些人为了防止他们报复，有九成的机率会把宋家的子孙赶尽杀绝，让他们再无反抗之力，而如果转而和叶飞合作呢？

虽然很有可能死得更惨烈一些，但是万一这个少年真的很神奇，岂不是给了宋家一线生机？

相信到时候宋家不但能够恢复，而且还能站到一个新的高度吧？

想到这种可能，宋老头终于下定了决心，既然不拼是死，拼了还有那么点希望，又怎么可以束手待毙？

“原来是望海的叶帮主，不知道这次来京城，有什么贵干呢？”

既然已经决定，下一步自然是想试出对方的意思了，于是宋老头如此问道。

叶飞却是有些不耐烦得摆了摆手道：“行了，别跟我转弯抹脚的，我这次是看在宋萱和小慈的面子上来看一下的，有什么话就直接说吧，不然别怪我没有给你机会。”

他本就对这个老头没有多少好感，刚才更是注意到了他眼里的那一抹杀机，自然就更加的不会给他好气了。

宋老头没想到叶飞竟然会如此的不客气，不由被咽了一下，一时间有些说不出话来。

但是旁边的宋仁辉却是乐坏了，他正愁找不到什么借口让爷爷对叶飞发难呢，没想到叶飞竟然先挑事了，这一刻，他感觉自己都要爽翻了，立马指着叶飞大叫道：“叶飞，你是什么东西，竟然敢这么和我爷爷说话？我今天要好好教教你怎么做人！来人啊……”

他现在只想把家里的那些所谓高手都叫来，好好得报一报当日在望海被当众踹脸之仇，只是有些可惜，现在当着爷爷的面，不能把宋慈那个臭丫头也打一顿。

叶飞根本没有理会宋仁辉的叫嚣，只是看向了宋老头，很是不屑得说道：“这就是你选出来的宋家继承人？我觉得老眼昏花这四个字已经不足以形容你了。”

宋德光并没有反驳叶飞，反而老脸一红，以前的宋仁辉在他面前装得很好，再加上又是长孙，他才做出了这样的决定，但是这一个月来，由于宋家摇摇欲坠，反倒是让他看清了宋仁辉是个什么样的草包，早就对他极为失望了，只是过碍于面子，并没有多说什么，但是现在却不同了，宋仁辉吼的是什么人？

那可是宋家想要投靠的人啊，甚至说是他们一家的希望都不过分，万一人家一个腻歪，转身离开了，那宋家可就真的要完蛋了。

“你给我闭嘴！”

气极了的宋德光用力拍了一下椅子的反手，喝止了宋仁辉的叫嚣，然后又对着听到宋仁辉的招呼进来的那些保镖挥了挥手：“你们都出去。”

“爷爷……”

被训了的宋仁辉有些搞不清状况，很是委屈得看着宋德光，而宋德光却是理都没有理他，只是很恭敬得对叶飞说道：“叶先生，可否到里面一谈？”

虽然对这老头一点好感都欠奉，但他毕竟是宋萱的亲生父亲，面子多少还是要给一点的，于是叶飞轻轻点了下头，然后在宋德光的引领下进入了里面的书房，留下了一群大眼瞪小眼的人，这其中也包括了颜如玉和宋萱宋慈二女，她们虽然已经知道叶飞很厉害，但是仍是没有想到，他会强到让宋老爷子都这么恭敬，而其他人就更不用说了，在震惊之余，他们也都十分的羡慕和叶飞一起来的三女，包括宋慈的父亲在内，此时看向颜如玉的目光里，第一次没有了那种占有欲，而是无尽的羡慕和惊讶，至于那宋仁辉，此时也终于弄清楚了是怎么回事，一时间呆呆得坐在那里，似乎连思想也停止了。

进了书房，宋德光亲自给叶飞拉出了一把椅子，很客气得让座，叶飞却没有跟他客气，一屁股坐了下来，然后问道：“有什么事就说吧！”

这一次宋德光没有再绕来绕去，很是老实得把宋家面临的危机都说是一遍，说完之后，长长得吐了口气，第一次发现，原来把话直接说出来竟然是这么的舒畅。

宋德光所说的，和叶飞得到的信息大致一样，只是多出了一些细节而已，叶飞在听完之后也没有表示什么，只是问道：“那你打算怎么办？”

“我本来是打算，脱身一个是一个，于是借着小萱悔婚的借口把她逐出了家门，这样一来，她和宋家就再也没有关系了，也许那些人会放她一马，而后来又借着她把如玉和小慈也赶出去，同样是为了这个。”

宋德光并没有立马说出合作或者说是投靠的打算，而是说了这么一件事，因为他看得出来，叶飞和自己的女儿还有孙女都显得很是亲近，虽然还不知道到底是哪个跟他在一起了，但是把这件事说出来总会有些好处，作为一个能接触到最核心机密的人，他对叶飞的性格多少有些了解，那就是很顾惜他自己的家人和朋友。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第516章 叶飞的保证
────────────────────────────────────────

不得不说，宋老头这番话说得真是太是时候了，听过之后，叶飞原本紧紧崩着的脸色一下缓和了许多，他并没有怀疑宋老头的话，因为刚才进大门的时候他就觉得这老头的决定很不合理了，就算是有理由把宋萱赶出宋家，那其他人也不至于受这么大的牵连吧，现在看来，他是想多撇出去一个是一个了，对于老头这种顾惜亲情的行为，他是非常认可的。

“原来是这样。”

叶飞点了点头：“相信让宋萱和宋慈知道了你的这一片苦心，她们一定会很开心吧，我也替她们谢谢你了。”

她们？

宋老头有些纠结了，这叶飞到底是和自己的女儿在一起还是孙女啊？

难道想大小通吃？

不过这种心思他并没有表露在脸上，微微笑了一下道：“没什么，做为父亲和爷爷，我也只能为她们做最后这点事了。”

“你做的很不错，是个合格的长辈。”

叶飞也笑了一下，然后问道：“刚才你们一起是不是商量出什么好的对策了？”

虽然宋老头比叶飞大出了近一个甲子，但能得到叶飞的认同还是让他很高兴，不过随即又皱了下眉头，有些不满得说道：“他们能有什么办法，无非是想逼我把小萱嫁入张家，借此向对方摇尾乞怜罢了。”

说实话，宋老头现在是很失望的，本以为很是优秀的儿孙，到了关键时候根本连一个能用的都没有。

“这不正是你原来的意思吗？”

叶飞淡淡得说道，脸色却已经阴沉下来，宋萱是他的女人，又岂能容得别人打她的主意？

“那只是原来的想法，后来知道张家也参与了这件事后，这个念头早就被我打消了，我宋德光虽然算不上什么好人，但也绝对不会把自己的女儿推进敌人的火坑的。”

说到后来，宋老头双目圆睁，倒也有着那么一点气势。

“那你就告诉他们，如果以后谁再敢打宋萱的主意，不用别人动手，我第一个就不放过他！”

叶飞冷声说道，即便老头是宋萱的父亲，该敲打时也要敲打一下，至于他的那些儿孙们，叶飞却是懒得理会，就让老头自己去敲打好了。

“放心吧，这种事以后绝对不会再发生。”

宋德光急忙保证道，同时心里也明白了，和叶飞在一起的，是自己的女儿，但是他此时却不敢拿出岳父的威严，因为在二人之间，叶飞可是占据着绝对的主导地位的。

“还有。”

叶飞继续说道：“宋慈是我的徒弟，我不想她会经常因为母亲受人骚扰而分心。”

“我知道了，到时就让如玉跟小慈一起到望海去，相信在叶先生你的保护下，就没有人敢再对她动什么坏心思了。”

宋德光说道，这其实也算是解了他的一块心病，他自然知道颜如玉的魅力有多强大，他自己虽然因为年纪太大不会动什么心思，但是他的那些儿子甚至孙子的想法他也隐隐知道一些，这些年如果不是他一直压着，恐怕这些人早已因为这个祸水级的女人而翻脸了，正是因为他们谁也没有能得手，表面上倒还是一团和气，但他一个老头又能压多久呢？

所以把她推给叶飞后，老头也能松一口气。

叶飞满意得点了点头，这老头到是蛮上道的，也不枉自己转了好几个弯才打到保护颜如玉的借口了。

“现在私事说完了，谈一谈你们家族的事吧。”

叶飞换了个话题：“你有什么打算？”

宋老头早就在等着他这么说了，闻言精神一震，反问叶飞道：“不知道叶先生能给与我们什么样的帮助？”

叶飞想了想道：“你自己的事，我暂时没有什么能力帮得上忙，不过，我可以保证，你们家族在商业方面，不但可以保住现在的地位，而且还能更上一层楼。”

“那真是要谢谢叶先生了。”

宋老头的话有些言不由衷，在权力颠峰呆了一辈子的他，就这样退下来，实力是有些不甘心，不过能保住这一家子，还能继续做一个不小的商业家族，这已经比原来强出太多了，他人老成精，自然明白什么叫做知足。

叶飞自然能看出宋老头的失望，笑了笑道：“这也只是暂时的，不是有句话叫做‘不破不立’吗，你先退下来休息一下，也未尝不是一件好事。”

叶飞这句话虽然说得并不太明白，但对这样的说话方式极为熟悉的宋老头哪里还能听不出这是叶飞的保证？

心中不由大喜，虽然还不知道叶飞能不能做到自己想的那一步，但有个盼头总比黯然隐退强出太多了。

两个人，一个是宋家的家主，另一个却还算是一个外人，但几句话的功夫，就把宋家未来一段时间的发展基调定了下来，而且双方都比较满意，这次的密谈，可以说是很成功了。

不过在准备出去时，叶飞又说了一句：“对了，那个宋仁辉，似乎没有把宋家发扬光大的能力，我看这个继承人的身份，还是换一下的好。”

“当然，就是叶先生不说，我也对他很失望了。”

宋老头忙点头答应，然后又问道：“那叶先生认为谁能担起这个重任呢？”

叶飞笑了笑：“我对你们宋家也不是很熟悉，所以也不敢妄言，不过宋仁宗看起来很不错，性格沉稳，而且有容人之量，这才是做大事的人。”

“那好，我马上把他叫回来主持商业上的动作。”

宋老头立马拍板道。

不料叶飞却是摇了摇头：“这个还是算了吧，他更适合在仕途上发展，只要你们全力支持他，相信宋家破而后立的希望就在他的身上。”

“那就听叶先生的吩咐。”

宋老头答应着，心里却是暗喜，到了他这个地位，早已把事情看得很清楚，在龙国这个地方，钱再多有时候也不能起到关键的作用，只有权力在手，才是一切的根本，当然，这种话他是不能跟叶飞明说的，但是相信叶飞自己也很清楚。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第517章 深夜的呼唤
────────────────────────────────────────

叶飞二人在里面相谈甚欢，外面的厅里也是一团和气，至少表面上看是这样的，在得知了叶飞的身份和看到老爷子对他的尊敬后，颜如玉她们三个以前被边缘化的女人现在却是受到了绝对的重视。

“小慈啊，这些天在望海过得还习惯吧？”

一个四十来岁，相貌英俊的中年人凑到宋慈的身边，很是关心得问道，他就是宋慈的父亲宋义方，这宋家人品虽然并不怎么样，但相貌却是个顶个的很不错。

这一个多月也没见你管过我，现在倒是来关心了，还不是因为我师父的强大？

宋慈心里暗想着，小丫头的脸上也藏不住事，虽然是面对自己的父亲，也没有什么好气，只是冷冷得说道：“还不错。”

宋义方也没有生气，仍是那付很和蔼的样子：“你和叶飞怎么认识的？你们是什么关系啊？”

说着，眼里露出了热切的光芒，女儿和叶飞的年龄差不多大，如果二人能凑成一对，那自己岂不是要发了？

“他是我师父。”

宋慈虽然性格直爽，但并不傻，哪里能不明白父亲的意思，所以毫不留情得浇灭了他的幻想。

“我看这小伙子很不错，只做师父的话是不是有点儿可惜了呢？”

宋义方却是毫不放弃。

宋慈忽然露出了一付似笑非笑的表情：“当然很不错了，要不然我小姑怎么会喜欢上他？”

“呃……”

宋义方的表情一下凝滞住了，自己竟然想要帮着女儿挖小妹的墙角，而且就在小妹的面前，饶是他的脸皮再厚，也有些不好意思了，急忙打了个哈哈道：“这样啊，那是我多嘴了。”

宋慈哼了一声没有理他，而宋萱此时却也被那些哥哥侄儿们围住了。

此时的宋义方心里是失望的，如果叶飞是女儿的男朋友的话，他在宋家就可以独大了，但现在他却是小妹的男朋友，这样一来，他和他的两个哥哥就没有什么分别了，不过宋义方仍是不想放弃，哪怕女儿只是叶飞的徒儿，他也要比其他兄弟近一些，于是说道：“小慈啊，我看你和你妈妈还是搬回来住吧，这样咱们一家人也可以团聚。”

宋义方从来都不是一个大方的人，自从十多年前颜如玉和他分居后，虽然对方那无可匹敌的魅力让他时时刻刻都在想着复合，但是在知道这根本没有希望时还是把她赶出了自己的那座小楼，如果不是有宋萱收留，恐怕十多年前颜如玉就不得不离开宋家了，但是现在为了能和叶飞近一步接近关系3，他却做出了这样的决定。

“不用了。”

宋慈又是一声拒绝：“我和妈妈过几天就回望海，到我师父那里去住。”

宋义方见颜如玉并没有反对女儿的话，心里立马涌起了一阵不甘，这岂不是便宜了叶飞那小子了？

他就不信，那个毛头小子能够抵挡得了颜如玉的魅力，不过为了自身的利益，他还是强行让自己露出笑容：“那也好，叶飞那么厉害，一定可以保护如玉不让她受委屈的。”

颜如玉冷眼旁观，对宋义方小丑般的表现很是不屑，她不明白，当年是自己是怎么想的，竟然喜欢上了这样的一个人，事情发展到今天这一步，她没有伤心，也没有失望，有的只是一种解脱般的轻松，而且心里还有一种淡淡的期待，希望真的像女儿说得那样，可以和他住到一起。

这个念头刚刚升起，就被颜如玉强行压制住了，心里感觉很是羞愧，虽然那个男孩让自己前所未有得心动，但他毕竟是宋萱的男人，自己又怎么能这么胡思乱想？

颜如玉忽然觉得，自己到了望海，也不一定会很好过，虽然摆脱了眼下的烦扰，但却免不了陷入一种相思的痛苦之中，而且还是根本不能说出来的那一种，不过，只要心中有爱，哪怕是相思也是一种幸福吧？

况且还能经常看到他，这就已经够了，那就让自己默默得守护这份心动吧。

就在众人拼命得跟宋萱套着近乎的时候，叶飞和宋老头一起走了出来，看到宋老头的脸色很是不错，宋家众人也都是大喜，而在听宋老头宣布了叶飞给他们定下的发展路线之后，这些人虽然也有些失望，但总的来说还是很开心的，对于他们来说，什么地位之类的虽然重要，但是在这样的时候，还能保住性命，并且可以一如既往得享受，那就足够了。

只有被剥夺了继承人身份的宋仁辉有些不痛快，但是他也只能默默得接受了这一切，他从来都不是一个很有志向的人，在宋家鼎盛的时候，他还能表情出一些继承人的霸道，而在经过了这一个来月的煎熬后，却是比其他人更加的沉沦。

整整一个上午，叶飞都是在宋家那些子孙的恭维中度过的，这让他很不习惯，所以在午饭之后就躲进了属于宋萱的那栋小楼，给自己的女人们打电话去了。

女人多虽然是一种享受，但有些时候还是很不方面的，比如说叶飞吧，给自己的女人一个不落得打了一遍电话后，时间已经从中午到了晚上。

吃过晚饭，叶飞和宋萱回到她的卧室，一起洗了个澡后，又稍微亲热了一会，宋萱就早早得睡了，昨天晚上被叶飞折腾得不轻，今天又被哥哥侄儿们缠着说了一天的话，还没有开始练习玄阴决的她已经很累了。

看着趴在自己怀里睡得很舒服的宋萱，叶飞无奈得一笑，看来今天自己只能憋着了，正想也跟着她一起睡，不料卧室的门被人悄悄从外面打开了，一个小脑袋偷偷得钻了进来，正是他的小徒儿宋慈。

对着叶飞做了一个噤声的手势，小丫头招了招手，示意他过去。

现在的叶飞和宋萱都没有穿衣服，不过早就被宋慈看光过的叶飞也没有顾忌什么，随便拿了条毛巾围在身上，走轻轻得走了出去。

“有什么事？”

出了房间，叶飞小声得问宋慈道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第518章 偷窥颜如玉
────────────────────────────────────────

此时的宋慈也只是一身睡衣，闻言嘿嘿一笑：“也没什么，只不过想来观摩一下你和我小姑的战况，我还没看过真的表演呢。”

叶飞一阵无语，这丫头也太强了吧？竟然想偷偷得观战。

“那你没机会了，你小姑太累，已经睡了。”

叶飞没好气得说道。

宋慈低头看了看叶飞身上那条被顶起好大一块的毛巾，笑道：“那我小姑真是太不负责任了，要不要我帮她侍候你一下呀？”

有些事，只是开头难，比如叶飞和宋慈吧，以他们现在的关系，是不可以这样的，但是有了那天的经验，再提起时就显得有些顺理成章了，而且叶飞也确实不喜欢这种被憋的感觉，虽然不能真的跟她那个，但是享受一下她的小手小嘴的服务倒也不错，于是笑道：“既然你这么孝顺，那为师就不跟你客气了。”

见叶飞答应了，宋慈的眼里闪过一抹得逞的笑意，拖住叶飞的大手道：“那走吧，到我房间去。”

跟着宋慈，叶飞来到斜对面的一个房间里，一进门，就闻到了一种有些熟悉的香味，不过这种香气却并不是属于宋慈的，而且这房间布置得温馨素雅，也根本不像这丫头的风格。

最重要的是，听力惊人的叶飞听到了里面的浴室里传来了一阵水声，显然是有人正在里面洗澡，叶飞的心跳瞬间有些加速起来，因为无论是香味还是房间的布置，都告诉了他一个很激动的事实，那就是，这是颜如玉的房间。

“你到底在搞什么鬼？带我到你妈妈房间里来干什么？”

既然已经看了出来，叶飞也不想拐弯抹脚了，直接问了出来。

见叶飞已经看了出来，宋慈也不再隐瞒，吃吃笑道：“难道你不想看美人出浴的美景吗？”

叶飞心中一动，不过并没有因为丫头的提议，而是因为她那个笑容，此时的宋慈，那笑容里竟然充满了强烈的魅惑，即使是叶飞，也不由被这个笑容弄得心狠狠得跳了一下，心中暗想，难道这丫头也遗传了她妈妈的媚骨体质？

只是由于身体太差，平时表现不出来？

如果是的话，那可真是……

要知道，这种奇特到极点的体质，可是百年都难得一遇的，要不然历史上美女何止十万，为什么只有那有限的几个可以把美名流传千古呢，就是因为美人再美，没有这种体质的话，也只是一个单纯的美人而已，而拥有着这种体质的美人，却是足以引发一场专门为她而产生的战争的。

见叶飞没有说话，宋慈以为他还在考虑，于是又说道：“师父，到底想不想你说句话呀，我妈妈可马上就要出来了。”

被宋慈从沉思中惊醒过来的叶飞有些无奈，也不知道这丫头到底是怎么想的，竟然会拉着自己偷看她妈妈，此时的他自然不知道，现在的宋慈已经替颜如玉认定了他，因为小丫头知道，只有师父这么强大的人，才配拥有妈妈那样的人间尤物，也只有他才能让妈妈真正的快乐起来，再也不用担心被别的男人觊觎，所以她才会想尽一切办法让师父真正得喜欢上颜如玉，而现在这个做法，就是她许多方法中的一种，她很相信，以妈妈那样让自己一个女孩都会心驰神摇的魅力，对师父绝对会很管用的。

虽然叶飞仍是没有说话，但是宋慈却能看出，师父已经有些心动了，于是立马拉着她走到了房间里那个中间镶着一块大镜子的落地屏风后面。

在那里站定，叶飞才发现，这个屏风上的那块镜子，从后面看居然是透明的，从里面可以把整个房间的景色都尽收眼底，正面对着的，却是房间中央的那张大床。

这个发现让叶飞有些搞不懂了，看宋慈这丫头的样子，显然对这里很熟悉，搞不好这屏风就是她动的手脚，难道这丫头对偷看颜如玉很有兴趣？

这是一种什么样的心态啊？

不过眼下却是没有给叶飞太多的思考时间因为随着一阵脚步声，性感的娇躯上只裹着一条浴巾的颜如玉已经慢慢从浴室里了出来，而与此同时，叶飞身上的浴巾也被掀起了一角，接着，他那昂然挺立的东西就被宋慈柔软的小手一下掌握了。

颜如玉身上的浴巾虽然很大，将她上到锁骨下到小腿都包裹在里面，但是这根本就无损她的诱惑，由于没穿内衣，胸前那对挺拔之极的大奶子更加的明显，将浴巾顶起了一个极高的弧度，随着走动，轻轻得颤动着。

叶飞的呼吸立马有些急促起来，昨天只是匆匆一眼，就已经让他有些不堪了，何况现在这么盯着看？

胯下的鸡巴瞬间又暴涨了一分，让宋慈那纤长的玉手都无法围拢了。

感受到叶飞的变化，宋慈脸上露出了满意的笑容，仿佛鼓励叶飞一般，握着他的鸡巴快速套弄起来。

一边看着诱惑无边的颜如玉，一边享受着她女儿小手的服侍，这样的刺激，都不在妈妈和小妹一起跟自己玩的时候了，叶飞欲发如狂，大手也忍不住伸到了宋慈的身上，直接钻进了她的睡衣，在她的小嫩屄上抚摸起来，除了这里，她身上还真没有什么可以摸的地方。

而就在这个时候，原来在宋慈的印象中应该上床的颜如玉却是慢慢得走到了镜子的前面，让后面的二人一阵紧张，难道她发现了？

很显然，颜如玉并没有发现什么，来到镜子前面后，就停了下来，定定得看着镜子中的自己，眼神中充满着复杂的光芒。

片刻之后，颜如玉忽然解开了身上的浴巾，让它无声得滑落，将自己那无瑕的性感胴体暴露在镜子的前面。

叶飞极力控制，但还是发出了有些粗重的呼吸，太完美了！

那白嫩的肌肤，那硕大高耸的乳房，那不堪一握的纤腰，那平坦柔顺的小腹，那丛林茂盛的三角，那修长圆润的玉腿，那晶莹可爱的嫩足，再加上那媚骨天生的气质，无一不在说明着眼前的美妇有多么的诱人，除了比少女更加的性感丰腴之外，岁月根本没有在她的身上留下一丝的痕迹，唯一可惜的就是，此时她的双腿紧闭，叶飞根本看不到她下面最诱人的地方。

如果说穿着衣服的颜如玉是一位性感尤物的话，此时的她已经成了世间最诱惑的性感女神，让近距离看着她的叶飞心跳几乎加速了一倍，鸡巴更是涨得快要爆开了，甚至有一种立马冲出去将她压在身下的冲动。

好在宋慈似乎是感觉到了叶飞的冲动，刚刚停下的小手又开始套弄起来，才让叶飞意识到现在还不是自己冲动的时候。

镜子前的颜如玉根本不知道，自己这付样子已经完全落入了女儿和叶飞的眼里，此时的她轻轻抬起右手，在自己胸前抚过，纤细的玉指拂过自己小小的乳头，让它们瞬间挺立，而整个娇躯也跟着微微颤抖了一下。

“唉……”

一声幽幽的叹息从颜如玉的小嘴里发了出来，眼神里也略过一抹痛苦，让后面的叶飞感觉有些心疼，只是此时的他根本不知道，美人的叹息就是为他而发。

颜如玉并没有在镜子前停留多久，很快便转身向那张大床走去，而叶飞又忍不住呼吸一滞，随着美人的转身，他看到了对方那两瓣如满月般浑圆丰挺的玉臀，随着走动，一波波轻微的波纹在那婴儿般娇嫩的肌肤上荡起。

好美！

叶飞在喉咙间发出了一声低吼，因为颜如玉上床的动作，使得那诱惑无边的玉臀微微撅了起来，从而让叶飞终于看到了她双腿之间最神秘的地方，那里，竟然十分的饱满，甚至都不下与妈妈柳亦茹了，好一个完美的蜜桃屄啊！

其实女人的私处长成什么样子，都各有各的美妙之处，但是因为妈妈，叶飞最喜欢的还是这种饱满到极点的类型，所以在看到颜如玉也是这样后，那种来自于她的诱惑就达到了极致，而颜如玉下一个动作更是让他差点发狂。

美人上床后并没有马上就寝，而是半靠着床头坐了下来，性感修长的玉腿大大分开，右手伸过去，将一根细长的玉指按进那深深的屄缝，竟然开始了自慰。

叶飞终于知道宋慈叫自己来到底是要看什么了，其实这也不难想象，天生媚骨的女人欲望本就比一般女人强出太多，她自慰一下也是很正常的事。

随着手指在屄缝里的划动，颜如玉的呼吸慢慢变得急促起来，一双妙目也离开了自己最美妙的地上，看向了镜子，仔细得打量着那里面映出来的画面，而手上的动作也加快了起来。

虽然明知道颜如玉是看镜子中的她自己，但是叶飞仍是有一种感觉，那就是美人正在表演自慰给自己看，心中的火热瞬间达到了顶点，摸在宋慈嫩屄上的手也习惯性得动作了起来，用力把一根指节插进了小美人那未经人事的嫩屄里。

“师父，不要啊，人家要被你弄破了。”

宋慈用极低的声音说道，看向叶飞的目光里也有些害怕，她可不想自己的那一层被师父的手指捅破，要用，也得用它呀！

这样想着，宋慈忍不住低头看了一眼被自己握在手里的大鸡巴。

叶飞也一下反应过来，急忙撤出手指，歉意得说道：“对不起，是我太激动了。”

“没事的。”

宋慈只是不想失身于叶飞的手指，并没有怪他，说完之后又继续服侍起他的大鸡巴来。

而叶飞的目光却又投向了床上的颜如玉，惊讶得发现，此时的她竟然已经有了高潮的反应，双腿崩直，手指的动作也达到了最快，不断得拨弄着自己饱满的骚屄。

颜如玉也不知道自己今天为什么来得这么快，也许是因为以往都是单纯的发泄，而今天却是在想着某个人吧？

再次想到那个人，强烈的高潮终于降临到颜如玉的身体上，性感的娇躯瞬间完全崩紧，嘴里喃喃得说道：“叶飞……我要来了……来了啊……”

说完，浑身一阵剧烈的颤抖，然后彻底软了下去。

她在叫我？叶飞的听力惊人，虽然颜如玉叫得很是含糊，但还是让他听出来了，心里的兴奋也瞬间达到了顶点，大鸡巴暴涨了起来。

经过那一晚的研究，宋慈已经大致能接受一些叶飞鸡巴的信号了，此时自然知道他到了顶点，于是急忙蹲了下去，将小脸凑在叶飞的鸡巴前面，小手快速得套弄。

刚刚摆好姿势，叶飞就浑身一颤，开始了强烈的喷射，白浊的精液一股又一股得从鸡巴里喷出，尽数浇在宋慈娇美的脸蛋上。

这一刻，叶飞的目光离开了颜如玉，转向正仰视着自己的宋慈，这女孩，为了让自己更满足，竟然接受了一次颜射，这让叶飞极为感动，而且，此时小脸上粘满精液的她，诱惑力似乎不在颜如玉之下。

等叶飞彻底射完，宋慈才暂时放开了他的鸡巴，撩起睡衣在脸上胡乱得擦了一下，然后张开小嘴将他刚刚射过的鸡巴含了进去。

叶飞知道，其实宋慈并不怎么喜欢精液粘在脸上的感觉，忍不住伸手抚摸着她的小脑袋，柔声说道：“傻丫头，你不用这样的。”

宋慈含着叶飞的鸡巴，含糊不清得说道：“听说这东西能美容养颜，我是不想浪费。”

叶飞叹息了一声，再次把目光转向床上的颜如玉，此时的她正软软得躺在那里，刚才的自慰虽然很短暂，但是高潮却来得比以往任何一次都要强烈，直接用光了她所有的力气。

美丽的大眼睛无神得看着天花板，颜如玉也不知在想着什么，不过这样失神的状态仍无法掩盖她的绝对魅力，特别是此时双腿微分，从叶飞的角度正好可以看到她双腿间的美妙，那里还在涌出丝丝乳白色的液体，说明着美人刚才泄得有多厉害。

也许是因为这样的美景，叶飞没过多久，便又在宋慈的小嘴里暴发了，而小美人并没有躲开，而是将他那全部喝了下去，然后又把他的鸡巴舔干净，才轻声说道：“师父，咱们出去吧。”

这时床上的颜如玉已经发出了均匀的呼吸，显然已经睡着了，叶飞点了点头，和宋慈一起悄无声息得房间了颜如玉的房间。

“说吧，为什么在你妈妈房间里弄那样一个东西？”

来到外面，叶飞终于问出了心中的疑惑，他才不住想这丫头是那种取向的女孩，因为她对自己的身体明显更感兴趣。

宋慈有些不好意思得笑了笑道：“我也不是故意的，就是感觉那样的镜子很好玩，所以才偷偷给妈妈换了一块的，也正是那一次，我才发现了她的秘密，师父，刚才是不是很好看呀？”

说到后来，这丫头又恢复了那笑嘻嘻的样子。

叶飞自然明白宋慈所说的秘密是什么，对此他并没有介意，因为他知道，颜如玉这种体质的女人，在这方面的需求量极大，这十多年的时间，她只是自己弄一下，而没有找男人，这本就是一个奇迹了，如果非让她强忍着，那根本就不现实，先不说她能不能忍得住，就算是强忍住了，身体也早已给憋坏了。

这一次宋慈没有再缠着叶飞，和他道了别后就回到了自己的房间，而叶飞也回到了宋萱那里。

此时的宋萱正侧身而睡，在一条薄薄的被子下，她那玲珑的曲线看上去诱人之极，特别是那浑圆挺翘的玉臀，更是正对着叶飞，让他心里再次火热起来。

刚才虽然已经被宋慈弄出来再次，但是颜如玉的风姿实在是太过诱人，让叶飞心里的火不但没有消失，反而更加得强烈了，特别是颜如玉在自己弄到最颠峰时，嘴里那轻声的呢喃，更是让叶飞冲动不已。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第519章 归来战宋萱
────────────────────────────────────────

那呢喃声宋慈虽然听不出具体是什么，但是叶飞却是能听得出，当时的颜如玉，在无意识中啊出的分明是自己的名字，再配合上当时那火爆之极的场面，只要稍稍一想，叶飞就会陷入巨大的欲望当中。

这样想着，床上那具动人的娇躯似乎变成了颜如玉一般，让叶飞更加的冲动，急忙咬了一下自己的舌头才稍稍的平静下来，但是心里的那股火却再也压制不住了。

虽然明知道心里想着另一个女人对宋萱很不公平，但是叶飞仍是慢慢得走到床边坐了下来，并且轻轻掀开了宋萱身上的那层薄被。

“叶飞，叶飞。”

宋萱此时不知道是不是在做着什么旖旎的美梦，小嘴里喃喃得叫着叶飞的名字，让叶飞一下脱离了刚才的那种心境，眼里心里也只剩下了这个深爱着他的成熟女人，不过即便如此，他也不想再忍耐下去了。

双手轻抚着宋萱的玉臀臀瓣，叶飞微微用力，将它们分开，却发现昨晚刚刚被自己开发的小嫩屄竟然已经很湿了，看来刚才她是做了那种色色的美梦。

既然美人已经准备好了，叶飞哪里还会客气？迅速脱光衣服，将刚刚被宋慈舔干净的大鸡巴顶在宋萱美妙的小骚屄上，用力插了进去。

“哦……”

那充实的快感让宋萱娇吟了一声，很快从美梦中醒来，发现爱人正在身后肏弄着自己，那感觉虽然舒服，但仍是有些报怨的道：“坏老公，人家好累，明天再弄好不好？”

叶飞手指一捻，取出一颗恢复丸，送到宋萱的小嘴边，笑道：“乖，把这个吃了，你就有力气了。”

宋萱乖乖得张开小嘴把药丸吃了进去，只感觉浑身一下充满了力量，而正被叶飞肏干着的小骚屄也更加痒了起来。

不过她并没有马上回应叶飞，而是温柔得说道：“老公，这东西吃一两次没事，多了就不行了，特别是你，一个也不能吃，不然会伤身体的，虽然我知道我的姐妹很多，但是为了你，我们能忍着的。”

叶飞一愣，随即明白过来，感情她是把恢复丸当成那种助兴的东西了，心中感动的同时，将大手伸到她的胸前，宠溺得在她的奶子上捏了捏，笑道：“傻瓜，我怎么舍得让你吃那种药？这恢复丸是恢复体力用的，一点副作用都没有。”

“真的吗？”

宋萱有些不敢相信得问道。

叶飞用力得点了点头，表示自己没有骗她。

宋萱终于相信，却说了一句让叶飞很无语的话：“那你还不继续，人家都要痒死了！”

“你这个小荡妇，看老公今天不干死你的！”

叶飞大吼了一声，用力把宋萱拉了起来，让她趴在床上，自己在后面捧住她的大屁股，奋力得肏干起来，直把这位美艳的市长大人肏得浪叫连天……

第二天一早，叶飞就暂时告别了宋家众人，独自出发了，今天他要做一件很重要的事，那不是去拜访京城的地下教父，现在更是自己的便宜岳父的厉沧海，在对宋家做出承诺之后，他更加迫切得要把自己的势力安插到京城里来了。

至于三女，特别是颜如玉的安全，他却是一点也不担心，因为现在的他已经成了宋家所有的希望，而和他关系最为亲密的三女，自然会受到最严密的保护。

也许是到了一定的程度后就会厌倦那种纷扰，和当初的叶凌天一样，厉沧海这位京城的地下教父所住的地方也很是平常，一座位于一条不怎么出名的小街上的小别墅。

一跟走来，叶飞发现这位大佬显然很有自信，根本没有在外面安排什么人保护，这在京城这个风云际会的地方显得很是特别，不过叶飞却并没有奇怪，因为从厉若男那里就能知道，大沧海绝对是一个很出色的高手，在不参与隐世层面的争斗的情况下，这世俗界很难有人伤的到他。

叶飞到的时候，厉沧海还在吃早餐，听到门卫的通报，立马亲自迎了出来，很是热情得把叶飞迎了进去，这厉沧海看上去四十多岁的样子，身材极为魁梧，一米九多的个头雄壮之极，相貌倒不怎么出众，看来厉若男除了身高以外，大多数都没有遗传到他的基因。

这两个各振一方的地下皇帝的见面显得非常的平淡，就像是一个普通的年轻人去拜访一个同样普通的长辈一般，不过两的心里都不怎么平静。

虽然一早就已经猜到厉沧海会是一个高手，但叶飞却仍是没有猜出，他竟然厉害到这个地步，此人的修为已经超出了先天，也就是说，他是一个在隐世层面都非常罕见的大乘高手，这让叶飞很是奇怪，以他的实力，就是在隐世层面开帮立派，也绝对不会是一个小门派了，为什么却要留在京城做一个地下王者呢？

相比起叶飞，厉沧海心里的震惊却是更多，因为他根本看不出这个少年的实力，这有两种可能，一是这年少根本就是一个普通人，二是他的实力已经远远得超出了自己，第一个结论厉沧海不会相信，而第二个他却是不愿意相信，虽然对于这个后起之秀他非常的欣赏，但一时之间仍是不想接受对方比自己还要厉害的事实。

“叶帮主请坐。”

虽然年龄比叶飞大出两倍还多，但是厉沧海并没有托大，而是把对方放在了和自己平起平坐的位置，不过在伸手相请时，却暗中挥出一道掌风，这股掌风也并没有什么恶意，只是单纯得想试探一下叶飞而已，因为他始终都不愿相信，这个年轻得过分的年少帮主会比自己还要厉害。

“谢谢。”

叶飞微微一笑，顺势在旁边的沙发上坐了下来，而厉沧海发出的那道掌风却像泥牛入海一般，根本没有激起丝毫的波澜。

厉沧海心中一凛，知道眼前这少年确实已经强到了连自己都无法相抗的地步，不由叹道：“果然是英雄出少年啊。”

不过心里却并没有什么不快，反而放下了刚才的纠结。

对于厉沧海这种心态，叶飞很是欣赏，也笑了笑道：“也有句话说得不错，叫老当益壮，而且京城也确实是个藏龙卧虎之地啊。”

他这并不是恭维，而是说的事实，这才短短的两天，他都已经见过好几个高手了，特别是其中还有连隐世层面都不多见的先天后期的贾敬雯和大乘高手厉沧海。

厉沧海哈哈一笑，他自然更知道京城这个地方有多复杂，不过并没有接叶飞的放，只是指着桌上的早餐问道：“叶帮主要不要一起来点？”

“不用了，我已经吃过了。”

叶飞摇了摇头道。

“那好，我边吃咱们边聊。”

厉沧海也没有客气，说完便拿了根油条大咬了一口，这又让叶飞知道了一样厉若男像她父亲的地方，那就是性格直爽。

想到厉若男，叶飞试探着问道：“这里就厉帮主你一个人住吗？”

“还有一个丫头，不过她平时都不怎么在家，听说弄了一个什么少女帮，随她玩去吧。”

虽然只是初识，但厉沧海对叶飞却像一个老朋友一般，聊得很是随意。

看来厉沧海还不知道自己和她女儿的事，叶飞心中暗想，不过想想也是，以厉若男的性格，是不可能把被自己强暴的事情告诉她的父亲的。

随后二人又随意得聊了一会，从厉沧海的话里，叶飞知道他不是不想有个儿子，只是厉若男的母亲去世的早，而他又不想对不起死去的妻子，所以这些年也一直没有再找，这让叶飞对他的性格有了进一步的了解。

当然，二人说的都是一些表面上的话题，虽然厉沧海显得对他根本不设防，但是叶飞却也知道，能做到他现在这个位置，绝对不是只凭实力强大就可以的。

“叶老弟，一会在我总部那里有一个京城附近各省市老大的聚会，有没有兴趣去看一下？”

经过这一会的熟悉，厉沧海已经开始叫叶飞“老弟”了，让已经做好准备当他女婿的叶飞有些无语。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第520章 初遇战天使
────────────────────────────────────────

“好啊。”

叶飞点头答应下来，虽然厉沧海从头到尾都没有问他的来意，但是叶飞却明白，对方已经知道了，而且还初步做出了和个合作的决定，不然也不会邀请他到自己帮会的总部去了，和聪明人共事就有这个好处，好多事都不用费力说出来。

厉沧海的帮会是他一手创建的，名字就叫沧海帮，这一点倒是和凌云会差不多，只不过当初叶飞的爷爷是用了自己儿子的名字，而厉沧海则是干脆用了自己的名字。

沧海帮的总部处于京城中心不远处的一家叫做“沧海精英会所”的地方，这家会所占地面积不算大，也只有十几层高，可以说是很不显眼，但是在京城只要是稍微有些分量的人，都不敢小视它的存在，而且也都知道，这里的真正核心并不是在上面，而是地下的那六层，在那里，会集了除了毒品以外几乎所有的娱乐项目，而且还是最顶级的那种。

当路上听厉沧海介绍完之后，叶飞的第一个应该就是，这家伙怎么会对掏地洞这么感兴趣？

不过他也能明白，在京城这样的地方，有些事真的不能太张扬，掏地洞也的确是一个很不错的办法，而且对于厉沧海严禁毒品流入的做法也很是赞同，至于其它的，例如黄、赌等事情，凌云会也同样在搞，这虽然同样不是什么好事，但是却根本无法禁止，就是他们不做，也会有别人做，而且这些东西危害也没有毒品那么大，所以倒还不如控制在自己的手里，这样一来，什么逼良为娼啦，什么赌债肉偿之类的事情还能少发生一些。

虽然已经听厉沧海说过，但是当二人来到沧海会所的时候，叶飞还是有些失望，因为这会所的规模比起凌云夜总会来，差得实在是太远了，加上院子，也不过长宽各五十米左右的样子，这样一小块地方，就算在地下多掏几层，也实在没有多大，不过院子里停的，却是清一色的顶级豪车。

厉沧海也注意到了叶飞的那点失望，不过并没有解释什么，只是让伺机把自己的车子停进停车场，而他则是带着叶飞向会所的大楼走去。

就在这时，叶飞忽然感觉眼前一亮，只见在刚刚进来的一辆宾利房车上，走下一个女人，或者说是女孩，这女孩看面相也就是十五六岁的样子，一头金发，还有着一双湖蓝色有大眼睛，明显是个异国女孩，但是却长了一张极其东方化的娇美面容，其容貌之美，甚至都不下于叶飞家中的女人了，而且这付面容还是长在一个西方女孩的身上，就更加难得，只是可惜，这女孩身上围着一件极其肥大的羽绒大衣，让人根本看不到她的身材。

当然，这些都不是引起叶飞真正注意的因为，毕竟他身边的女人哪一个都不比这西方女孩差，真正让他注意的是，这样一个美到了极致的女孩，脖子上竟然有一条像是宠物所带的那种项圈，而项圈上还连着一条绳子，绳子的另一端，在一个同样是西方人的老头手里。

这一幕，让叶飞不禁想起了一部电影，那上面的主角就是这样被主人当狗一样养着，难道这个相貌绝美的女孩也是如此？

这让叶飞心里有一种暴殄天物的感觉。

那牵着美人的老头似乎并没有看到厉沧海，很快带着那女孩进去了，而那女孩从始至终都没有什么表情。

厉沧海好像是看出了叶飞的疑虑，边走边跟他解释道：“那家伙是吉利国地下势力的大头目之一，最喜欢的就是参加黑拳比赛了，听说手里养了一批战斗机器，都是从小培养的，其中最厉害的好像叫什么战天使，可能就是他身边的那个女孩，看来今天这老家伙想在这里露下脸了。”

叶飞点了点头，却是问了一句让厉沧海很奇怪的话：“那老头是不是不能人道？”

厉沧海微微愣了一下，然后才由衷得说道：“叶老弟，老哥我真的是服了你了，不但是武功厉害，连医术都到了这待地步，竟然连这个都能看得出来。”

叶飞微微一笑并没有解释，其实他的医术虽然也算有两下子，但是还远远没到东方若兰那个境界，是不可能一眼就看出别人有什么毛病的，只不过是由那女孩身上推论出来的而已，因为从那女孩身上那纯到极点的气息来看，她还是一个处子，如果那老头有那个能力，又岂会放过这样的绝色？

虽然因为看到了这一幕而感觉心里有些不舒服，甚至有种把那女孩从老头手里抢过来的冲动，但是叶飞也没有太大的办法，这世界上的人多了，自己总不能把每个人受苦的人都解救出来吧，那自己以后什么事也不用做了。

由于有厉沧海带路，叶飞自然没有受什么盘问，很顺利得来到了地下一层，在进来的一瞬间，他就震憾了，这得是多大的手笔啊！

地下一层是沧海帮的赌场，据叶飞目测，只是中间的那个大厅，就有着长宽近五百米的空间，这还不算旁边的贵宾房，这已经远远得超出了地上的占地面积。

叶飞的惊讶让厉沧海很是受用，从见面以来，他发现自己没有一样能比得上这位少年帮主的，任凭他的心胸再广阔，也多少有些郁闷，而现在却是有一种扬眉吐气的快感，呵呵笑道：“叶老弟，老哥这里还拿得出手吧？”

叶飞也只是震惊了一下这里的规模而已，很快也就冷静了下来，闻言微微笑了笑道：“是很不错，不过你把洞掏得这么大，不怕你的邻居们告你吗？”

没想到叶飞注意的竟然是这个，厉沧海又有些被打击到了，眼睛一瞪：“这旁边也都是我的产业，谁来告啊？”

叶飞也只是跟厉沧海开个玩笑，此时也就不再刺激他，笑了笑道：“不过说实话，这场子还真是不错，连我都想在这里玩两把了。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第521章 招婿的念头
────────────────────────────────────────

“你小子！”

厉沧海笑骂了一声，语气中有些无奈，不过并没有生气，相反，他的心里反倒更加喜欢叶飞了，随着年龄渐大，他那颗争雄之心慢慢得减弱下来，反而更加享受那种儿女绕膝的天伦之乐，但是唯一的女儿却整天不着家，而其他的年轻人在他面前又都是一付老鼠见了猫的样子，让他感觉很是无趣，而今天叶飞那无拘无束、甚至敢乱开他玩笑的表现却让他很是欣赏，如果有可能，他真想反这个难得的年轻人留在身边，但这可能吗？

人家的家业不见得比自己小，实力更是远超自己，又怎么可能来给自己当个小弟？

带着这样的心情，厉沧海再次看了旁边的叶飞一眼，见他虽然在东张西望，一付没见过世面的样子，但是那种在他这个年纪不应该有的沉稳之气却是凝而不散，再加上并没有被这种沉稳冲去的少年人应该有的朝气，让厉沧海心里忽然燃起了一股熊熊的媒婆之火，暗想是不是也学着那些家族玩一玩联姻？

自己那野小子似的丫头也老大不小了，而且出落得那叫一个漂亮，这小子应该不会拒绝吧。

“叶老弟，不知你有没有交女朋友？”心中燃烧着招婿之火的厉沧海装作随意得问了一句。

“有了。”叶飞也是随口回答，然后笑了笑道：“而且还不止一个，我这个人别的毛病没有，就是有些好色，倒是让老哥见笑了。”

“没什么，没什么，人不风流枉少年嘛。”厉沧海干笑了一声，心里却是有些不满起来，这小子，才多大啊，竟然就开始交女朋友了，真是……

真是什么，厉沧海也说不上来，不过就是有些不满，却忘了，自己刚刚还想着让人家和自己的女儿交往呢，现在看来，是绝对不行的，好嘛，有女朋友，还不止一个，难道让自己堂堂厉沧海的女儿过去做小？

还是和别的女人争风吃醋？

这是断然不行滴！

叶飞这句话却是故意说给厉沧海听的，让他有个心里准备，虽然他并不知道对方刚刚闪过了招他做女婿之心，但是和厉若男已经有了夫妻之实的他却是注定要当厉沧海的女婿的，为免到时这老家伙发飙，还是给他打个预防针的好。

两人心中各转着心思，继续向下面走去，叶飞说是要在这里玩两把，那也不过是客气话而已，他还从来没有赌过钱呢。

除了地下一层的赌场之外，二层到五层也都是各种玩乐场所，不过二人都没有停留，直接去了最下面一层，也就是地下六层，今天厉沧海说的那个聚会就是要在这里举行，而在开始前，这里还将进行一场很刺激的项目，那就是地下拳赛。

没错，沧海帮总部的地下六层，就是一个很大的地下拳赛场，这也是沧海帮一个巨大的收入来源，现在有闲钱想找刺激的人越来越多，特别是京城这个地方，更是如此，一周两次的地下拳赛吸引了无数想找刺激的闲人们，光是门票就已经让厉沧海赚翻了，而且这里还有赌拳的项目，稍稍操作一下，更是赚得盆满钵满。

刚一进入六层，叶飞就忍不住倒吸了一口气，因为这个像极了封闭式足球场的地方，竟然座无虚席，那上万人的喧哗声简直让人怀疑会不会把这个空间给掀翻了。

厉沧海却是已经习惯了这样的场面，转过头对叶飞说道：“今天的拳赛是一个重头戏，各家老大带来的都是最顶尖的拳手，所以人比平时要多了一些。”

他的声音虽然不大，但是在这样的地方仍是能清晰得传入叶飞的耳中。

叶飞心中一动，暗想莫非这场拳赛还关系着什么利益的划分？于是笑道：“如果你老哥上场，相信就是所有人一起上也不行吧。”

“胡说，我怎么能以大欺小？”厉沧海瞪了叶飞一眼，然后又道：“而且我的人也不会参加，今天我的作用就是给他们当一个裁判而已。”

厉沧海说得轻松，但是叶飞却听出了里面的味道，看来厉沧海不只是京城的教父，连周边地区的那些势力也都是以他为龙头的，如此算来，地盘似乎比自己还要大了。

二人很快走到了最前排的位置，一路上不断有人在跟厉沧海打着招呼，对叶飞却是视而不见，显然是把他当成了厉沧海的保镖之类的人。

到了最前面时，那些应该是各方老大的人更是齐齐站起来向厉沧海问好，厉沧海随意得摆了摆手示意大家都坐，然后拉着叶飞坐在了最中间的位置上。

那些老大之前也认为叶飞是厉沧海的一个跟班，不过现在却是不会这么看了，道上是最讲规矩的地方，论资排辈也极为严格，哪怕厉沧海再大，也不可能让他的一个跟班坐在众人中间的，这就足以说明一些问题了，看来这个年轻人很有来头，只是在京城却从来没有见过。

叶飞并没有理会那些老大的侧目，他的注意力都放在了一个女孩的身上，正是刚刚在外面见到的那位“战天使”，此时她正跟那个外国老头坐在一起，近距离的看，这女孩更让人心动，一张娇美的脸蛋精致到了极点，虽然仍是面无表情，而且看不出身材，但那份完美得融合了东西方特点的绝色却已经足以让绝大多数的男人疯狂了。

这些人显然都是在等着厉沧海的到来，叶飞二人刚刚坐下没多久，这场决定着利益划分的拳赛就开始了，在场的各方老大加上那个外国老头，正好是十六人，为了比赛的公平，十六个选手先是分成八组各自对战，决出八强后再分组，一直到决出今天的冠军。

很快，这里的工作人员就在擂台边上弄出了一个箱子，然后让各方老大过去抽签决定对战的顺序，那个外国老头也去了，不过他并不是一个人，而是用手里的那条绳子牵着那个女孩一起，让看到这一幕的叶飞又是一阵火大。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第522章 绝美战天使
────────────────────────────────────────

每次看到这么一个漂亮的女孩被人像狗一样牵着，叶飞的心里就会非常的不舒服，有一种把那老头干掉解救天使的冲动，不过这里毕竟是厉沧海的地盘，叶飞不得不给他留个面子，所以这种冲动也只能暂时压后了。

片刻之后，对战的顺序就已经公布出来了，而第一组对手也已经在台上裁判的介绍后来到了台上，这是两个京城附近帮会的选手，那身材，比起厉沧海都要壮实，一身坟起的肌肉充满了爆炸性的力量，此时站在台上，分别着黑色和白色战衣的他们就仿佛两只巨熊一般。

看到这两人出场，台下的观众立马欢呼起来，无论这两人实力怎么样，只是那付比健美先生更加壮硕的身材就足以让人感觉值回票价了，平时的擂台上可从来也没有见过如此雄壮的家伙。

和众人不同的是，叶飞只是随便看了一眼，就失去了兴趣，在他看来，这两个家伙根本就是中看不中用，身上一点内力都没有，完全是靠蛮力来战斗的，因为哪怕是外家武者，也需要有内力来辅助，这世上如果想找出一个只靠蛮力就能打败内家高手的，恐怕只有叶飞自己了，可惜他那身蛮力根本不是人类所能拥有的，一个正常人就算把全身的肌肉都练爆炸了，也不可能达到他百分之一的效果。

随着裁判的一声令下，台上的二人一句废话都没有，立马斗做了一处，这可是实打实的战斗，和平时在电视上看的那些只为拿分的比赛完全不一样，只过了十几秒的时间，那二人就都已经挂彩了，一个被打裂了嘴角，一个则是破了鼻子，那满脸血污的样子让两个本就是巨熊一般的大汉看起来更加的狰狞。

受到血腥的刺激，台下的人也更加疯狂了，纷纷在那里尖叫着，但是叶飞却没有一点感觉，要说血腥，他可是血腥的最大制造者，当时西南一战，他像个绞肉机一般杀了多少人？

而且那些人几乎没有一个身体是完整的，所以这样的小场面根本不被他看在眼里。

毫无兴趣之下，叶飞干脆闭上了眼睛，用意念观察起那个可怜的异国女孩来，却见她此时正紧紧得盯着台上对战的两个人，眼里散发着强烈的光芒，一直没有表情的俏脸上也露出了兴奋的神色，让叶飞心中暗叹，还真是一个好战分子。

这种比武林大会时的比武还要无聊的比赛一连进行了三场，就在叶飞越来越感觉无聊的时候，属于那个让他感兴趣的女孩的战斗终于开始了。

那裁判先是指着和第一场那两个人同样壮硕的大汉介绍了一下之后，大声说道：“第四场比赛的另一方，是来自吉利国的战天使莉丽雅小姐，战天使，顾名思义，就是拥有着战神般的实力和天使般的面容，下面有请我们美丽性感的战天使——莉丽雅小姐！”

随着裁判的介绍，叶飞看到那个外国老头终于打开了女孩脖子上的项圈，而那女孩也从座位处一跃而起，甩开身上那一件极为宽大的冬衣，像一只灵敏的猎豹一般跳到了台上。

“哇！好漂亮！”

“太美了，这样的女孩用来打架太可惜了吧？”

众人还都是第一次看到莉丽雅，都不由惊呼了起来，同时也都有些鄙视那个把这么美丽的女孩训练成打手的老头。

而叶飞此时也忍不住有些眼直，他本以为，从小接受训练的莉丽雅身上会像那些女汉子一般长满了爆炸性的肌肉，不料事实却是出乎了他的意料，在一身银白色紧身衣的包裹下，莉丽雅的身材线条十分的柔和，最多也就是因为训练而比一般的女人更加健美而已，那些影响体型的肌肉却是一块都没有，不但是这样，此女孩的身材之火爆也让叶飞暗吞口水，据他目测莉丽雅胸前几乎要将那件紧身衣顶破的一对，虽然还比不上陈悠蓉那般硕大，但是比起他的其他女人却都要大出一些，纤细的腰肢下那两瓣夸张的丰臀也同样性感到极致，两条笔直的条腿完美得诠释了西方女人的特点，随着走动似乎都能敲击在人的心头一般。

如此的身材已经足以让所有人动心了，而拥有如此身材的人竟然还是一个长着一张看上去只有十五六岁的绝美面孔的女孩，那就更是让人不能自已，什么叫童颜巨胸？

这才是啊，和莉丽雅一比，什么苍老师之流，简直就是弱爆了，总之一句话，天使面容魔鬼身材，就是这女孩最真正的写照。

台下的人会怜香惜玉，而做为她对手的那大汉却是不会，在裁判一声令下之后，那大汉暴喝了一声，向莉丽雅扑了上去。

莉丽雅虽然也有着一米七多的身高，在是在这个大汉的面前，却仍像一只野猪面前的小兔子一般，不过这只小兔子的身形却极为灵活，身子只是轻轻一转，就让过了那大汉的攻击。

那大汉显然也不是庸手，再一击落空后，并没有被闪出从远，很快就进行了第二次的攻击，却还是被莉丽雅轻巧得躲了过去。

此后的一段时间里，那大汉怒吼连连得进行了一连串的攻击，而莉丽雅看似没有还手之力，但是身形却是像一条滑溜的小鱼一般，任对方攻得再猛，也始终挨不到她的边。

这样的打斗，对于台下那些追求血腥刺激的人来说本是十分无味的，保可是此时却没有一个人表示不满，因为莉丽雅的相貌实在太美，身材实在太好，看着她那如舞蹈般得闪避动作，所有人都有些如痴如醉。

观众们不急，但是那个外国老头却是对莉丽雅迟迟不拿下对手有些不满了，在那大汉一轮猛攻之后开始喘息的时候，老头用英语大吼道：“莉丽雅，快把这家伙干掉！”

听到老头的吩咐，莉丽雅原本在不断闪避的身形猛得向前冲了上去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第523章 天使的危机
────────────────────────────────────────

随着莉丽雅这一还击，叶飞和厉沧海的眼睛都是一亮，心里也同时涌起了将这女孩收为己有的冲动，这并不是因为莉丽雅的美貌，也不是因为她童颜巨X的诱惑，而是他们发现，这女孩竟然是一个战斗方面的天才。

如果论起真实的实力，在今天这十六个选手中，莉丽雅绝对是垫底的，但就是实力最弱的她，此时竟然把那个足心排进前四的大汉打得毫无还手之力，这各刚才对方压着她的要的时候差不多，只是那大汉根本无法躲过她的攻击。

就在叶飞二人惊叹的时候，莉丽雅冲进大汉的怀里，又是一次五连击：拳打、肘击、肩抗、背撞、最后跳了起来，用她那和年龄不成比例的丰挺玉臀狠狠得撞击了一下那大汉的胸口，这五击虽然力道都不甚大，但是一连五下，还是把那金刚一般大汉击倒在了地上。

好！

叶飞猛得一拍椅子，他看得出，莉丽雅根本没有太多的招式，完全是凭本能在战斗，把全身的每一个部位都当成了武器，而这种战斗意识，绝对不是一般人能有的，就是经过后天训练也不可能达到，这完全是一种天赋，有了这种天赋的莉丽雅，一点也不负“战天使”这个称呼。

叶飞很相信，如果莉丽雅有了自己这样的体魄和内力，其成就绝对在自己之上，因为自己虽然把脑域开发到了极致，无论哪一方面都比平常人强出了千百倍，但是却仍是没有这种仿佛本能般的战斗天赋，虽然她想达到自己这样的高度不太可能，但是只要稍加培养，莉丽雅绝对会完成一次质的蜕变，哪怕内力只练到后天，迎战一个先天初期的高手也绝不在话下。

不过，如果她真的到了自己门下，那就一定要好好得教她，别的地方可以用来攻击，胸前和屁股就算了，那么美好的地方，万一受到什么创伤就太可惜了，想着想着，叶飞的思想就有些歪了起来，不是他太没定力，而是这位战天使实在是太过诱人了，少女的面容加上熟妇的身材，使她的魅力竟然有了直追颜如玉的趋势。

在叶飞胡思乱想的时候，那个大汉已经受不了莉丽雅接二连三的打击，躺在地上再也爬不起来了，而莉丽雅也停了下来，喘着粗气盯着刚刚被自己击倒的大汉，高耸异常的胸前剧烈得起伏着，让紧紧包在那里的衣料都似乎发出了不堪重负的哀嚎声。

“莉丽雅，杀了他！”这个时候，外国那老头又大声吼了起来，也不知是他自己喜欢这种杀戮的刺激还是在取悦观众。

莉丽雅那湖蓝色的美目中闪过一抹不忍的神色，稍微迟疑了一下，还是扑了上去，一掌击在那大汉的喉咙上，让他瞬间失去了最后一丝生机。

杀了那大汉后，莉丽雅并没有像前几场的胜利者一样兴奋，而是默默得走下了台，来到那老头的身边坐下，而那老头却是对着她大叫起来，怪她不应该在台上心软。

听着那老头的叫嚷，叶飞心里对他更加的厌恶了，并不是他不赞成老头的话，如果他是莉丽雅的师父的话，恐怕对她一要求会更严格，因为在那样的生死擂台上，对敌人的心软就是对自己的残忍，但就算是教训，也绝对不应该是这个时候，因为刚刚杀过人的莉丽雅心里显然有些不舒服，此时再对她大呼小叫，很容易对她的内心造成伤害，毕竟她还是一个小女孩，就算不是看起来的十五六岁，但也绝不会超过二十岁。

不管叶飞怎么想，也不管那可恶的老头怎么叫嚷，打斗仍是在一场场得进行着，赢的欢呼，输的沮丧，而那些无关的观众却是热血沸腾。

接下来的两场打斗中，莉丽雅的表现仍十分的精彩，也许是因为那老头的训斥，她在这两场中出手更加的狠辣，而且也没有像第一场那样通过不断得躲避来消耗对手的力气，而是一上来就用自己那特殊的技巧猛冲猛打，直到将对手彻底放倒，造成了一死一重伤的后果。

在众人的期盼当中，今天的决赛终于到来，决赛的双方一是无论实力还是卖相都非常完美的莉丽雅，另一方却是一个其貌不扬的瘦小男人，和莉丽雅一路干脆得击倒对手不同，这个三十来岁的男人却是打得很艰难，因此并没有多少人看好他，都把欢呼送给了今晚绝对的主角——战天使莉丽雅，就连那些失败了的老大也不例外，他们根本不在乎那些被打死或者是被打成重伤的手下，因为哪怕莉丽雅留了他们一命，这些老大也不会再去理会那些已经没有了用处的废人。

相比起众人的欢呼，叶飞的眉头却是微微皱了起来，因为他发现，那个瘦小的家伙，竟然是一个内家高手，而且还是后天顶峰的强者，之前由于只注意了莉丽雅的战斗，叶飞并没有发现这个人，现在发现，却是已经有些晚了，双方的战斗马上就要开始，他也不能强行去阻止。

莉丽雅好像也看出了对手的强大，这一次并没有像前两次那样立马冲上去，反而在开始后迅速得后退，似乎想要摸清一下对手的实力。

不过那瘦小男人却根本没给她这个机会，也许是因为到了最后一场，他不再保存实力，以比莉丽雅快出许多的速度瞬间扑到她的身前，在她还没有反应过来的时候一拳击在了她的左肩上。

“喀嚓！”

巨大的声响告诉众人，台上的美人不只是被打得脱臼这么简单，而是骨头都被打碎了，而从出现就一句话也没有说过的莉丽雅也忍不住惨叫了一声，性感的娇躯随着对方的那一拳倒飞出去。

而那瘦小男人仍是没有放过她，待她从擂台边的护栏上弹回来时，又是一拳击在她的右肩上，将那里的骨头同样打碎，然后屈指成爪状，向着美人的左换抓了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第524章 震憾的救美
────────────────────────────────────────

鹰爪门！

看到那瘦小男人爪上那一层金属光泽，叶飞瞬间猜到了他的身份，也明白，如果真的让他抓到莉丽雅，绝对能连心脏也能掏出来，那样的话，就算是自己，也救不活那个可怜的女孩了。

一念及此，叶飞也顾不上给厉沧海留什么面子的事了，领域力量瞬间放开，坐在厉沧海身边的身影在消失的同时出现在了擂台上，正好挡在那瘦小男人和莉丽雅中间，一把抓住那人伸过来手手，沉声道：“够了，住手吧！”

突然的变故让所有人的惊呆了，被叶飞抓住的那个男人忘记了继续进攻，双臂虽断但斗志犹存的莉丽雅也忘记了反击，下面的一众老大也都惊讶得张大了嘴巴，在场的上万观众更是不约而同得摒住了呼吸，因为他们谁也没有看到，那年少到底是怎么出现在擂台上的，他的出现，就仿佛原本就在那里，只是忽然撤掉了隐身一般，这场面，太过匪夷所思了。

众人发呆，叶飞也没有，不想一直抓着一个男人的手不放的他手腕轻轻一抖，将那瘦小男人震了出去，然后用只有他们三个能听见的声音道：“你是鹰爪门的吧？赶快回到你应该在的地方去，不然别怪我灭了你们的门派！”

他之所以没有痛下杀手，是因为望海那几个鹰爪门的人应该还没有来得及把消息传过来，这样一来对方倒也不算违背自己的命令了。

莉丽雅不知道鹰爪门是什么，而且就算知道她也没有什么心思理会了，因为对手已经被这个突然出现的强者制服，她也就放松下来，而这一放松，双肩处的疼痛立马侵蚀了她的神经，让她有一种被疼晕的感觉。

而那个瘦小男人脸色却是一变，对方能看出他的身份，说明他肯定也是隐世层面的人，而鹰爪门在隐世层面并不是什么大门派，所以虽然此时他还不知道这个强大到令人心寒的年少人是谁，但心里却已经萌生了退志。

叶飞他们这一动，也让所有人从那巨大的震憾中反应了过来，这鹰爪门的男人是京城周边一个叫“黑虎堂”的帮派老大请来的，眼看胜利在望，不料却被人破坏了，虽然知道这年少是厉沧海带来的，但是那个老大却也不得不要个说法，不然他在道上就很难混下去了，于是沉声问道：“厉老大，这是什么意思？”

“我也不知道他是什么意思，不过你惹不起他，还是让你的人下来吧，现在大家都看到了，是你赢了，所以也不用再打下去。”

厉沧海微微笑了笑道，内心却仍是自在强烈的震憾当中，越是修为高深，他就越能更深得体会叶飞的强大，刚才那一下，几乎都要把他的心脏弄爆炸了，之前他就有一种觉悟，知道叶飞比自己要厉害许多，但是任他再怎么想，也没有想到这少年竟然厉害到了这种地步，如果说原来心里的叶飞让他仰望的话，现在却是足以让他膜拜了，只是让他有些不明白的是，叶飞在这个时候上去做什么，那莉丽雅虽然是一个天才，但是现在双臂已经被废，就算治疗得再好，以后也肯定用不出什么力气了，根本已经没有了培养的价值。

难道他是看上了这女孩的姿色？

厉沧海心里说道，这让他不禁有些无奈，因为就在刚才看到叶飞的强大时，原来已经压制下去的招婿心思又在他的心里涌了起来，甚至比进来以前还要强出百倍，如此强大的男人，自己的女儿就是去给他做小，也不算委屈了，而且有了这样一个女婿，自己就可以安心得把女儿交给他，然后去做那件二十几年前就应该做的事了。

见厉沧海已经确认了是自己这方胜出，那个老大也不再多说什么了，当然，就算没有这个交待，他也不敢胡乱说话，此时对着台上的瘦小男人做出了一个手势，示意对方下台来。

那瘦小男人心里松了口气，对着叶飞微微一躬身子，直接跳下了擂台，心里却已经做好了决定，等收到了酬劳之后，就返回门派，再也不到世俗界来了，今天的遭遇，实在是太过可怕，他不敢肯定，如果再有下次，自己是不是还能像今天一样保住性命。

叶飞没有心思去猜那瘦小男人是怎么想的，转过身去，想要扶住痛得俏脸苍白，身子也是摇摇欲坠的莉丽雅，不料还没有接触到对方，台下就传来了一阵大吼：“莉丽雅，你这个婊子，你知道你害老子输了多少钱么？”

叶飞转头看去，发现大吼不止的正是那个带莉丽雅来的老头，看他的样子，显然是在莉丽雅身上下了重注，现在这么一输，有些恼羞成怒了。

“她现在伤得很重，双臂极有可能会废掉，还是先让她去医院吧。”

叶飞沉声说道，莉丽雅怎么说也是这老头养大的，还帮他打赢过无数场比赛，而在她受伤以后，这老头想的不是尽快给她治疗，而是关心自己输了多少钱，这让叶飞对他更加的不满。

那老头自然也看得出，莉丽雅基本上算是废掉了，也正是因为如此，他才会毫无顾忌得破口大骂，因为对方根本没有任何用处了，不过此时叶飞这个震惊全场的高手一出声，他也只好收敛了一些，先是对叶飞点了点头，才对莉丽雅说道：“莉丽雅，我的孩子，过来吧，我这就把你送到医院去。”

莉丽雅从小就跟在这老头的身边，也是从小对他言听计从，以至于长大后有了比较强大的力量，已经不用再把这老头放在眼里后，也没有丝毫背叛他的心思，可是现在，面对这个一直把她当成工具的老头，第一次有了反抗的情绪。

虽然一直被当成打斗的工具训练，但莉丽雅毕竟是人，是人就会有自己的思想，以往的她，是习惯了听众老头的吩咐，而就在刚才，对方那丑恶的嘴脸让她的内心悄悄得发生了一些改变。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第525章 美人归我了
────────────────────────────────────────

见莉丽雅没有动，老头的眼里闪过一抹阴冷的光芒，不过嘴里仍是十分温和得说道：“好孩子，快点回来啊。”

莉丽雅仍是没有动，但是面对着老头那阴冷的目光，性感的娇躯却是微微颤抖起来，老头地童年时给她留下的阴影实在是太大了，让她现在即便是有了反抗的念头，在面对他时，仍是有一种由衷的恐惧，这种发自内心的恐惧再加上身体上巨大的疼痛，让她终于无法支持，双目一闭，昏死了过去。

叶飞忙伸手扶住这个可怜的女孩，对那老头说道：“你输了多少钱，我给你补上，以后她就跟你没关系了。”

此言一出，众人不禁哗然，在最后的这冠军赛上，这老头下了多大的注他们可是知道的，整整五亿欧元啊，这么多的钱，竟然是为了得到一个几乎已经算是废定了的女孩，虽然这女孩漂亮得没话说，身材也性感之极，但众人还是感觉这个有些不可思议的少年人是疯了，同时也在暗叹这老头的好运气，输了那么多钱，竟然有人帮着买单。

但是那老头的下一句话却让他们这世上的疯子不止一个：“我不用你补，莉丽雅也不会交给你，她是我的孩子，我不会把她送给任何人的。”

这下连叶飞也有些愕然了，他才不相信这老头的鬼话，可是却又想不出对方为什么会这么在意一个已经废了的莉丽雅，五亿欧元都无法打动他，不过莉丽雅这个女孩他是一定要得到的，于是用一种和刚才的老头差不多的阴冷目光看着他问道：“你确定？”

“确定！”

那老头却是毫不相让得跟叶飞对视着，他同样不相信在这里叶飞敢把他怎么样，而且他之所以不放弃莉丽雅，也是有着很重要的原因的，那就是吉利国一个和他有着同样地位的大佬，那人和他一样，对某些事情有着狂热的喜好，他是喜欢黑拳，而那位大佬则是好色，而且早已看上了天使一般的莉丽雅，甚至付出了很大的代价想要得到她，只是同样有着狂热的老头又岂肯放过自己手下最出色的战士？

所以二者一直都没有谈拢。

但是现在却不同了，莉丽雅已经成了废人，对他再也没有一点用处，所以他就想到了那个大佬，想到了那比五亿欧元多出许多的利益，所以他说什么也要将莉丽雅带回去交给那个人。

如果让叶飞知道这老头是因为这个才不放弃莉丽雅，恐怕当场就会把他击杀，不过现在却也差不多了，他的耐性已经基本被磨光，冷冷得说道：“既然你不想要那些钱，那就别要了！”

说完，把头转向厉沧海的方向，大声问道：“厉老哥，兄弟在你这里办点事，没问题吧？”

厉沧海自然看出叶飞已经动了杀心，别说他现在已经单方面得把叶飞当成自己的女婿了，就算没有，他也不会反对，因为他对这个吉利国来的老家伙同样没有什么好感，于是笑道：“没问题，当然没问题，叶老弟把这里当成你自己的地方就好了。”

众人又是一片哗然，能来这个地方的，自然也都清楚厉沧海的身份，更知道，在整个京城，能跟他称兄道弟的，绝对不超过二十个，而这个少年却是可以，如果这还不令人震惊的话，那一向最讨厌别人在自己地盘闹事的厉沧海竟然同意让他随便折腾，就绝对不是一个谁的面子就能做到的了，因此众人对这少年的身份都好奇了起来。

这种好奇心，是所有人都有的，厉沧海身边的那些各方老大自然也不例外，终于有人忍不住问道：“厉老大，那人谁啊？”

“你们是问叶老弟啊？他是望海来的。”厉沧海微微笑道，并没有明说叶飞的身份，但他相信，这些人都不笨，绝对可以猜的到。

果然，听到厉沧海的话，那些人都惊呆了，望海，叶老弟？

望海有多少姓叶的他们不知道，但是能让厉沧海称一声老弟的，绝对只有一个，那就是这几个月突然崛起的那位传奇少年，望海凌云会的帮主叶飞，于是，这些人有些傻掉了，他们虽然受厉沧海的节制，但并不是他的直系手下，在他们看来，叶飞和厉沧海，无疑是一南一北两只老虎，本以为总有一天会看到两虎相争的好戏，却没想到如今这两只老虎却抱成了一团，这样一来，哪还有他们的出头之日啊？

看到这些人的表情，厉沧海的嘴角露出了一抹玩味的笑意，他哪里能不知道这些人的心思，对自己根本不像表面上那么心悦诚服，现在把叶飞的身份告诉他们，也算是一个震慑了。

这边的人震惊，那边那个老头也有些吓坏了，龙国语言他虽然不会说，但却也能听懂一些，见叶飞这么问厉沧海，而沧海又这么回答，他哪还能不知道对方是要收拾自己？

如果叶飞是一般人，他根本不会害怕，可是刚刚那一手真的是太震憾了。

“我是吉利国天堂帮的迪卡·凯恩，是应你们龙国的邀请来作客的，如果你敢把人怎么样，我们天堂帮是不会放过你的！”

那老头说着看似硬气实为求饶的话，身子也慢慢向后退着，同时暗打手势，让自己带来的保镖们将自己围了起来。

迪卡·凯恩？

叶飞差点笑出来，这家伙怎么和暗黑中那个伟大的智者同名？

虽然自己最初的实力也是得自暗黑，但叶飞显然没有想因为这个而放过他，微微一笑道：“天堂帮是吧？我等着你们，有本事就来找我吧！”

说着，领域放开，瞬间结果了老头几乎所有的保镖，只留下了一个报信的，至于老头，他却暂时没有杀，因为之前他看出了莉丽雅心里的阴影，正所谓解铃还需系铃人，只有让她亲眼看到这老头软弱的一面，甚至亲手杀了他，她才能从那种阴影中走出来，踏上真正的强者之路。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第526章 雪儿的幽怨
────────────────────────────────────────

眼睁睁得看着身边的人就那么悄无声息得死去，让凯恩老头和他身边仅存的那个保镖都要被吓疯了，看向叶飞的眼神也充满了异样的感觉，就仿佛他根本不是人，而是一个魔鬼一般。

“记住了，我叫叶飞，龙国望海人，如果想报复，就只管来吧。”

叶飞才没有时间管这两人是不是吓呆了，直接对那个保镖说道，然后大手一伸，将凯恩老头吸进手里，然后又大声对所有的观众说道：“我知道你们都来自不同的势力，回去告诉你们的人，我叶飞来京城了，如果想对付我，尽管来！”

说完了这些，叶飞才一手抱着莉丽雅，另一手提着已经被弄昏的凯恩老头跳下了擂台，他之所以这么张扬，就是要把所有的注意力都吸引到自己身上，从而让宋家有一个喘息的机会，他再趁着这个机会让李雪儿介入进来，帮助大厦将倾的宋家站稳脚跟，那以后的事就好办了，至于天堂帮，他更是不在乎，现在的望海已经彻底被他弄成了一个铁桶，就算是龙国人想混进去，也极不容易，更不用说全是黄发白肤的吉利国人了，要是他们实在不识抬举，那就干脆像岛国那样，给他们弄个全民皆狗也就是了，不过如果不是特别恶心的民族，叶飞并不想这么做。

“厉老哥，今天给你添麻烦了，他日叶飞自会有一份薄礼送上。”

下了台后，叶飞对厉沧海抱了下拳说道，他知道自己在京城这个地方是个什么形象，也知道有些人已经恨自己入骨，所以故意跟厉沧海表现得疏远一些，免得给他惹上麻烦。

不料厉沧海却是哈哈大笑道：“叶老弟你这话就远了，你的事不就是我老厉的事吗，再说这么见外的话，别怪老哥跟你翻脸！”

一席话把叶飞给弄蒙了，之前他和厉沧海虽然谈得不错，但也只是泛泛之交罢了，既没有提合作的事，更没有把自己和他女儿的关系告诉他，怎么他会如此的亲近自己？

他哪里知道，此时的厉沧海已经认定了他这个女婿，正在想办法撮合他和自己的女儿呢，而且厉沧海也很相信，能在东南搞风搞雨的叶飞，也绝对不会栽在京城。

虽然心里很是疑惑，但人家都这么说了，叶飞自然不会不领情，而且以后和厉沧海有关系那是肯定的，于是也不再矫情，把手里的老头丢给他，说道：“那就麻烦老哥帮我先把这老东西关起来，兄弟要先行一步去给莉丽雅治伤，如果太过耽搁，恐怕恢复起来就困难了。”

厉沧海这才知道，感情叶飞是有办法治好莉丽雅的，难怪他不惜和那老头翻脸也要得到这女孩了，如果让她成长起来，绝对是一个很好的臂助，不过他现在也没有什么争夺之心，到以后，他的还不就是叶飞的么？

至于女儿同不同意，他却是没有想过，因为就算一开始不同意，以叶飞的优秀，绝对可以让女儿动心的，只可惜现在的他还不知道，他那可怜的女儿早已被叶飞吃得干干净净了。

交待好了事情，叶飞抱着莉丽雅离开了这里，他没有让厉沧海的人送，而是跟他要了辆车，因为有些秘密，现在还不能让对方知道。

把莉丽雅放在后座上躺好，叶飞一口气喂她吃了三颗恢复丸，让她的伤势瞬间就恢复了，只不过这可怜的女孩也许是因为精神太过疲劳，并没有醒来。

叶飞也没有打扰她，在发动了车子后，一边慢慢得行驶着，一边拿出电话拨了出去。

这一次，他是打给李雪儿的，自从那次宴会之后，二人就再也没有见过面，李雪儿倒是给他打过一次电话，可那时候他正和叶云绮做着最原始的运动，而且在电话接通后，那调皮的丫头还故意大声叫了起来，弄得李雪儿很快就挂了，所以此时叶飞给她打过去，心里多少也有些些尴尬。

“喂！”电话很快被接通，里面传来了李雪儿好听的声音，这声音虽然冷冷的，但是叶飞还是能从中听出一些激动的味道。

“雪儿姐，是我。”

叶飞自然知道李雪儿为什么会是这种语气，尴尬之下只好说了一句很没营养的话，以前的他，面对李雪儿是很自然的，哪怕是被她听到了小妹的叫声，不过自从在紫毛那里知道了她对自己的心思之后，却很难保持那种平常心了。

“知道是你，有什么事吗？”李雪儿的语气仍是很生硬。

叶飞干笑了一声：“没事就不能给你打电话吗？”

“那没事的时候怎么不见你打？”李雪儿的语气中终于露出了一丝幽怨。

叶飞聪明得放弃了这个话题，声音很是温柔得问道：“雪儿姐，是不是想我了？”

“是又怎么样？”李雪儿的语气虽然很冲，但是却并没有否认，也许是被相思之苦折磨得太厉害了吧。

“想我可以给我打电话啊。”叶飞笑道：“你又不是不知道我的号码。”

这一次李雪儿没有马上说话，停了好一会才幽幽得说道：“我怕再打扰到你们。”

语气中再也没有了刚才的火药味，只是那种幽怨的气息却是更浓了。

美人情深，而叶飞也不是对她没感觉，自然不会逃避什么，于是立马说了一句看似调戏实则是承诺的话：“没关系的，以后说不定她还会打扰咱们两个呢。”

果然，听到这句话，电话那头的李雪儿俏脸瞬间羞得通红，而心里却是充满了甜蜜，叶飞那暗藏的承诺她又岂能听不出来？

一时间，心里所有的幽怨都化做了柔情，再也无法抑制自己，柔柔得说道：“我好想你！”

虽然只是短短的四个字，而且还隔着电话，但叶飞仍能听出美人那浓得化不开的深情，心中也是柔情涌动，柔声说道：“好雪儿，我也想你，等我忙完京城这边的事，立马就回去找你，好不好？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第527章 桌下的足交
────────────────────────────────────────

“嗯。”

李雪儿乖巧得答应了一声，心里瞬间被幸福填满，叶飞此时对她的称呼少了一个“姐”字，足以说明对她态度的转变了，相比起做他的大姐姐，李雪儿更喜欢这种被他宠爱的感觉。

接下来的时间，叶飞把宋家的事大致跟李雪儿说了一下，并且告诉了她自己的目标，这一次，美人没有再因为叶飞有事才找她而生气，相比起别的女人，她更容易满足，虽然只是几句情话，就已经让她很开心了。

结束了和李雪儿的通话，叶飞也已经来到了宋家别墅的外面，也不知道是昨天已经记住了他，还是有宋家人的吩咐，两道门卫都没有阻拦抱着一个大美女走进去的叶飞，甚至连问都没有问一声。

不过到了里面后，却没有这么好的待遇了，看到叶飞抱了一个身材好到爆的美人回来，宋慈第一个发出了不满的声音：“师父，她是谁呀？”

小脸上满是警惕的神色，她能接受宋萱，也能接受颜如玉，但是外面的女人却是不太容易接受了。

“她叫莉丽雅，是个练武奇才。”叶飞笑了笑道：“以后很可能就是你的师妹了。”

“师妹？师父，你要再收个徒弟吗？”

宋慈问道，心里虽然不再像刚才那样抵触，但仍是有些不安，因为这莉丽雅的身材实在是太好了，和自己简直就是两个极端嘛，最重要的是，自己不再是叶飞唯一的徒弟，那以后她会不会也像自己这样和师父玩那个啊？

如果是的话，自己可是要完败的。

想到这里，宋慈暗下决心，一定要多做让师父开心的事，让他知道自己的好，免得有了莉丽雅，就不再喜欢自己了。

叶飞自然不知道这丫头瞬间想了这么多，在颜如玉和宋萱的帮助下，把莉丽雅安置进了宋萱那座小楼的一个房间里，看着这个童颜巨X的诱人女孩，二女的心里也本能得有些不安，不过她们比宋慈要成熟得多，知道叶飞这样的男人不可能只属于一个女人，特别是颜如玉，心里竟然还有些期待，她一直在顾忌着宋萱的感受，如果她能接受这个女孩的话，那自己岂不是也有了机会？

想到这个，颜如玉那张倾国倾城的俏脸上悄悄爬上了一抹红晕。

等把莉丽雅安顿好，天色已经有些黑了，也到了宋家的晚餐时间，叶飞早餐就没怎么吃，又看了近一天的拳赛，此时也有些饿了，不料却被宋慈拉到了一边，低声说道：“师父，我想吃那种长得像J8的香肠了，你能不能出去买一些呀？”

叶飞不禁一阵无语，这比喻，也太强悍了吧？而且她一个做徒弟的，竟然吩咐起师父来了，真是不像话，于是拒绝道：“明天吧。”

宋慈却是不依，而且威胁道：“我就是要吃嘛，你要是不去，我就当着妈妈和小姑的面吃你的！”

叶飞瞬间败退，只好答应她这个无理的要求，吩咐她们不要打扰莉丽雅后，就跑了出去，找了好一会，才找到那种像那什么的香肠，还别说，宋慈那丫头比喻得真是不错，特别是从中间切开后，每一个都是二十来公分长，小孩的手臂那么粗，除了没有最前面那个大头外，和自己雄起的时候真是像极了。

叶飞回去的时候，餐厅里长长的餐桌上已经摆满了丰盛的餐点，不过一家人谁都没有开动，显然是在等着他，叶飞也没有客气，在宋萱身边的一个位置上坐了下来，把手里的那一袋香肠递给了对面的宋慈，眼睛却是不由得看了宋慈身边的颜如玉一下。

“叶先生，真是对不起，小慈她顽皮胡闹，竟然让您去跑腿。”

还没等叶飞坐定，旁边的宋德光就开始道歉了，也不知道是不是为了给叶飞腾空间，他们一家人都坐在了宋萱下首一米多远的地方，把最上首的位置留给了他们四人。

叶飞笑道：“没事，反正闲着也是闲着，跟我不用拘太多礼的。”

宋慈却是根本不在乎这一套，欢呼着从叶飞的手里接过那个袋子，快速得从里面取出了一截香肠，双手握着切开的那一端，小嘴张得大大的，将圆的那一端含了进去，却并没有咬，只是这么含着，还对叶飞抛了一个媚眼。

要命啊！

叶飞心里大叫了一声，宋慈这么动作，根本就是她服侍自己时的样子嘛，再加上此时小脸上那娇媚的表情，让他身体某处瞬间完成了一次由软到硬的极致转换。

宋慈的动作让看到这一幕的颜如玉和宋萱都羞红了俏脸，她们虽然都没有这样做过，但是在信息这么发达的年代，又岂不不知道这是干什么？

因此都感觉宋慈很是荒唐，颜如玉更是训了一句：“小慈，好好吃饭！”

宋慈却是不为所动，将那根根本没有咬过的香肠从自己的小嘴里拉了出来，竟然还发出了“啵”的一声轻响，让颜如玉二女更加的羞涩了。

“师父，你这是在哪里买的？真是好吃呀！”

宋慈把自己那根放在盘子里，又从袋子中取出一个，递给了旁边的颜如玉，嘴里说道：“妈妈，你也尝尝我师父的香肠啊。”

颜如玉俏脸又是一红，不过也不知道是中邪了还是怎么回事，她并没有拒绝，反而从女儿的手里接了过去，然后学着女儿一样，用双手握住切开的那一端，朱唇轻启，慢慢得将那个圆头放了进去。

轰！

叶飞感觉自己全身的血液都沸腾了，天生媚骨的颜如玉魅力又岂是青涩的宋慈可比的？

这一刻，叶飞感觉自己身体的某处涨得几乎要爆裂开来，随着一声裂帛轻响，那强大无比的家伙竟然直接顶破了他的裤子，探出头来。

为了避免出丑，叶飞只好向前挪了一下，让自己的腰顶住桌子，可就在此时，他忽然感觉那火热的东西上传来一阵凉意，放开意念看了一下，却发现一只白嫩的小脚丫正踩在上面。

叶飞的心中猛得一跳，这一幕实在是太让人激动了，这只白嫩晶莹的小脚丫是属于宋慈的，此时轻轻踩自己紫红色的大鸡巴上，相比之下，竟然还没有鸡巴长，那红白交映的淫靡景象，给叶飞的诱惑实在是不下与看到颜如玉如含自己的鸡巴一般吃着那根香肠。

如此想着，叶飞忍不住向颜如玉看去，却见这位诱惑无限的绝世美妇俏脸菲红一片，仍在半含着那截香肠，轻轻得做着一个吸的动作。

受不了了！

叶飞心中大喊了一声，猛得将左手伸到了桌下，握住宋慈那只小脚，用力得在自己鸡巴搓揉着，眼睛却是火热得盯着颜如玉性感的小嘴，仿佛此时正在服侍他的鸡巴的，并不是女儿的玉足，而是妈妈的小嘴。

颜如玉此时的心情也颇有些复杂，她刚才鬼使神差得接过女儿递过来的香肠，并做出了那个动作之后，立马就有些后悔了，不过心里却似乎有一个声音一直支持着她这样做，而且一个极荒唐的念头也在此时出现在她的脑海里：不知道他的有没有这么大，如果含在嘴里，会是什么感觉呢？

这样想着，颜如玉下意识得向叶飞看去，却正对上他那火热之极的目光，这让她心中又是一荡，不过，很快她又看到了宋萱脸上那一抹暧昧笑意。

他是小萱的男人，我怎么能这样想！

颜如玉心中一惊，急忙制止了自己这个荒唐的念头，猛得将那香肠从小嘴里拉了起来，不料却像宋慈刚才一样，发出了一声淫荡的轻响。

将香肠放在盘子里后，颜如玉瞬间又后悔了，因为那上面竟然留下了自己的一些口水和一圈淡淡的牙印，在明亮的灯光下，那亮晶晶的口水怎么看怎么淫靡，而叶飞三人的目光竟然也都投向了那里，这让她又羞又窘。

看着对面美妇那娇羞的风情，叶飞的鸡巴不由涨得更硬，甚至把小美人徒儿的那只小嫩足都硌得有些疼了。

不过宋慈却并没有收回自己的小脚，反而将另一只也伸了过来，双脚往中间一并，用自己柔嫩的脚心紧紧夹住叶飞的大鸡巴，上下套弄起来。

“嘶……”那特殊的快感让叶飞爽得倒吸了一口凉气，同时也给了宋慈一个满意的眼神。

得到师父的赞赏，宋慈弄得更加起劲儿，她现在的武功已经小有成就，虽然双脚在快速得套弄着叶飞的鸡巴，但是上半身却是一动也不动。

不过即便如此，宋萱也从他们的眉来眼去中看出了些什么，但是她却并没有生气，反而看着盘子里那根颜如玉刚刚放下的香肠，笑嘻嘻得说道：“老公，你看它多像你的那一根呀，连大小都差不多呢。”

宋萱的话让颜如玉心里不由猛得一跳，她的欲望本就比平常女人大得多，而且还对叶飞大有好感，心里如何能不渴望他那一根大鸡巴？

听到宋萱的话后，她忍不住紧紧得盯着那根刚刚含过的香肠，很有种再次将它含进嘴里，甚至插进骚痒难忍的屄里的冲动，虽然最终忍住了这种冲动，但是下面的骚痒空虚感仍是让她悄悄得夹紧了双腿，慢慢得摩擦起来。

一直用意念关注着三女下面的叶飞第一时间发现了这一幕，心中不由更加的激动，特别是在美妇微微分开双腿的时候，更是让他看了个满眼，被淫水完全打湿的薄薄的小内裤紧紧贴在美妇的胯下，那和妈妈一样的极品馒头屄的轮廓让他差一点不顾一切得冲过去将自己坚硬的大鸡巴狠狠塞进美妇的体内。

面对着叶飞那充满了情欲的目光，颜如玉不由轻轻低下头去，这种目光，她平时见得多了，可是现在却有些不一样，她的心里并没有面对其它男人时的那种厌恶，有的只是浓浓的羞意，还有一丝淡淡的甜蜜感，同时觉得叶飞那火热的目光仿佛实质一般略过自己的全身，让自己本就有些骚痒的小骚屄更加难过起来，甚至有一大股羞人的液体从里面涌了出来。

颜如玉那万般娇羞的诱人模样让叶飞的欲火更加的高涨，哪里还有心思吃东西？

忍不住将手伸到下面，握住宋慈那对白嫩的小脚丫，用力得夹在自己坚硬的鸡巴上，用最快的速度套弄起来。

微凉的脚心踩在师父滚烫的鸡巴上，摩擦时那痒痒的感觉让宋慈的呼吸也跟着急促起来，小小的嫩屄里也像身边的妈妈一样涌出了丝丝羞人的液体，这一刻，小丫头的心思发生了巨大的转变，原本只是想做叶飞单纯的徒儿，特别是隐隐感觉到他和妈妈的感情后，更是决定不和师父再进一步，最多就是跟他相互玩一下，让他舔舔屄、帮他含含鸡巴什么的，可是此时却是不同了，她只想让师父的大鸡巴深深插进自己难过之极的小骚屄里，体会那真正的男女之欢，同时心里还给自己找了个很好的理由：他喜欢妈妈又怎么了？

大不了不要名分，让他当自己一生唯一的炮友好了，反正自己也不想嫁人了。

有了这样的想法，宋慈的心一下放松下来，专心得体会着师父的玩弄，也不知道是他的鸡巴太厉害，还是自己的玉足本就是敏感点，反正在师父的鸡巴摩擦自己小脚丫的时候，宋慈竟然感觉到了性的愉悦，虽然远不如师父舔弄自己的小嫩屄时那么舒服，但也足以让她很是享受了。

如此一直过了十几分钟，宋家的男人都起身客气得离席了，宋慈的小脚丫也被摩擦得都有些发烫，叶飞才深深得吸了一口气，目光在对面的颜如玉风华绝代的玉面和胸前裂衣欲出的巨乳上留连着，一手握住宋慈的一对小脚丫接在前面，一手握着自己跳动不已的大鸡巴，开始了强烈的喷射，一股股的浓精一滴不露得喷在宋慈的嫩足上。

感受到师父那滚烫的液体，宋慈不但没有躲开，反而调皮得展动脚趾，在师父不断喷出精液的龟头马眼处轻轻得拨弄，以至于让叶飞本想全部射在她脚背上的精液倒有大部分都喷在了她的脚心里。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第528章 第二个徒弟
────────────────────────────────────────

一直等到叶飞停止下来，宋慈才慢慢得收回了她那双被师父喷满了的白嫩小脚丫，直接踩进了绣着可爱的虎头的绵拖鞋里，跟着颜如玉站了起来向外面走去，也不知道会不会被脚上的东西滑一下。

宋萱此时也站了起来，却发现叶飞没有动，不由问道：“怎么还不走？”

叶飞苦笑了一下，把身子向后退了退，然后指了指自己那不雅的地方。

虽然已经连续两夜尝试过它的滋味，但是在这样的环境下看到，还是让宋萱羞红了脸，娇嗔着问道：“怎么回事呀？”

“裤子不结实，让它钻出来了。”叶飞无奈得说道。

什么裤子不结实？

宋萱才不相信他的鬼话，今天他可是穿了一条牛仔裤来的，这让宋萱又一次感叹自己男人的强悍，同时也大概猜到了是怎么回事，虽然心里早已接受了这个事实，但是对于他面对着别的女人会有这么大的反应仍是有些不满，哼了一声道：“活该！”

“别活该啊。”叶飞苦着脸道：“好老婆，你就帮我挡一下吧，我换条裤子，很快的。”

宋萱本就没有真的生气，再听到他这个称呼，心立马软了下来，转头看了看还没有走远的家人们，说道：“这怎么挡呀，你还是把这个暂时围上吧。”

说着，脱下了自己的外套递给叶飞。

无奈之下，叶飞也只能这样了，围上宋萱那件粉红色的外套后跟她一起走了出去，心里多少有些发虚，好在宋家的人现在对他敬畏有加，虽然看到他这身装束后感觉有些奇怪，却也没有什么人敢来问他。

回到房间后，叶飞才彻底放松下来，然后，宋萱就开始倒楣了，叶飞被颜如玉和宋慈诱发出来的火焰，完全由她一个人承担，虽然有恢复丸这等奇药，但仍是被弄得苦不堪言，甚至后来都开始主动要求叶飞再弄来一个姐妹陪她一起承担了。

二人一直折腾到天都快亮了，宋萱才在叶飞的一声低吼中解脱，虽然中间吃过几次恢复丸，但是在叶飞停下之后，她还是在第一时间就昏睡过去，见此，叶飞也有些心疼她了，虽然仍是没有彻底消火，但也不再忍心继续折腾她，抱着她软软的娇躯也跟着睡着了。

早晨，叶飞是在一阵娇喝声中醒来的，听那声音，分明是来自宋慈的，这让他不由一惊，暗想难道宋家出现了什么变故？

来不及出去查看，叶飞直接放开了意念，却看到了一幕让他哭笑不得的场景：此时的宋慈正大呼小叫得和莉丽雅打在一起，在莉丽雅那凌厉攻势下，她竟然没有吃多大的亏，反而越战越勇，这就是有内力和没内力的分别了，虽然宋慈并没有学过什么招式，但是势大力沉，抗击打能力也强。

反观莉丽雅，此时虽然占着上风，但是那明珠美玉一般的俏脸上却是挂着一付惶急之色，并不是怕打不过宋慈，而是面对着这陌生的环境时产生的一种恐慌。

看到这一幕，叶飞不禁有些心疼，急忙穿上了衣服，来到了院子里，对正打得不可开交的两个女孩喝道：“住手！”

二人虽然在打斗，但好像并不是什么生死之争，宋慈听到叶飞的声音后立马停了下来，乖巧得叫了一声“师父”，也不知道是不是装出来的。

而莉丽雅却是做出了一个让叶飞的宋慈都十分惊讶的动作——以最快的速度跑到叶飞的身后，双臂紧紧抓住他的衣服，从他后面探出脑袋，小心得看着宋慈，就仿佛一只受惊的小兔子。

叶飞先是一愣，随即就明白了是怎么回事，莉丽雅之前一直生活在凯恩老头的牢笼之中，最多也就是上擂台打打比赛，除此之外，根本没有见过外面的情况，此时出现在一个陌生的环境中，本能得就会感到害怕，而这里她唯一认识，而且还帮过她两次的自己，就被她当成了保护神。

想到这个，叶飞对莉丽雅更是心疼，转过身轻轻抚弄了一下她那头金黄的长发，柔声问道：“你刚刚起来，一定饿了吧？”

这一次，宋慈看到师父对莉丽雅温柔并没有生气，因为这女孩刚才的那付样子真是太可怜了，让她不由自主得生出了一种疼惜的心理，所以在叶飞问完莉丽雅之后，她也凑了过来，用一种即使面对叶飞也没有过的温柔声音说道：“想吃什么？你马上让人去做。”

二人问完后，莉丽雅一直没有说道，只是用她那又纯净之极的湖蓝大眼睛看着叶飞。

叶飞拍了下自己的脑袋，忽然想起，莉丽雅好像根本不懂龙国话，正想用吉利语再问她一遍，不料看了他一会的莉丽雅却是突然开口了：“……饿了。”

谁在说话？

虽然看到了莉丽雅的小嘴在动，但叶飞仍是有些没反应过来，因为这个声音根本不像是少女发出来的，而是像极了一个只有五六岁大的女童。

“莉丽雅，是不是你在说话？”叶飞有些不敢置信得问了一句。

“莉丽雅……说话。”莉丽雅又发出了那种女童的声音。

天呐！叶飞不由仰天而望，童颜，巨胸，娃娃音，还能不能再邪恶点了？自己收了她做徒弟，以后经常生活在一起，貌似是一项很大的挑战啊！

宋慈却是没有叶飞那样的心思，很是好奇得问道：“你会说龙国话？”

昨天叶飞已经把莉丽雅的大致情况告诉了她们，所以宋慈感觉她会说龙国话很是奇怪。

莉丽雅却没有理宋慈，只是看着叶飞，一双小手也一直抓着他的一条胳膊。

“你怎么会说龙国话的？”见没有得到答案的宋慈已经有些不满了，叶飞只好也问了一遍。

莉丽雅这次却是回答了，看着叶飞，颇为艰难得说道：“小时候，格斗老师，龙国人。”

话说得极慢，再配上她那特殊的娃娃音，真是像极了一个呀呀学语的小女孩，不过吐词却是非常的清晰，一点也不像别的老外那样怪声怪气。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第529章 粘人的天使
────────────────────────────────────────

虽然莉丽雅说得极不连贯，但是叶飞仍是明白了她的意思，那就是，她小时候的一个格斗老师是龙国人，这让叶飞不禁感叹，这女孩不只是在格斗方面是天才，语言方面也同样如此，小时候学过的，到现在还没有忘，而且发音还那么准确。

如此一来，叶飞更加得喜欢莉丽雅了，虽然他的吉利语也说得极好，但是最喜欢说的自然还是龙国话，想到以后和莉丽雅交流能用龙国话而不是怪怪的吉利语，心里也舒服了不少。

此时的宋慈正处在难得的母性光辉暴发阶段，虽然莉丽雅很没有给她面子，但是她不仅没有生气，反而很开心得给她安排早餐去了。

等宋慈离开后，叶飞看着莉丽雅，问道：“莉丽雅，有没有兴趣做我的徒弟啊？”

“徒弟？”莉丽雅疑惑得重复了一遍，显然不明白徒弟是什么概念。

“就是跟我学习功夫。”说着，叶飞把手臂从莉丽雅的双手中抽了出来，在院子里的空地上打了几招柳氏功夫中的招数。

看着叶飞那飘逸的动作，莉丽雅的美目渐渐亮了起来，待叶飞打完之后，她立马把他刚才打过的那几招也练了一遍，一招一式，竟然和他打的一模一样，让叶飞再次暗呼“天才”不已。

打完那几式，莉丽雅再次跑到叶飞身边，抱住他的胳膊，开心得叫道：“做徒弟，学功夫！”那清脆的娃娃音显得可爱之极。

但此时的叶飞却不是那么舒服了，因为从未见过外面的人生的莉丽雅心里似乎根本没有什么男女之别，可是偏偏又有着丝毫不输于成熟的妇人的火爆身材，此时紧紧抱着叶飞的胳膊，用力将它挤进了自己胸前那一对丰满之极的半球之间，那妙到极点的触感让昨晚本就没有尽兴的叶飞瞬间有了冲动，费了好大的劲才把那蠢蠢欲动的家伙压制下去。

过了一会，宋慈又跑了回来，叫道：“师父，早餐已经准备好了，咱们去吃吧。”

说着，却看到了莉丽雅正紧紧得抱着叶飞的胳膊，小嘴不由嘟嘟了起来。

也许是因为离开这一会使得宋慈的那种母性光辉消失了一些，此时再看到莉丽雅和叶飞亲密，就忍不住有些吃味了，特别是看到自己这位所谓的师妹紧紧夹着师父胳膊的那一对甚至比妈妈和小姑还要大的东西，更是让她羡慕忌妒之极，为什么偏偏就自己的这么小？

此时宋萱也已经起床了，叶飞他们来到餐厅的时候，她正和颜如玉坐在一起，小声得交谈着什么，叶飞只好坐在了她们对面，而莉丽雅则是理所当然得坐在了叶飞的身边，坐下后似乎感觉离得远了，又把椅子挪了一下，直到紧紧得和叶飞贴在一起才满意。

面对着宋萱有些不善的目光，叶飞只得报以苦笑，然后却又不得不做出和莉丽雅更亲密的事——喂她吃饭，这丫头一直生活在吉利国这个西方国度，根本不会用筷子，不想她用手抓的叶飞只好做起了这个保姆的工作，结果却引来了包括颜如玉在内的三女的不满。

接下来的一天时间里，三女的那种不满渐渐得转变成了深深的无奈，因为莉丽雅真是太缠人了，叶飞走到哪里，她就会跟到哪里，而且只要一静下来，她就会紧紧抱住他的胳膊，用她那对丰满之极的美妙之物蹂躏着它，只有在叶飞教她招式的时候，才能离开一会，可是在这方面是绝对天才的莉丽雅偏偏又学得极快，几乎所有的动作都不用叶飞用第二遍，她就能完全学得出来，而叶飞会的招式又不多，结果这一天的时间，几乎都被她挂在身上。

其实，被一个美人如此依恋，也是一件很让人舒服的事，更加可以满足男人的那种大男子心理，可是，但是，叶飞是一个男人啊，而且是一个比正常男人更男人的男人，这样一直被一个童颜巨X娃娃音的绝顶美女挂在身上，一不小心某处就会起变化，为了保持师父的尊严又不能让它变化，这样的折磨，绝对是致命的，叶飞觉得，就算是和一个同级高手打上一天，也不会像今天这么累。

好不容易熬到了晚上，叶飞本以为会解脱，不料在他和宋萱进了房间后，莉丽雅竟然也跟了进来，任叶飞怎么说也没用，只是用一种很委屈的眼神看着他，最后还是经过了一天的相处已经和她有些熟悉有三女一起劝，才让她很是不舍的离开了叶飞，跟宋慈到她的房间里去了。

目送莉丽雅离开，叶飞终于长长得吐了一口气，在床上倒了下来，一动也不想动了。

宋萱来到床边，笑嘻嘻得看着叶飞，问道：“怎么，舍不得了？”

叶飞伸手一拉，将宋萱性感的娇躯拉到了自己身上，在她小嘴上亲了一下，笑道：“你不会是吃醋了吧？”

“算了吧，我还不知道你是什么人呀？要是吃醋，早就把自己酸死了。”

宋萱笑道：“而且，莉丽雅也根本让人吃不起醋来，她实在是太可怜了。”

“是啊。”叶飞轻轻叹了口气：“她也只是把我当成了一个依靠而已，并没有别的。”

宋萱忽然格格笑了起来，胸前的柔软不住得在叶飞结实的胸膛上摩擦，直到把他弄得心火大起，才说道：“解释就是掩饰，我就不信你对这样的美人没有兴趣，其实，今晚让她留下才是最好的，人家也不用被你欺负得那么狠了。”

叶飞板起了脸，伸手在宋萱挺翘的玉臀上轻轻拍了一下，说道：“胡说，她是我的徒弟，我怎么会有那样的想法？”

“是吗？”宋萱吃吃笑了起来：“那白天的时候，是谁在那里一会硬一会软的呀？”

叶飞老脸一红，猛得翻身将宋萱压在下面，喝道：“敢嘲笑本老公，本老公就让你知道知道我有多硬！”

“救命啊……”宋萱格格娇笑着喊道，又拉开了一个不眠之夜。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第530章 到厉家相亲
────────────────────────────────────────

“哥哥，来电话啦……”第二天早晨，就在叶飞暗想是不是多睡一会以躲避莉丽雅那火热的纠缠时，电话却是响了起来，这种电话铃声是他在来京城之前让叶云绮录的，把每个女人的名字都喊了一遍，比如若是柳亦茹打来，铃声就会是这样“哥哥，妈妈的电话……”，而现在这个电话没有称呼，显然打来的就不会是自己心爱的女人了，所以叶飞有些不耐烦起来。

伸手搂住同样即将被电话吵醒的宋萱，在她高耸的胸前轻轻抚慰着（这算什么抚慰？），叶飞用另一只手拿起了手机，却发现是厉沧海打来的。

昨天才刚刚见过的啊，难道这个准老丈人想先一步提出跟自己合作了？

带着这样的疑惑，叶飞接通了电话，小声得问道：“厉老哥？有什么事吗？”

“叶老弟，你的声音怎么那么小？”厉沧海没有马上回答叶飞，而是反问了一句。

“废话！”叶飞没好气得说道：“佳人在侧，我怎么忍心吵醒她？”

厉沧海一阵无语，这小子，自己今天是准备让他来见见自己的女儿的，没想到竟然给自己来了这么一句，真是太气人了，不过一心想让叶飞做自己女婿的他也只好忍了下来，说道：“有时间的话来我这里一趟吧，我有事跟你商量。”

“有时间，有时间，我马上过去。”

叶飞喜道，正愁没有什么好的借口摆脱莉丽雅呢，这未来的丈人老头就把机会送来了，于是立马没口子得答应，说完后就挂了电话准备起床了，害得电话那头的厉沧海有些摸不着头脑，刚才还一付不善的语气呢，怎么转眼就兴奋了？

难不成他知道自己叫他来的目的？

挂断电话后，叶飞转头看向了怀里的宋萱，果然，他的抚慰作用是巨大的，刚刚宋萱只是被铃声吵得处于似醒非醒之间，而现在，却是已经完全清醒了，也许是因为被弄得很舒服，此时正用水汪汪的大眼睛看着叶飞，目光中竟然有着一丝渴望。

女人的恢复能力果然强大啊！

叶飞心中感慨着，强忍住了和她来一场晨练的冲动，凑过去在她小嘴上吻了一下，笑道：“厉沧海有事找我，我过去一下，宝贝，你再睡一会吧。”

“嗯。”宋萱乖巧得点了点头，她虽然被弄得有些渴望，但更多的却是疲累，因此很快闭上眼睛，又睡了过去。

叶飞匆匆穿上衣服，出门看了看，还好，宋慈和莉丽雅琮没有起来，倒也省得自己一番煎熬了，因为在自己不让莉丽雅纠缠时，她那可怜兮兮的目光实在是太让人心软了，反正昨天一天叶飞都没有能抗拒得了。

悄悄的出了门，和敬业的门卫打了个招呼，叶飞开着昨天向厉沧海借的那辆车，以最快的速度赶到了他的别墅，想到对方有可能是找自己合作，他的心里还是有些小激动的，毕竟京城这个地方太过复杂，他想要插手进来不是一朝一夕的事。

在厉家别墅的大门口，叶飞看到了满脸笑容的厉沧海，心里不禁有些疑惑，看对方这样子，不像是要商量合作的事啊，那可是一件极为重要的事情，面对它的时候谁也不可能这么轻松。

“老哥，怎么亲自出来了？真是折煞小弟了。”

停下车，叶飞快速得下来，热情得对厉沧海说道，心里却感觉自己是不是有些过了，明明都已经把人家女儿霸占了，现在还老哥老哥得叫着，不过要是改口得太过突然，也不是那么回事，所以暂时也只有这样了。

厉沧海比叶飞还要热情，走上前来拉住他的手，爽朗得笑道：“老弟你太客气了，你能过来，就已经让老哥这里蓬筚生辉了，你可不知道，老哥我可是很早就起来想叫你来了，不过怕打扰到你，才拖到这时候打电话的。”

这家伙不会是那个趋向有所转变吗？

叶飞有些恶寒得想着，很有可能啊，不然身为一方老大，而且还没有儿子，怎么不再找个女人呢？

想到这个，叶飞不由打了一个冷战，不动声色得把手从厉沧海的手里拽了回来。

厉沧海丝毫没有发现叶飞的异样，很同热情得搭住叶飞的肩膀，和他一起走了进去，并邀请叶飞和他一起吃早餐。

叶飞不客气得坐了下来，不过在开吃之前却又问了一遍：“老哥，你到底有什么事啊？”

不是他太沉不住气，而是不问清楚，心里实在是不踏实啊。

“没什么事，就是想老弟你来玩玩。”

厉沧海笑道，在叶飞汗毛都竖起来之后又接着说道：“顺便介绍我女儿给你认识一下，你们都是年轻人，应该有更多的共同语言的。”

原来是这样！

叶飞长长得松了一口气，看来自己是误会人家了，不然他为什么不要求和自己独处，还介绍女儿给自己认识？

不过，看他这样子，不会是想让自己做他女婿吧？

如果是的话，那可真是太好了，自己正愁怎么跟他说自己的厉若男的事呢。

放下心来的叶飞恢复了原来的轻松，和厉沧海边吃边聊起来，期间，厉沧海不住得说他女儿的事，让叶飞近一步肯定了自己的猜测。

“叶飞啊，现在时间还早，咱们出去活动一下筋骨？”

吃过早餐，厉沧海提议道，除了想让叶飞做自己的女婿外，他也希望能和对方切磋一下，这少年人实力太强了，如果能比试一下，说不定会给自己一些什么启发。

“好啊。”叶飞欣然同意，他正愁怎么改口呢，对方就先一步不再叫他老弟了，于是他也顺坡下驴得说道：“那就请厉伯父赐教一下了。”

听到叶飞改变的称呼，厉沧海也很是高兴，看来自己在他面前对女儿一顿猛夸真是起到了效果啊！

各怀心思的二人一起来到别墅后院的练武场上，厉沧海当先拉开了架势，虽然他是长辈，但叶飞的实力实在太强，他可不敢托大。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第531章 若男的抵触
────────────────────────────────────────

“突突突……”就在厉沧海准备动手的时候，一阵震天的机车声从大门口处传了过来，在京城，骑这样嚣张的机车的也许不止厉若男一个，但是能把机车骑到这里的，也就只有她了。

相比起自身的提升，厉沧海更在意的是女儿的幸福，于是也顾不上打了，对叶飞说道：“是我家那丫头回来了，叶飞，你先去客厅里喝杯茶，我去把她领进来。”

叶飞答应了一声，心里却暗暗叫苦，自己这边还没想出什么好办法呢，厉若男就回来了，万一在厉沧海面前说漏了什么，那自己就等着迎接厉沧海的怒火吧！

虽然他打不过自己，但是自己总不能打未来的老丈人吧？

愁眉苦脸得回到客厅，一杯茶还没有喝完，叶飞就叹息了好几声了，不过他也没有什么办法，只能希望厉若男见到自己后反应不那么激烈了。

叶飞在这边唉声叹气，破天荒得迎接女儿到大门口的厉沧海却是惊呆了，这，还是自己的女儿吗？

在厉沧海的印象中，女儿打从记事起，就一直是一种假小子的打扮，虽然长大后由于身材太好，穿什么也无法遮掩她的女儿身，但她仍是一付极为狂野的打扮，皮衣皮裤长筒靴，很女王的样子，而今天，她竟然穿了一套裙装，而且是色彩颇为艳丽，很女人的那一种。

看到老爸那见鬼般的眼神，一向大方开朗甚至野性不羁的厉若男忽然有一种扭捏的感觉，她也不知道自己为什么会把这套裙子留了下来，而且这两天还一直穿在身上，之前姐妹们那异样的眼神就已经让她很无奈了，可是她偏偏就是舍不得脱，每每看到这件衣服，她就忍不住想起那个可恶的家伙，想到他，心里就会涌起无边的愤恨，可是每次恨他的时候，脑海里却又忍不住浮现出他后来的那一抹温柔，身体也会下意识得回味那一边五次的极乐颠峰，而那股恨意也会被瞬间冲散，取而代之的是一种有些羞涩的温馨。

此时面对老爸的目光，那种感觉又一次涌上了厉若男的心头，让她的俏脸慢慢得红了起来，眼波流转，第一次在父亲面前有了羞涩的感觉。

看着和以往截然不同的女儿，厉沧海的眼睛越瞪越大，如果不是一手把她拉扯大，根本不可能认错，他甚至都以为这是别人在冒充了。

“若男，你……你没事吧？”厉沧海小心翼翼得问道，女儿给他的震憾实在是太大了，让身为大乘高手的他都有些不安起来。

“没事呀。”厉若男瞬间清醒了过来，强压着心头羞涩的感觉，问道：“爸，叫我回来有什么事啊？”

厉沧海又是一惊，因为女儿这种温柔的语气他也从来没有见过，不过，在震惊之后，却是由衷得开心，本来他还怕女儿那狂野的个性会把叶飞吓跑呢，现在女儿变温柔了，而且比以前还要可爱得多，相信那小子就是眼光再高，也不可能不对她动心吧。

“也没什么大事，就是爸爸刚刚认识了一个年轻人，很不错，想介绍给你也认识一下。”厉沧海笑呵呵得说道。

“什么？”

原来跟着厉沧海一起向里面走着的厉若男忽然停了下来，那张刚才还尽显羞涩与温柔的俏脸也瞬间冷了下来，转身就向后走，同时说道：“我走了！”

厉沧海被女儿的动作弄到一愣，见她竟然真的是想离开，不由有些生气，大声喝道：“你给我站住！”

厉若男停了下来，并且转过了身，不过看向父亲的目光里却是充满了倔强，她怎么也没有想到，父亲今天叫自己回来，竟然是给自己安排相亲，这让她心里很不舒服，总有一种背叛了那个人的感觉。

不错，就是背叛，厉若男的心里就是这么想的，她本来并不是那种有着从一而终的思想的女孩，甚至都想过，自己这一生绝对不会爱上甚至依靠哪个男人，但是自从那次事件发生后，她的心思却有些变了，一直在暗暗得提醒着自己，虽然并不是情愿的，但自己毕竟已经是他的人了，一个好女人，就应该从一而终，哪怕是不喜欢他也得如此，也许只有这样，她才能安慰自己，为什么在受了那么大的屈辱之后，本应该恨他，可是偏偏却又忍不住总想他，甚至晚上的梦里也是他的感觉了。

看到女儿终于停止了脚步，厉沧海这才松了一口气，虽然他完全可以把女儿强行留下来，但是不到万不得以，他是不会这么做的，因为妻子去世得早，他对女儿的疼爱可以说已经达到了一个极致，从来也不会勉强她做什么的，不过今天这件事，却是不太一样了，因为这事关女儿的终生幸福。

几步走到厉若男身边，厉沧海说道：“行了，乖女儿，别闹别扭了，快跟我进去吧，让人等久了不太好，而且这个年轻人真的非常优秀，相信你也一定会喜欢的。”

听到一向骄傲的父亲如此替那人说话，厉若男不但没有开心，反而更抵触起来，什么优秀，再优秀，还能比得过那个他不成？

还信誓旦旦得说自己会喜欢，那怎么可能？

自己还有可能喜欢别人么？

之前没有对比还好，虽然问题忍不住想起那个坏男人，但她多多少少也能让自己对他保持一分恨意，可是现在有了这个突然出现、还不知道是什么样子的年轻人，她的心里却忽然出现了那个坏男人的身影，然后毫不留情得把那个在父亲嘴里的优秀年轻人打得满地找牙。

见女儿仍是一付不屑的样子，厉沧海更加无奈了，他也不明白，为什么女儿还没有见到对方，就已经这般抵触了，但是现在已经是箭在弦上，如果让叶飞知道女儿回来过又走了，恐怕这个亲家就真的再也做不成了，于是只好软语相求道：“乖女儿，你就给老爸一个面子嘛，老爸都已经跟人家说好了，总不能食言吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第532章 情挑厉若男
────────────────────────────────────────

“那就只见一面。”

厉若男性格虽然狂野不羁，但毕竟是一个孝顺的女孩，而且也知道，到了父亲这个地位，面子是非常重要的，绝对不能轻易失信于人，于是只好答应了下来，不过却也先谈好了条件。

“好好，只见一面。”厉沧海无奈得答应：“不过，你也不要太过冷淡了，我刚才在人家面前可是把你一顿好夸呢。”

厉若男不置可否得点了点头，跟着父亲向里面走去，心里多多少少也有一些好奇，看父亲这意思，分明已经在心里把这事定下了，那对方到底是个什么样的人，才能让一向心高气傲的父亲迫不及待得做出这样的决定呢？

带着这样的疑惑，厉若男走到了客厅的门口，当她看到那个这两天无论白天还是晚上总会出现在她脑海里的身影时，一下子就愣住了，心里像打翻了五味瓶一样，酸甜苦辣什么都来了。

“是你？”

愣了好一会，厉若男才吐出了这样两个字，语气中充满了复杂的味道，有惊讶，有激动，还有着那么一丝惊喜，没错，就是惊喜，她怎么也没想到，父亲让自己见的人竟然会是叶飞，一瞬间，她似乎什么都明白了，怪不得父亲会一直夸赞他呢，原来还没有见过的时候，他不就是一直很推崇对方的吗，自己真是太傻了，怎么连这个都没有想到？

这一刻，厉若男的心都快要跳出来了。

叶飞此时自然也看到了厉若男，不过并没有像她那么惊喜，只是对着她温柔得笑了笑，指着身边道：“若男，快过来坐啊。”

那样子，仿佛这里是他的家一样。

厉沧海却是有些凌乱了，目光在二人的身上来回扫了几遍，然后才问道：“你们认识？”

“我……”厉若男刚说出一个字，就被叶飞抢去了：“是啊，我们之前见过一面，没想到若男竟然是伯父您的女儿，其实我早该想到的，虎父无犬女嘛！”

厉沧海是什么人？

那可是京城最大的地下龙头，看人的本事自然是非同小可，此时哪还能看不出来，这二人根本不是认识那么简单，不然女儿见到他时为什么会有那么大的反应？

说不定，女儿的改变就是因为他呢。

看出这些之后，厉沧海并没有因为女儿可能和叶飞有私情而生气，反而十分的开心，他本来还怕这两人会有其中那么一个不愿意呢，这下却是好了。

而厉若男却是不屑得撇了撇小嘴，心里暗想，装得跟真的一样，骗谁呢？你会不知道我爸爸就是厉沧海？

不过，每一个女孩都是爱幻想的，就算是厉若男也不例外，虽然不知道叶飞为什么会找上自己的父亲，但是她却已经为对方脑补好了，那就是为了和自己的事，因为怕自己不能原谅他，所以才到这里来走父亲路线的，这让她很是鄙视叶飞，但是心里却又忍不住生出一种淡淡的甜蜜感觉。

见叶飞回答完自己那句话后，就一直盯着自己的女儿看，而一向大方的女人此时却像一个羞涩的小女孩，低着头，红着脸，让厉沧海不由大感有趣。

不过不管再怎么感觉有趣，厉沧海也知道自己不应该再呆在这里了，于是说道：“既然你们早就认识，那就更好了，现在我公司里还有些事情，我要去处理一下，你们慢慢聊吧。”

说完，也没有给二人反对的时间，一溜烟得跑了出去。

在父亲走后，厉若男的羞涩稍微减轻了一些，下意识得看了一眼叶飞，却见他正目光灼灼得看着自己，急忙又把头低了下去，此时的她，不再是那个动不动就把对她的姐妹有坏心思的男人废掉的大姐头，而是一个羞涩的小女孩，特别是看到叶飞那火热的目光时，心里还忍不住有些怕怕的，那天的感觉虽然很舒服，但是他那目光却是太可怕了，如果在行动的时候，他也能像事后那么温柔，肯定就会完美了！

厉若男羞羞得想着，在这样的场合，竟然有些走神了。

“若男，这两天有没有想我哪？”叶飞的声音突然在耳边响起，让厉若男下意识得跳到了一边，防备得看着他，嘴里冷冷得说道：“没有！”

“是吗？”叶飞坏笑起来：“那你身上怎么还穿着这套衣服？是不是因为它是我送的啊？”

被说中的心事，厉若男俏脸一红，嘴里仍是强硬得说道：“我只是还没有来得及换而已！”

“是吗，看来是我自作多情了。”

叶飞失落得摇了摇头，向厉若男靠近了一步，却见她又向后躲了一下，于是眉毛一挑，问道：“怎么了，又想向我挑战？”

“是又怎么样？”仍是冰冷得说道，她怕自己只要一放松，就会被这个坏蛋一口吃个干净。

不过厉若男显然是失算了，她就算再怎么防备，也挡不住这一只饿了的大色狼，叶飞又上前一步，直接将她性感的娇躯抱进怀里，笑道：“你不知道挑战失败会有惩罚的吗？反正你也打不过我，干脆直接进入惩罚阶段吧。”

“放开我！”温暖的怀抱让厉若男下意识得就想放弃抵抗，不过仍是强忍着那种感觉用力得推着叶飞。

但是叶飞的下一句话就让她彻底得放弃了抵抗：“若男，对不起，上次是我太粗鲁了，现在就让我好好补偿你好不好？”

厉若男的娇躯瞬间放松下来，任由叶飞抱住，而在抱住她之后，叶飞更是过分得将她横抱了起来，大步上了二楼。

上去之后，叶飞却有些不知道该去哪里了，只好在厉若男的耳边轻声问道：“若男，哪个是你的房间？”

厉若男哪还不知道他想干什么，可是偏偏生不出拒绝的心思，反而向着自己房间的方向指了指，然后羞涩得把头埋进他的胸膛。

这一次叶飞没有像上次那么粗暴，在进了厉若男的房间以后，慢慢得奖她在那床布置得和男孩子差不多的床上放了下来，温柔得吻上了她的小嘴。

随着这个温柔的深吻，厉若男心里那本就微弱到极点的抵触瞬间就被击散了，特别是在叶飞的舌头探进她的小嘴温柔得逗弄她的香舌的时候，更是让她喜欢上了这种感觉，不但无师自通的和叶飞纠缠，还从鼻子里发出了“唔……唔……”的舒服娇吟声。

叶飞一边用力得亲吻着这个充满了野性的美人，一边用大手在她性感的娇躯上来回游走，很快就把她剥成了一只小白羊，只剩下一套颇为保守的内衣在她身上。

“唔……”正在享受着叶飞温柔亲吻的厉若男忽然娇吟了一声，原来是叶飞在把她的衣服脱得差不多了之后竟然将坏坏的大手伸进了她的胯下，隔着内裤直接按在了她那被他曾经狠狠“糟蹋”过的小嫩屄上，弄得美人娇躯一紧。

在叶飞温柔的亲吻中，厉若男本就有些动情，此时再被他一弄，小小的嫩屄里很快就涌出了一丝丝的淫水，打湿内裤的同时，也粘到了叶飞的手指上。

感觉到美人的渴望，叶飞轻轻放开她的小嘴，不料厉若男却发出了一声失望的叹息。

看着身下即使被自己强奸时都是一付强硬作风的美人此时脸上的迷离娇弱表情，叶飞不由更是动心，笑道：“不用失望，接下来才是最舒服的时候。”

说完，叶飞站起身来，快速脱去衣服，又将厉若男下面那条湿了一大块的小内裤拉下，将美人修长的玉腿架在肩头，一手握着自己硬到极点的鸡巴，用龟头在美人已经湿透的屄缝里上下摩擦，一手却伸到她的胸前，扯掉她的胸罩轻轻把玩着那对不输于成熟妇人的大奶子，笑问道：“想让我进来吗？”

饶是厉若男平时再大胆，此时被叶飞脱光衣服弄成这个姿势，也不禁羞涩不已，偷偷睁开眼睛看了一眼那根上次弄得自己又痛又舒服的大家伙，心里自然很是渴望它再进入自己的身体，不过向来不会轻易服输的她也不想这么快就承认，只好嘴硬道：“我说不行你会听吗？反正已经被你糟蹋过一次了，就当是被鬼压了吧！”

虽然明知道厉若男是嘴硬，但是叶飞心里仍是有些不舒服，因为这个野性美人太容易让人生出征服之心了，叶飞要的是她的完全服从，哪怕只是嘴上不服也不行，于是装作失望的样子把身上撤了出来，叹道：“既然你不想，那就算了吧！”

“你……”厉若男不由一阵气苦，难道他看不出自己的言不由衷吗？

心里的委屈让厉若男差点决定干脆不理这个可恶的男人算了，可是外表坚强的她在感情方面却是脆弱之极，经过这几天的沉淀，不可否认，这个得到了她纯洁的身体的男人也彻底将她的心俘获了，如果失去他的爱，她不知道自己还能不能活下去。

“你这个混蛋，难道你还不明白吗？难道非要让我说，我想让你进来，想让你继续糟蹋我，肏我，你才开心吗？”

厉若男很是激动得说道，美丽的大眼睛里竟然蓄满了泪水。

叶飞没想到厉若男的反应竟然这么大，看着她伤心的样子，不禁大为心疼，忙又重新压在她的身上，柔声说道：“乖若男，是老公不好，不该逗你，老公这就跟你赔罪！”

说着，趴在了她的胸前。

叶飞不禁心中暗叹，本想彻底征服美人的，不料最后却是自己败了，唉，谁让她长得这么美，身体这么好，肏起来这么舒服呢！

不过，在把头埋进美人的胸前之后，叶飞却又觉得自己的服软很是英明，因为厉若男的这对大奶子实在是太美了，一点也不输于妈妈她们，于是放下心里的失落，一手一个捉住它们，喃喃得赞了一声：“好美！”

就像贪婪的孩子一样轮流在两颗小小的奶头上吮吸起来。

听到叶飞的赞美，又看到他对自己身体的迷恋，厉若男心里的一点小怨气立马散去，而且生平第一次对自己的这对大奶子生出了自豪感——以往的她，问题会嫌它们太大影响自己的行动。

叶飞对奶子的吸吮爱抚再次引发了厉若男刚刚因为伤心而暂时压制的欲火，身体上的渴望让她忍不住用自己那双大长腿缠紧了叶飞的腰肢，同时扭动毫不输于成熟妇人的大屁股，用自己空虚的小骚屄去摩擦叶飞顶在自己胯下的大鸡巴。

当叶飞满意得放过厉若男那两颗已经被他吮吸得涨大起来的小奶头里，他的鸡巴上已经涂满了野性美人滑腻的淫水。

直起身来，叶飞握住自己的鸡巴，借助美人的淫水轻轻套弄着，笑问道：“好老婆，是不是想要了？”

这一次厉若男没有再否认，美目深情得看着叶飞，轻轻点了点头。

得到美人的肯定答复，叶飞嘴直心中大乐，用粗糙的龟头在美人水汪汪的屄缝里摩擦了几下，就要向里面顶去，不料却被一个突如其来的声音打断了……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第533章 另类的车震
────────────────────────────────────────

“人呢，都跑到哪里去了？”就在这个时候，楼下一个粗犷的声音传了过来，打断了叶飞进一步的动作，让他极度不爽。

而下面的厉若男更是花容失色，急忙推开了叶飞，匆匆得收拾起来，父亲的声音，她又岂会听不出来？

匆匆将那条湿透的小内内重新穿好，厉若男放下了裙摆，却发现叶飞在旁边一脸懊恼之色是发着呆，那坏东西还在对着自己耀武扬威，不由没好气得握住它，塞回了他的裤子里，上面由于粘满了自己的水水，有些滑滑的，让她有一种爱不释手的感觉。

弄好这一切后，二人才走出房间，慢慢向楼下走去，厉若男一边走着，还一边不住向后面的叶飞看上一眼，在发现他那鼓起的一大块消失之后才松了一口气。

见到二人这么久才下来，而且女儿的脸色还是红红的，而叶飞则是一付懊恼的样子，人老成精的厉沧海哪里还能不知道发生了什么事，心里虽然有一种女儿即将出门的失落，但更多的却是开心，他阅人无数，却从未见过像叶飞这么优秀的少年人，女儿这一生跟着他，绝对是最好的选择。

相比起厉若男的娇羞，叶飞却是丝毫没有被抓现行的觉悟，很是不爽得问厉沧海道：“你不是有事吗？怎么这么快就回来了？”

厉沧海显然也没有做老丈人的觉悟，干笑了一声道：“我突然想起一件事来，马上就走，不会打扰你们的。”

厉若男没想到一向颇为严肃的老爸也会这么没正形，不由狠狠得白了叶飞一眼。

叶飞嘿嘿一笑道：“行了，你也不用故意躲出去了，我们出去就好了，你老就好好得在家呆着吧，若男，咱们走。”

说着，拉住了厉若男比一般女人都要纤长的玉手，向外面走去。

厉若男从始至终都没有说一句话，在厉沧海有些暧昧的目光中跟着叶飞走了出去，不过到了外面之后，却是转过身来，很是严肃得对叶飞说道：“叶飞，虽然我爸对你很欣赏，也能迁就你，但是你对他的态度能不能好一点？”

叶飞一愣，显然厉若男是因为自己对她父亲的不客气而有些生气了，不过他并没有介意，反而很是满意她的孝顺。

伸手搂住厉若男的纤腰，叶飞笑道：“我知道我的好老婆是个孝顺的女孩，但是你没发现吗？你爸爸很享受我和他这种没大没小的感觉？有些时候，不是一味得循规蹈矩就能让老人开心的，他们更喜欢这种子女承欢膝下有感觉。”

厉若男也是一愣，可不是吗，自己已经好久没有见过老爸这么开心了，而现在让他开心的，正是这个占尽了自己的便宜，今天又征服了自己的心的男人，当下看向他的目光变成了柔情似水的那种，用一种她从未有过的温柔说道：“谢谢你。”

“你打算怎么谢啊？”叶飞嘿嘿笑着，搂在她腰上的大手慢慢得向下滑去。

厉若男脸上又是一红，伸手打掉叶飞准备使坏的大手，娇嗔道：“别闹，也不看看这是什么地方。”

叶飞没有再继续逗她，只是笑道：“那咱们就到能闹的地方去吧，嗯，不如到你那个酒店去吧，不但能完成被你老爸打断的使命，还能让你的姐妹们给咱们呐喊助威，多好啊。”

“我才不要！”厉若男立马拒绝道，她才不好意思让姐妹们看到自己这付小女人的样子呢。

“那随你好了。”

叶飞说着，已经拉着厉若男的手来到了她那辆心爱的机车旁边，当先坐在了后座上，然后又问道：“宝贝，你穿着裙子，是不是不太方便啊？”

叶飞这一声亲密的称呼，让厉若男在羞涩的同时心里也软了下来，再也不掩饰自己对他的感情，低着头说道：“我……我舍不得换嘛。”

叶飞伸手把厉若男抱上了机车，让她坐在前面，在她耳边说道：“还是换了吧，老公更喜欢你原来的打扮。”

他这并不是为了厉若男而瞎说，而是真的喜欢，厉若男换上裙装后虽然同样充满了诱人的风情，但是他还是更喜欢她那股野性十足的气质，每每想到她那女王般的性感，叶飞就会控制不住自己。

“嗯。”厉若男听话得答应了一声，发动了机车，带着叶飞慢慢得出了厉家别墅。

刚一出门，叶飞的眉头就微微皱了一下，他发现在这别墅的周围，竟然有三波人在监视着，这让他冷笑了一下，在厉若男耳边说道：“宝贝，咱们到那天那个废弃工厂去。”

厉若男娇躯微微一颤，她还以为叶飞是想到那个地方和自己再续前缘呢，这让她刚刚被叶飞挑起来的火再次燃烧了起来，再加上这家伙上车后第一件事就是用双手握住自己胸前那一对，而此时已经确定了自己的心思的她再也没有了以前被摸时的厌恶与愤恨，剩下的只是无尽的享受，所以很快便有了感觉，再次听话得点点头后，便拐上了向那个方向去的路。

叶飞放开意念，发现那些在监视着这里的人果然跟了上来，嘴角的冷笑就更浓了，不怕你们跟，就怕你们不跟来。

也许是被叶飞弄得太舒服，想要尽快享受被他疼爱的感觉，厉若男的车速极快，没过半个小时就出了市区，绕着几乎没有什么行人的外环向那个他们定情的方向驶去。

左右看了看，叶飞见这路上基本没人，而后面跟着的家伙也由于这里太过空旷而落下了很远，心里就开始动坏念头了，不是他太没有定力，而是厉若男的这个姿势实在是太诱人了，就这么半趴着，丰挺的玉臀微微翘起，仿佛在等着他的降临一般，再加上刚刚在最关键的时候被打断，此时自然不能再忍耐了。

伸手把厉若男坐在下面的裙摆拉了起来，叶飞凑到她的耳边吧声说道：“宝贝，把屁股抬起来一些。”

厉若男轻轻咬了咬嘴唇，此时的她哪还不知道叶飞要干什么？

在这样的情况，让她不禁有些羞涩，但更多的却是刺激的感觉，她本就是一个不会循规蹈矩的女孩，而且现在身心也彻底对叶飞开放了，最重要的是，在他那双坏手的骚扰下，她的屄也真是痒得不行了，于是很听话得抬起了她形状完美的肥臀。

叶飞毫不迟疑，身子向前滑了滑，一手拉开自己裤子上的拉链放出鸡巴，一手拨开厉若男的小内裤，熟练得找准门户，用力一挺，大鸡巴整根没入了美人的小骚屄。

“啊……”厉若男被肏得娇躯一颤，小嘴里发出长长的浪吟，没有第一次时的疼痛，只有无尽的舒爽。

“专心开车。”叶飞在厉若男的耳边吩咐了一声，然后快速挺动腰肢，让鸡巴在美人紧凑而温暖的小嫩屄里进行着小幅度的抽插。

“啊……喔……”厉若男被肏得心神俱醉，小声得浪叫着，哪里还有心思去控制机车？

巨大的公路赛立马在大道上走起了S形，有几次还差点冲进旁边的路沟里。

无奈之下，叶飞只好再次向前移动了一下，接管了机车的控制，如此一来，不但二人的身体贴得更紧，大鸡巴插得更深，厉若男也不用去分心控制车子，从而能更加专心得体会那无尽的快感。

双手撑在机车的表盘上，厉若男主动扭动着大屁股，迎合着大鸡巴的抽插，嘴里浪声道：“老公，好舒服，你要把若男肏死了！”

“这算什么，更舒服的还在后头呢。”叶飞嘿嘿笑道。

仿佛是为了验证叶飞的话，在他刚刚说完的时候，车子已经驶上了那一断颠簸之极的道路，这一下可爽坏了厉若男，随着车子的剧烈颠簸，大鸡巴仿佛开足了的电动棒一般在她的屄里抖动起来，直肏得她连话都说不出来了。

上一次路过这里时，厉若男还非常的恨这段路，因为那样会让叶飞骚扰到她，可是这一次她却又有些恨这段路不够颠簸了因为欲火正浓的她无论叶飞肏得多狠，她都会嫌轻。

在如此强大的快感中，车子终于来到了那个废弃的工厂，而厉若男在车子还没有出那段路的时候就已经高潮过一次了，不过叶飞并没有把鸡巴从她的屄里抽出来，从而让她的欲火再一次被挑了起来。

停下车子后，叶飞让厉若男将上身趴在车子上，大屁股高高撅起，自己就在后面开始是真正的抽插，整个空旷的厂房里尽是他们肉体撞击和厉若男娇声浪叫的回音。

很快的，厉若男又一次来到了高潮的边缘，嘴里大叫道：“老公……好老公……再快些……若男要来了……好爽……大鸡巴老公……你要肏死……你的……若男了……”

可就在这个时候，叶飞却突然停止了抽插，意念一动，灵识向外面看了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第534章 极度的淫荡
────────────────────────────────────────

“老公，好老公，继续呀！”

也许是因为前天的第一次来得太多而养刁了胃口，也或许是因为正处在颠峰的边缘，厉若男对叶飞忽然停止很是不满，一边催促着他，一边用力得向后挺着身子，前后晃动着，让那种弄得她魂飞天外的活塞运动得以继续。

叶飞本不想让别人看到自己和自己的女人亲热的场景，不过想想，那些人马上就要死了，而且通过意念他还看到，这几伙人最前面是一个女人，而其他人则是落后了许多，也就让他放下心来，更重要的是，厉若男此时正在最颠峰之处，此时停下确实会让她很难受，做为一个疼老婆的人，叶飞自然要满足她的要求，于是双手再次抱住她的纤腰，下面用力，啪啪之声继续响了起来。

如果叶飞刚才一直没停，在这些明显放慢了速度的人过来之前，绝对可以让厉若男第三次吃饱，但就是因为这一会的耽搁，当厉若男发出一声凤鸣般的娇嗔，性感的娇躯也崩得紧紧的，而叶飞也同时低吼了一声时，最前面的那个女人已经走了进来。

“啪啪……”看着眼前的这一幕，那个最先走进来的女人不由拍起了巴掌，嘴里笑道：“没想到竟然还能看到如此精彩的一幕，厉沧海也真是个人物，为了拉拢人，竟然把自己的女儿也送出来了，而且你们也真是会玩，找了个这么好的环境，小帅哥，厉沧海的女儿滋味怎么样啊？”

叶飞没有理会那个女人，意念中别的人还得等一会才能进来，所以他更没有着急，等厉若男的身体停止了颤抖，才慢慢得撤出她因为忽然来人而夹得更紧的地方，并且不忙着收回自己的东西，反而帮着厉若男整理起了衣服。

那个女人也没有再开口，因为她的注意力已经放到了叶飞刚刚离开厉若男身体的地方，目光里充满了贪婪与渴望，她生性淫荡，而且这些年来可谓是阅男无数，因此只一眼就看出，叶飞那东西是绝对的极品，况且还这么大，所以一看上去，她就移不开目光了。

叶飞帮着厉若男整理好了衣服，这才把目光转向了那个女人，一边上下打量着她，一边慢慢将自己的家伙收了回去，同时笑道：“这位大姐也是好兴致啊，这大冷天的跑到这里来，不会是专门观战来了吧？”

这是一个很诱人的女人，虽然相貌身材都比厉若男差了一筹，但也是难得一见的美女了，而且衣着十分的暴露，即使现在是冬天，她仍是把该露的和不该露的都露出了不少，而且这个女人很会利用自己的优势，一颦一笑，一举一动间尽显和种“性”的味道，不过这种外在的东西实在是有些下乘，别说是颜如玉那样的天生媚骨了，就是沈慧雅所修练的媚功都要比这女人强出十万八千里，而且叶飞从她的身上还感觉到一种很不舒服的气息，那气息混乱不堪，说明这女人至少也有十个八个的男人，这样的女人，他又岂会感兴趣？

那女人还不知道叶飞心里已经给她定了性，还以为对方对自己有兴趣呢，见叶飞把那东西收了回去，眼里闪过一抹失望的光芒，不过仍是浪浪得笑道：“这么说也可以啊，姐姐可以很乐意看你们表演的，当然，如果小帅哥你愿意和姐姐来一场的话，那就更好了，姐姐保证可以侍候得你比厉大小姐舒服千百倍。”

由于突然被人撞破，羞涩中的厉若男一直没有说话，但此时见这个女人竟然公然想勾引自己的男人，就再也忍不住了，咬着牙道：“暗凤，你好不要脸！”

“男欢女爱嘛，有什么不要脸的？你刚才还是不吃得满嘴流油？”

那个叫暗凤的女人格格笑了起来，胸前的那一对高耸被笑声带着，抖出了一波又一波的诱人波浪，然后又看着叶飞说道：“小帅哥，怎么样？姐姐可是专门练过功夫的，虽然年龄比厉大小姐大了些，但是那里保证比她紧得多，你的大家伙进来，一定可以让咱们两个都爽翻天的。”

暗凤此言一出，厉若男不由紧张了起来，她很清楚自己的男人有多好色，而这个女人长得又不差，关键还更会诱惑男人，她真的怕叶飞会把持不住，虽然她也从未想着独占叶飞，但仍是不想他和这个在京城骚名在外的女人有什么关系。

“算了吧，你的提议虽然不错，而且我叶飞也不是什么正人君子，但是有一点，我从来都不喜欢和太多的人共用一个地方。”

叶飞笑着回答道，在厉若男露出喜色，那暗凤暗含恼怒的时候又接着说道：“而且，我的若男可是天生的名器，又岂是你那后天练出的地方所能比的？”

虽然在外人面前被叶飞说出这个羞人的话题让厉若男有些难堪，不过对方是一个女人，而且自己的男人又是在为自己争面子，厉若男反倒开心起来。

反观那个暗凤，却是有些恼羞成怒了，叶飞刚刚那句话明显是在骂她是个烂货，虽然事实也是如此，但她仍是无法接受，一张还算漂亮的脸蛋上妩媚之色尽去，变成了一片苍白，指着叶飞道：“你……哼，不认好歹，我看你还能嚣张多久，一会非得让你求着我给我不可！”

到了这个时候，这女人竟然还想着和叶飞那样，可见其有多么的那个了。

叶飞没有理会她的叫嚣，忽然冷起了脸，问道：“你到底有什么目的，痛痛快快得说出来吧。”

“目的嘛，很简单，那就是拿下你们。”

暗凤看了下腕表，瞬间从那愤怒的状态中恢复过来，又露出了浪浪的笑容：“我知道你们都是高手，但是现在恐怕没用了。”

什么意思？叶飞心中一动，却见旁边的厉若男浑身一震，俏脸也变得一片苍白，极为不安得说道：“老公，我的真气提不上来了！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第535章 肉体的力量
────────────────────────────────────────

“哈哈……”暗凤得意的大笑起来：“怎么样两位，这散功散的滋味如何？现在真气无法聚集了吧？恭喜你们从绝顶高手变成软脚虾，只是不知道这样会不会影响你一会的战斗力，如果会的话，还真是可惜了。”

后一句话，这女人是对叶飞说的，边说还边看向他下面，眼里露出浓浓的渴望，那急色的样子很让人无语。

叶飞也暗提了一下内力，感觉经脉中也是一滞，不过在真气运行了一周之后，那种迟滞感就消失无踪了，看来这种所谓的散功散对于自己这个等级的人是没有什么用的。

不过即便如此，也很让叶飞震惊了，这到底是什么药，竟然有如此强大的功效，毕竟厉若男可是先天高手，居然这么快就中招了，如果这种东西很多的话，对于武者界可就是一个不小的灾难了，而且他也弄不清楚这东西的极致功效到底在哪里，只知道在先天之上，而先天和自己远超大乘的实力中间可是有着很大的一个空间的。

见叶飞没有说话，二女都以为他也中招了，那暗凤更加的得意，厉若男却是懊悔之极，都怪自己，叶飞刚才停止，显然是已经感觉到有人来了，可是自己为了追求那极致的快乐而不让他停下，不然也不会被这女人看到，更不会因此和她废话那么久，那就很有可能不会中招了，因此一双妙美看向叶飞时充满了无尽的歉意，哽咽着问道：“老公，你没事吧？”

这个即便是被叶飞强暴时也没有哭一声的坚强女人，已经是第二次为叶飞流泪了，第一次是因为他的温柔，第二次也就是现在，却是因为对他的歉疚与不舍，她很清楚叶飞这个名字在京城意味着什么，更明白叶飞落到对方的手里会怎么样，可是她对此却无能为力，只能暗下决心，哪怕是没有了内力，也要与对方拼死周旋，就是死，也得死在自己的男人前面。

看到厉若男眼里的那一抹决然，叶飞心中感动不已，对她温柔得笑了笑道：“放心，你老公厉害着呢，岂是这区区散功散所能控制的？”

虽然叶飞这样说了，但是两个女人却都不相信，特别是暗凤，更是对他嗤之以鼻，在她想来，如果叶飞真的不怕这毒药，完全没有必要在自己面前说出来，而是会装成中招的样子，把自己这边的人都引出来，然后一网打尽，所以叶飞越是这样说，她的心里就越发得淡定。

“你们这群胆小鬼，还不进来？”

在确定了叶飞二人都中毒以后，暗凤用一种有些鄙视的语气对外面说道，这一次是三家联合行动，她虽然也想独吞功劳，但是这散功散只能暂时压制武者的真气，其它方面却是不受影响，而她除了床上的功夫之外，也没有练过其它的功夫，自知绝对不可能是叶飞这个大男人的对手，所以也只能让外面那些人进来分一份了。

随着暗凤的招呼，那些在外面一直没有进来的人都涌了进来，足有四五十人，其中有暗凤的手下，也有其它两个势力的人。

看到对方有这么多人，厉若男的脸色更加苍白，而叶飞却是一付云淡风轻的样子，微微笑道：“没想到我叶飞竟然有这么大的面子，一下子招来这么多的朋友。”

“叶飞，你也不用虚张声势了，今天就认命吧。”

一个相貌丑陋的中年人大声喝道，然后把目光转向厉若男，眼里闪过一抹淫邪，笑道：“没想到今天买一送一，还有厉大小姐陪着，兄弟们真是不虚此行啊！”

“独龙，你好大的胆子，难道不怕我沧海帮的报复吗？”

厉若男无奈之下只好拿出父亲的威名威胁了对方一下，然后小声得对叶飞解释道：“这人叫独龙，和暗凤还有那个狂虎是京城三个不小的势力的首领，由于关系有些复杂，我爸爸没有把他们消灭。”

说着指了指独龙身边的一个大汉，言下之意，颇有些后悔没有早点让厉沧海灭了对方。

如果是平时，厉沧海的威名绝对会让这些人不敢轻举妄动，但是此时却是不同了，为了对付叶飞，他们的后台都给了他们全力的支持，他们倒也不怎么怕厉沧海了，何况在这里解决了二人，厉沧海也未必能查出是谁干的。

“龙哥，跟他们废什么话？上吧，男人杀了，女的一会再杀！”

那个狂虎大声嚷嚷道，他对厉沧海这个性感的女儿早已垂涎了，只是不敢得罪而已，现在终于有了机会，他哪里还能忍得住？

“男的也暂时不要杀，留给我一会！”暗凤却是说道。

“你疯了？”那个独龙喝道：“他是上面言明要尽快除去的人，不要节外生枝！”

“那有什么，这散功散的效果足有六个小时呢，留出三个小时给我玩玩怎么了？”暗凤却是满不在乎得说道。

叶飞心中又是好气又是好笑，这还没有拿下自己呢，他们已经开始瓜分自己二人了，真是不知天高地厚，而他的心中，也彻底把这些人判了死刑，他最无法容忍的就是有人威胁到自己的家人和女人了，哪怕这种威胁只是一句空话也不行。

“我说各位，你们高兴得是不是太早了？我叶飞现在还好好得站在这里呢！”

叶飞见那些人迟迟不动手，忍不住出言相激道，由于对对方恨极，他已经不想让他们死得太痛快了，如果用领域干掉他们，对他们简直太过仁慈，所以他想用纯肉体的力量杀掉这些人，顺便也检查一下自己的体魄现在强到了什么程度，毕竟这种所谓的散功散太过诡异，如果还有比这更厉害的，说不定也能将自己的真气封住，所以他不得不再次重视起自从练成炫阳决后就不怎么在意的肉体力量了。

不过如果是这样的话，他就必须近身格杀那些人，而此时他还要保护没有了真气的厉若男，所以也就只能把那些人激过来了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第536章 爽死的女人
────────────────────────────────────────

不料那些人却不上当，只是远远得看着他们，显然是因为叶飞的名声太过响亮，即使是到了现在，他们仍不敢轻易得上前。

暗凤虽然是个女人，而且也没有练过什么功夫，但是心志却是显得比独龙狂虎两个大男人坚定得多，见此恨恨得说道：“一群没种的东西，现在还不上去，难道要等他们中的毒解了才去吗？”

被一个女人骂没种，让独龙狂虎二人脸上颇有些挂不住，不过却也被激发了血性，而且想想暗凤说得很对，这样下去不是个办法，于是各自带着人围了上来，显然仍是不敢单独行动。

叶飞的嘴角闪过一抹冷笑，他刚才都快要忍不住用领域解决了，好在这些人最终没让他失望。

其实叶飞现在心里也有些憋屈，这些人都是什么人派来的，他已经大致猜个差不多了，这些人一次又一次得找他麻烦，让他很是不爽，并不是他没有能力对付那些人，以他现在的实力，想要这些人消失真是再简单不过了，可正是因为如此，他才更加的难受，因为为了龙国的安定，他暂时不能向这些人下手，除非他想制造战争，这就好比一只强壮的雄狮，为了一些原因而不得不忍受几只蚂蚁在自己身上乱咬，那感觉，真的很不好。

既然你们一次次对我伸出爪子，那我就把它们全部砍下来好了，我倒要看看你们到底有多少这样的爪子！

叶飞心中发狠，伸手抽出厉若男机车上的那条钢锁，另一只手搂住已经有些心若死灰的厉若男，主动向这些人冲了上去，这样的混混，还不值得他用自己那对大剑。

一瞬间，那些刚刚还很得意的人从天堂掉进了地狱，只见此时的叶飞虽然手里抱着一个人，但身影窜动间，仍是带出了一片片的幻影，手里的钢锁一次又一次得砸下，每一次落下，都会带走一条人命，被他打到的人，不是头骨破裂就是胸腔尽碎，总之没有一个是完整的。

这一刻，叶飞仿佛化身成了地狱的恶魔，纯以肉体的力量，疯狂得发泄着心中的淤积，让这些已经见惯了死亡的人浑身颤抖，甚至连抵抗的心思都无法生出了。

只用了不到三分钟的时间，除了暗凤独龙狂虎外的所有人都回到了大地的怀抱，甚至外面把风的几个人也都被叶飞用领域处理掉了。

停止了一切动作，叶飞冷冷得看着脸色惨白的暗凤三人，心里却是很高兴，因为他发现，虽然没有刻意的练习过，但是他纯肉体的力量也有了长足的进步，丝毫不弱于已经极为强大的内力，也就是说，就算真的有可以控制自己内力的毒药，他也不用怕任何人，最多也就是领域无法用出而已。

“你……你没有中毒？”暗凤指着叶飞，颤抖着问道，目光里充满了震惊，显然对她的这种毒药很有信心。

而与此同时厉若男也惊喜得说道：“老公，你没有事？”

“当然了，你应该对老公我有信心的。”

叶飞先是对着厉若男温柔一笑，然后又盯向了那三人，冷声问道：“告诉我，那散功散是怎么回事，我可以给你们一个痛快！”

暗凤三人都是一愣，他们本以为叶飞会问他们主使人是谁，可是没想到对方最先问的却是这个，独龙二人不由把头转向了暗凤，显然那毒药就是她的。

暗凤本来是准备无论叶飞怎么问都不会说的，因为她很清楚自己背后的人有多么的狠辣，如果出卖了他，自己会生不如死，可是此时见叶飞问了这么一个问题，却让她的心里活络了起来，反过来问道：“如果我说了，可不可心放过我这一次？”

“不可能的，因为你们威胁了我的爱人，所以今天必须死！”

叶飞摇了摇头，然后又道：“不过，如果你说了，我可以在你临死前满足你一个愿望。”

厉若男此时已经从那种心若死灰的状态中恢复了过来，听到叶飞的话，心里不禁柔情涌动，也不顾当着别人的面，重重得在他脸上亲了一下。

而那三人却是有了厉若男刚才的感觉，暗凤惨笑了一下，说道：“如果你真的能在我临死前满足我一个要求，那我就把散功散的药方交给你，不过成药现在没有了，而且练制也很困难，别说我事先没有说清楚。”

叶飞点了点头道：“好，我答应你！”

暗凤的眼里闪过一抹光彩，慢慢从衣服里掏出了一张看起来很是古老的纸张，交给了叶飞，叶飞接过一看，发现上面有好多药材都是那种百年难得一见的，也就放下心来，毕竟这东西自己虽然不怕，但是自己的女人们却暂时没有这么大的能力。

和暗凤说好，叶飞又把目光转向了独龙二人，那二人此时都有些崩溃了，看到叶飞眼里的杀机，更是再也承受不住，大声叫道：“叶飞，不要杀我们，我们可以把主使者是谁告诉你！”

到了此时，他们也顾不上身后的人有多么狠毒了，能保得一会命是一会，以后的事可以以后再说。

可惜叶飞对于他们说的根本没有兴趣，因为他已经猜到了一切，而且也不想让厉若男知道那些人，以免让她心里有压力，于是没有再给那两人说话的机会，大手一挥，就结果了他们，同时也用领域力量将这里清扫了一下。

“好了，现在世界清静了，也该是满足你的要求的时间了。”叶飞对暗凤笑道。

暗凤眼睛又是一亮，正想提出自己的要求，不料叶飞却是抢着说道：“你刚才不是说想看我们表演吗？现在就给你做一次看看。”

“什么？你要我表演给她看？”暗凤还没有说话，厉若男就先是不干了，这种事，怎么能在别人面前做？哪怕暗凤是个女人也不行！

而暗凤却是没有说话，她心里想的自然不是想看什么，而是想要求叶飞和自己做一次，到时自己使出浑身解数，伺候得他舒服了，说不定他就舍不得杀自己了，不过却也没有反对，因为她知道，自己现在提出这个要求，叶飞同意的可能性不大，而等他们表演一下就不同了，她看得出叶飞的天赋异凛，知道厉若男一个女人根本满足不了他，到时自己再提出，成功率绝对要比现在大得多。

叶飞搂住有些愤愤然的厉若男，装作无奈得说道：“其实老公也不想让别人看的，可是之前已经答应了她，你总不能让老公做一个言而无信的人吧？”

暗凤另有心思，叶飞又何偿不是？

他现在根本就是在利用暗凤，因为厉若男现在虽然对他爱恋极深，但骨子里却是有一些大女子主义，到时让她和别的女人一起伺候自己恐怕有些困难，现在利用这个敌人先让她适应一下，到时就容易接受得多了。

厉若男自是不知自己心爱的男人在算计着自己，从小跟着顶天立地的父亲长大的她很崇尚男人的一言九鼎，所以在心里挣扎了一下之后，还是同意了下来。

见厉若男答应了，暗凤心中暗喜，她很有信心让这个男人在尝试到自己的功夫后彻底迷恋上自己，于是也不给叶飞反悔的时间，快步走到他的身前，跪了下去，双手握住叶飞的大鸡巴，也不顾上面还满是厉若男的淫水，张开嘴含了上去，一边卖力得吮吸舔弄着，一边抬起头让叶飞看到她那张妖治而淫荡的脸。

不得不承认，这女人的口交技术绝对超越了叶飞所有的女人，舌头卷动间能带给鸡巴最大的刺激，不过这对叶飞来说并没有太大的用处，因为叶飞对她并没有感情，这种纯肉体上的刺激比起和妈妈她们肏屄时的灵欲交融差得太远了，特别是在看到她那副淫贱的样子后，叶飞的心里更是升起了无尽的暴虐。

伸手抓住女人的头发，叶飞挺动腰肢，仿佛肏屄一般重重得在她的嘴里抽插，直把这女人干得脸色涨红，双目含泪，但是叶飞却连一点怜惜之心都没有，反而更加用力得肏干着她的小嘴。

直到暗凤都快要昏过去了，不想干一个毫无反应的女人的叶飞才放过了她的嘴巴，抽出鸡巴后一把提起了这个淫荡的女人，在一秒钟内撕碎了她全身的衣服，然后将她按在厉若男的爱车上。

从后面用双手用力得分开女人丰满的臀瓣，看到她那不同于自己的女人的紫黑色的大骚屄，叶飞心中的欲火不由降低了一些，但是那暴虐的情绪却又增加了几分，也不管她能不能承受，粘满她口水的大鸡巴猛得捅进了她淫荡的骚屄。

“啊……”暗凤虽然阅人无数，但是哪里经受如此强大的鸡巴？

不由被干得大声浪叫起来，而叶飞才不管她叫不叫，长久以来积压的暴虐完全爆发出来，双手抓住暗凤的双腿仿佛要将她撕成两半一般用力得向两边分开，大鸡巴更是钻井一般狂干着她的骚屄。

此时的暗凤也分不清自己是爽快还是难过了，而且早已准备好的招数也一点都用不上，只是本能得收缩着自己的骚屄，可是叶飞的鸡巴太大，本就已经将她的骚屄撑到了极限，她的收缩却几乎没有什么作用了，所以只能被动得接受着叶飞的肏干。

旁边的厉若男却是有些惊呆了，她到现在才知道，叶飞对自己到底有多么的温柔，如果那天他强奸自己时有现在干暗凤一半的强烈，恐怕自己就会被他肏得再也不敢想性爱方面的事了。

饶是暗凤再淫荡，也难以承受这样的肏干，只用了不到五百下，久经杀场的她竟然就被干得高潮起来。

叶飞猛得把暗凤翻了个身，让她仰躺在机车上，不顾她才刚刚高潮，继续肏干起她的骚屄来，同时双手在她那对丰满的大奶子上用力得揉捏着，不一会就捏出了好几道指痕。

可是暗凤仿佛有着受虐的倾向，叶飞越是粗暴，她就越爽，随着叶飞的肏干忘情得浪叫着，也不管自己是不是真的可以承受。

同样的姿势，叶飞一直肏干了暗凤近一个小时，也许是太过激烈，这短短的几十分钟里，暗凤竟然高潮了十几次，最后连浪叫的力气都没有了，更不用说拿什么手段来诱惑叶飞了。

见差不多了，叶飞伸手将暗凤抱了起来，让她的四肢紧紧缠住自己，自己托起她的大屁股用力抛送起来，每次落下，大鸡巴都会深深得插进她的子宫。

这从未有过的深度让几近昏迷的暗凤又清醒了过来，回光返照一般主动扭着屁股，嘴里更是忘情得大叫着。

“啊……”随着一声歇斯底里的长叫，暗凤的身体强烈得痉挛起来，在颤抖了好一会后，再也没有了一丝力气，原本红润的脸色也变得极其的苍白。

叶飞抱着暗凤用力向上一托，让自己的鸡巴撤出她的骚屄，然后松开双手，暗凤的身体就像一个软骨虫一般倒在了地上，呼吸都变得十分微弱了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第537章 好戏的开始
────────────────────────────────────────

看着气若游丝，但脸上全是满足得表情的暗凤，厉若男心里也不知道是什么滋味，虽然刚才她很不爽叶飞碍于誓言和这个女人发生关系，但是眼看着她被弄成这样，真有种让叶飞活活肏死了的情形，却又有些不忍了，于是柔声道：“老公，如果有可能，还是留她一命吧。”

“不行，她伤害了你，就必须付出这样的代价。”

叶飞却是摇了摇头，并不是嫌弃暗凤不干净，而是她已经对厉若男做出了伤害的举动，这和厉若男那次只是口头上说说不同，如果暗凤也只是有这个打算而没有付诸行动的话，叶飞还真想把她留下来，毕竟他太过强大，而又不忍伤害自己的女人，时间长了，总会积攒一些像刚才那样的暴虐情绪，而现在张琳心和肖菲也都成了他真心喜欢的女人，自然不能再对她们那样了，有暗凤这样一个女人承受自己的暴虐还是很有必须的。

见叶飞坚持，厉若男也不再多说什么，只是有些同情得看了一眼仍躺在地上浑身颤抖的暗凤，说道：“那就给她一个痛快吧。”

叶飞点了点头，屈指弹出一缕指风，终结了暗凤可以说是罪恶的人生，让她在极度的满足中死去，也算是回报她刚刚承受自己所有暴虐的付出了。

见暗凤终于停止了呼吸，厉若男也长长得出了一口气，她刚才也只是有些不忍而已，其实她也清楚，这个女人坏到了什么程度，因为也并没有太过感触，学着刚才的暗凤在叶飞前面蹲了下来，用小嘴给他清理了起来。

“铃……”就在刚刚清理了一半的时候，厉若男的手机却是忽然响了起来，掏出手机，厉若男一边像小猫似的用娇嫩的脸蛋轻轻蹭着叶飞的火热，一边接通了电话。

叶飞低下头来，看着这个女王似的女孩如此温柔得服侍自己，虽然所有的暴虐情绪都已经在刚才倾注到了那个女人身上，但仍是不免又有了感觉，脸上带着坏笑，轻轻得动着身子，用火热的顶端一下下碰触着厉若男正在说话的小嘴。

就在叶飞考虑着是不是趁着厉若男说话的空档挺进她的小嘴时，厉若男的脸色却是一下变了，再也顾不上服侍叶飞，匆匆说了句：“尽量拖延，等我回来！”

然后就站了起来。

“老公，酒店那边出事了，司家的人竟然想公然抢人！”还没等叶飞问，厉若男就先说了出来，语气中充满了愤怒。

如此一来，叶飞也没有了情趣，对那边的事却是来了兴趣，一边将自己的坏东西收回去，一边问道：“就是要抢你们那个敬雯大姐吗？”

“不错，老公，咱们这就过去吧！”厉若男点了点头，快速得发动了她心爱的机车。

叶飞也没有拒绝，坐在厉若男身后，双手像以前那样抱在她高耸的胸前，心里却是有些好笑，这司家人真是不怕死啊，以那贾敬雯的实力，在整个京城恐怕也只有厉沧海能压制得住了，而且司家敢来抢人，也说明那天那个先天高手并没有把自己的身份告诉司家，所以叶飞心里想的就是一会看场好戏。

不过厉若男却根本不知道贾敬雯的实力，心里自然担心的不得了，在叶飞坐稳之后，以最快的速度将机车驶了出去。

这家工厂距离厉若男那个酒店并不太远，而厉若男又是超速行驶，所以没过多大一会，二人就来到了酒店的外面。

“老婆，先别急着进去，我带你去看场好戏。”在厉若男想要像前天一样直接把车开进酒店的时候，叶飞却是制止了她。

厉若男虽然担心姐妹的安全，但是却更听叶飞的话，而且她也相信，只要有自己的男人在这里，是不可能出什么事的，于是很快也就答应下来。

二人下了车，叶飞抱住厉若男的纤腰，轻轻一个纵身，二人的身影就如一缕轻烟一般直接飞到了楼顶。

虽然叶飞露的这一手很是震憾，但是厉若男已经没有心思却惊讶了，因为到了楼顶的她看到，在酒店的后院中，自己的众姐妹已经和一群彪型大汉对峙上了，而那一群大汉中间，还有一个坐在轮椅上的人，赫然就是那被他请来的人亲自打断双腿的司天涯。

“这家伙还真是不怕死呢。”看着同样被众女围在中间的贾敬雯，叶飞笑着说道，也不知道这位美女高手什么时候暴发。

厉若男不知道叶飞说的是贾敬雯，还以为他是想对司天涯出手呢，急忙说道：“老公，这家伙虽然很讨厌，但是暂时还不能杀他，司家的势力在京城可是很大的，我们犯不上跟他们结下死仇，还是赶走他就是了。”

叶飞并没有怪厉若男胆小，反而很欣慰她的成熟，听宋慈的介绍，如果是以前的厉若男，就算不把这家伙杀了，起码也要废去他下面能作恶的东西，而现在的她却已经可以从大局考虑了，看来已经由女孩变成女人的她真的成长了许多。

“放心吧，不用咱们出手，这家伙就好不了的。”叶飞微微笑道。

“不用咱们出手？”

厉若男疑惑了一下，忽然露出兴奋的表情：“老公，是不是你已经安排好人手了？”

叶飞的强大她已经见识过，但是对于他的手下，却是一无所知，所以此时厉若男很想看看传说中的凌云会人马有多厉害。

叶飞却是摇了摇头道：“我这次来，只是和宋慈她们一起，并没有带我来。”

厉若男不禁有些失望，同时也更加疑惑了，问道：“那会是谁呀？难道是那天那个被小慈吓跑了的高手？”

“不用猜了。”叶飞笑道：“就是你那个敬雯大姐，她可不是一般的人物哦，你这样的身手，五个都不够人家打的。”

厉若男并没有介意叶飞对自己的打击，只是瞪大了一双美目，不敢置信得说道：“什么，你说敬雯姐也会武功？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第538章 美女的隐忍
────────────────────────────────────────

“当然，而且还很厉害呢。”叶飞笑道：“先天顶峰高手，距离你爸爸那个境界也只有一步之遥了。”

厉若男更加惊讶，愣愣得说道：“那她怎么连司天涯这样的角色都无力抵抗呢？那天要不是我碰上，她可能就危险了。”

“所以我怀疑她接近你是有目的的。”叶飞说道：“不然她一个如此高手为什么会这么隐忍？”

“是吗？”

厉若男的脸色有些不好看起来，不是因为贾敬雯的实力高过她，而是因为心里不舒服，这里的每一个女孩她都当成是自己的亲姐妹了，贾敬雯自然也不例外，可是没想到她竟然是有着目的的，这让厉若男怎么会舒服？

二人在上面说话的时候，后院中的那些人也嚷嚷了起来，首先就是那个司天涯，虽然断了的双腿现在还是很疼，但是脸上却是有着得意的笑容：“贾大美人，考虑的怎么样了？”

那样子，要多欠揍就有多欠揍。

贾敬雯咬了咬嘴唇，没有说话，反倒是旁边的一个女孩跳了起来，指着司天涯的鼻子说道：“姓司的，你还敢到这里来闹事，不怕再断点什么吗？”

想起那天的事，司天涯的脸色微微一变，被自己请来的人打断了双腿，对于他来说绝对是一个很大的耻辱，不过那天那个李叔把他送回去之后，就飘然而去了，根本没有交待什么，而司家也没有把这件事当成太大的事，在一向任着强大的势力横行惯了的他们眼中，那个李叔也只不过是身手好了一些而已，根本无法和他们这样的大家族抗衡，而那天那李叔被宋慈吓退，在他们看来也不过是因为宋家的势力，所以他们并不会觉得厉若男这里有什么厉害之处，这不得不说他们一声无知无畏了。

“小贱人，这里没你的事，给我滚一边去！”

无知无畏的司天涯狠狠得瞪了那女孩一眼，然后又把目光投向了贾敬雯身上，眼神中全是贪婪的欲望。

贾敬雯此时终于有了动作，不过却并不是暴发，而是把那个为她出头的女孩拉到了后面，然后低声下气得说道：“司少爷，求求你放过我好吗？这京城里美女多得是，比我强的也有很多，以司少爷的家世，绝对有不少仰慕您的女人的。”

“说的也是，仰慕我司天涯的女人多了去了。”

司天涯先是一阵得意的大笑，然后却又说道：“不过，有一句话你没有说对，这京城美女虽然不少，但能比得上你的却是没几个，我司少是要定你了！”

贾敬雯叹了口气道：“就算你得到我的人，也不会得到我的心，司少你又是何必呢？”

“我喜欢，怎么样？”

司天涯的脸上露出了暴虐的神色：“老子为了你，都断了两条腿了，不把你弄到手，让你天天伺候老子，老子怎么会甘心？”

贾敬雯的眼里闪过一抹精光，不过很快又隐了去，决绝得说道：“就算是死，我也不会让你得逞的！”

“死？好啊，让我看看你是怎么死的！不过，就算你死了，我也不会放过你的，还有这里的这些小贱人，也都得给你陪葬！”

司天涯哈哈大笑道：“别以为你们真的有什么后台了，告诉你们，宋家现在已经快完了，而厉沧海，也不会为了你们这些和他没什么关系的女人而和我们司家翻脸的！”

众女的脸色不由都是一变，这司天涯说得对，无亲无故的，自己就算是和厉若男的关系再好，恐怕她父亲也不会为了她们和司家这样的顶尖家族翻脸的，因此一时间都有些惶恐起来。

见众女怕了，司天涯大为得意，对着自己的保镖们挥了下手道：“去，把她们都给我抓起来，任由你们处置！”

“住手！”

贾敬雯见那些保镖竟然真的围了上来，急忙大声叫道，不过让叶飞失望的是，她此时仍是没有暴发，而是对司天涯说道：“不要伤害她们，我跟你走！”

司天涯哈哈大笑：“这才对嘛，兄弟们，停手了，别让我的贾大美人难过。”

“敬雯姐！”

逃过一劫的众女孩都被贾敬雯感动到了，纷纷叫道，可是面对司天涯这样恶人，她们却一点办法也没有，只能祈祷她们的主心骨厉若男尽快赶来了。

而此时在楼顶的厉若男也有些忍不住了，虽然她相信叶飞的话，也知道贾敬雯肯定有什么不可告人的目的，但她毕竟是自己相处了好几个月的姐妹，又怎么能眼看着她进入虎口？

虽然贾敬雯的实力高强，但是谁又敢保证司家手里没有什么对付武者的办法呢？

毕竟连一个小小的暗凤都有着散功散这样的毒药。

不过就在厉若男准备跳下去的时候，叶飞却拉住了她，在她耳边小声说了几句，听完之后，厉若男迟疑了一下，最终还是点头答应下来，眼看着贾敬雯就要被司天涯的人带到车上去了，急忙娇喝了一声：“等等！”

同时，直接从楼顶跳进了后院。

厉若男也是先天高手，虽然直接跳上楼来有些困难，但是跳下去却是一点问题都没有的，而这一下，也彻底把司天涯的那些保镖给震住了。

“大姐，你来啦！”

看到厉若男出现，众女孩立马高兴了起来，在这里，年龄最大的自然是贾敬雯，除了她之外，也有不少年龄比厉若男大的，但是她却是众女当之无愧的大姐，更是她们的主心骨，在这个众女最为无助的时候出现，自然给她们带来了很大的信心。

先是对众姐妹微笑了一下，厉若男才冷冷得面向司天涯，沉声说道：“司天涯，你还敢到我这里来闹事？”

司天涯对厉若男还是很有些害怕的，因为这个女孩动起手来根本不管你有什么背景，不过对方一次次得坏他好事，早已让他有些不耐了，特别是经过上一次的断腿事件后，引起这一切的贾敬雯已经成了他心中的魔障，如果不能得到这位美人，他死都不会甘心的，所以此时也顾不上害怕厉若男了，厉声说道：“厉若男，你不要欺人太甚！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第539章 敬雯的感动
────────────────────────────────────────

“你三番两次的到我这里来抢人，到底是谁欺人太甚？”厉若男冷笑道：“莫不是你认为，这京城已经是你们司家的天下了？”

如此狂妄的话，司天涯自然是不敢说的，于是没有回答，反过来问道：“厉若男，你这是一心要和我作对了？”

“不错！只要有我厉若男在，你就别想欺负我的姐妹们！”厉若男冷声说道。

司天涯和厉若男对峙了好一会，最终还是决定忍下来，因为他现在已经知道了厉若男的真正实力，自己的这些保镖根本不是什么的对手，于是强忍着心里的憋屈，挥了下手道：“咱们走！”

不过为了不让自己太过难堪，后面又加了一句：“我就不信你天天都在这里呆着！”

虽然知道这很可能只是司天涯的一句狠话，但是想起叶飞刚才的吩咐的厉若男仍是拦在了司天涯的前面，冷笑道：“你当我这里是什么地方，想来就来想走就走？”

“那你还想怎么样？”司天涯强忍着怒火问道，刚才已经很让他憋屈了，没想到厉若男竟然还不算完。

“既然断了双腿仍不能让你长记性，那就把最后那条腿也留下来吧，省得你整天惦记着敬雯姐。”

厉若男说道，这正是叶飞的吩咐，这样做有两个好处，一是可以做出姿态，让贾敬雯感动，通过刚才对众女孩的维护，叶飞可以看出，她并不是一个坏人，二是要给司家一个教训，因为叶飞知道，那三个帮派找自己的麻烦，其中也有司家的一分子，现在厉若男已经是自己的女人，那沧海帮也算是自己的了，相信厉沧海也不会反对自己的决定的。

果然，看到厉若男这样为自己出头，贾敬雯不由被感动到了，急忙拉住厉若男的手，说道：“若男，不要这样，这会连累到你们的。”

“敬雯姐，不要说了，如果不好好得处理一下，这家伙仍会找你麻烦的！”

厉若男却是非常坚决，说完之后，甩开贾敬雯的手，在那些保镖还没有来得及反应的时候，快速冲到司天涯前面，一脚踹在了他的下面。

“嗷……”司天涯万万没有想到，厉若男竟然真的敢废了自己，那巨大的疼痛让他的双目一下暴凸出来，双手捂住被踹的地方，身子从轮椅上滚落下来，在地上不住翻滚着。

厉若男仿佛做了一件微不足道的小事一般，冷冷得看向那些保镖，娇喝道：“还不快滚？”

那些保镖这才反应过来，不过也不敢找厉若男的麻烦，从地上架起快要疼昏过去的司天涯，快步走了出去。

待那些人离开后，众女立马欢呼起来，直道大姐真是太给力了，而贾敬雯眼里却是闪过一抹复杂的光芒，走到厉若男身边，叹了口气道：“若男，你这是何必呢。”

“这叫一劳永逸。”厉若男笑道，然后拉住贾敬雯的手：“走吧，我给你们介绍一个人。”

听厉若男这么一说，众女都有些好奇起来，跟着她走进了酒店的大厅，而此时叶飞已经从楼顶下来，坐在大厅里了。

看到叶飞，众女更是惊讶，这不是小慈的师父吗？

怎么会在这里？

贾敬雯收敛了一下心情，拿出了大姐姐的派头，笑道：“这不是叶先生吗？小慈在哪里呀？”

叶飞看向厉若男，见她俏脸微红，知道她是不好意思说，于是笑道：“小慈没来，现在本人隆重自我介绍一下，我叫叶飞，现任你们大姐头厉若男小姐的男朋友，以后将会是她的老公！”

“哇！”叶飞的这个自我介绍让众女都惊呼起来，有几个大胆的女孩更是说道：“没想到大姐竟然真的挖了小慈的墙角啊！”

听到众女的惊呼，厉若男的脸不由更红了，叶飞却是站起来对贾敬雯说道：“这位敬雯姐是吧？能不能单独聊聊？”

贾敬雯不由一愣，这人有什么要跟自己聊的？

转头看向厉若男，却见她也是一付不解的样子，不过还是说道：“敬雯姐，他既然有事找你，你们就去聊聊吧。”

“那好吧。”贾敬雯见厉若男都这么说了，自然也没有拒绝的理由。

看着叶飞和贾敬雯上了楼，众女孩又不由议论起来：“这家伙不会是想把咱们这里的三大美女通吃了吧？”让听到的厉若男有些哭笑不得。

叶飞二人很快来到楼上贾敬雯的办公室里，刚一关上门，叶飞脸上的笑容就不见了，双目紧紧得盯着贾敬雯，问道：“说吧，你混到若男的身边，到底有什么目的？”

贾敬雯心中一震，面上去做出了一付不解的样子：“你这是什么意思？我只是一个被若男救了的苦命女人而已。”

“是吗？”叶飞冷笑道：“一个先天顶峰的高手还用得着她救？还是说，你这是在游戏人间呢？”

贾敬雯心中又是一震，没想到这男孩竟然一眼就看出了自己的修为，这也太可怕了吧？

当下也不再隐藏实力，做出了一个防御的动作，沉声问道：“你想怎么样？”

“这句话是应该我来问你吧？”

叶飞说道：“若男现在已经是我的女人，我不想她的身边有什么不安定的因素，说出你的目的，不然我不会让你好过！”

虽然叶飞并没有什么动作，但是贾敬雯仍是从他的身上感受到了一种无尽的压力，知道这人比自己厉害的多，也只得放弃了抵抗的念头，说道：“这和你没有关系，而且我也不会伤害她的。”

“这个回答我很不满意。”

叶飞摇了摇头道：“而且你也已经伤害到她了，她拿你当最好的姐妹，而你却连自己的实力都瞒着她，如果让她知道了，你猜她会不会伤心？”

“我……”贾敬雯有些语塞了，不过还是强硬得说道：“这个我以后会向她道歉的，就算她要杀我，我也不会反抗，不过现在不能告诉你们！”

贾敬雯虽然什么都没说，但是叶飞却猜到了些什么，因为就算是她隐瞒了实力，厉若男知道后也绝对不会因此要杀她的，除非……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第540章 香艳的逼供
────────────────────────────────────────

贾敬雯的眼中闪过了一丝慌乱，显然没想到这个极为年轻的男孩竟然有着如此敏锐的洞察力，不过嘴上仍是强硬得说道：“这和你没有关系，我说过不会伤害若男，就是不会伤害，其它的我什么都不会说的。”

“你确定你不说？”

叶飞忽然上前了一步，盯着贾敬雯的眼睛问道，此时二人的距离已经十分的接近，美人那高耸的胸部都几乎要碰到他的胸膛了。

贾敬雯没有躲开，也没有说话，目光里却满是倔强。

“你要对付的是厉沧海，对不对？”叶飞盯着贾敬雯那双美丽的眸子问道。

叶飞忽然笑了起来：“你知道我最喜欢用什么办法逼美女说实话吗？”说完不待对方回答，就一把将她性感的娇躯抱进了怀里。

贾敬雯想要挣扎，却悲哀得发现，自己的一身内力竟然瞬间被禁锢住了，不由大为惊慌，颤声说道：“放开我！”

“说出你的目的，我就放开你，不然的话，你知道会发生什么事的。”

叶飞笑道，同时双手已经地来到了美人丰挺的玉臀之上，在那里轻轻捏弄着，其实要想问清楚，他的办法有的是，不说那个可以让人对他绝对忠心的仪器，就是例如搜魂手之类的逼供手法他也会上不少，不过对于这个虽然有着目的，但却很重感情的御姐美人他还是很有好感的，所以这种名正言顺占美人便宜的机会他自然不想放过。

贾敬雯守身如玉，从未让任何男人接触过，更不用说是这样的抚弄了，只觉得叶飞大手覆盖的地方一种奇异的感觉升了起来，弄得她身体软软的，不过心里的愤恨却是让她很好得控制了这种有些羞人的反应，冷冷得说道：“你这样对得起若男吗？”

“放心，她不会介意的，我这也是为了她嘛。”

叶飞笑了起来，双手更加用力得活动，又说道：“而且，她也早就知道，我不止她一个女人了，所以多你一个也不多。”

“无耻！”贾敬雯咬着牙骂道。

叶飞却是毫不在意，笑道：“这就无耻了？还早着呢，快说出你的目的，不然我可要真的无耻一下了！”

贾敬雯哼了一声，却没有说话，好像根本不相信叶飞会真的对她做无耻的事情。

“这可是你逼我的！”

叶飞叹了口气，一付很无奈的样子，然后抱起贾敬雯，将她放在办公室里的那个长沙发上，一把扯去了她上身的那件白衬衣，露出了里面被一件粉色的小罩罩包裹着的巨大。

“身材真是不错呢。”叶飞怪笑了一声，然后说道：“这是你最后的机会了，如果还不说，我可要继续了吧？”

贾敬雯的眼里闪过一抹慌乱，但仍是没有开口，只是恨恨得盯着叶飞。

“这可是你逼我的。”叶飞又说了一遍，然后伸手拉住那件小罩罩，用力扯了下来。

随着衣料的离体，两团雪白晶莹的软肉弹跳了起来，顶端两颗小小的粉红色凸起在空气中不断得颤抖着。

好美的一对大奶子啊！

叶飞心里惊叹着，这一刻，他甚至忘记了自己的目的，情不自禁得用双手各握住了一只大奶子，轻柔得抚摸起来，过了一会，又低下头去，将一颗小奶头吸进了嘴里。

胸前那从未有过的酥麻快感让贾敬雯的娇躯不由得颤抖起来，小小的奶头也慢慢得变硬，那陌生的快感让她有一种叫出来的冲动，急忙紧紧咬住自己的樱唇，这才勉强抑制住。

直到将贾敬雯两颗小奶头都吮吸得肿涨起来，叶飞才放过了它们，见美人还是没有开口的意思，甚至一点反应都没有，有些恼怒的他一把扯掉了美人的小内裤，却突然发现，那上面竟然有着一小块湿痕了。

看来我刚才做的并不是无用功嘛！叶飞心中暗道，却并没有说出来，因为现在她的目的并不是逗弄美人，而是要逼她说出实话来。

“还不说是吗？”

叶飞不死心得又问了一句，见美人还是那付理都不理的表情，有些窝火的他一把掏出了自己的大鸡巴，顶在美人那粉嫩的处女屄上。

最敏感的地方被火热的龟头一烫，贾敬雯的娇躯不由微微一震，而叶飞也忍不住倒吸了一口凉气，因为他发现，贾敬雯的小嫩屄上竟然有着一种很特别的吸力，自己的鸡巴只是轻轻顶在她的屄眼上，却被它自动得向里面吸去，猝不及防之下，竟然让它吸进去了小半个龟头。

到目前为止，叶飞的女人着实的不少了，可是这样的屄，却还是第一次见，不由心动不已，真想立马就干了她，虽然最终还是忍住了，但心里面却已经决定，一定要让她当自己的女人，一是因为自己本就喜欢她，二是为了这还未尝试就已经知道肯定是天下一绝的极品妙屄。

感受到叶飞的鸡巴已经钻进自己屄内一小部分，贾敬雯的俏脸不由变得苍白起来，美目之中也是一片绝望，但仍是倔强得紧咬着樱唇，一言不发。

“算了！”

叶飞突然叹了口气，抽身离开了贾敬雯，坐在一边，同时从空间里取出一条毯子盖在她身上，贾敬雯不是他的敌人，甚至他心里还有些喜欢对方，所以他根本做不到在美人还没有爱上自己之前要了她的身子。

叶飞关键时刻的离开不但没有让贾敬雯开心，反而有些失落，并不是她现在已经喜欢上了叶飞，而是她虽然还是处子之身，但毕竟已经二十七岁，身体早已熟透了，刚才被叶飞玩弄的感觉真是太好了，特别是在他的口舌之下的那一次颠峰，更是让她有一种放弃仇恨，彻底沉沦的冲动。

此时的贾敬雯，也不知道自己对叶飞是什么感觉了，说是恨吧，可是刚才虽然说是在向自己逼供，但却把自己弄得那么舒服，让她怎么也恨不起来；说是喜欢吧，对方却又是强迫的她，这让她一时有些无法接受，总之这种感觉很是复杂，不过不管怎么说，叶飞的身影已经深深得埋进了她的心里。

女人就是这样一种奇怪的生物，之前司天涯那般的追求，都无法让贾敬雯有丝毫的心动，可是叶飞这么强迫着用嘴服侍了她一次，更是差点把她的身子也给破了，偏偏就成功得进入了她的芳心。

还不知道自己已经成功得打进了美人芳心的叶飞见贾敬雯躺在那里一动不动，还以为她仍是在恨自己呢，不由叹了口气道：“对不起，刚才是我不对，不过你虽然没说，但我还是猜出来了，你根本就是针对厉沧海来的，对不对？”

贾敬雯看了他一眼，并没有说话。

叶飞接着说道：“你说不会伤害若男，但是却又要对付她的父亲，这岂不是对她最大的伤害？现在你们已经是好姐妹了，就算有什么仇恨，难道就不能化解吗？”

也许是因为提到了厉若男，更或许是因为叶飞的温柔，原本什么也不说的贾敬雯却是再也无法控制自己的情绪了，仿佛宣泄一般大声说道：“厉沧海杀了我全家，还侮辱了我的母亲，这样的仇恨你说能化解吗？”

叶飞心中一震，没想到双方的仇恨竟然这样大，这肯定是无法化解的了，不过随即又感觉有些不对，因为他忽然想到，厉沧海绝对是一个很痴情的人，虽然很遗憾自己没有儿子，可是为了死去的妻子却没有再找女人，这样的一个人，又岂会去侮辱别人的老婆？

“你确定杀你全家的就是厉沧海？”仿佛抓住了什么的叶飞忙问道：“我说的是，你亲眼看到了？”

也许是因为已经说了出来，这一次贾敬雯没有再隐瞒，恨恨得说道：“虽然我没有看到，可是后来我在家里看到了很多撕碎的衣服，那是厉沧海那时候常穿的，而且还有一个玉佩，更是他从为离身的东西，难道这还不能说明什么吗？”

“就任这些？你就认定是厉沧海了？这可是最小儿科的嫁祸手法了，我觉得厉沧海不可能是那样的人。”

叶飞很肯定得说道，然后又把厉沧海的为人跟贾敬雯讲了一遍。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第541章 情动贾敬雯
────────────────────────────────────────

听完叶飞的话，贾敬雯一下愣住了，她不是一个笨女人，相反还非常的聪明，只是以前被仇恨蒙蔽了双眼，一心只想着杀厉沧海为家人报仇，却从没想过对方是不是被人陷害的，当然，这也不是没有原因的，那时的她虽然还很小，但却也知道自己的父亲有多强大，如果不是相熟的人突然袭击，是很难伤到他的，正是因为这样，她才更认定了凶手就是当时父亲最好的朋友厉沧海，不过听了叶飞的一席话，她的信心似乎有些动摇了。

见贾敬雯没有说道，而露出了沉思的神色，叶飞知道自己的话已经起了作用，于是接着说道：“你再想想，厉沧海是什么人？那可是京城和周边地区几乎所有地下势力的老大，这样的一个人，会粗心到把自己贴身的东西留到案发现场引人怀疑吗？”

贾敬雯心中一震，是啊，这又是一个极大的疑点，厉沧海绝对不是那种很粗心的人，不然也不可以驾驭现在的势力，这一刻，她已经有九成的把握可以肯定，自己是冤枉了厉沧海这位小时候甚至比父亲还要疼爱自己的叔叔了。

在得出这个结论后，贾敬雯不但没有失望，反而隐隐有些开心，这几个月来，她并不是没有机会接近厉沧海，以她和厉若男的关系，要求跟她回家绝对是一件很容易的事，而厉沧海也肯定不会对自己这个他女儿的好朋友有什么戒心，但是贾敬雯却始终都没有这样做，因为厉若男给她的友情是无私的，而虽然满心仇恨，却并没有迷失善良本心的她也不想利用这份纯洁的友谊，一边是不可不报的仇恨，一边是和厉若男越来越亲密的友情，这两者掺杂在一起，让贾敬雯极为痛苦，而现在，这个小男人短短的几句话，就几乎完全解开了自己的这个心结，这让她一时间都忘了他刚刚欺负过自己了，心里对他充满了感激。

不过一直保持着的仇恨瞬间消散，让贾敬雯不禁有些茫然起来，下意识得把身边这个刚刚欺负过自己的男人当成了依靠，幽幽得问道：“那我以后该怎么办？”

叶飞对着她温柔得笑了笑道：“当然还是和若男做好姐妹了，而且你连厉沧海贴身的东西都知道，我想你们当年一定很熟悉吧？所以人建议你最好还是当面和他谈谈，也许他会知道些什么。”

贾敬雯的眼睛不由一亮，是啊，既然那真凶故意嫁祸给厉沧海，说明这件事和他肯定有着很大的关系，说不定他那里真的有着什么线索，想到这种可能，她再也躺不住了，猛得坐了起来，却忘了，自己身上此时只有一条薄薄的毯子。

随着毯子的滑下，那一对巨大的、坚挺的、雪白的……再次出现在了叶飞的眼前，那轻轻的跳动让他的眼珠都差点暴了出来，太诱人了！

而胸前的凉意也让贾敬雯注意到了这一点，说来也怪，刚才被叶飞又舔又吻又摸的，她虽然舒服，但也只是身体的本能的感觉，而此时只是被他用灼热的目光看了一眼，竟然就让她有了比刚才更加强烈的感觉，一种痒痒的感觉从心里产生，慢慢向外扩散，一直来到她的胸前，再慢慢来到顶端那两个小算小的点点上，让那里瞬间充血，甚至比被他亲吻时更加的火热，这就是一个心态的问题了，一个女人，被她心里有感觉的男人用这样的目光看着，即使什么都不做，也会有反应的。

心中的羞涩让贾敬雯下意识的就想把它们遮掩起来，可是不知道为什么，她并没有这么做，反而用力挺了挺胸，对着叶飞眨了眨大眼睛，问道：“看什么看？姐姐这里是不是很美呀？”

也许是刚才叶飞的临阵脱逃让她感觉对方根本就是有色心没色胆，忍不住想逗他一逗吧。

“是啊，太美了，刚才都没有亲够呢。”叶飞一付流口水的样子：“好姐姐，再让我亲它们一下好不好？”

好吧，逗人不成反被逗了，虽然刚才的那种快感让心态发生了转变的贾敬雯一点也不反对让叶飞亲这里，甚至还有点喜欢，但她毕竟还只是一个未经人事的处子，就算是再大胆，也始终比不上真正的妇人，被叶飞这么一逗，俏脸瞬间羞得通红，娇嗔道：“好什么好？我要穿衣服了，还不转过身去？”

“不用了吧，刚才又不是没看过。”叶飞似乎是逗上瘾了，继续笑道：“好姐姐，刚才都进去了一点了，要不，咱们继续吧？”

“你还说！”

贾敬雯彻底脱离了刚才的大胆模式，羞得恨不得找个地缝钻进去，可是心里却又忍不住回味起了刚才被他撑开那一点时的感觉，当时觉得恶心，现在只是过了一会，感觉却很不一样了。

叶飞很明白适可而止的道理，笑呵呵得转过身去，心里却是暗暗感慨，这女人的心思果然是瞬息万变，如果自己刚才真的进去了，她肯定会恨自己一辈子，而现在却是不同了，甚至他都可以肯定，如果现在再来一次的话，恐怕就要变成自己不进去她就要恨自己一辈子了。

虽然叶飞已经转了过去，但是贾敬雯脸上的红晕仍是没有消失，轻轻掀开身上的毯子，低头看向刚刚被他的大家伙钻进去一点点的地方，那里的水迹还没有干，粘在那粉红色的嫩处，亮晶晶的，连她自己都感觉很美，忍不住伸出一根手指在上面划了一下，娇躯也跟着轻轻一颤，然后抬起头看着那个小男人高大的背影，轻轻咬了咬红唇，目光变得一片坚定，好像是下定了什么决心一般。

收敛了一下心神，贾敬雯很快将刚才被叶飞很粗暴得撕下去的衣服重新穿了起来，好在这一次叶飞并没有失去理智，衣服虽然有些皱，但总算还是完整的，然后二人就一起走了下去，却迎来了一大片暧昧的目光。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第542章 传音戏敬雯
────────────────────────────────────────

“敬雯姐，你不会是把咱们若男大姐的小男朋友给吃了吧？”

看到贾敬雯衣衫有些不整，一个女孩打趣道，调戏一下某个姐妹的男朋友，本就是她们的乐趣所在，即使这个男朋友是她们大姐头的也不例外，更何况刚才已经听厉若男说过，这个男孩比她们中的任何一个都要小，这更是让她们有些肆无忌惮了。

而贾敬雯也一改在叶飞面前的羞涩，恢复了之前那个大胆的姐姐形象，笑道：“吃了啊，不过吃到一半又吐出来了。”

众女都笑了起来，叶飞心中却是一热，贾敬雯说的在别人听来，只是一句玩笑，但是他们二人却是知道，刚才真的是吃进去一点又吐出来了，回味起被她夹住那一点头头的感觉，叶飞真的很佩服自己在那个时候还能拔出来。

一个“杨贵妃”型的女孩凑了上来，拉住叶飞的胳膊笑道：“小帅哥，难道你不好吃吗？让咱们敬雯姐吃下去又吐了，不如让姐姐也尝尝？”

说着，还用她那不比厉若男和贾敬雯小的胸器碰触着叶飞的胳膊。

“是啊是啊，让我们都尝尝吧！”别的女孩也都拥了上来，不住得占着叶飞的便宜。

面对着这一群突然变成色姐姐一样的女孩，即使是叶飞这样妻妾成群的，也有些受不了了，而厉若男心里更是有些不舒服，把脸一板，摆出一付大姐的样子，娇喝道：“行了，你们不要闹了，我们还有正事呢！”

被厉若男这么一喝，众女孩也不好再继续了，终于放过了叶飞，同时也都感觉自己真是闹得有些过分了，平时别的女孩的男朋友来的时候，她们也就是口头上调戏几句，还从来没有像今天这样动过手呢，这让她们都不禁有些脸红，偷偷看着叶飞，心中均想，都怪这小帅哥太帅了，而且还有一种独特的气质，让人忍不住想与他亲近。

见姐妹们都让开了，厉若男也不好再发火，拉着叶飞走出了大厅，而贾敬雯也跟了出去。

“刚才是不是很爽啊？”出了门，厉若男眯起大眼睛，用一种充满杀气的目光盯着叶飞问道。

这一刻，叶飞忽然有种时空错乱的感觉，以前宋慈好像也总是用这样的语气和眼神跟自己说话，意思好像跟眼前的厉若男一样呢，而厉若男明显是在吃醋，难道宋慈也是？

以前叶飞根本没有往这方面想，现在想想，似乎已经可以确定了，如果不是宋慈也喜欢自己，就算她再开放，一个守身如玉的小丫头似乎也不可能做出如此大的牺牲，不但手口并用得服侍自己，还喝自己的东西，那天更是主动让自己喷了她一脸，这样的事，就算已经真正和自己在一起的女人，也不是每个都能做到的吧？

不过，那丫头却是不肯承认呢，想着想着，叶飞的嘴角不由露出了一抹笑容，不承认似乎也有不承认的好处，让她以徒弟的名分这样侍候，好像更有感觉呢。

见叶飞非但没有认错，反而还笑了起来，厉若男更加不满，还想再说什么，却被贾敬雯打断了。

“若男，吃醋了呀？这可不能怪他哦，你的男人这么可爱，招人喜欢也是一件很正常的事啊。”说着，贾敬雯还对着厉若男使了个眼色。

厉若男心中一惊，知道贾敬雯这是在提醒自己，如果自己醋劲再这么大的话，恐怕就要失去这个男人了，于是忙说道：“吃什么呀？他又不止我一个女人。”

那语气，虽然还是有些不满，但气势却是降了下去，从质问变成了撒娇。

叶飞在想完宋慈的事后，也反应了过来，他是真的喜欢厉若男，但如果她一直这样下去的话，还真是不好办，正在头疼这件事呢，没想到贾敬雯竟然帮自己点醒了厉若男，这比叶飞自己来说要好得太多了，当下不由对贾敬雯投去了一个感激的眼神。

贾敬雯却没有理他，只是对厉若男笑道：“是吗？那姐姐也来分一份，你不介意吧？”

“他又不是我的，你愿意分就分呗。”

厉若男撇了撇小嘴说道，心里却并不在意贾敬雯加入，甚至还有些期待，在叶飞所有的女人中，自己并没有熟识的，有一个好姐妹一起，也不用孤孤单单的受欺负了，不得不说，这个桀骜不驯的女王式女孩，自从把心给了心爱的男人后，也变成了一个患得患失的小女人，竟然顾忌起这些来了，不过，在以后和叶飞的其他女人见面后，她就会发现，自己的担心根本就是多余的。

“听见了吗？若男可是把你也分给姐姐我一份了哦。”

贾敬雯笑嘻嘻得抱住叶飞的胳膊，见他似乎有想躲的趋向，又用一付幽怨的声音道：“你刚才可是把姐姐所有的便宜都占完了，插也让你插了，你可别想吃干抹净不认帐啊！”

叶飞一惊，暗怪贾敬雯什么话都说，厉若男刚刚还在吃醋呢，这要让她听见，岂不是要打翻醋缸了？

不过随即发现，厉若男好像根本没听见他们说什么，只是笑盈盈得看着他们。

这是怎么回事？

叶飞呆了一下，不过他毕竟是经过脑域开发的，论聪明世上恐怕还没有人能和他相比，因此很快就想到，这应该是小说上写的那种所谓的传音入密的法门，这让他不由来了兴趣，暗自试验起来。

只是片刻，叶飞就已经掌握了其中的法门，把声音用内力凝成一线，送进了贾敬雯的耳中：“既然姐姐都这么说了，那小弟可就不客气了，以后有机会一定使劲儿插你，不再让你吃到一半又吐出来了。”

贾敬雯娇躯微微一震，不由暗想，刚才只是进去了一个头就那么舒服了，如果他真的使劲，那得多爽啊！

这样想着，双腿忍不住紧紧得夹在了一起，不过此时她心里更多的却还是震惊，因为这传音入密的法门，本是她师门的不传之秘，没想到叶飞只是见自己用了一下，就已经学会了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第543章 初闻修真界
────────────────────────────────────────

厉若男不懂什么唇语，见叶飞二人只是张口，却并没有吐出声音，不由好奇得问道：“你们在干什么呢？”

“刚跟敬雯姐学了一手传音入密的功夫。”

叶飞笑道，并没有对厉若男隐瞒这个事实，不过对话的内容自然不能告诉她，于是继续说道：“她说，想去你家里拜访一下你爸爸。”

厉若男心知这是叶飞成功了，不过却装出了一付不解的样子问道：“敬雯姐，你找我爸爸有什么事啊？”

她这并不是真的要骗贾敬雯，不过有的时候善意的谎言比真话的效果要好，毕竟如果贾敬雯知道厉若男已经了解了她的事的话，肯定会很尴尬的。

果然，贾敬雯见厉若男真不的明白，心里也舒服了许多，只是感觉有些对不起她，暗暗发誓以后要定要把她当成亲妹妹一样对待，以弥补自己这一次的欺骗，嘴上说道：“我最近才知道，你父亲是我家里的一位故人，所以我想去拜访一下，顺便问他一些陈年往事。”

“这样啊，好，那咱们这就走吧。”厉若男很快答应下来。

由于多了一个人，厉若男没有再骑她那辆机车，而是从酒店里取出了一辆很普通的车子，这是她给这里的员工也就是少女帮的成员们购置的，有十几辆，以方便大家出个门什么的。

上了车子，由叶飞驾驶，二女一起坐到了后排，然后向厉家的别墅而去，平时厉沧海并不会一直呆在总部，而是在家里，到了他这个地位，有些事都不用亲自出马了。

一路上二女随便聊了些女孩子家的事情，叶飞也没有去听，很快便带着她们到了厉家别墅，这个车牌别墅的门卫显然是认识的，所以叶飞直接把它开进了院子里。

此时的厉沧海正在院子里练着一套拳脚，见到他们回来，不由愣了一下，不过在看到随后从车里出来的贾敬雯时，却惊讶得瞪大了眼睛。

而贾敬雯也同样如此，看着这个自己恨了二十多年，样子比记忆中苍老了许多的叔叔，过了好一会，才颤声叫道：“厉叔叔。”

听到贾敬雯的这个称呼，厉沧海一下子激动起来，快步走到贾敬雯身前，定定得看着她，眼里闪过一抹愧疚的光芒，有些老泪纵横得说道：“雯雯，你真的是雯雯？！太好了，我还以为……”说到这里，厉沧海却是说不下去了，这位铁骨铮铮的汉子也终于流出了眼泪。

看到厉沧海那激动的样子，贾敬雯心里对他的最后一丝怀疑也消失了，回忆起儿时的种种，也不由跟着流出了眼泪。

厉若男却是有些奇怪得问道：“爸，你这是第一次和敬雯姐见面吧？怎么好像认识她的样子？”

“什么第一次见面，在你出生前，我可是一直把雯雯当成自己的孩子看待的。”

厉沧海擦了擦眼睛道：“虽然这二十年来我们都没有再见过，但是雯雯和她妈妈长得太像了。”

听厉沧海说到自己的母亲，贾敬雯积压在心里的仇恨再次涌了出来，也顾不上和多年不见的叔叔寒喧了，直接问道：“厉叔叔，你知道是谁杀的我全家吗？”

厉沧海浑身一震，眼里再次闪过了愧疚的光芒，同时还有一种深深的痛恨，不过最终却是说道：“这个你还是别问了，过去的事就让它过去吧。”

“家仇大恨，我怎么能够不问？”贾敬雯激动了起来：“厉叔叔，求求你告诉我好吗？”

厉沧海却仍是不语，厉若男却是好像看出了什么，问道：“爸，敬雯姐的仇人是不是很厉害？”

“厉叔叔，请你告诉我好吗？”贾敬雯再次说道：“就算仇人真的很厉害，我报不了仇，但也总是有权力知道吧？”

厉沧海长长得叹了口气，终是点了下头：“不错，那人很厉害，我们想报仇很难。”

“咱们是不是先进去，伯父你再从头说起呢？”叶飞这时却是插口道。

厉沧海点头同意下来，带着三人一起回到了别墅的客厅里。

“说起来，这件事是因我而起。”坐下来后，厉沧海停了好一会，才说出这样一句话。

叶飞三人都没有插口，只是静静得等着他往下说。

厉沧海深深得吸了口气，仿佛陷入了回忆中，慢慢得说道：“二十多年前，我是修真界无极门中的一个弟子，而贾大哥，就是雯雯的父亲，则是另外一个门派的掌门，我们的修练天赋都很好，我在二十多岁的时候就已经进入了金丹期，而贾大哥更是以三十岁的年龄进入了元婴期，这在修真界中，绝对是百年都难出一个的。”

说到这里，厉沧海露出了一抹傲然的表情，显得很是自豪。

叶飞三人却是有些消化不了了，修真界？这世上还真有修真者这样的人？

看出了叶飞三人的惊讶，厉沧海解释道：“修真界并不是我们现在这个世界，而是一个和这个世界平等的空间，那里的人，几乎个个都修真，而科技，却远不如这个世界发达。”

叶飞心中不由一震，一种危机感涌上了心头，本以为凭自己的实力可以横行天下，却没想到这个世界之外竟然还有一个修真界，而且从厉沧海的经历上来看，这两个世界还是相通的。

厉沧海并没有发现叶飞的异样，继续说道：“而雯雯的仇人，也是无极门的，那是我的一个师兄，当时的实力和雯雯的父亲一样，也是元婴期，而且他才修练了八十来年，可以算是一个奇才了，本来我没有入门的时候，他是最热闹的掌门继承者，可是随着我修练天赋的展现，他的地位却是受到了威胁，为此，他一直都想把我除去，可是无极门的门规对同门相残是严厉禁止的，他一直不敢动手，后来不知怎么的，他忽然结识了贾大哥，而贾大哥知道他是我的师兄后，对他也完全没有防备，结果就造成了悲剧。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第544章 修真的等级
────────────────────────────────────────

“那个人偷袭了我父亲，然后把我的家人全杀了对不对？”

贾敬雯问道，无论声音还是身体都轻轻得颤抖起来，这突然而来的消息让她陷入了巨大的激动当中，连体内的真气都有些不受控制了。

贾敬雯的态度，坐在她和厉若男中间的叶飞瞬间就感觉到了，急忙把她拥进怀里，将一只大手贴在她的小腹丹田处，运起内力帮她平复着真气的暴动。

厉沧海仿佛根本没看到女婿把另一个女人抱住，眼里涌出仇恨与痛苦的光芒：“没错，这是那个人亲口告诉我的，当时我已经被他陷害成功，正遭到无极门和一些正派人士的追杀，在一次意外的相遇之后，他很得意的把这一切都告诉了我，并且出手把我打成重伤，无奈之下，我只得找到了两个世界的连通之处，跑到了这个世界中。”

厉沧海说道的功夫，叶飞已经帮着贾敬雯理顺了暴乱的真气，此时很不客气得问道：“那他怎么没有过来再追杀你？你已经知道了真相，对他来说，怎么也算是个不安定的因素吧？”

“这个世界的灵气太过稀薄，如果不是万不得以，修真界中谁也不愿意到这边来的，因为来到这里，修为不但不能提升，反而会有下降的危险，而且等级越高，受到的影响就越大，我在这边呆了二十多年了，虽然伤已经养好，但是修为却一点也没有增长，而这还是我天天苦修的结果，不然现在都不知道掉到哪里去了，那个人也知道这些，所以来到这个世界的我，对他而言已经没有什么威胁了。”

厉沧海娓娓道来，脸上满是不甘之色，如果一直呆在那边，二十年下来，他起码也是元婴期修为了，甚至还能再进一步。

听完厉沧海的叙述，叶飞却是松了口气，他还以为修真界真的很也不起，只需要修出金丹就可以飞天遁地，移山填海了，现在看来是自己太高估他们了，厉沧海的修为就已经是金丹期，而元婴期的那个人还无法杀掉他，那自己的修为按那个世界算来，起码也要比元婴期高出一层，如果仅仅是这样的话，自己分分钟就能帮他们把仇报了，就怕那里还有什么更强大的怪物，于是问道：“伯父，那个世界的实力是怎么划分的啊？”

“如果跟这边对照的话，后天之境相当于那边的筑基期，先天之境相当于结丹期，然后就是金丹、元婴、出窍、融合、渡劫、大乘这几个境界，至于传说中的飞升，那也只是一个传说罢了，千万年来，从来没有人能做到过。”

厉沧海介绍了一下，以为叶飞是担心那边的人会来这个世界，又安慰道：“不过你可以放心，那个世界的人都不肯到这边来的，我这个金丹期就已经是这样了，如果是元婴期的，就算再苦练，到了这个世界后实力也会渐渐降低，更不用说再高的境界了。”

又是一颗定心丸，叶飞本来还以为修真者有多神秘呢，现在看来，也不过是一群另类的武者而已，以自己现在大概相当于那边的出窍期的修为，在那个世界也算是一个小高手了，当然，他也并没有想着立马去帮他们报仇，这根本不现实，毕竟那边还有着大乘期这样的高手存在，这个大乘期和这里的大乘高手完全不是一个概念，现在的自己肯定不是对手。

不过叶飞却也没有气馁，别忘了他体内的纯阳之气才练化了那么一点点，等把它们全部练化，叶飞相信自己一定不会比那所谓的大乘期弱的，到时候自己就可以到那个强者为尊的世界去横行一下了，杀杀手，报报仇，称称霸，关键是那边的人寿命长啊，一个修练了八十多年的老家伙，在那边竟然只是一个后起之秀，可见那修真的功法在寿命的加成上有多厉害，而自己和心爱的女人虽然已经有了炫阳和玄阴这种理论上可以增加寿命的功法，但毕竟不是百分百确定，现在好了，就算现有的这两种功法不行，大不了跑到修真界再抢它一两种好了。

“敬雯姐按说应该在修真界的呀，怎么也跑到这个世界来了？”自从厉沧海说起两个世界的事，厉若男就在奇怪了，现在终于问了出来。

女儿这么一说，厉沧海也感觉不对了，同时把目光投向了贾敬雯。

贾敬雯摇了摇头道：“我也不知道，当时我出去玩，回家后就看到了那一幕，当时我很害怕，就是边哭一边跑，就这样一直跟到了一个小城市，好在那时的人还没有现在这么坏，而我又有家传的功法防身，所以就一直生存下来了，如果不是厉叔叔说起，我还不知道有两个世界的事呢。”

说起这个，她也是一脸的茫然。

“孩子，苦了你了。”

厉沧海心疼得说道，他可以想象，一个只有五岁大的小女孩，独自生活有多么的艰难，不过同时也在暗叹她的好运，那样误打误撞竟然进了两个世界的通道，如果她留在修真界的话，这样一个天资不错，还孤苦无依的女孩，很大的可能就是被人抓去做练功的炉鼎。

“这么说来，两个世界的连通处有很多了？那这个世界的人会不会也可以误打误撞得闯到那个世界去呢？”叶飞问道。

厉沧海先是点了点头，随后却又摇摇头道：“这个当然有可能，不过很难，因为那个世界灵气是这个世界的千百倍，所以很自然的就对这边有一种很强的排斥力，以至于在这个世界除了那几个特定的通道之外，都极难打通两个世界的壁障，当然，有绝对强大的实力也是可以打开的，古代那些至强的武者，有破碎虚空这一说，其实就是强行打开了这两个世界的通道，而他们破碎之后也不是像传说中的那样成仙了，而是进入了修真界，开始另一段修行罢了。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第545章 绝世的天才
────────────────────────────────────────

“破碎虚空？是这样吗？”

叶飞说着，伸手在前面的空气中划了一下，随着他的动作，一道黑色的空间裂缝出现在了那里，并且涌出了大量精纯之极的灵气，直到几秒后才消失。

而就只是这几秒的时间，使得这个不小的客厅里的天地灵气浓度达到了原来了千百倍，让厉沧海三人的精神都是一振。

厉沧海不敢置信得看着叶飞，嘴里喃喃道：“你竟然可以做到，你竟然可以做到！”

“这好像也没什么难的嘛。”叶飞耸了耸肩，他也是一时兴起试了一下，却发现这根本不像传说中那么困难。

厉沧海却不这样想，仍是激动得看着叶飞，说道：“太好了，你比我想象中还要强，把她们两个交给你，我就更放心了。”

叶飞脸色一变，很不客气得说道：“老头，你不会是想把若男和敬雯交给我照顾，你自己跑去修真界报仇，玩什么不成功便成仁的游戏吧？”

“呃……”厉沧海一下怔住了，倒不是因为叶飞的不客气，而是没想到自己激动之下说漏了半句，竟然就让他猜到了自己的意图。

叶飞这么一说，二女也都反应了过来，不由焦急得看向厉沧海，厉若男自然是不用说，而贾敬雯心里的担忧也一点不比厉若男少，她整整孤苦了二十二年，现在好不容易找到两个亲人，她可不想马上就失去一个。

“呃什么呃？告诉你，这件事你想都不要想，你自己不怕死，我还怕我老婆伤心难过呢。”叶飞仍是很不客气得说道。

这一次厉若男没有怪叶飞对她父亲不敬，反而很是感激，如果不是他发现了父亲的意图，说不定用不了几天，自己就会失去父亲了。

厉沧海叹了口气道：“可是这仇，总不能不报吧？之前我没有冲动，是因为若男，而现在她已经长大了，而且身边还有了你，我也算是没有什么牵挂了。”

“报仇着什么急啊，反正你也等了二十多年了，不在乎多等几年吧？”叶飞说道：“到时候，我去帮你把那家伙干掉就是了嘛。”

“你？”厉沧海迟疑了一下，虽然没有再说什么来打击叶飞，但是却明显对他很没有信心。

“怎么，不服？”叶飞眉毛一挑：“不服就出去练练，看咱们谁厉害一些！”

厉沧海摆了摆手，苦笑道：“好吧，我承认不是你的对手，可是修真界不是那么好闯的，别的不说，就只是无极门，都有两个大乘期的高手坐阵，更不用说整个修真界了。”

“咱们又不用面对整个修真界，只要把那个家伙抓出来，揭露他的罪行就可以了啊。”

叶飞傲然道：“而且，你女婿我只用了几个月的时间，就达到了现在这个境界，再给我几年，我就不信我还治不了几个大乘期了，所以报仇这事就包在我身上好了！”

此时的厉沧海已经呆住了，他忽略了叶飞其它的话，脑子里只有一个念头：几个月，真的是几个月啊！

自从叶飞成名之后，他也派人打听过对方的信息，本来还以为他是故意装弱，后来才暴起的呢，没想到他真的只是在这几个月才拥有实力。

这一刻，厉沧海有种人比人得死的感觉，自己在修真界，也算是一个天才了，可是却根本无法和叶飞相比，而且别说是自己了，就是那个号称修真界有史以前最大的天才，在百岁之龄就踏足大乘期的荷花仙子，也同样不能跟这个少年相比，因为她达到叶飞现在这个境界，也足足用了十年的时间，十年和几个月，这有可比性么？

厉若男和贾敬雯也同样被叶飞的话惊呆了，不过相比起厉沧海单纯的震惊，她们心里更是充满了自豪，为自己的男人而自豪，女人心，海底针，这句话真的是很不错，就是两个小时以前，贾敬雯还因为叶飞的亵渎而恨不得杀了他呢，可是在这短短的两个小时里，她的心竟然发生了翻天覆地的变化，现在都和厉若男一样，把叶飞当成自己的男人，并且开始以他为荣了。

在知道了叶飞的神奇后，厉沧海也不再想着自己一个人去修真界了，之前那是觉得报仇无望，求个心安罢了，而现在既然有了希望，他才不想做这种无谓的牺牲呢。

因为气氛变好，几个人也都轻松了起来，一起吃了一顿对于贾敬雯来说算是难得的团圆饭的午餐。

吃到一半的时候，贾敬雯突然想起了什么，问厉沧海道：“厉叔叔，上午若男为了我把那个司天涯给废掉了，这不会对你有什么影响吧？”

厉沧海哈哈笑道：“放心，不就是司老头的一个普通的孙子嘛，他还不至于为了这个不成器的东西跟我翻脸，其实你们别看那些老家伙一个个威风八面的，他们的胆子还不如普通人大呢，欺负欺负平常人还行，对我，他们还不敢轻易招惹。”

厉沧海这么一说，贾敬雯也就彻底放下心来，继续开心得吃起了午餐，还不时得给叶飞夹夹菜什么的，那态度竟然比厉若男这个已经确定关系的女朋友还要体贴，让父女二人都有些无语，不过他们也并没有生气，厉若男现在已经醒悟，而厉沧海更是把贾敬雯看成了自己的第二个女儿，看到苦了二十多年的他有了这样一个归宿，也是很开心的。

吃完饭后，叶飞并没有在这里停留，因为他还有一件事要办，那就是关于自己刚刚收的美女徒弟莉丽雅的心时阴影问题，马上就要教她内功心法了，如果不尽快把这个阴影除去，以后会让她产生心魔而影响修练的。

这个打算，叶飞也没有对他们三人隐瞒，毕竟这又不是什么见不得人的事，可是没想到在听了之后，厉若男和贾敬雯也都想见见他的那个二徒弟，再加上对方是住在宋慈那里的，她们更加的不陌生，所以一致要求跟着一起过去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第546章 巨大的阴影
────────────────────────────────────────

对于自己心爱的女人，叶飞从来都不想隐瞒什么，自然也不会拒绝二女，于是三人很快离开了厉家别墅，向着宋家而去。

京城的交通还是一如既往的差，虽然厉家别墅距离宋家并不太远，但车子仍是走了半个小时，再加上路上叶飞已经给宋萱打了电话，所以当他们到了的时候，宋萱宋慈还有颜如玉以及莉丽雅已经等在大门外面了。

还没有下车，厉若男和贾敬雯就已经愣住了，宋慈她们是很熟悉的，也知道这小丫头除了没什么身材之外相貌一点也不比自己差，但是在看到其他三女的时候，即使是女人，也让她们感到一阵惊艳，甚至有一些自惭形秽，这样的感觉，自然是在看到颜如玉后引发的，如果只是有宋萱和莉丽雅的话，她们还不至于这样，毕竟比起宋萱的高贵大方和莉丽雅的童颜巨X，她们也都有自己的独特之处，但是颜如玉就不一样了，她那种强到逆天的吸引力让任何人都无法忽视，虽然二女不是男人，但也一眼就能看出，这个女人对男人有着多么强大的诱惑。

这让二女心里都产生了一种危机感，如果和这个没有见过的诱人美女相争，虽然相貌并不比她差，但自己恐怕仍是一点优势都没有，叶飞还不得整天扑到对方的身上啊！

虽然厉若男二女心里有着那么一些危机意识，但由于有叶飞和宋慈这两个纽带在，几女的见面还是很愉快的，特别是知道了那个魅力无限的女人竟然是宋慈的妈妈后，厉若男和贾敬雯的心情立马轻松了许多，不过心里还是有些小心思的，贾敬雯还好，只是猜测叶飞这个好色的家伙会不会放过颜如玉这个自己有生以来见过的最诱人的美女，厉若男想得却是有些多了，她怎么也没想到，自己竟然还会有这么不自信的一天，而且还是因为一个男人，如果在遇到叶飞之前，有人跟她这么说，她一定会认为对方疯了，可是现在这种事却自然而然得发生了，这也许就是一个女人把心交给男人后的必然改变吧，让她由一个狂野不羁的大姐头变成了一个会争风吃醋的小女人。

刚才在电话里，叶飞并没有说清楚自己的来意，此时说了一遍之后，宋慈立马要求一起过去，经过这一天半的相处，她和莉丽雅的感情也好了起来，所以想亲自收拾一下那个以前一直欺负自己师妹的老头，而宋萱也想跟去玩玩，她当了二十多年的乖乖女，现在终于有些空闲，而且还有心爱的男人陪着，她也想疯狂一下了。

只有颜如玉，她并不想去凑这个热闹，一来是因为她的性子比较安静，更重要的却是她有些不好意思面对叶飞，昨晚餐桌上的那一幕让她想起来就有些脸红，而睡着后做的那个让她早上把小内内和床单都给换了的梦更是让她一见到叶飞就脸热心跳，刚才听说叶飞回来，心中的想念让她跟着女儿和宋萱一起迎了起来，可是在见到之后却又不好意思了，现在她的心情极为复杂，叶飞对她产生的那个吸引力让她想不顾不切得扑上去，可是又颇多顾忌，这种顾忌不是外在的，而是她本身的，虽然原本因为对方是宋萱的男人而产生的顾忌已经在知道他并不止一个女人后而消失得差不多了，但是另外一种可以说是自惭形秽的感觉又涌上了她的心头，因为她是有男人的，虽然现在跟宋慈的父亲一点感情也没有了，甚至十多年来都没有再让他碰一下，可是自己早已不是完璧之身，这让她感觉有些配不上对方。

叶飞自然不知道颜如玉会有这样的想法，见她不想去，也没有勉强，甚至心里还很赞同，毕竟这美人的魅力太过强大了，如果到了人多的地方，难免会引来无数的目光，这会让他有种吃亏的感觉。

告别了颜如玉，叶飞六人从宋家取了一车七座的商务车，一起向着沧海帮的总部而去，没错，昨天厉沧海就把那老头关在了地下拳场旁边的一个房间里。

有厉若男在，他们来这里自然不会受到什么阻碍，很快众人便一直来到了地下六层，今天这里并没有比赛，因此整个六层都十分的安静，只有几个人在这里打扫卫生，也在他们来了之后被厉若男打发出去了。

“莉丽雅，不要怕，以后你有师父了，谁也不能再欺负你。”

看到莉丽雅进来之后身体有些颤抖，叶飞知道她是因为看到了熟悉的场景而想起了以往的种种，于是走到她身边紧紧握住她的小手安慰了一句。

感受到叶飞的温暖，莉丽雅在宋慈大力教导下而暂时掩盖的依恋之心又涌了起来，紧紧抱住叶飞的胳膊，嘴里不断得叫着：“师父，师父！”

她说起龙国话，虽然吐词都很清楚，可是却比较生涩，但是叫起这两个字，却是流畅无比，也不知道是叫得多了，还是因为别的什么。

那种被深深依恋，被当成天的感觉，叶飞即使在一切以他为中心的叶云绮的身上都没有体验过，此时在满足的同时心里也不禁生出了一种绮念，让他心头一惊，急忙压下那种感觉，拍了拍莉丽雅的小手，笑道：“不要怕，一会你就可以彻底脱离以前的生活了，你不开心吗？”

“开心，莉丽雅，师父，在一起。”莉丽雅湖蓝色的大眼睛看着叶飞，努力让自己说得清楚一些，让叶飞又是一阵满足。

说话间，几人已经来到关着那老头的房间前，打开门之后，就听到里面传来了一阵咆哮声，显然是那老头还没有认清形式，觉得沧海帮不敢真的把他怎么样。

听到这个声音，因为紧紧抱着叶飞而平静下来的莉丽雅又忍不住颤抖起来，这老头给她造成的心里阴影实在是太大了，让她哪怕只是听到对方的声音，都忍不住害怕。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第547章 阴影的消散
────────────────────────────────────────

看到莉丽雅害怕的样子，不止是叶飞，就连厉若男她们几个女人也都跟着痛恨起那个老头来，多么可爱的女孩啊，特别是那双纯净之极的湖蓝色大眼睛，完全无愧于她“天使”这个称号，也不知道那老头还是不是人，能够这么狠心得对待她，好在那老家伙只好拳赛，而且也不能人道，不然这天使恐怕早已毁在他手里了，不过，众女看了看莉丽雅那魔鬼般的身材，心里都暗叹了一声，恐怕用不了多久，这天使就要被叶飞亲手毁去了。

叶飞哪知道自己在众女心中的形象已经变成大灰狼了？

现在的他对莉丽雅除了疼惜和身体上的冲动以外，并没有太多的想法，当然，以后就不好说了，毕竟莉丽雅对他这种超强的依赖很容易俘获一个男人的心。

打开那房间的门，叶飞当先走了进去，而看到叶飞之后，在房间里不断摔着东西的凯恩老头立马停了下来，双目惊恐得看着他，浑身也像莉丽雅那样颤抖起来，对于莉丽雅来说，凯恩老头就是个魔鬼，而对于凯恩老头来说，叶飞无疑就是一个大魔王了，昨天他无声无息得杀光自己保镖的事，可是让凯恩老头做了一晚上的噩梦的。

“知道我来干什么吗？”看着眼前不住发抖的老头，叶飞淡淡得问道，眼光中却是充满着杀意。

凯恩老头虽然不是什么武者，但毕竟在道上混了这么多年了，哪会看不出叶飞如此明显的杀意？

再结合以前听到的关于这位传奇般的少年帮主的传闻，让他知道对方根本不是在吓自己，于是这老家伙终于崩溃了，双膝一软，跪了下去，嘴里不住得求饶：“不要杀我，求求你不要杀我，你要什么，我立马给你弄来，只求你饶我一命。”

叶飞没有答理凯恩老头，只是把挡在门前的身体让开，放莉丽雅进来，同时说道：“莉丽雅，来看看，这家伙不是什么魔鬼，更不是不可战胜的，看看他现在的样子吧！”

莉丽雅慢慢得走了进来，看着跪在地上不住发抖的凯恩老头，往事一幕幕得涌上了她的心头。

自从记事起，她就呆在这老头的身边，不过并没有享受到什么家庭的温暖，而是无尽的折磨，当时只有四五岁的她，每天都要跟一群同龄或者是大上一些的小孩争抢一块面包或一杯牛奶，因为心地善良，她经常会抢不到任何东西，可是这并不能让凯恩老头同情，等待她的反而是无情打骂，从小到大，她早已记不清这老头骂过自己多少次，打过自己多少次，饿过自己多少次了，在她那幼小的心灵中，这老头已经不再是一个人，而是地狱里的魔鬼，让她哪怕只是感觉到对方的一点气息，就会从心里产生一种害怕的情绪，这种情绪一直保留了下来，让她长大后，虽然已经足够强大，但是却根本没有间生过什么反抗的念头，直到那天叶飞的出现，才让她稍稍抗拒了一下，不过心里仍是对这老头怕得要死。

可是，现在一切都不同了，看着眼前那个平日里高高在上的老头此时如同一条最卑微的虫子一般跪在那里，那种巨大的颠覆让她那颗从小被压迫的心如同脱笼的小鸟一般一飞冲天，这个老头在她心里一点也不可怕了，有的只是无边的愤恨，只是这些年的遭遇而产生的强烈怒意。

看到莉丽雅的眼睛终于亮了起来，叶飞知道自己给她造的势已经起到了作用，于是像个神棍一般说道：“去吧，我的徒儿，你的心魔就在眼前，上前去，打破它，以后你的成就将无可限量！”

莉丽雅点了点头，迈步向凯恩老头走去，第一步还有些迟疑，第二步就已经变得无比坚定了。

在凯恩老头绝望的目光中，莉丽雅走到他的身边，不过并没有动手打他，而是一把揪住了他的衣服，将他拎了起来，大步走出房间，向着中间的擂台而去。

几女都不知道莉丽雅想要干什么，但是叶飞却已经猜出自己这第二个徒弟的用意了，她这是在向以往的生活告别，凯恩老头把她当成了格斗的工具，而她就要在擂台上结束这一切。

果然，莉丽雅走到擂台边将凯恩老头扔了上去，自己随后也跳上了台，然后，疯狂的打击就开始了，一拳接着一拳，莉丽雅那白白嫩嫩，看似没有什么杀伤力的小拳头雨点般得落在那可恶的老家伙身上，甚至比面对对手的时候更加的迅捷。

好在现在莉丽雅还没有开始修练内功，而且她也刻意没有往凯恩老头的致命处打，所以暂时那老头还死不了。

宋萱她们虽然已经知道了莉丽雅以前的职业，但此时看到她疯狂打人的场面，还是极为惊讶，她们很难想象，这样一个可爱的小女孩，究竟受过多么大的委屈，现在才会如此的发泄。

在几女的目瞪口呆中，莉丽雅一直打了近十分钟，才停止下来，而叶飞他们惊奇得发现，凯恩老头居然还活着。

放过了凯恩老头，莉丽雅跳下台来，走到叶飞身边，再次抱住他的胳膊，嘴里说道：“师父，凯恩，莉丽雅，养大，放过他。”

这一次，不只是叶飞，几女也听明白了莉丽雅的意思，她是说，不管怎么样，都是凯恩老头把她养大的，希望叶飞可以放过对方这一次。

一时间，几女都不禁有感于莉丽雅的善良，也正是这一抹从残酷的地下世界里一直保留着的纯真与善良，才让她今天有了这样的际遇，遇到了叶飞。

对于莉丽雅的这个请求，叶飞没有拒绝，吩咐厉若男安排人处理凯恩老头的事后，就带着其他四女离开了这里，准备到外面去等着她。

不过在经过地下二层的时候，宋慈却是停了下来，这里是一个类似于酒吧一样的空间，宋慈虽然是一个彪悍女，而且还加入了黑社会（少女帮），但这样的地方她却还从来没有见识过呢。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第548章 双徒侍师记
────────────────────────────────────────

“师父，咱们在这里玩一会，顺便等等若男姐，好不好？”宋慈拉住叶飞的一条胳膊，大眼睛里满是央求得说道。

这是你们女孩子家玩的地方吗？

叶飞无奈得暗想到，不过想想，宋慈一个顶着混混女孩的名号，却连这样的地方都没有来过，也真是挺可怜的，而且现在是白天，不但人少，也没有那么乱七八糟的表演，就让她见识一下也好。

“带你去可以，不过不要惹事，这是你若男姐家的地方，而且到了里面也不能坐大厅，咱们得要个包厢。”

叶飞吩咐道，他很清楚身边的四女对男人有多大的杀伤力，如果在大厅的话，那就连想安宁了。

宋慈一心只想进去玩玩，自然是没口子得答应，于是一行五人走进了地下二层，此时厉若男不在，叶飞也没用什么特权，直接划卡要了一个包厢，很低调得带着四女跟着服务生走了进去。

这里虽然提供那种服务，但是之前也不是没有自己带着女人来的客人，所以那服务生并没有感觉奇怪，只是有些幕叶飞的艳福，这四女中随便拿出一个，都比他们这里最美的公主强出许多。

进了包厢后，宋慈这个好奇宝宝看什么都感觉新鲜，其实这里的任何一样东西她在外面都见过，此时好奇，无非是好奇这里的环境罢了。

而其他三女却是要安静得从，莉丽雅依旧紧紧得抱着叶飞的胳膊，宋萱和贾敬雯则是坐在一起小声得聊着天，虽然叶飞并没有明着介绍，但是她们也都隐隐猜出了对方和自己男人的关系，所以此时也刻意得交好着对方，气氛倒是非常的不错。

在把所以的东西都看了个遍，甚至还打开点唱机唱了首五音不全的歌，宋慈才失去了对这里的兴趣，在叶飞的另一边坐了下来，学着莉丽雅抱住叶飞闲着的那条胳膊，问道：“师父，你什么时候教莉丽雅妹妹心法呀？”

其实莉丽雅已经十九岁，比她还要大上两岁，但是她以师姐的名头非要叫莉丽雅做妹妹，而莉丽雅也没有反对，于是这个称呼就形成了。

叶飞笑了笑道：“现在莉丽雅的心魔已经消除了，回去后就教她。”

“那不如由我来教吧。”宋慈兴奋得说道：“不能让莉丽雅妹妹白叫我一声师姐吧？”

叶飞摇了摇头：“不行，你学的那个只适合龙国人的体质，莉丽雅是学不了的，你另外再教她一种别的。”

宋慈一听，更加的兴奋了，双目放光的道：“是不是那个玄阴决呀？我也要学，师父，你可不能偏心。”

叶飞没想到叶云绮竟然把玄阴决的名字也告诉宋慈了，看来这丫头把宋慈也当成了自己的后备，不过叶飞初为人师，暂时还没有那个想法，于是再次摇头道：“不是的，玄阴决不适合你们练，我会教莉丽雅别的心法。”

“为什么？”宋慈很不甘心的问道：“难道我们的天资就那么差吗？”

“不是天资差。”

叶飞道：“其实你的天资是非常好的，可是玄阴决不同于一般的心法，单独练的话不但威力并不怎么大，而且还会对你们造成很大的困扰。”

“什么困扰呀？”宋慈急忙问道，在体验到内功带来的好处后，她更想学习那些更加厉害的心法。

“这个……”叶飞一时有些不好开口了，毕竟他现在的身份是宋慈的师父，跟女徒弟讨论这个，还是在自己的女人面前，多少让他有点不好意思。

宋萱和贾敬雯一边说着话，也一边在关注着自己心爱的男人，自然把他们的对话都听了去，而她们两个也都是那种很善解人意的女人，见叶飞迟疑，很快便明白了这是为什么，于是相互看了一眼后，一起站了起来，说道：“叶飞，你们先聊着，我们出去看看。”

叶飞想了想，觉得这样也好，反正有贾敬雯在，她们也不会吃什么亏，于是点了点头，又对莉丽雅说道：“莉丽雅，你也出去玩玩吧？”

“不要。”莉丽雅却是大力得摇了摇头：“莉丽雅陪师父！”

叶飞无奈，只好让宋萱和贾敬雯先出去，然后对宋慈说道：“就是那种，好像你妈妈那样的困扰。”

“我妈妈的困扰？”

宋慈先是一愣，随即就明白了过来，她也知道，妈妈由于体质的原因，在那方面的需求非常大，这些年忍得有多辛苦她也知道一点，于是问道：“难道练了玄阴决，就会非常想那样吗？”

“不错，只有和我的炫阳决一起练，才能消除这种副作用。”叶飞点了点头道：“所以，只有我的女人才能练玄阴决。”

“师父，你好没良心，人家都帮你那样了，难道比你的女人差吗？”宋慈大眼睛里露出了幽怨的光芒，撅着小嘴说道。

叶飞苦笑道：“不是你想的那样的，是这两种功法必须要双修才行，双修你懂吗？”

“原来只是这样啊。”宋慈满不在乎得说道：“那就双修好了。”

“呃！”叶飞彻底呆住了，好半天才道：“我们可是师徒啊！”

“师父，你别老脑筋了好不好？现在都什么时代了，而且……大不了人家一辈子不嫁人，跟着你就是了。”

说着，小丫头竟然伸手摸向了叶飞的腰带。

叶飞吓了一跳，急忙拨开宋慈不老实的小手，没好气得说道：“不要闹，莉丽雅还在呢。”

“那有什么，让她一起来好了。”宋慈说着，把目光投向了莉丽雅，像个狼外婆一般诱惑她道：“莉丽雅妹妹，你想不想让师父舒服呀？”

莉丽雅用力得点了点头：“莉丽雅，喜欢，师父舒服。”

“这不就是了。”宋慈嘻嘻笑着，不等叶飞再反对，一把拉开了他的拉链。

……

就在这个时候，叶飞忽然听到外面传来了一阵争吵声，那声音他很熟悉，正是宋萱，这让他那极度发热的大脑一下清醒了过来，急忙止住那冲动，说道：“外面出事了，咱们快去看看。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第549章 叶飞的女人
────────────────────────────────────────

说着，叶飞抽身撤出了已经进去一点点的宋慈的身体，让女孩眼里闪过一抹失望的光芒，她的失望并不是因为被打断的快乐，其中有一部分是因为失去了名正言顺得学习玄阴决的机会，而更多的却是失去了和叶飞成为一体的机会。

因为想要搓合叶飞和妈妈，宋慈只好强压下自己对他的感情，想要一辈子和他师徒相称，但这并不代表她就不想做他的女人了，一个名分而已，为了妈妈，她不在乎，可是她怕叶飞在乎啊，今天好不容易联合莉丽雅把他弄得意乱情迷了，结果却被外面的声音给破坏掉了，她又怎么会不失望？

不过由于已经有了一定的内功基础，此时宋慈也听到了外面属于小姑的声音，她并不知道贾敬雯有着超强的实力，因此也很怕宋萱会吃什么亏，于是虽然失望，但也顾不上了，快速得整理好了衣服，和叶飞一起走了出去，在他们后面，已经休息了一会的莉丽雅也跟上上来。

打开门，叶飞就看到，宋萱和贾敬雯被五六个二十多岁的男人围在中间，贾敬雯的脸上怒意闪现，似乎是想动手，却被宋萱拦下了。

六个男人中为首的那个，体型颇为瘦小，但那嚣张的气势却一点也不弱，叶飞出来的时候正听到他的叫嚣声：“如果道歉有用，还要警察干什么？今天你们两个谁也别想走，把本少爷陪舒服了，自有你们的好处！”

宋萱脸色气得铁青，大声娇喝道：“易继风，别给脸不要脸，不就是踩了你一下脚吗？敬雯已经道歉了，你还想怎么样？”

“哎哟，宋萱大小姐好气势，我好害怕啊！”

那为首的瘦小男人阴阳怪气得叫道，然后脸色一冷：“你以为宋家还是以前的宋家吗？少拿那没用的身份出来给我装！”

“你……”宋萱气苦，有心想叫出叶飞，却又怕给他惹什么麻烦，只能紧紧得拉着同样被气得不行的贾敬雯。

看到这一幕，叶飞不由大怒，快速挤进去，把二女挡在身后，厉声喝道：“滚！”

看到叶飞过来，对方并没有被他那比自己高大威猛得多的身材吓住，反而把目光投向了跟着叶飞过来的宋慈和莉丽雅二女，双目又是一阵发亮，然后嚣张得看向叶飞，问道：“小子，混哪里的？怎么这么面生？”

在他的心里，却是把叶飞当成什么靠上宋家的人了，因此非常的不屑。

“我再说一遍，赶紧给我滚！不然就别走了。”

叶飞沉声说道，他的心里早已起了灭掉这几个人的心思，只不过这里是厉沧海的地方，多少还是要给他留些面子的。

“小子，少爷我看在你年轻的份上，不跟你一般见识，刚才那句话就当没听见，乖乖的把这几个小妞给少爷我送到那个包厢去，今天这事就算了！”

那姓易的用大拇指指了指一个包厢的位置，却不知，他刚刚已经放弃了最后的活下去的机会。

叶飞目光一冷，闪电般得伸出右手，准确得捏在那易继风的脖子上，将他瘦小的身体提了起来，然后手指微微用力，结果了他嚣张的一生。

后面的那些人还不知道叶飞一言不和已经把他们的老大给杀了，见到他的这个动作后立马大声嚷嚷道：“小子，快放了易少爷，你知道他是谁吗？”

宋萱也急忙拉了一下叶飞，说道：“叶飞，快放了他，他是易家的人，易老最喜欢的孙子。”

她说的易家，也是京城的顶尖家族之一，和之前的宋家，还有张家司家都是同一个等级的，而那个易老，也是和宋老爷子差不多的一个大佬。

“我不管他是谁的孙子，只要敢欺负你们，下场就只能有一个。”

叶飞先是回过头来对宋萱说了一句，然后又转向剩下的那几个男人，把手里的尸体扔回给他们的同时，用饱含杀机的声音道：“那就是死！”

一时间，那五个感觉自己仿佛掉进了冰窖里，浑身冷得发抖，过了好一会才好了一些，却发现被他们接住的易继风已经没气了。

“啊！易少死了！”

最先发现的那家伙像个女人一样尖叫起来，瞬间在这大厅里引起了不小的轰动，虽然现在是白天，但是这里还有不少客人，刚才他们看到易继风找宋萱二女的麻烦，虽然也很鄙视，但是却根本没人敢说什么，因为他们都知道这家伙的身份，可是没想到，转眼间这个京城的一霸就被人杀了。

叶飞没有再给那些人惊呼的时间，上前很随意得又干掉了四个，只留下刚刚尖叫的那人，淡淡得说道：“帮我传个口信，告诉易老头，他孙子是我叶飞杀的，有本事让他来找我好了！”

虽然没有证据，但是叶飞却知道，想找自己麻烦的，肯定也包括那个易老头在内，为了安定，暂时不能把他们怎么样，但是自己却可以砍掉他们的爪子，甚至断掉他们的根，从厉沧海午饭时说的那句话里，叶飞已经领悟到了一点，那就是相比自己，那些老家伙更不想或者说是不敢破坏现在的平衡，所以他行事就更加的本肆无忌惮了。

侥幸逃过一劫的那家伙哪里还敢废话？

甚至连那易少的尸体也顾不上管了，以最快的速度跑了出去，不过在出去之后，却是立马报了警，然后才想办法去通知易家的人，而这就需要一点时间了，毕竟他只是易继风的一个小弟，和易家根本扯不上什么关系。

叶飞没有管那跑出去的家伙干了什么，转过身来温柔而又严肃得对宋萱说道：“你是我叶飞的女人，唯一需要做的就是开心，根本不用顾忌任何人，明白了吗？”

“嗯！”

宋萱用力得点了点头，虽然被说了，但她心里却是充满了甜蜜，因为从刚才叶飞的怒意中，她感受到了自己的男人对自己那深深的疼爱，是啊，自己是叶飞的女人！

这个身份，让她由衷得自豪。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第550章 冷艳的女警
────────────────────────────────────────

仔细品味着叶飞对宋萱听起来像责怪其实是关心的话，贾敬雯并没有吃醋，反而心里也跟着暖暖的，特殊的经历让她在看人方面十分的准确，知道叶飞就是这样一个疼女人的人，相信如果换成自己，他也会如此爱护的。

微微笑了笑，贾敬雯提议道：“我看咱们还是先离开这里吧，虽然你并不怕那些老的，但是万一有人报了警也是一场麻烦。”

叶飞想想，觉得贾敬雯说得很对，有道是阎王好斗，小鬼难缠，以他现在的身份，还真是懒得和那些小警察啰嗦，于是立马点头答应下来。

不过有句俗话说得好，怕什么就来什么，就在叶飞拿出电话，还没有来得及给厉若男打过去的时候，二层的大厅里就一下涌进了十多个人，一身的制服提醒着叶飞，这些人正是他现在最不想见的警察。

这些警察一进来，立马就封锁了大厅的两个出口，其中一个三十来岁的男警察大声说道：“我们是市局刑侦队的，刚刚接到报警，这里有人杀人，请大家做好配合，不要乱动！”

那警察一说完，所有的人都向着叶飞他们这个方向看来，而叶飞的目光却定格在了一个人群中的女警察身上，虽然这女警察站得并不靠前，而且也一直没有说话，但是叶飞却能看得出来，她才是这些人的头头，当然，这并不是引起他注意的原因，让他盯着人家不放的真正原因是，这女警察真是太漂亮了，相貌不逊于他的女人们不说，身材那叫一个火爆啊，一身笔挺的警服被她身上上下两处凸起撑得紧紧的，而两处凸起中间的腰肢，却是细得似乎一拆就断，特别是她的那两条大长腿，简直都能和厉若男有一拼了，让叶飞忍不住在想，如果让她趴在办公桌什么的上面，把那条警服长裤退到腿弯处，自己在后面进去，那感觉，靠，真正的制服诱惑啊！

要说警花女友，叶飞也是有一个的，但是明月心相比之下多少还有些青涩，诱人程度比起眼前这女警来，多少还是有些差距的。

叶飞那毫不掩饰的目光让那女警狠狠得向这边瞪了一眼，而一向温柔的宋萱也有些受不了了，用力在他腰上掐了一下，娇嗔道：“很好看是不是？”

“啊？嘿嘿！”醒悟过来的叶飞急忙干笑了一声，辩解道：“我是在想，不愧是京城啊，这出警的速度，没得比了！”

“算你了！”宋萱无奈得说道，她也不是真的吃醋，只是有些不爽叶飞盯着别的女人看而已。

而此时由于那个警花正好把注意力放到了这边，叶飞那句话也没有躲过她的耳朵，虽然这是一句貌似称赞的话，但是在她听来，却不是那么回事了，这根本就是在鄙视其它地方的警察嘛，而且她和队友们能来得这么快，也是因为出任务回来正好路过而已，要是放在平时，也不可能这么快的，所以叶飞算是连带着把他们也给讽刺了，也许是刚才叶飞那无礼的目光激怒了她，平时问题冷冷冰冰，很少有什么情绪波动的她，此时竟然十分的生气。

正好这个时候已经在现场中打听出来凶手是谁的一个属下低声向她汇报了一遍，让她找到了一个名正言顺得收拾对方的借口。

大步走到叶飞他们这边，那位警花朗声说道：“我是市局刑侦队队长冷颜，现在怀疑你们和一桩凶杀案的关，请配合我们进行调查！”

说着，拿出了手铐想要把叶飞铐住。

叶飞向后一躲，躲过了手铐，说道：“不用带这个，我跟你走就是了，而且这件事和她们没有关系，你只抓我一个人就行了！”

冷颜没有再坚持，随手把手铐挂回了腰间，也没有担心叶飞会突然暴起，显然对自己的身手很有自信，而且从刚才手下的话里，她也知道，动手的只是叶飞一个，而现在叶飞都已经认了，她也没有再为难那四个看起来柔柔弱弱的美人，只是此时的她根本就不知道，她所谓的柔弱美人，有三个都比现在的她要厉害得多。

由于叶飞已经认了，警察们只是现场查看了一下，也没有带什么证人，只把叶飞一个人带走了，不过即便如此，一会之后，这个二层也只剩下了四女，因为那些客人知道刚才死的是谁，怕易家前来报复时会牵连到自己，都很快离去了。

而宋萱她们却一点都没有担心，之前想快点离开无非就是怕麻烦而已，至于叶飞会不会因此坐牢，她们却是连想都没有想过，虽然她们都保持着纯洁善良的心，但是生活在这样一个年代，有些事情却也已经习惯了。

却说叶飞，在上了警车之后，同样没有担心，老神在在的坐在后车厢里，竟然和负责看守他的那个小警察聊起天来：“嘿，哥们，你们这位冷队长有没有男朋友啊？”

那小警察不由翻了翻白眼，暗想这哥们的心也太大了吧？

刚刚杀了人，还落入了行事一丝不苟的冷队长手里，竟然还有功夫关心这个，不过刚才在沧海会所的时候，他已经知道了叶飞杀的是什么人，而他又是刚刚从警校毕业参加工作的，心中的正义感还没有来得及消失，所以对叶飞这样为民除害的人还是很佩服的，于是说道：“还没有，关键是没人敢追啊，哥们儿你不是看上她了吧？”

叶飞打了个哈哈：“哪能呢，我老婆比她漂亮多了，刚才你也看到了吧，就是穿一身天蓝色套装的那个。”

“那倒是！”

小警察深以为然得点了点头，在他看来，叶飞身边的那四个美人哪一个都不比他们队长差，而且由于天天看到穿警服的人，他反倒没有叶飞看到制服美女时的惊艳感，反而觉得穿便装的女人更加漂亮。

市局距离沧海会所并没有多远，就在叶飞和那个小警察聊天的功夫，就已经到了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第551章 暗室戏警花
────────────────────────────────────────

也许是叶飞的合作让冷颜的怒气消失了，到了局里的她恢复了平时的冰冷，吩咐手下把他们这次行动抓来的人带进去，而她自己则是亲自来到了叶飞所在的警车旁，这可是杀人犯，罪行比刚刚那几个人大多了。

“下车！”

看到叶飞居然在警车里翘起了二郎腿，似乎根本没有把这件事放在心上，冷颜不禁有些些生气了，冷冷得娇喝了一句。

“怪不得没人敢追啊。”

叶飞对那个小警察吐了吐舌头，小声说了一句，然后才跳下车去，逗得那孩子差点笑出声来。

好在冷颜并没有听清叶飞说的什么，直接把他带进了一间光线很暗的刑讯室，看来是要亲自审问了。

果然，叶飞坐在那里等了一会后，冷颜就走了进来，而跟她一起审训的，竟然就是那个小警察。

坐下来后，冷颜也没有废话，只是冷着脸问道：“姓名！”

“叶飞。”

“性别？”

叶飞无语，以前他只在电视上看到过审训的过程，那脑残式的问答让他觉得很是好笑，性别这种东西，除了春哥之类的特殊人士，似乎并不需要问吧？

而给他留得印象最深刻的便是陈小二朱老冒二人那个小品了，于是也学着小二说道：“看着办吧！”

“扑哧……”

却是那个小警察再也忍不住了，一下笑了出来。

冷颜虽然很生气，但是也知道自己这个问题真的是有些脑残了，于是自顾自得填上，然后继续问道：“家庭住址？”

“望海东郊XX路XX号。”

叶飞倒是没有隐瞒什么。

冷颜不由一愣，问了个题外话：“不是京城人？”

“不是啊，怎么，警官你只负责抓京城人？那太好了，我不是，快放我出去吧。”

叶飞兴奋得说道。

冷颜不由翻了翻白眼，怕自己再问下去会被气死，于是赶紧进入了正题，却不知，她这个一般女孩经常做的动作却是把那个小警察惊了一跳，他已经参加工作快半年了，还从来没有见过冷大队长做出过如此女人气的动作呢。

“为什么要杀人？”

冷颜不再跟叶飞胡扯下去。

叶飞却是不干了：“我说警官，有你这么问的吗？你这可是诱供！”

“什么？”

冷颜心中一惊，暗想难道这家伙要翻供？于是急忙问道：“难道人不是你杀的吗？”

“是我啊。”

叶飞供认不讳。

“你……”

冷颜知道，自己再一次被耍了，气得也不再问了，直接把该填的都给填上，然后把那表格递给叶飞，说道：“既然你已经认罪，那就签字吧！”

叶飞满有在乎得接过表格看了起来，冷颜却是冷冷得看着他，而那人小警察则是躲了出去，他看得出来，叶飞绝对不是一般人，三言两语就能气到队长，万一一会再让队长出丑，自己看到就不好了。

“警官，这一条不对。”

看完之后，叶飞指着那“蓄意杀人”四个字说道。

冷颜看了看道：“有什么不对？人不是你杀的吗？”

“是我杀的没错，可我那是在正当防卫好不好？”

叶飞翻了翻白眼道。

“少在那里狡辩！就算是正当防卫，那也没有必要杀人吧，如果暴力能解决问题，要法律又有什么用？”

冷颜义正词严得说道。

“不用给我喝那些高调了，法律真的很管用吗？”

叶飞忽然冷冷得说道，他是真的有些腻歪了，自己是为民除害好不好？

此时不但没有受到赞扬，反而被一个警察烦来烦去，就算对方是美女，那也不行，于是盯着冷颜的眼睛问道：“如果今天我们没有反抗的能力，我的朋友被那个易继风侮辱了，你会抓他吗？”

“我……”

冷颜又一次语塞了，她很想说，我也会一样抓的，但是她知道，这话说出去连她自己都不会信，因为就算她把那人抓来了，也会在喝杯茶的功夫被她的上级放出去。

“没话说了是吧？”

叶飞冷笑道：“既然这些人已经不受法律的约束了，那就同样也不能受法律的保护，所以我杀他们是没有罪的！”

“就算是那样，也不至于弄出人命吧！”

冷颜激动之下脱口而出，不过刚刚说完她就后悔了，因为她的心里并不是这样想的，这么说只是为了反驳而反驳。

果然，听到她的这句话，叶飞一下就怒了，猛得拍了一下桌子，站起身来，怒喝道：“什么弄不出人命，你以为都像你们一样，为了升职出名不把自己的B当回事吗？我的朋友都是那种洁身自好的好女人，如果真的受辱，唯一的结果就是自寻短见，你说会不会出人命？”

“请注意你的言词！”

冷颜也跟着大吼起来，她本来还因为说出了那句话而有些歉意的，可是叶飞的话也太难听了点，什么叫为了升职出名不把自己的B当回事？

她冷颜也是那种洁身自好的女人好不好？

叶飞说的其实也是气话，对女人的气息无比敏感的他哪里能感觉不出来，这位诱人的警花根本还是处子之身，不过因为她刚才那句话，他却不想认错，撇了撇嘴道：“难道不是吗？那个叫王什么溪的不就是你们的榜样吗？现在人家多出名啊！”

见叶飞拿那种女人和自己相比，冷颜更是愤怒，但一时间却又找不出什么话来反驳，总不能大声告诉他，老娘我还是处女吧？

于是只好气呼呼得坐在那里，连审训也进行不下去了。

冷颜不动，叶飞也没有再说什么，同样静静得坐在那里，偷偷得欣赏着诱人警花因为生气而快速起伏的高耸胸部，那一跳一跳几乎要把警服顶破的样子，看起来真是太有感觉了！

慢慢的，叶飞的气也消了，同时心里也有了些歉意，毕竟自己那些话对于一个洁身自好的女人来说杀伤力确实是有点儿大了。

就在叶飞考虑着是不是给这位警花道个歉的时候，审训室的门却忽然被人从外面打开了，一个看上去五十多岁的男警察走了进来，没有理会冷颜，反而是直接走到了叶飞的前面，说道：“你就是叶先生吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第552章 冷颜的惦记
────────────────────────────────────────

“我是。”

叶飞点了点头，然后反问道：“你是谁？”

那老警察没有在意叶飞的不礼貌，反而有些诚惶诚恐得自我介绍道：“我姓谢，是市局的局长。”

顿了一顿，见叶飞并没有答理自己，又接着说道：“这一次，我们无故将您抓来，真是让您受委屈了，您放心，那个报假案的人，我们一定会严肃处理的！”

听着局长的说法，冷颜简直要惊呆了，在她的印象中，这位和自己父亲关系很好的叔叔虽然为人有些圆滑，但在大是大非上还是颇有原则的，可是今天怎么说起了这样的话？

于是忍不住说道：“局长，这个刚才已经亲口承认曾行凶杀人，怎么成了假案了？”

“小冷啊，这就是你不对了，我早就说过，咱们要文明执法，千万不能做什么屈打成招的事，你怎么还犯啊？”

谢局长的语气越来越严厉，说着转向了冷颜，对她使了一个不满的眼色。

“我……”

冷颜很想大声得反驳一下，但最终还是忍住了，她又怎么会看不明白，自己这位职位不高，但实权很大的世叔根本就是在惧怕叶飞，如果自己再说下去，恐怕就会给父亲的这位好友招来麻烦了，所以虽然心里仍是十分的不服，但终是没有再说话。

见性子非常倔强的冷颜终于消停了，谢局长心里大大得松了一口气，再次向叶飞道歉：“叶先生，直是对不起了，我这就派人把您送回去。”

“谢谢局长的好意，不过不用了，我自己回去就可以了。”

叶飞对谢局长微微一笑，又转向冷颜道：“看到结果了吧？这世上有好多事不是你觉得应该怎么样就怎么样的，其实我觉得你不适合当警察，因为你的正义感太强了。”

冷颜抿了抿小嘴，终是没有说出什么来，只是目送叶飞很是嚣张得离开了这里，等他走远之后，才问谢局长道：“谢叔叔，你为什么放他走了？”

谢局长虽然对别人都能屁话连篇，但是对着这个自己从小看着长大的侄女还是有些不好意思的，有些无奈得说道：“我也不想这样，可是上面来话了，让我们不要管这件事。”

“上面？”

冷颜愣了一下道：“他又跟哪一家有关系了？他杀的可是易继风那个混蛋啊！”

“说来恐怕你会不信，刚才给我打电话的，正是易老。”

谢局长苦笑了一下道，他到现在还有些反应不过来，易老到底是什么意思，是想亲自报复，还是不想惹叶飞。

果然，冷颜听到谢局长的话后被惊呆了，半天也没有反应过来，谢局长却又说道：“这是他们这些大佬之间的博弈，不是我们能插手的，其实从另一个角度去想，这也算是一件好事啊，你不是早就想着要把易家那个纨绔给收拾了吗？”

说完这些，谢局长就离开了，而冷颜却还是有些转不过弯来，虽然在她的心里，那个易继风死十次都不够，但她想要的却是让对方受到法律的制裁，而不是被一个和他同样身份的人这样杀掉，所以对于叶飞的无法无天还是有些耿耿于怀，再加上心里有一口气咽不下去，让她做了一个影响她一生的决定：叫过刚刚躲出去的那个小警察吩咐道：“去查一下这个叶飞的资料，然后给我送来！”

此时的叶飞根本不知道冷颜已经盯上了自己，更不知道这位冷艳性感的警花将会和自己纠缠一生，在出了市局的大门后，打了一辆出租车回到了沧海会所。

在地下二层找到了宋慈她们，而厉若男此时也处理完凯恩老头的事和她们汇合了，经过这一趟折腾，现在天已经快要黑了，而这里那种会引发荷尔蒙的表演也即将开始，叶飞自然不会让她们这种人多眼杂的地方看这些，当然，偷偷的看一下，然后学着给自己表演他还是很赞成的。

现在二层的客人已经换了一批，这些人根本不知道下午这里曾经发生了命案，因此都玩得很嗨，而叶飞他们出了包厢后也没有引起什么麻烦，毕竟常来这里的客人都是认识厉若男的，就算再大头也不敢招惹这位沧海帮的公主啊。

就在一行六人马上就要离开这一层的时候，叶飞心中忽然不动，转头看向了三个刚刚进来的男人，确切得说，是三人中间那个三十多岁的男人，那人长得极为帅气，再加上岁月留下的一些沧桑，很有一种少女杀手的味道，不过这并不是引起叶飞注意的原因，真正让他留意的，是他感觉这男人很是面熟，但一时却又想不起在哪里见过了。

“你们先出去，在外面等我一下，我有些事情要办。”

叶飞对五女说道，那个男人给他的印象似乎很深，可是偏偏又想不起在哪里见过，这种感觉很不舒服，所以他想去弄个明白。

宋萱她们也没有问什么事，答应了一声后就走了出去，叶飞则是跟着那三个男人又折了回去。

那三人显然是在别处喝过才来这里的，此时走路都有些发飘，跌跌撞撞的走到大厅里一个比较偏的位置坐了下来，点了些酒水之后不很大声得聊起了天。

叶飞并没有直接找那人去问，而是在他们旁边的一个桌子前坐了下来，想听听他们都说些什么，然后自己再去判断那人的身份。

“龙哥，你都吊了我们一下午了，快把你当年的事跟我们说说吧。”

其中一个人口齿不清得说道，而他嘴里的那个龙哥，正是叶飞感觉熟悉的那个男人。

那龙哥喝得也差不多了，听到那小弟的问题后故作神秘得一笑，却并没有说话。

见他这样，很了解他性格的另一个小弟急忙恭维道：“龙哥，快把你的丰功伟绩跟我们讲一下吧，我们都快急死了。”

那龙哥显然很满意他们的态度，故作深沉却又掩饰不住得意的说道：“那是十多年前的事了，当时我还在望海大学混呢。”

十多年前？望海大学？叶飞心中一震，终于想起这人是谁了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第553章 陈年的往事
────────────────────────────────────────

郑龙！

就是那个当年造成柳凤仪和叶凝雪不和的男人，在叶凝雪的家中，叶飞见过他的照片，只不过当年的他和现在的他有些不太一样了，最重要的是，在叶飞的心里，他早已是一个死人，所以在看到他后怎么也想不起他是谁，因为叶飞根本就没有往这个方向想。

在认出这个人之后，叶飞的拳头用力得握了起来，都不用问什么，他几乎立马就能断定，当年的事根本就是一个阴谋！

不过叶飞并没有立马过去把那家伙揪出来，因为现在是一个机会，那家伙正处在酒后吐真言的状态下，现在听他说什么，比自己抓住他审问效果还要好，所以叶飞强忍着心中的怒火，制止了自己的冲动。

见两个小弟一付认真倾听的样子，那郑龙继续说道：“望海有两大家族你们知道吧？”

“当然知道，柳家和叶家嘛。”

两个小弟急忙点头。

“不错，正是柳家和叶家，这两个家族虽然势力没有京城的这些顶尖家族大，但是在望海，却也是一手遮天的。”

郑龙得意的笑道：“而当年，哥哥我就任着一己之力让他们差点反目成仇！”

两个小弟又是连连点头：“这我们知道，只是不知道龙哥你是用什么办法让他们两家反目的。”

郑龙故作神秘得嘿嘿笑了好一会，才吐出三个字：“美男计！”

“靠！”

两个小弟惊呼起来，十分羡慕得说道：“听说柳家和叶家的那几个女人，无一不是绝顶美女，龙哥你接触的是哪一个啊？”

“柳家的柳凤仪和叶家的叶凝雪。”

郑龙得意的说道。

“好福气啊！”

那两个小弟眼中露出邪恶的光芒：“龙哥，快跟我们说说，玩那样的绝色美女，是不是很爽啊？”

郑龙脸色一滞，这可是他最大的遗憾，虽然当年叶凝雪对他爱恋很深，但是美人对身体的防守却是很严，再加上他还有任务在身，所以直到假死也未能一亲芳泽，而对他不屑一顾的柳凤仪就更不用说了，不过此时他正在吹牛阶段，哪里肯说出这个憾事，于是很快就恢复了那得意的样子，笑道：“那当然，都说美女有名器，这话可一点也不假，弄起来那叫一个爽啊！只可惜，后来为了任务，我不得不放弃她们了。”

虽然明知道这混蛋是在胡说，但是叶飞听到他的话仍是愤怒之极，再也无法控制自己，站起身来走到他们身边，沉声问道：“是什么任务，谁让你做的？”

郑龙抬起有些迷茫的醉眼，看了看叶飞，发现并不认识，嘿嘿一笑问道：“小兄弟，你是谁啊，是不是也想听听龙哥我的威风史啊？”

“我啊叶飞，也许这个名字你没有听说过。”

叶飞的声音冷得都快要结冰了：“但是我的父母你一定认识，叶凌云和柳亦茹！”

“叶凌云，柳亦茹？”

郑龙喃喃得重复了一遍，随即反应了过来，大叫了一声，浑身的酒意瞬间散去，二话不说，转身就向二层的门口跑去。

叶飞没有动，直到那家伙跑到门口，才对着他伸出了右手，而眼看就要逃出门去，心中正自开心的郑龙感觉好像凭空被人抓住，身体再也使不出一丝力气，就那么慢慢得向叶飞倒飞过去，那见鬼般的情况吓得他大声尖叫起来。

叶飞这么做并不是想显摆自己的武功，为的就是彻底让这个家伙崩溃，然后自己问起来才会更轻松一些。

直到郑龙飞了回来被叶飞抓在手里，那两个小弟才反应过来，也不知是真的讲义气还是酒劲没过，大声得叫嚷道：“你是谁，快放了龙哥！”

叶飞根本没有理会那二人，只是冷冷得问郑龙道：“说，谁让你那么做的？”

那郑龙本就没什么骨气，再加上已经被叶飞那鬼魅般的实力吓破了胆，哪里还敢不说，急忙大声说道：“是我哥，他让我这么做的！”

“你哥是谁，现在在哪里？”

叶飞继续问道。

“我哥叫郑威，十多年前就已经死了。”

郑龙求饶道：“求求你放过我吧，所有的事都是我哥安排的，我只是他的一颗棋子啊！”

死了？

叶飞的眉头不由皱了起来，从郑龙的表现上看，他说得应该都是真的，如此一来，线索可就断了，不难想象，那个郑威肯定是被人灭口了，只是让叶飞感觉奇怪的是，这郑龙为什么没有一起被灭口，难道他还有什么用？

见叶飞没有说话，郑龙还以为他是被自己的话打动了，急忙厚颜无耻得继续说道：“真的，都怪我哥，其实当年我是很喜欢你姑姑的，如果不是我哥一直逼我，说不定咱们现在就是一家人了。”

“闭嘴！你这样的人渣怎么配喜欢她？”

郑龙不说这句话还好，这么一说，叶飞就更加愤怒了，特别是想到，这家伙不知道已经在多少人面前说过刚才那样的话了，虽然不是事实，但对于姨妈和姑妈的名声损伤却是实实在在的，只要一想到这个，叶飞就想立马将这个人渣折磨致死，不过最终还是忍住了这个冲动，因为这个人还是有些用处的。

虽然二姑妈叶凝雪前些天已经和柳凤仪和解，但是叶飞知道，她的心里仍是有一个结，而唯一能解开这个结的，就只有当年事件的中心，也就是这个郑龙了，所以他要把这个人渣带回望海，让姑妈亲眼看看她这些年的坚持究竟有多么的不值。

此时郑龙的那两个小弟也知道叶飞的身份了，当年两个女主角之一的侄儿，这让他们也从醉意中醒了过来，事实证明，这两个家伙并不是那种很义气的人，醒过来之后第一个想的就是逃离这里，免得叶飞迁怒于他们。

不过叶飞哪里会容得他们离开？虽然不知道不是好人，但既然已经知道了这件对姑妈来说不怎么光彩的事，那他们的命运也就被注定了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第554章 如玉的安慰
────────────────────────────────────────

这一次叶飞并没有像下午那样弄出太大的动静，只是悄无声息得干掉了那两个小弟，然后吩咐这里的服务人员把他们的尸体处理掉。

这里的服务员也都是沧海帮的成员，虽然都不是什么开疆拓土的将才，但是个把死人还是见过的，而且也知道叶飞和他们帮主以及大小姐的关系都极好，所以很是低调得帮他处理了那两个人，再加上刚才叶飞玩的凌空摄物那一招虽然很是震憾，但由于这里的光线很暗，倒也没有引起什么人的注意。

做完这些后，叶飞架起被他随手点了昏睡穴的郑龙走出了这里。

院子里，厉若男她们已经取好了车子等在那里了，见叶飞竟然架了一个男人出来，都不由十分的惊讶，宋慈更是问道：“师父，他是谁呀？”

虽然几女都不是外人，但是叶飞仍是没有跟她们说太清楚，这并不是不相信她们，主要是因为他实在是没有心情，而且这还事关二姑妈的隐私。

让她们继续等着，叶飞又把电话打给了混进京城里的凌云会高手，让他们连夜把郑龙送回望海去，其实这件事让沧海帮的人做也是一样，不过这个人现在太重要了，还是他自己的人用起来比较放心。

在等着手下过来的时候，叶飞忽然说道：“我打算明天就回望海，你们都跟我一起回去吧。”

几女都知道叶飞一定有他的理由，因此也没有多问什么，宋萱在望海身居要职，现在宋家的事也基本解决了，就是叶飞不回去，她也是要回去的，而宋慈和莉丽雅自然也要跟着他，不过厉若男和贾敬雯却是迟疑了。

对视了一眼之后，厉若男首先说道：“我和敬雯姐还是等等吧，这一去可能就不回来了，我总不能扔下那帮姐妹呀。”

“嗯，等这边的事处理好了，我们马上就到望海去找你。”

贾敬雯也说道，分别在即，她也不想再偷偷摸摸的玩什么传音了，直接说了出来。

叶飞点头拍板道：“这样也好，反正又不是太远，如果我想你们了，就来一趟，坐飞机用不了多大会的。”

叶飞都这么说了，这件事自然就这么定了下来，等着凌云会的人来把昏迷的郑龙接走后，叶飞就带着宋萱和两个徒儿回了宋家，厉若男和贾敬雯则是回到了她们的“净土”酒店。

“宋老爷子，这几天真是打扰了，我准备明天就回去，今天先跟你道个别。”

回到宋家以后，叶飞见到宋德光就开门见山得说道，其实他完全没必要告诉对方，只是老头毕竟是宋萱的父亲，而且更是宋家的族长，他还要跟对方要个人呢，自然还是说一下的好。

宋德光却是一惊，还以为叶飞是要放弃他们了呢，急忙小心得说道：“叶先生，是不是我们哪里怠慢了？”

“当然不是，老爷子你误会了，我只是望海有一些事情要处理罢了。”

叶飞笑了笑道：“不过这一次小慈想让她妈妈跟她一起到望海去，也方便照顾她和仁宗，所以才跟你说一下的。”

宋老头这才放下心来，忙道：“没问题，没问题，他们兄妹二人现在都在那边，让他们妈妈过去也是应该的。”

毫不费力得要到了颜如玉，叶飞还是很开心的，不过由于姑妈的事放在心里，还是让他没有什么心情，所以宋萱也难得的休息了一晚，不用再被他折腾了。

第二天一早，叶飞便告别了宋家的人，带着宋萱和两个徒儿，以及他最想要的颜如玉，一起登上了飞往望海的航班。

上了飞机之后，莉丽雅本想坐在叶飞身边，不料却被宋慈拉着和她坐在了一起，而宋萱更是先一步坐到了一位老大妈的里面，让颜如玉无奈之下，只好坐在了叶飞的身边。

两人虽然彼此吸引，但那层窗户纸却是一直没有捅破，更是没有像现在一样挨得这么近过，这让颜如玉心跳不由加速起来，而被宋萱和女儿看破心思的那种羞涩更是让她俏脸通红。

闻着身边那个还只是一个男孩的小男人身上的男性气息，颜如玉的心跳越来越快，她不知道早已不是个小女孩的自己为什么会有这样的反应，即便是当年年纪还小，被宋义方骗取了感情时候，也没有现在这种悸动的感觉，相比起那时候那种青春的萌动，她知道，自己那颗恋爱的心才刚刚苏醒，这种刚刚觉醒的情爱之心，让她忘记了一切的顾忌，用心得享受起来，虽然只是坐在他的身边，但是仍让她感觉到一种甜蜜到极点的幸福。

不过，颜如玉很快又不开心起来，因为她发现，此时的叶飞根本连看都没有看自己一眼，只是闭目养神着，这让她不由患得患失起来，难道以前看到的都是假像，他对自己根本没有一点感觉？

不得不说，一个女人只要是进入了恋爱，不管是什么年龄段，都会变得喜欢胡思乱想，此时的颜如玉也是如此，随着时间的推移，她的心也越来越难受了，然后就在她心如死灰，想要忍痛掐断自己人生中第一段真正的爱情时，旁边的叶飞却忽然叹息了一声。

这一声叹息让颜如玉刚刚想要死了的心又恢复了过来，看来他并不是不在意自己，而是遇到了什么烦心的事，于是忙柔声问道：“怎么了？”

“没什么。”

还不知道自己刚刚差点就和身边的美人失之交臂的叶飞淡淡得说了一声，不过很快就从颜如玉的眼里看到了那一抹复杂的光芒，心中不由一惊，知道如果自己再装什么神秘，恐怕就会在二人间造成什么裂痕了，于是改口道：“是我家里出了一些事情，你帮我分析一下吧。”

“好啊！”

颜如玉开心得回答道，不错，就是开心，因为她知道叶飞刚才并不是故意要冷落自己的了，而且连他的家事都能告诉自己，岂不是说他已经把自己当成了亲密的人？

这让她心里有一种难言的甜蜜。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第555章 极致的魅惑
────────────────────────────────────────

经过昨晚一夜的沉淀，叶飞对郑龙的愤怒虽然并没有减少，但是他的人却已经冷静了下来，而这一冷静，想得就有些多了，昨天刚刚知道这件事的时候，他一心只想着把这个人渣带到姑妈的面前，让她知道自己这十多年来到底有多傻，可是现在却是在担心，为了当年那件事而耿耿于怀的姑妈，在知道自己竟然陷入了一个天大的骗局之后，能不能受得了这个打击而不把人带过去的话，却又会让她一直蒙在鼓里。

听完叶飞小声的叙说，颜如玉低头沉思了一会，然后坚定得说道：“我觉得应该让她知道这件事，虽然一时间可能很难接受，但也总比她一辈子迈不过这个心结要强得多吧，至于你所担心的，她会不会难过，那是肯定的，但是人生中哪里能有一帆风顺的呢，有时候，受些打击，也未必不是一件好事。”

叶飞微微一怔，立马便明白了颜如玉的意思，看来自己又一次关心则乱了，为了心疼姑妈而不让她知道真相，这对她而言好像才是最大的伤害，而且在她知道了真相以后，肯定可以从那困了她十几年的心结中解脱出来，这就更是一件天大的好事了。

“如玉，你……算了，我也不和你说谢谢了，没必要。”

叶飞本想向颜如玉道声谢的，不过却又放弃了这个想法，反而来了这么一句。

颜如玉心中一跳，随即涌起巨大的惊喜，叶飞这么说是什么意思，她又岂会不明白？当下大着胆子说了一句：“原本也不需要客气的。”

俏脸却已经羞得通红，而那种本就强烈之极的魅惑之力瞬间猛增了好几百个百分点，让整个头等舱里的无论是男人还是女人都转头向这边看来。

叶飞心中一惊，没想到颜如玉的这种魅力比起自己刚刚见她之时竟然又增加了这么多，已经达到了实质性的阶段，甚至让人都不用眼睛去看就能感觉的到，不得以之下急忙放开了领域，将她的气息彻底包裹住，这才没有引起轰动，不然看到她现在这个样子，恐怕最老实的男人也会化身成狼的，就比如他自己，即便是用了最大的毅力去压制，但仍是有一种立马扑在她身上的冲动，而身体的某个地方，早已硬得快要爆开了。

好在现在是在叶飞的领域只内，他急忙再分出一道屏障，将自己和颜如玉的气息隔绝开来，这才没有情不自禁得在机舱里所有人面前来一场现场表演。

长长得吐出一口气，叶飞很快想明白了颜如玉为什么会这样了，那肯定是因为她动了情爱之心，所以使得她那天生的魅力成几何倍数的增加，好在在遇见自己之前，她并没有真心得爱上过什么人，即使是面对宋慈的父亲，当初也不过是错把那青春的萌动当成了爱情而已，不然如果以前她也表露过这样的魅惑之力，恐怕早已被周围的男人吃得连骨头也不剩了。

有了领域之力对气息的隔绝，叶飞再面对颜如玉时就轻松了许多，妙语如珠得把一向温婉淡雅的她逗得如同一个开心的少女般格格直笑。

经过几个小时的飞行，飞机终于落在了望海这个叶飞最为熟悉的地方，下了飞机之后，叶飞并没有立马去处理郑龙的事情，而是先把四女送到了宋萱在望海的住处，因为这一路来，颜如玉一直沉浸在情爱的甜蜜当中，那强烈到极点的魅惑之力也一直在散发着，如果没有叶飞领域的隔绝，一路走来，在望海引起暴动都不是不可能。

这还是叶飞第一次来宋萱的住处，三室一厅，不算太大，但布置得很是温馨，充满着宋萱的风格，由于有三个卧室，在自己的那个庄园弄好之前，让她们四个暂时住在这里，倒也是足够了。

到家后不久，宋萱就打电话通知了宋仁宗，在她打完电话后，叶飞却是很快就离开了，在飞机上和颜如玉勾勾搭搭，玩了一路的暧昧，这在默许甚至鼓励他们的宋慈面前不算什么，但是面对宋仁宗就有些不好意思了，毕竟他也算是叶飞的朋友了。

由于是要处理姑妈的事，叶飞这一次连莉丽雅也没有带，狠心得把她留在了宋萱那里，自己一个人来到了凌云会的总部，那个郑龙，昨天晚上就已经带过来了，此时正关在这里。

来到二楼那个属于自己的办公室，叶飞拿出电话给二姑妈叶凝雪打了过去。

“喂，什么事？”

电话很快就接通了，不过那边传过来的声音却是冷冰冰的，显然叶凝雪对于叶凝冰的事还是有些耿耿于怀叶飞却并没有认为自己有什么错，所以说起话来也很是平静：“二姑妈，你能不能来总部这里一趟？我有些事要和你说。”

“不去！”

叶凝雪冷冷得拒绝道，连什么事也没有问，在她想来，叶飞既然主动找自己，应该是认识到他的错误了，那他说话就应该有一种诚惶诚恐的味道，但是没想到根本不是这么回事，所以她很是生气。

叶飞不由苦笑起来，二姑妈就是二姑妈，永远都是那么有个性，好在她说完这句话后并没有挂断电话，给了叶飞继续说下去的机会，知道自己如果不说明是什么事，姑妈是不会来的，叶飞只好实话实说道：“我在京城遇到一个叫郑龙的人，样子和你家里那个照片上的很像，我已经把他带来了。”

“什么！”

叶凝雪惊呼了一声，叶飞甚至都能想象得出，她听到这个消息后激动得忽然站起来的样子，没想到十多年了，她竟然还这么在意这个人渣，这让叶飞很是不爽。

强压着心头那酸涩的滋味，叶飞又说了一遍，结果叶凝雪立马扔下了电话，想来是要立马赶来了。

叶飞气得把手里的手机用力扔在了沙发上，正想大吼一声来发泄心里的难受，却听到一个清脆的声音道：“咦，是谁惹得我的怪叔叔这么生气呀？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第556章 心灵的解脱
────────────────────────────────────────

一个好男人的标准是什么？

那就是无论有多大的委屈与愤怒，都不要在自己的老婆孩子面前表露出来，而叶飞无疑就是一个这样的好男人，所以在听到这个声音后，他立马把那股带着强烈的酸涩气息的怒气深深得埋进了心底，因为他听得出，这个声音是属于叶璇的女儿方玉倩那小丫头的，而这小丫头来了，叶璇自然也就不会远了。

说起来，叶飞已经有好久没有看到她们母女二人了，从武林大会回来之后，也不知道是不是上天故意捉弄他们，每次叶飞来的时候，叶璇都正好有事出去，这让他们互诉一下衷肠的时间都没有。

转过身来，叶飞脸上露出了一抹微笑，说道：“这不是我的小倩儿吗，怎么今天没有去上学啊？”

目光却是投向了方玉倩身后的叶璇，眼神中全是浓浓的深情。

“怪叔叔，你是过糊涂了吧？今天可是周末呢。”

方玉倩撇了撇小嘴道：“而且，我现在也不是你的，就算是想认女儿，也那得等你娶了我妈妈之后吧！”

“死丫头，胡说什么呢？”

叶璇俏脸通红得嗔道，虽然那次叶飞失踪归来后，他们二人之间的那层窗户纸视已经捅破，甚至叶璇都得到了柳亦茹的承认，但是此时被女儿说破，她还是很不好意思。

叶飞却是哈哈大笑：“这只是早晚的事了，乖女儿，先叫声爸爸来听听！”

“爸爸！”

方玉倩立马甜甜得叫了一声，这丫头也不是什么省油的灯，全然不顾叶飞只比她大了四五岁，叫完之后又很不给面子的说道：“你以后就是我爸爸了，千万不要再用什么金鱼啊，棒棒糖之类的怪叔叔的招数了，不然我可要骂你禽兽了哦！”

叶飞心中一动，虽然才十七岁的他还没有到那种渴望做父亲的年龄，但是过多的经历让他比同龄人成熟了许多，再加上现在柳亦茹和柳凤仪都已经有了，他马上就要做真正的父亲，所以对于小丫头的这个称呼还是很有感觉的，不由一把将方玉倩软软的小娇躯抱了起来，在她可爱的脸蛋上亲了一下，动情得说道：“乖女儿，爸爸疼你！”

方玉倩任由叶飞抱住，在他亲完自己后也回亲了他一下，然后却挣扎着从他的怀里钻了出去，格格娇笑道：“好啦，和女儿亲热完，也该和妈妈亲热了，我就不打扰你们了！”

说完，快步跑了出去，还不忘给二人带上了门。

方玉倩离开后，房间里的气氛变得有些尴尬，也有些暧昧，看着低着头，一付娇羞模样的叶璇，叶飞慢慢走上前去，轻轻将她拥进怀里，柔声问道：“还好吗？”

虽然只是短短三个字的问候，叶璇却已经从叶飞的话里感受到了他的深情与关怀，轻轻得“嗯”了一声后，便将身体放松下来，软软得任他搂住，一时间，房间里安静了下来，二人谁也没有说话，更没有动，只是这么静静得抱着，但是那如火般炽热的感情在在二人间越烧越旺。

在叶飞所以的女人中，如果论起身材的修长，那就非叶璇和厉若男莫属了，而且二女还都是黑道女王式的美人，一个冷艳高贵，一个狂野不羁，不过由于现在一个刚刚成为叶飞的女人，而另一个还没有来得及成为，所以她们在叶飞的面前都表现得十分温柔，反而失去了原来的味道，不过叶飞却并不着急，等到和自己彻底融为一体，她们原本的性格还会回来的，到那时，肯定是别有一番风情！

二人一直抱了很久，叶璇才柔柔得说道：“今晚不要走了，好吗？”

看着怀中美人那羞红了的俏脸，叶飞知道她是鼓起了很大的勇气才说出这句话的，本来自己说什么也不能拒绝，不过想想今天姑妈就要见到那郑龙了，到时还不知道会发生什么变故，弄不好一家人都得集合起来劝说她，叶飞只得把这件事告诉了叶璇，并且保证道：“这一天，不会太远的。”

叶璇自然不是那种无理取闹的女人，闻言忙说道：“还是处理这件事要紧，我可以等你的。”

美人情深，叶飞自然很是感动，在叶璇的小嘴上亲了一下，笑道：“那咱们就说定了，到时候你可要给我生个小宝宝哦。”

叶璇羞不可抑，介美目流转间，仍是轻轻点了点头。

也许是叶飞的消息太过震憾，叶凝雪来得极快，就在叶飞将大手不老实得探到了叶璇丰挺的玉臀上，想先付她一点利息的时候，叶凝雪的电话就打了进来，告诉叶飞她已经到楼下了。

无奈之下，叶飞只好又给了叶璇一个安慰的轻吻，让她去忙她的事，而他却是直接下了楼。

“你是说，你看到郑龙了？他不是已经不在了吗？是不是你弄错了？”

见到叶飞，叶凝雪也顾不上生他的气了，急忙跑过来拉着他问道，那关切的样子让叶飞心里又是一阵不爽。

“他并没有死，死的是一个和他身材差不多的替身，当年的事情也根本就是一个骗局，目的就是为了让柳叶两家反目成仇。”

叶飞本来还想说得含蓄一点的，但是现在心情不爽，也没有那个兴致了。

“不可能的，这是不可能的，你一定是在骗我，对不对？”

叶凝雪用力得摇着头，并没有因为那个人没死而开心，反而很是恐惧，如果这件事是真的，那自己这十几年来的坚持，又是为了什么？

“是与不是，去看看那个人就知道了。”

叶飞说道，现在他的心情很差，就和当初看到柳凤仪打扮得很性感的样子和柴松在一起时差不多。

怀着有些忐忑的心情，叶凝雪和叶飞来到了凌云会的地下室，在第一眼看到郑龙的时候，她就已经可以肯定，这真的是他，不过给她的感觉，却再也不同于当年，很是陌生。

这一刻，叶凝雪的心情十分的复杂，不是开心，也不是难过，而是一种从某种压抑中解脱出来的感觉，没错，就是解脱，她本以为，自己这些年所坚持的，是对这个男人的那份感情，但是当她再次看到他时，才知道，当初那份她以为会持续一辈子的感情早已在她心里消失不见了，这些年她所坚持的，只不过是一份执念罢了，而这份执念，在再一次看到这个男人的时候，也从她的心里彻底得消失了，现在这个人，在她的心里，更是和陌生人没有任何的区别。

郑龙此时并没有昏迷，在叶凝雪看到他的时候，他也看到了叶凝雪，这让本以为这一次必死无疑的他十分的惊喜，因为他自认太过了解叶凝雪了，只要自己开口向她求情，她就一定会让她的侄儿放过自己的，于是急忙作出了一付深情的样子，柔声说道：“小雪，你来了？”

可是叶凝雪却并没有像他想象中一样露出感动的神色，反而转身走了出去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第557章 凝雪的放纵
────────────────────────────────────────

叶凝雪的这个举动，别说是郑龙了，就是叶飞也很不明白，急忙跟了出去，追上她问道：“怎么了？”

叶凝雪用复杂的目光盯着叶飞看了好久，才轻轻得一叹道：“没什么，送我回家吧。”

叶飞更是弄不明白她到底是怎么想的了，不过却也没有问，吩咐了一声让帮里的人看着郑龙，暂时不要杀他后，就取了辆车，带着叶凝雪向她的家的方向驶去。

一路上，叶凝雪都没有说话，叶飞以为她心里还是有些不舒服，所以也没有烦她，只是默默得开着车。

直到快到家的时候，叶凝雪才幽幽得说道：“小满，你觉得我是不是很傻？”

叶飞虽然很是不爽她到现在还放不下那个人渣，但是却也知道她心情不好，不想再刺激她，只好违心得说道：“不是啊，为了爱情而坚持，是每个人都会做的事。”

“如果坚持的根本就不是所谓的爱情呢？”

叶凝雪又叹了口气：“直到今天我才发现，这个人早已在我的心里消失了，而我那可笑的坚持，只不过是心里的一份执念罢了。”

听到叶凝雪的话，虽然知道很不应该，但是叶飞心里还是忍不住小小得开心了一下，继续安慰她道：“这也很正常啊，每个人的心里都会有一份属于自己的执念，只是表现的形式各有不同罢了。”

“是吗？那你是不是也有呢？”

叶凝雪忽然问道。

叶飞一汗，没想到她竟然在这个时候燃烧起了八卦之火，自己当然是有执念的，只是现在却暂时不能告诉她，不过又不想编什么谎话来骗她，只好顾左右而言它道：“当然有，啊，到家了，咱们下车吧。”

在叶家三姐妹中，叶凝雪的家，叶飞是来得最少的，虽然她对叶飞的疼爱一点也不下与叶凝霜和叶凝冰，但是她以前那种冷冰冰的样子问题会让叶飞和叶云绮对她疏远一些，再加上她和叶凝霜还有叶凝冰住得都不远，到了这里的时候，叶飞兄妹都是直接去叶凝霜家了。

而现在，他终于走进来了，叶凝雪的小别墅，和叶凝霜叶凝冰的都差不多，不过她一直没有成家，这里除了她之外，也就只有一个小保姆了，所以相对要显得冷清一些，而且家里布置得也比较简单。

现在刚刚过了午饭时间，那小保姆没有在家，也不知道是出去玩了还是去买东西了，到了家后，叶凝雪并没有急着赶叶飞离开，而是从柜子里取出了一瓶红酒，对叶飞说道：“小满，来，陪我喝两杯。”

叶飞知道她现在心情不太好，虽然已经从那执念中解脱了出来，但是心里发空却是必然的，于是也没有阻止她，和她一起在客厅里坐了下来。

叶凝雪拿了两个高脚杯，也没有弄什么下酒菜，就那么倒了两杯，递给叶飞之后，也没管他，直接将自己那杯一口喝了下去。

叶飞也急忙跟着喝掉，然后说道：“不要喝这么急，会伤身体的。”

“好，那咱们就慢慢喝。”

叶凝雪嘴里答应着，但是下一杯仍是一饮而尽，让叶飞很是无奈，但又不知道该怎么劝她。

很快，一瓶酒就在二人不断干杯的情况下见底了，而叶凝雪仿佛不过瘾一般，又取出了一瓶。

叶凝雪的酒量本就不大，再加上中午又没有吃什么东西，所以在相当于一瓶的红酒进肚之后，就有些醉意朦胧了，原本和叶飞相对而坐的她忽然走过来坐到他的身边，将绝美的俏脸凑到他的面前，问道：“小满，我一直反对你和小冰，你是不是很恨我？”

除了小时候，叶飞还是第一次和叶凝雪靠得这么近，此时闻着她小嘴里呼出的带着淡淡酒气的香味，心中不由一荡，急忙向后躲了躲，说道：“没有，其实从某些方面来说，你是对的。”

“说谎，你在说谎。”

叶凝雪忽然格格笑了起来，胸前的高耸随着她的笑声不断得颤动着，让叶飞的心跳也跟着加速起来，却听叶凝雪继续说道：“这些天，我看到了小冰的幸福，我知道，这一切都是你给她的，而我却要去破坏，我是不是很坏呀？”

“不是的，我们从来没有那样想过。”

叶飞说着，双手试图推开扑过来的叶凝雪，而随着她身体的靠近，叶飞却是闻到了一种很特殊的香味，这是一种同时有着处子幽香和熟透了的女人才会有的那种体香的香气，而这种香气，恐怕也只有在叶凝雪这样三十几岁还是处子之身的女人身上才会拥有。

不料叶凝雪却是不依，用力挤进他的怀里，双臂紧紧搂住他的脖子，小嘴都快要贴到他的嘴唇上了，说话的时候，那阵阵的香气更是让他不能自已：“放心吧，我不会再破坏你们了，而且，我好羡慕小冰啊，她现在真的好幸福！小满，求求你，也让我这么幸福好不好？”

“不要这样，你醉了！”

叶飞躲避着叶凝雪的纠缠，他虽然很想和她这样，但绝对不是在她喝醉的情况下，不过他不知道自己是不是真的可以拒绝，因为和叶凝冰第一次的时候，也是在这样的情况下发生的，她们还真不愧是姐妹啊！

但是叶凝雪却根本不管他的抗拒，像个美女蛇一样不断得向他身上缠着，嘴里喃喃得说道：“我没醉，我要你，我要幸福！”

说着，竟然把小嘴压在了叶飞的嘴唇上。

随着两人四唇碰在一起，叶飞感觉脑海中轰然一声巨响，再也顾不上考虑叶凝雪是不是酒后放纵了，双唇微启，将美人不断探过来的小香舌迎了进去，忘情得和她吻了起来，仅有的一丝理智让他想起二人现在还在客厅里，而那个小保姆还不知道什么时候会回来，于是抱起叶凝雪那性感的娇躯，一边继续吻着她，一边大步向楼上走去。

进了房间，叶飞也顾不是欣赏她房间的布置了，直接将美人放在了中间的那张大床之上，自己随即也压了上去。

压在叶凝雪那柔软而富有弹性的娇躯上，叶飞再也难承受占有她的欲火，快速地扯去叶凝雪身上的白色丝质旗袍和黑色的蕾丝胸罩，让她晶莹雪白的身躯呈现在自己的眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。

最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。

峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！

叶飞色迷迷的目光在叶凝雪娇躯上面游荡一遍，便再也按捺不住，一口含住了叶凝雪的一只雪乳，疯狂地舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情地搓揉抚弄起来。

叶凝雪那白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在自己的爱郎叶飞不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。

叶飞目不转睛地盯着叶凝雪的诱人无比的娇躯，同时把她身上仅存的一条黑色半透明的蕾丝性感内裤脱了下来，而自己也三下五除二地将身上的障碍全部解除，顺手抛在一旁，二人登时肉帛相对。

在叶凝雪眼里，叶飞胯间的大鸡巴，早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋，清澈显现，而龟头上也盖上湿濡的光芒。

叶飞没有立刻迫不及待地压上叶凝雪那雪白丰满的胴体，只是撑着头侧卧在她身边，大鸡巴却搁在她大腿上柔声说道：“姑妈，替我握住它！”

叶凝雪仰起她清丽的俏脸，含羞地望向叶飞，但她温柔贤淑的性格，面对他的霸气叫她不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把鸡巴握住，炙热脉动的感觉，让她更觉羞涩。

“好姑妈，替我套动一下！感受一下他的雄伟吧！”

叶飞伸出自己唯一能活动的大手，用中指尖划着叶凝雪的下唇，往下移划至雪白深邃诱人的乳沟，最后落在她的乳头上轻按。

“啊！不要这样——不要看——”叶凝雪看见叶飞那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，让她娇羞无限，叶飞发现，叶凝雪虽然是一个成熟的美妇，但是毕竟还是一个未经人事的处子，此时的她就像一个小女生那样害羞。

“这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物？女人的美丽不是孤芳自赏的，而是需要爱她的男人欣赏赞赏的！”

叶飞的手掌终于盖上叶凝雪雪白丰满的乳房，每一轻握把弄抚摸揉搓，都能看见她的玉乳在掌中变换着各种形状，“太美了，这种触感真是令人叹为观止永生难忘。”

一向文雅端庄清秀贤淑的叶凝雪被乳房上传来的刺激弄得心神迷乱，感到那紧压着她娇软胴体的那具男性魁伟的身躯，让自己空旷多年的熟美胴体感觉好舒服，这个比自己小近二十岁的的男人，这个自己的亲侄儿，用手不断地揉搓着自己那柔软坚挺的玉乳，带给自己一阵阵强烈至极的刺激，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，叶凝雪丰满浑圆的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔——嗯——嗯——嗯——唔——”叶凝雪情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，扭着自己香臀，感觉到自己屄腔中的寂寞，空虚，好想叶飞能够快点插入。

“姑妈，用你的小嘴帮我舔舔它！”

叶飞说着，将自己的大鸡巴放到了叶凝雪那性感的樱桃小嘴边上。

粗大的龟头不断地顶撞着她的嘴唇，似乎在挑衅，又是在期待，期待着这个美艳的熟妇能够用嘴让自己获得销魂的快感。

叶凝雪早己欲火中烧，春心荡漾，大脑一片空白，忘了自己的身份，只想到接受欢乐，接受那份满足，她眉目含春含羞带怨地瞪了叶飞一眼，仿佛无师自通，伸出甜美滑腻的香舌主动舔弄着叶飞的乳尖，然后逐渐蹲下亲吻舔弄着叶飞小腹的肌肉，芊芊玉手掠过，娇羞柔媚地捧起他的两个睾丸，媚眼如丝地看了叶飞一眼，便主动低下头去，伸出甜美滑腻的香舌舔弄着叶飞的鸡巴。

爽滑娇嫩的舌尖舔弄着他的龟头和极度敏感的马眼，甚至温柔亲吻了舔弄了几次叶飞的菊花，让他舒爽到了极点，想不到刚才还害羞的叶凝雪的口交技巧如此的好，叶飞忍不住急促地喘息两声，嘴里发出舒爽的呢喃声。

叶凝雪抬头看了叶飞一眼，不再逗弄，双手抱住他的后臀，张开猩红的樱桃小口将叶飞的鸡巴吞吃进去用力吮吸……

叶飞按住她的螓首，腰肢摆动，进进出出，叶凝雪紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，叶飞只觉得又痒又麻，片刻间鸡巴上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

看着自己如此心甘情愿地为自己口交，叶飞不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。

叶凝雪感觉叶飞的鸡巴已经膨胀到了极点，起身用一双雪臂紧箍住他的双肩，高抬起一条白色透明包裹着的浑圆美腿勾住他的腰身。

叶飞返身就将叶凝雪压倒在床上，浪笑道：“我的姑妈好淫荡哦！小屄里面痒吗，要我插进去帮你弄一下不？”

叶飞一边说话挑逗，一边用色手抚摸着叶凝雪丰满浑圆的大腿，径直揉捏着她肥美湿润的小屄。

“要，我想要了！想要你的大鸡巴插进来干我！”

叶凝雪低着头，虽然已经和叶飞赤裸裸地想对了，但是还是感到几丝羞涩，尤其是说这些粗话的时候。

“那你叫一声老公给我听！”

叶飞得寸进尺地挑逗道。

“不要！你是我侄儿呢！怎么能叫老公啊！”

叶凝雪说到这里，小脸更加红了，叶飞是自己的亲侄儿，而自己现在与他一丝不挂地相对着，而且刚才自己还在为他口交呢，真是羞死人了！

叶飞见叶凝雪那娇羞可爱的样子，心中的欲望更加强烈了，恳求道：“姑妈，你就叫一次老公吧，那样我等下会表现得更好的！”

“嗯，老公，你真坏！”

叶凝雪无奈，娇羞地叫道。

叶飞看见叶凝雪那被他的小腹肌肉拍打得美臀“啪啪”作响，草地幽谷之间又是湿漉漉的了，早就春潮泛滥，水淋淋的流淌出来，叶飞起身命令道：“姑妈跪好了！我要欣赏你的美臀春色！”

叶凝雪媚眼如丝地瞪了叶飞一眼，却温驯柔顺地扭回头去，将头埋在双臂之间，任叶飞双手抚揉捏着她的臀瓣。

“好姑妈，我要用最大的力气肏你！”

叶飞双目赤红，喘着粗气说出了心中的渴望。

“嗯，坏蛋，玩吧，你想怎么干都行！”

叶凝雪高挺着自己丰圆的大白屁股，现在自己已经与叶飞这样了，干脆将能给的全部给他吧，也不枉他喜欢自己一场。

叶飞的手探到她的屄缝上，随着鸡巴抽动带出的淫水弄了他一手“我的好姑妈，我进来了啊！”

叶飞抓住叶凝雪雪白浑圆的臀尖挺身进入了她的骚屄。

“啊！轻点，小坏蛋！大色狼！”

叶凝雪正值狼虎之年，生理及心理已臻成熟的颠峰状态，正是色欲旺盛的年华，因此虽然还是第一次，但是破瓜之痛却很快就过去了，在侄儿肏干了不到几百下后，就觉得自己的屄里只剩下了无尽的骚痒，于是慢慢得放纵开来，主动得扭动着大屁股，等待着叶飞即将带给她的快乐。

叶飞一边在后面插干着叶凝雪，一边欣赏着她丰满浑圆的肥臀和丰腴白晰的美腿，看起来非常可爱而诱人，情不自禁地在上面掐了一下。

“哦——啊——”叶凝雪屁股上面吃痛，而叶飞那慢吞吞的抽插动作更是引起了她强烈的不满，叶凝雪摇晃着自己的酥臀，尽量让自己与叶飞的鸡巴能够更多地摩擦，以缓解自己内心熊熊燃烧的欲火。

“老公，快点肏我，快点啦！我快受不了了！”

叶凝雪一边摆动酥臀，一边娇哼道，她自己都没想到自己会因为情欲而变成了荡妇一般，并且喊出了肏这个字，也唯有此刻才真正理解女儿，才明白这个侄儿对女人有多么大的杀伤力。

叶飞就是喜欢这样的女人，在床上淫荡一点有什么关系，反正是跟自己又不是跟其他的男人，只有在床上懂得放荡，敢于主动挑逗自己丈夫或者情人的女人才能真正得到男人的喜欢，当然那些水性杨花，千人骑万人上的女人就另当别论了。

叶飞听着叶凝雪的娇声呻吟，心中产生了强烈的满足感，他不再分散心思，腰部不停地挺动着，那巨大的鸡巴在叶凝雪分泌着肠液的骚屄里不断地进进出出，不时还发出嗤嗤的声音。

叶飞猛地抽插一阵，把叶凝雪肏得花枝乱颤，双脚发软，差点跪不住了，嘴里不断发出勾人心魂的呻吟声：“啊——哦——老公——你好猛哦——再快点啦——”可是叶飞却慢慢地停了下来，将鸡巴一下子抽了出来，顿时叶凝雪感觉自己像是被抽空了一般，扭头过去看叶飞，只见他俯低身子，仔细地欣赏着她的骚屄，心里一阵阵的娇羞。

“老公，你这个冤家，快点进来啊，我求你了！”

叶凝雪急得都快要哭出来了，这种欲罢不能，欲求不得的感觉真是如上千蚂蚁叮咬一般难受，叶飞满足地笑了笑，把她的身体翻了过来，托起她的双脚，重新将鸡巴塞进了她的屄中……

越是外表端庄，文静高贵的女人，她的内心实际上也越火热，一旦点燃她的欲火，那就会像火山爆发一般不可收拾，叶凝雪在长久的性饥渴后获得解放的喜悦，使她的玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，搔首弄姿，媚惑异性的荡态，骚淫毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。

尤其在叶飞身下婉转娇啼的她，雪白肥隆的玉臀随着叶飞的插弄摇摆着，高耸柔嫩的双峰在叶飞眼前摇晃着，更是使叶飞魂飞魄散，心旌猛摇，欲火炽热地高烧着。

叶飞以自己无畏的大鸡巴捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出地猛肏着叶凝雪的小屄，直干得她阴唇如蚌含珠，花心也被叶飞顶得浪肉直抖，弄得她摇臀摆腰，淫水不停地往外狂流着，这时的她已泄得进入了虚脱的状态，爽得不知身在何处，心在何方，肉体的刺激让她陶醉在和自己侄儿交欢的淫乐之中。

这一刻的甜蜜、快乐、舒畅和满足，使叶凝雪欲仙欲死，恐怕一辈子也忘不了啦。

叶飞边肏干叶凝雪的小屄，边爱怜地吻着她的娇靥道：“姑妈，你真棒，又骚又浪，在床上又是这么会摇会晃，怎么不叫人爱得发狂呢？看来真的如书上所说，越端庄的女人越浪啊！”

“你才浪呢！”

叶凝雪娇嗔一声，却被叶飞更加猛烈地肏干起来，顿时樱桃小嘴里发出了淫浪的声音：“唔唔，老公，你真要了姑妈的命了……嗯，好侄儿，你是姑妈的克星，你的……大鸡巴又粗又……又长，比铁还……还硬，干得姑妈舒服死了……啊……啊……姑妈好快活……感觉要飞起来了！”

此时的叶凝雪可以说是骚劲透骨，被叶飞粗长壮硕的大鸡巴干得不知东南西北，淫水狂流，睁眼舒眉，肥臀狂摆，花心开开合合，娇喘嘘嘘，淫态百出，浪劲迷人。

虽然被叶飞肏得快要昏过去了，却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战着。

只见叶凝雪跷起双腿搭在叶飞的肩上，阴户挺了上来，叶飞急忙用手抬着她的玉臀，抽送的速度逐渐加快，每一次都深深的刺激着叶凝雪那诱人的神秘之地。

“老公……太舒服了……你真会干！”

叶凝雪被一波波愉悦的快感冲击着，忘情地宛转娇吟。

叶飞把速度增至极限，持续地动作着，好像真的要把叶凝雪那湿滑无比的小屄捣烂一般。

为了配合叶飞，叶凝雪也使出乐浑身解数，阴户加紧了运动，一吸一吮，吞进吐出，叶飞的龟头感到像是被牙齿咬着似的。

接着，叶凝雪的整个阴壁都活动了，一紧一松的自然收缩着，弄得叶飞浑身麻酥酥的，似万蚁钻动，热血沸腾，如升云端，飘飘欲仙：“姑妈，好舒服，你的小屄太厉害了，我要泄了！”

“啊！啊！好侄儿，姑妈不行了，你真要把我弄上天了，我还没享受过这种感觉呢！”

叶凝雪浑身一阵抖颤，肉壁急促的收缩，突然间尖叫一声，全身随即僵硬，强烈的高潮袭击而来，全身颤抖不已，充满快感余韵不断的持续。

还在继续插干的叶飞只感觉屄腔内壁一阵蠕动，一股喷射的冲动从小腹升起，一阵痉挛，龟头上一阵酥麻，在叶凝雪的花心上猛揉几下，大鸡巴在她的小屄里火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了她的子宫里，受了一阵烫热的刺激，加上叶凝雪有意无意地缩紧阴道的吸力，一股滚烫的阳精，猛然射进了叶凝雪的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的淫欲之中。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第558章 渺然的芳踪
────────────────────────────────────────

休息了一下，叶凝雪从叶飞的怀里抬起头来，也许是所有的醉意都随着那大量的水分倾泻了出去，此时她看向叶飞的眼神中不再有任何的迷蒙，在一片清明之中加杂着淡淡的羞意。

见她恢复了清醒，叶飞也不禁有些紧张，虽然刚才是她主动的，但他身为一个男人，自然是要负全责的，之前她连叶凝冰的事都无法接受，现在到了她的身上，会不会更是这样呢？

好在等了一会之后，叶飞发现叶凝雪并没有责怪自己的意思，只是那么深深得看着自己，于是大着胆子问道：“雪儿，舒服吗？”

“怎么，舍得叫人家雪儿了？”

叶凝雪娇嗔道，那轻嗔薄怒的模样让叶飞又是一阵心动。

“嘿嘿……”

叶飞干笑了一声，心里却是知道，如果再次欢乐的时候，自己绝对还是会忍不住叫出那个让人激动的称呼的。

叶凝雪白了他一眼，却又接上了他刚才的那个问题：“确实很舒服，刚才我感觉自己都快要飞起来了，怪不得小冰那么喜欢和你在一起呢。”

“我们在一起，并不完全是因为这个，而是真心的相爱，从今天开始，我和你也是这样。”

叶飞抱紧了叶凝雪柔软的娇躯，动情得说道：“你不是问我有什么执念吗？我现在就告诉你，我的执念就是把你们都聚集到我的身边，让我用一生来疼爱、呵护你们。”

听到叶飞的告白，叶凝雪的眼中闪过一抹柔意，不过她似乎不想和他说这件事，扭了扭被他抱着的性感娇躯，娇声道：“那就继续呵护我吧，我还想要……”

叶飞抱着叶凝雪猛的一个翻身，让二人由相对而卧变成了她在上面，然后笑道：“想要就自己动吧。”

“不嘛，人家要你动！”

叶凝雪却像个小孩一样撒起娇来，说着又从叶飞的身上翻了下去。

叶飞翻身抱住这位比大姑妈显得更风骚的二姑妈，大鸡巴用力一挺。笑道：“那侄儿就不客气，再肏姑妈一次咯！”

叶飞的大鸡巴往前一挺，美熟妇叶凝雪就感觉到全身骚痒起来，见自己的侄儿要再来一次，其实她自己心里也是非常的渴望，假装无奈道：“谁想到你有这么厉害呢！来！肏姑妈吧，今天你的姑妈老婆就是被你肏死了也不怪你，好侄儿老公……”

最后一句是媚里媚气的说着，带着一股子嗲音。

见自己这个姑妈老婆骚浪的可以，叶飞嘿嘿一笑，虽然觉得她有些不对劲儿，但是却没有想太多，还以为她是彻底被自己的大鸡巴给征服了呢，有心想逗逗她，于是先将自己的大鸡巴从紧涩的阴道里面给抽出来。

“嗯……你怎么把它抽出来了……很难受的……嗯……”

叶飞把大鸡巴从叶凝雪的骚屄阴道里面一抽出来，叶凝雪就感觉浑身瘙痒，非常空虚。

“姑妈老婆，你真够骚的，是不是就盼着老公我今天肏你一晚上呢？”

叶飞跪在美熟妇叶凝雪大大张开的双腿中间，看了看美姑妈的大骚屄，两片水嫩嫩的阴唇就像两片花瓣一般，用手握着坚硬的大鸡巴用龟头在两片阴唇上磨蹭着。

“啊……我就是想让老公肏一晚上呢……快点……好痒……插进来……”

美熟妇叶凝雪的大骚屄被叶飞摩擦着，淫水横流，不一会儿就把骚进骨子里的美熟妇叶凝雪弄的浑身骚痒难奈：“哦……痒……嗯……大鸡巴老公……啊……不要磨了…啊……痒死姑妈了……快……姑妈老婆要大鸡巴插……啊……快插我吧……肏我的骚屄……我是个骚屄……好侄儿……好老公……求求你……肏我……肏我……啊……嗯……”

“你果然是个大骚屄，嘿嘿，是不是想让我的大鸡巴插到你的阴道里面？我偏不，哈哈”叶飞仍然不停的用自己骄傲的大鸡巴磨擦着美姑妈叶凝雪的骚屄阴唇，大龟头更不时的磨蹭着阴核，让美熟妇叶凝雪更加的骚痒难奈，骚穴不停的流出淫水来，她那两片红通通的肉唇已经微微的张开，像是等着迎接肉棒似的张开了，看的叶飞心里微微得意。

“啊……痒死我了……嗯……姑妈是个大骚屄……啊……小坏蛋……老公……亲老公……快……嗯……快将大鸡巴插进姑妈的骚屄里吧……啊……姑妈就快痒死了……啊……快肏姑妈的浪屄吧……啊……好痒……”

叶飞听着姑妈老婆说出这样的话，大鸡巴瞬间膨胀起来，在阴唇上磨擦几下后，将大龟头塞在叶凝雪的阴唇中间，腰轻轻的一挺，大鸡巴就轻易的滑进美熟妇叶凝雪那充满淫水的大骚屄阴道里，粗壮坚硬的大鸡巴突然的插进，使美熟妇叶凝雪骚痒的浪屄顿时充实的爽快不已：“啊……啊……小坏蛋……亲老公……哦……你的大鸡巴好大……啊……硬鸡巴插的姑妈……的……小屄……啊……好美……小屄……好充实……哦……”

“哦，姑妈你的小屄还是那么紧，啊……这次我要把你……哦……的小屄肏烂……嗯……夹的老公……的鸡巴……好爽……哦……”

叶飞卖力的在叶凝雪的大骚屄里抽插着自己的大鸡巴，双手则伸到美熟妇叶凝雪的圆滚滚的大白奶子上，使劲揉搓着骚姑妈的两个大白奶子，两手的手指则捏着硬挺的粉嫩奶头不住的捻动。

“啊……好老公……啊……你的大鸡巴……好长……好粗……啊…姑妈爱死你的大鸡巴了……啊……用力……肏我……”

美熟妇叶凝雪躺在床上，大腿叉的开开的，阴道中不停的收缩骚屄里面的褶肉紧紧缠绕着叶飞的大鸡巴，配合着叶飞插肏的节奏极力扭动自己的大白屁股，为了让好侄儿叶飞的大鸡巴能够插入她大骚屄的更深处，用力往上挺动自己的阴户骚屄，叶凝雪这个快五十的熟妇人终于被叶飞的大鸡巴给肏的显露出女人原来的淫荡本性，小嘴里哼哼唧唧的淫叫不绝：“啊……姑妈的亲老公……哦……大鸡巴老公……啊……姑妈好美……好舒服……快……用力干吧……干死我……肏死我……啊……用力肏你淫荡的姑妈……啊……快……用力肏姑妈……肏死我好了……用肏我女儿的大鸡巴……肏死我这个做姑妈的……哦……”

被自己侄儿的大鸡巴抽插着，强烈的快感不停的从骚屄里面涌上美熟妇叶凝雪的全身，想起叶飞的大鸡巴在女儿的小屄里面抽插过，叶凝雪的阴道里面就是一阵紧缩，再加上身边躺着自己熟睡的外孙女，叶凝雪感觉更加的刺激。

“啊……啊……用力……哦……乖老公……用力肏姑妈的骚屄……啊……姑妈的亲老公……啊……姑妈爱死你……的大鸡巴……啊……好棒……啊……姑妈从没这么爽过……啊……肏死我……肏我的骚屄……快……”

叶凝雪躺在床上不断的扭动那对大白屁股，双手紧紧抓着床单，随着叶飞的肏动，她的整个伸在也在前后晃动，两个大白奶子晃悠悠的煞是诱人。

大鸡巴被自己的姑妈叶凝雪的紧涩的骚屄阴道缠绕着，龟头上酥麻舒爽不已，每一次都能顶到美姑妈的花心屄蕊，大鸡巴用力的、大起大落的猛抽狠肏着叶凝雪的阴道，大鸡巴毫不留情的每次抽到阴道口，在一下子猛插到屄心深处，然后鸡蛋大的龟头在叶凝雪的子宫口磨擦旋转，勾引的叶凝雪浑身酥痒，小腹不断的上挺。

“啊……好老公……啊……大鸡巴老公……啊……你肏的……姑妈美死了……啊……大龟头碰到姑妈的花心了……啊……爽死我了……啊……姑妈痛快死了……啊……好侄儿……好老公……啊……肏……用力……快点……我要死了……啊……快……使劲……插死我的屄……”

叶凝雪肆无忌惮的淫叫着，似乎只有这样才能够表现出自己的满足和舒服来。

躺在床上被动的挨肏也不是叶凝雪的风格，见自己的小老公一个姿势就肏自己这么久，虽然舒服，但是不够刺激，于是她就猛地往前挺动自己的屁股，让叶飞的大鸡巴插得更深。

“哈哈，姑妈，姑妈，你真是个大骚货，我肏的爽不爽？”

叶飞得意的大笑着，上身压在美姑妈的身上，嘴巴大声问道。

“啊……好爽……你肏……肏的我……好深……就这样……啊……我是大骚货……好侄儿……好老公……用你大鸡巴肏我这个大骚屄吧……肏死我……我是个骚货……骚货就是让侄儿肏的……大鸡巴侄儿……啊啊……肏死我……哦……”

听着姑妈的胡言乱语，叶飞抬着屁股猛抽狠肏，大龟头每次都能碰触到美姑妈叶凝雪最敏感的子宫口。

美熟妇叶凝雪的屄心被叶飞的大龟头肏的不停猛颤，双手紧紧盘在叶飞的脖子上，双腿也紧紧缠住叶飞的腰部，她拼命抬高大白屁股，使自己的大骚屄和叶飞的大鸡巴能结合得更紧密，让叶飞的大鸡巴插得更深：“哦……亲老公……哦……大鸡巴侄儿……啊……啊……姑妈痛快死了……啊……你要了姑妈的命了……啊……好舒服……啊……美死我了……大鸡巴老公……姑妈的孝顺侄儿……被侄儿肏……啊……好爽……啊……被我女儿的老公……肏丈母娘……的骚屄……感觉好刺激……好侄儿……肏死姑妈……肏死我……用力……快……哦……啊……对……啊……”

叶飞听着姑妈的淫声浪语，看着她风韵娇媚脸上露出十足淫荡的表情，心里的欲火更加旺盛，鸡巴插在阴道里面硬的如同铁棍，大鸡巴在骚屄熟妇叶凝雪的阴道里面肏的得更猛烈，次次都插到底，然后让龟头不断的摩擦叶凝雪的子宫口，让美熟妇叶凝雪骚屄里的嫩肉也跟着不由自主的一吸一吮着。

“……啊……好痛快……啊……用力……啊……快……啊……姑妈要泄了……啊……快……快……嗯……不行了……啊……来了……飞起来了……啊……啊……”

美熟妇叶凝雪浑身颤抖，双手紧紧抓住床单，两条大腿牢牢盘在叶飞的腰上，阴阜颤抖着往前挺动，子宫里飞出一道滚烫的阴精，烫的叶飞的大龟头舒服不已，叶飞的大鸡巴被高潮中的阴道软肉不断的吸附，缠绕，刺激的他浑身酥麻、酥爽。

美熟妇叶凝雪浑身颤抖的达到高潮，叶飞却没有停止抽动自己的大鸡巴，反而缓慢的在美熟妇的阴道里面反复的抽插着。

“哦……好爽……哦……哦……”

美熟妇叶凝雪浑身绷的紧紧的，子宫里面停止抽搐之后，叶飞将躺着的美姑妈叶凝雪瘫软的身子抱起来，坐在床边，让美姑妈坐在他大腿上，双手抱着她的两个丰腴的美臀，让她两条丰腴的美腿伸在后面的床上。

看着在自己面前晃悠悠的两个诱人的大白奶子，叶飞张嘴噙住美熟妇的奶头，让仍在享受高潮余韵的美熟妇叶凝雪很快的又浑身起了一阵酥麻，骚骚的淫水不断的从骚屄里面流出来，叶飞双手掰住美姑妈的两个丰臀不断的上下起伏“噗滋噗滋”陪着姑妈骚屄里面流出来的淫水发出一种淫靡的声音。

叶凝雪风情万种的媚眼看了自己的好侄儿：“小坏蛋……还没肏够啊……啊……姑妈的大骚屄……快被你肏死了……哦……”

叶凝雪不断的扭着自己的大白屁股，并用大骚屄夹紧叶飞插在里面的大鸡巴：“哦……啊……好大……啊……啊……好爽……哦……好老公……嗯……你的大鸡巴好粗……好长……哦……姑妈爱死你的大鸡巴了……啊……肏……我……”

不一会儿美熟妇叶凝雪逐渐渐退却的高潮，又被叶飞勾引了出来，开始猛烈的摇动自己的腰部，上下的摇摆着两个大白屁股，抱着叶飞的脖子不断的上下起伏，让叶飞的大鸡巴不断的插进自己骚麻的大骚屄里。

“啊……大鸡巴老公……喔……我的小丈夫……啊……你的大鸡巴插的……姑妈的骚屄好深……啊……又肏到了姑妈的屄心了……啊……姑妈……好快活……啊……美死我了……”

叶飞一面将骚熟妇粉嫩的奶头含在嘴里，一面用手搓揉着她那丰满的大白奶子，鸡巴更是不停的在叶凝雪湿润的骚屄里往上猛干狠肏，美熟妇叶凝雪双手紧抱着叶飞的脖子，双腿也紧紧缠绕着叶飞的腰，上下的抬着两个丰美的臀瓣屁股迎合着叶飞的大鸡巴的抽插，骚屄里面的淫水沾满了叶飞的大腿。

“啊……好爽……啊……哦……大鸡巴肏的我好舒服……啊……好侄儿……嗯……好老公……你躺下休息吧……啊……现在换姑妈的大骚屄来肏你……啊……肏你的大鸡巴好不好？……哦……”

叶凝雪这般坐在叶飞的大腿上，感觉不怎么刺激，于是提出这样一个要求。

“好啊，姑妈大人果然很骚，用你的大骚屄肏侄儿的大鸡巴，快来……”

叶飞说完便仰身躺在床上，颇为期待的往上挺动着自己的大鸡巴，而美熟妇叶凝雪则坐在叶飞的小腹上面，她双腿弯跪，不断的摇晃着自己雪白的大屁股，用充满淫水的骚屄夹着叶飞侄儿的大鸡巴，一会儿上下套弄，一会儿左右研磨。

“啊……月梅……大骚屄……你的骚屄真紧……夹得老公的大鸡巴好舒服……哦……丈母娘……用力……肏死你……大骚屄……”

叶飞仰躺在床上，旁边躺着一个睡的憨憨的小女孩，嘴里舒服的一阵欢叫，自己这个丈母娘真是骚劲透骨。

“啊……今天大骚屄可要浪死了……啊……小冤家……好侄儿……你真要了姑妈的命了……啊……好侄儿……嗯……大鸡巴……又粗又长……侄儿……啊……侄儿老公……大鸡巴……肏得姑妈舒服死了……啊……屄心好爽啊……”

坐在上面的叶凝雪掌握了主动权，上下左右的摇摆着雪白的大屁股，让骚屄不停的上下套着叶飞那根红彤彤的大鸡巴，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发不断的甩动，胸前的两个大白奶子更是不停的上下晃动着，看的叶飞一阵眼花：“啊……小坏蛋……啊……好侄儿……啊……姑妈爱死你了……啊……我的乖侄儿……啊……大鸡巴老公……要了姑妈的命……啊……姑妈要被大鸡巴侄儿……干死了……啊……肏死我吧……我不活了……”

美熟妇叶凝雪越套越有劲，她一会一上一下挺着屁股套弄着鸡巴，一会又将鸡巴插到底磨转着花心，然后再继续快速的挺动肥臀，让叶飞的大鸡巴在她骚屄里进进出出的干弄着。

“喔……姑妈……叶飞被你套的好舒服喔……啊……你不但是我的好姑妈……喔……更是我的好老婆……喔……小荡妇……”

此时的美熟妇叶凝雪被强烈的肉体愉悦感侵袭着全身，她眯着媚眼低头看着叶飞的大鸡巴在她的骚屄里进进出出，勤快的摆动摇晃她那丰满肥臀，让骚屄更加紧咬着叶飞的鸡巴，而叶飞也配合著姑妈的动作从下方一上、一上的用他灼热的大鸡巴顶着姑妈那多汁的浪穴。

“啊……亲叶飞……你顶到姑妈的花心了……啊……姑妈又要被乖叶飞的……大鸡巴……肏死了……啊……美死人……啊……大鸡巴叶飞……快……啊……用力顶……啊……对……啊……好爽……啊……”

强烈的摩擦快感让美熟妇叶凝雪忍不住的身体向后仰，只见她双手撑在床后面，前面两个大奶子顶向天空，大白屁股不断的扭动，嘴里唔哩哇啦的叫着。

叶飞也扬起上半身，双手从后面抱住自己的骚屄姑妈的腰，不让叶凝雪掉在地上，下面挺腰让自己大鸡巴猛烈的在姑妈那敏感紧凑的大骚屄里急速抽插着。

“啊……好老公……啊……你的大鸡巴好粗……好长……喔……姑妈的屄心快被你肏破了……啊……快活死我了……啊……大鸡巴侄儿……哦……肏死我吧……啊……用力肏我……肏深一点……肏死我好了……快……用力……啊……姑妈好……好爽……”

一阵阵销魂的滋味流遍美熟妇叶凝雪的全身，让她不由自主的腰又扭又磨。

眼看美熟妇叶凝雪快达到高潮的叶飞最后紧抱着姑妈的肉体，他越插越快，越肏越起劲，美熟妇叶凝雪也紧紧的抱住叶飞的身躯，一对丰满的大乳房，紧贴着叶飞的胸前又磨又揉着。

“啊……人家爽死了……啊……我的亲老公……啊……抱紧姑妈的身体用……啊……用力肏吧……啊……大鸡巴老公……快插……姑妈的骚屄……啊……啊……大骚屄要……要泄了……啊……啊啊啊啊”美熟妇叶凝雪浑身又是一阵颤栗，叶飞感觉到美熟妇的骚屄里面的嫩肉对自己的大鸡巴一阵阵的紧缩猛咬，敏感的龟头感到姑妈的大骚屄屄心中再次喷出了温热的阴精，身体一阵僵硬，叶凝雪的突然紧紧的抱住叶飞的脖子，在叶飞的怀里不断的颤抖。

再次出精的美熟妇叶凝雪紧紧的抱着自己的亲老公叶飞不放，嘴里不断的喘气享受着性高潮的余韵。

叶飞则继续在美姑妈的骚屄里面温柔缓慢的抽动着自己的大鸡巴，叶飞还没有玩够呢，今天非要把这个大骚屄熟妇姑妈给肏的心服。

“哦……爽死我了……喔……好侄儿…姑妈的大骚屄让你肏死了……嗯……小坏蛋……你还没射啊……哦……”

就在美熟妇叶凝雪享受着高潮的余韵和叶飞温柔的抽插时，她惊讶的发现自己的小老公的大鸡巴仍然粗壮的插在自己的骚屄里面，而且斗志昂扬，这什么时候是个头啊，但是这也激起了叶凝雪心里的好生之心，我一个快五十的成熟女人还满足不了一个年轻人？

“姑妈老婆，老公我从后面肏你的大骚屄，好不好？”

叶飞怀抱着自己的美姑妈，温柔的说道。

“嗯……你是姑妈的亲老公……姑妈的小骚屄……啊……随便你怎么肏……你想怎么肏……啊……就怎么肏……啊……好侄儿……你先将大鸡巴抽出来……啊……老婆我趴在床上……让你从后面肏姑妈的小骚屄……啊……”

叶凝雪也想尝试一下像狗一样被肏的姿势。

“真是老公的好姑妈，老公今天一定要让我的姑妈美死……”

叶飞将大鸡巴从美熟妇叶凝雪大骚屄里抽了出来。

叶飞将鸡巴抽出的时候，美熟妇叶凝雪大骚屄里面的阴精淫水像溃堤似的流了出来，黏稠的淫水甚至在叶飞的鸡巴龟头和美熟妇叶凝雪的大骚屄阴道之间连成一条透明晶线，非常的淫荡。

“大骚屄，快点……趴在床上翘起你的大屁股……我要肏死你这个骚货……”

“嗯……哦……快点啊……马上插进去……快……”

美熟妇叶凝雪听着自己的侄儿骂自己是个大骚货，心里也觉得自己真是骚屄，大鸡巴从自己的屄里面抽出来，叶凝雪就觉得非常空虚，极度渴望大鸡巴狠狠的再肏自己。

“啊……侄儿……我是个大骚货……快点插我……用大鸡巴插我……肏我……哦”她知道叶飞已等不及了，所以赶紧转过身，并将长长秀发拨至一边，露出她那雪白的背部肌肤，接着她跪在床上用双手撑着身体并挺起她那丰满的大白屁股，她背对着叶飞双腿张的开开的，让叶飞清清楚楚的看见她的大骚屄：“嗯，我的乖侄儿……小老公……姑妈已经将屁股撅起来等你了……嗯……快……快用你的大鸡巴来肏姑妈吧……插到我的骚屄里面……快点……痒啊……”

“哈哈……姑妈骚货……我来了……插死你……肏死你……”

叶飞跪在姑妈的屁股后面，右手握住自己的大鸡巴，对准了姑妈的隐藏在阴唇中间的大骚屄阴道口后，只听的“噗滋”的一声，叶飞整根大鸡巴就狠狠的插进美姑妈大骚屄月梅的骚屄里面。

“啊……好大……姑妈的好侄儿……啊……你的大鸡巴又插到姑妈的骚屄里了……啊……好棒……我的大鸡巴小老公……啊……我爱死你这个大鸡巴侄儿了……啊……用力顶……啊……再来……肏死姑妈了……”

叶凝雪撅着大白屁股不断的扭动着自己的腰，配合著叶飞的大鸡巴强劲有力的冲击。

“啊……好侄儿……好老公……啊……大鸡巴肏的姑妈……美死了……啊……用力……啊……用力肏姑妈……啊……美死我了……啊……我的大鸡巴小老公……姑妈爱死你的大鸡巴了……啊……再用力插……啊……肏死我……肏死我这个大骚货……”

“哈哈，大骚货，你的小骚屄好紧窄，夹的老公的大鸡巴好爽，我的大鸡巴肏的爽不爽？肏死你，”

叶飞双手紧紧抱着大骚屄叶凝雪的腰部，屁股一挺一挺的，粗长的大鸡巴在叶凝雪老婆的大骚屄里使劲的肏着。

美熟妇叶凝雪随着叶飞大鸡巴的撞击和抽插，趴着的身体也跟着摇晃，胸前那对丰满的大白奶子前后颤悠悠的晃着，不断的往后挺着骚屄：“啊……姑妈的亲老公……啊……静香的亲爸爸……我的大鸡巴老公……我爱死你了……啊……你肏的姑妈爽死了……啊……对……用力……啊……爽死我了……啊……小坏蛋……姑妈爱死你的大鸡巴……啊……用力啊……肏死我好了……肏死我……用力……快……啊……”

几次高潮的叶凝雪仍然没有彻底的满足，真希望叶飞像永动机一般永远在自己的骚屄里面插着大鸡巴肏着。

“哈哈，我是静香的亲爸爸，我是姑妈的亲老公，我肏死你这个大骚货，我的大鸡巴粗不粗？肏的你爽不爽？”

叶飞狠狠的插着自己的姑妈，身体趴在姑妈的玉背上，双手从后面抱住姑妈的身子握住那两个颤悠悠的奶子。

美熟妇叶凝雪这时只剩下潜意识的疯狂的叫着：“哦……好粗的大鸡巴…肏得姑妈的大骚屄都烂了……真的吃不消了……用力捏我的奶子……好爽……抱住姑妈的大肥屁股……狠狠地肏……啊……大鸡巴侄儿……姑妈今天一定会死在你的……手里了……插……肏吧……用力……深深的肏吧……肏死你的姑妈吧……啊……姑妈好舒服……好痛快……姑妈高潮了……啊……又……出来了……泄死老娘了……啊啊啊……啊啊……”

叶凝雪被叶飞的大鸡巴猛烈的抽插，跪趴着的娇躯僵直，身体不断的痉挛。

叶飞的大鸡巴也感觉到美艳姑妈的子宫口传来巨大吸力，他强压住狂涌的精意，大鸡巴依然全力冲刺着，每一次都顶中美熟妇叶凝雪娇嫩的屄心，双手更是用力的搓捏着，美姑妈饱满丰挺的两个大奶子。

“啊……大鸡巴……肏到姑妈……子宫里去了……啊……快……快……再快……”

叶凝雪无意识的叫着、呻吟着，雪白的肉体上香汗淋漓显得香艳淫靡。

叶飞不停的挺动着屁股，小腹不断撞击着美姑妈风嫩娇美的双臀，发出“啪啪”的响声，大鸡巴在美姑妈骚屄里面密如雨点般的狂插。

“啊啊啊啊”一阵疯狂的喊叫，叶凝雪的大骚屄里面一阵抽搐，温热腻滑的阴精喷洒而出，全身绷紧着瘫了下去。

叶飞也到了喷射的关键时期，大鸡巴在美姑妈的骚屄里面越插越快，“姑妈老婆……我也要射了……啊……啊……”

在叶凝雪高潮的阴道里面一阵狂插，叶飞感到后腰腰眼一酸，大鸡巴往前猛地一顶，一股纯阳的男性精液从叶飞的龟头里面狂射而出，噗噗的直射进美熟妇的子宫深处。

“好侄儿，姑妈还要！”

只是休息了一小会儿，被肏得浑身无力的叶凝雪竟然又索求起来，让叶飞大为开心，浑没有想到，姑妈此时的状态和当时水颖想要离开他时几乎一模一样……

叶飞醒来的时候，太阳已经升起老高了，转头向旁边看去，却见那里清香犹在，而玉人却不知所踪了。

不过叶飞并没有着急，因为这样的事很正常，叶凝雪初涉情爱，肯定是在柔情涌动之下去给自己准备爱心早餐了，于是他施施然得起了床，先到浴室里冲洗了一下，这才穿上衣服慢慢走下楼去。

刚刚走到楼梯转角处，叶飞就闻到了早餐的香味，嘴角不禁涌起了淡淡的微笑，不过当他看到餐厅里的身影时，却一下愣住了，此时在那里忙活的，竟然是昨晚打点打扰了他们的好事的小保姆，而他想象中的叶凝雪却并没看到。

此时小保姆也看到了叶飞，不由惊讶得问道：“飞少爷，你怎么在这里？”

“我刚才在你没注意的时候进来的。”

在小保姆的面前，叶飞自然不会露出什么破绽，然后又问道：“我姑妈呢？”

“我从早上起来就没有看到她，可能是还没有起床吧。”

小保姆随意得回答道。

叶飞心里猛得一跳，突然有一种不好的感觉，也顾不上和小保姆说什么了，转身飞速得楼上跑去，害得那小保姆一阵惊讶：这飞少爷不会是想直接闯进叶小姐的卧室吧？

他都这么大了呢！

叶飞哪里顾得上管小保姆怎么想，以最快的速度回到了卧室，没用怎么找，就在叶凝雪的枕头边看到了一张纸条，急忙拿过来看了看，发现上面只有短短的六个字：“我走了，别找我。”

叶飞的心又是猛得一跳，那种不好的感觉更加的强烈，她走了？

到哪去了？

是想暂时清静一下还是永远的离开自己？

一连串的问题瞬间涌上了叶飞的心头。

这世界上唯一能让叶飞无法保持冷静的，就是关于他心爱的女人的事了，此时就是如此，他已经完全乱了方寸，只是急得在卧室里乱转，过了好一会，才想起把电话打到叶氏集团，问过之后却更加的烦躁了，因为叶凝雪也根本没有去那里。

无奈之下，叶飞只好救援，要说对叶凝雪最了解的，无疑还是做为姐姐的叶凝霜了，所以叶飞第一个电话便打给了她，然后就是叶凝冰，再然后，就是叶璇，不过找叶璇并不是要她帮忙想办法，而是让她吩咐凌云会的人，在整个东南寻找叶凝雪的下落。

叶凝霜和叶凝冰显然还没有去公司，接到叶飞的电话后，不到几分钟便赶了过来。

“小满，到底发生什么事了？”

刚一进门，叶凝霜就急着问道，而跟她一起过来的叶凝冰也连连点头。

叶飞虽然很急，但并没有失去理智，先把那小保姆打发了出去，然后才把昨天的事一五一十得告诉了二女，连他和叶凝雪的一夕之欢也没有隐瞒。

听完叶飞的讲述，叶凝霜不但没有像他一样着急，反而微微笑了起来，说道：“好了，别在那着急了，这对你来说，可是一件大好事啊。”

“什么意思？”

叶飞不解得问道，叶凝雪都离开了，怎么对自己来说还是好事了？

叶凝霜仍是笑着，说道：“小雪的性格我太了解了，如果不是涉及感情的话，很能拿得起放得下，就像你们昨晚的事，如果只是身体上的事，她完全可以当作什么也没有发生过，而现在她却躲了出去，这说明了什么，你难道还想不通吗？”

说着，还俏皮得对叶飞眨了眨大眼睛。

叶凝冰也笑道：“是啊，而且以你现在的眼线，还怕找不到她么？所以你完全不用着急嘛！”

听二女这么一说，叶飞也一下冷静下来，想想她们说的，真的是很有道理，以叶凝雪的性格，在酒醒了之后，根本不可能和自己再继续下去，可是她偏偏继续了，而且还那么的放纵，这解释只有一个，那就是她当时确实是动情了，只是在彻底清醒以后，却无法面对自己这份不应该有的感情，再加上之前又是强烈反对叶飞和叶凝冰的事，让她又有种无法面对小妹的感觉，一方面无法说服自己接受心里的感情，另一方向也是不想去抢小妹的幸福，所以她只好选择了逃避。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第559章 亦茹的归来
────────────────────────────────────────

想通了这些后，叶飞的心结瞬间全解，哈哈一笑后冲到叶凝霜和叶凝冰中间坐了下来，双手同时搂住她们的纤腰，又分别亲了她们一下，然后说道：“真是太谢谢你们了，不然我还不知道得急到什么时候呢！”

姐妹二人虽然都知道了对方和叶飞的关系，但是毕竟是第一次一起和他如此亲密，因此都不禁被他的举动弄得俏脸微红，不过叶凝霜毕竟是做惯了大姐的，很快就平静了下来，问叶飞道：“你一下步打算怎么做？”

“那还用说？当然是尽快找到她，然后把她接回来了！”

叶飞说道，他现在狠不得立马将叶凝雪找回到自己身边。

不料叶凝霜却是摇了摇头道：“我觉得你可以找到她，并且暗中派人保护她，但最好先不要想着把她接回来，还是给她点时间平静一下的好，不然很可能会引起她的逆反心理，你别看她都这么大了，有时候思想却还是和一个小女孩差不多的。”

对于叶凝霜的话，叶飞也很能理解，其实她们三姐妹中，除了叶凝霜足够成熟外，叶凝雪和叶凝冰都是那种不够冷静的性子，而且有的时候心事也很重，就比如说上一次叶凝冰吧，在知道叶飞对她使用了手段之后，竟然在冲动选择了那种极端的方式，而叶凝雪也和她差不多，不然昨晚也不会有那一幕发生了，所以叶飞还真不敢逼她太紧，就像叶凝霜所说的，让她冷静一段时间也好。

“既然如此，那我就去安排一下保护她的人手！”

叶飞说着，一双色手在二女胸前最顶端的地方同时捏了一下，然后在她们不依的娇嗔中哈哈大笑着离开了，他不是不想趁着这个机会和姐妹二人来一次三人行，只是实在有些放心不下叶凝雪的安全，暂时没有那份心情，而且，他有个更长远的打算，那就是等以后把叶凝雪找回来了，和她们三姐妹一起来个四批，那肯定会更爽。

其实在经历过家里的四姐妹同床后，叶飞现在最想做的，是把柳家三姐妹凑到一起，只不过现在柳亦茹不在望海，他的这个计划只好搁浅，当然，再起的他还不知道，这个机会马上就要到来了。

回到凌云会总部之后，叶飞立马重新下达了一条命令，那就是找到叶凝雪后，不要打扰她，只要把她的行踪向自己汇报就可以了。

做完这件事后，叶飞就闲了下来，此时他并没有太多的担心，因为他对自己的手下很有信心，哪怕叶凝雪跑出国去，他也可以随时保护她，现在凌云会的势力并没有在全世界铺开，但那也只是他不想这么做而已，叶飞并不是一个野心很大的人，他要的只是自己和自己心爱的人生活得安定祥和，所以在有了自保的实力后，一直也没有太过扩张，最多也就是打了打江南的主意，当然，如果有谁真的惹到了他，他也绝对不会吝啬自己的实力。

由于叶凝雪的身份特殊，这一次连叶璇都亲自出马了，坐阵东南另外两大城市的张一德和光头他们也都动了起来，而叶凝雪的照片也都发到了凌云会几乎所有成员的手机邮箱里。

可就是这样，也一直到了下午才有了消息，原来叶凝雪不是坐飞机，也不是坐火车离开的望海，而是坐的汽车，当凌云会的眼线发现她时，她已经远在望海西北几百公里外的一座小城市里了。

终于知道了叶凝雪的下落，叶飞也是长长得松了一口气，毕竟以她的美貌，独自到一个陌生的地方，而身上又没有武功，是一件很危险的事，所以在知道了她的下落后，叶飞毫不犹豫得派出了两百多名高手到那个小城市，以便在暗中保护她。

忙完这一切，叶飞还没有来得及喘口气，手机就突然响了起来，看了下号码，竟然是一个陌生的座机，而且还是望海的号码，这让他很是奇怪，因为他的号码除了自己的女人和凌云会的几个高层外，并没有什么人知道。

虽然奇怪，但叶飞还是接了起来，问道：“喂，哪位？”

“乖宝宝，想妈妈了吗？”

电话那头传来了一个他熟悉到骨子里的温柔声音，让他的思绪一下子回到了十多年前，当时的他还只有四五岁大，那个时候，柳氏还不如现在这么兴旺，而接手了柳氏的柳亦茹经常需要出差到外地去，每次给家里打电话，都会这么问他一遍。

一个月了，从小到大，叶飞从来没有和妈妈分开过这么长时间，特别是关系有了改变后，更是做什么都要带着她，这一个月来，叶飞无时无刻不在思念着她，有好几次都忍不住想跑到孔家去找她，可是却被这样那样的事给耽误了下来，所以只能把这份思念压在心底，而现在听到她的声音后，那股浓烈到极点的思念却是再也压制不住了。

妈妈终于回来了！这个声音如洪钟大吕一般不断得在叶飞的脑海里响着，让他激动得都有些说不出话来了，过了半晌才问道：“你在哪里？”

虽然母子二人此时还相隔很远，但是柳亦茹却是很奇怪得从叶飞的这短短四个字当中读懂了他对自己那无尽的思念，心中也是激动不已，不过由于身边的人不少，她只得强压着心中的激动，尽量让自己的声音保持平静，问道：“我在东南机场，你呢？”

“我在总部这里呢，我马上就去接你！”

叶飞一边说着，一边站起身来向外面跑去。

“行了，你那边还没有我近呢。”

柳亦茹笑道：“你还是直接回家吧，咱们到家里见。”

“好，好！”

叶飞急忙答应着，这一刻，他完全辜负了自己那情场老手身份，更忘记了自己一帮之主的地位，处处表现得像是一个刚刚陷入爱河的毛头小子一般，急匆匆得向外面走着，全然没发现总部里那些见惯了他的沉稳的帮众露出的惊讶目光。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第560章 柳氏三姐妹
────────────────────────────────────────

挂断电话，叶飞更是加快了速度，由于他的办公室在二楼，所以也没有坐什么电梯，直接向楼梯处跑去，结果刚到转角处，就和迎面走来的一个人撞了个满怀。

好爽！叶飞心里不由大叫了一声，胸前被两团巨大的绵软挤压的感觉真是太舒服了！而被他撞到的人却是娇呼了一声，身体向后倒去。

叶飞这才反应过来，自己撞到的不是别人，正是出去办事回来的叶璇，于是急忙伸手将她拉了回来，让她斜依在自己怀里，嘴里说道：“璇姐，对不起啊，我没注意，撞疼你了吧？我帮你揉揉！”

说着，竟然伸手按在叶璇的胸前轻轻揉了起来。

叶璇冷不丁被人撞了一下，心里不禁有些生气，不过在被对方拉进怀里，并认出他正是自己心爱的男人时，那种怒气立马消失得干干净净，剩下的只有幸福和心中的滋味。

不过叶璇还没有来得及好好享受被叶飞抱住的幸福感，他那只坏手就已经伸到了她的胸前，那舒服的感觉虽然也是很好，但这里却并不是一个好的地方，除了他们二人外，还有几个帮众正好经过这里，这让叶璇的俏脸一下羞得通红，急忙把叶飞的大手打了下去，娇嗔道：“快放手呀！”

叶飞这才反应过来，而且也看到了那几个正在偷笑的帮众，急忙松开了手，笑道：“啊，嘿嘿，失误失误，对不起啊。”

心想自己真是高兴傻了，都没有注意场合。

虽然此时仍被叶飞抱在怀里，但是他大手的离开也让叶璇轻松了许多，问道：“你这么急，是要干什么去呀？”

“我有些事情，要回家一趟。”

叶飞含糊得说道，虽然明知道跟她说出真相，她也不会阻止自己，但是这样对她来说总是有些不公平，所以为免她心里会不舒服，叶飞觉得还是不要告诉她的好。

说完之后，叶飞不顾那几个帮众仍带着暧昧的目光看着他们，在叶璇的小嘴上亲了一下，又说了句：“回头我再找你。”

就匆匆得走掉了，反正他们彼此的心意，在帮里也不是什么秘密，让人看到也没什么。

目送叶飞离开，叶璇忍不住在想，到底出了什么事，才让叶飞如此失态的，对于他的实力，她是知道不少的，以他这样的实力，还能在走路的时候撞到人，说明有些事已经把他的脑子填满了，根本没有了一丝防范意识，而他后面的动作更是说明了这一点。

想到刚才的感觉，叶璇却是再也顾不上去想叶飞有什么事了，因为被他摸着的时候，那感觉真是太舒服了！

带着这样的思绪，叶璇回到了自己的办公室，看着这里安静的环境，她又忍不住想了起来，如果刚才二人是在这里就好了，自己绝对会任由他摸，然后，一切都可以顺理成章了。

想到这里，虽然办公室就自己一个人，但叶璇还是被自己这个念头弄得俏脸通红，暗暗责怪自己怎么变得色了起来。

其实这也怪不得叶璇，她毕竟正处在女人的虎狼之年，以前心里没有人，一心扑在帮会的管理上，倒是没有想过这些，但是在遇到叶飞之后，却是不同了，一来凌云发展得很好，用不着她操太多的心，而更重要的是，她的心里有了男人，使得她几乎每晚都会做一些很旖旎的美梦，哪怕是睡之前想着他用手解决一次，这种梦也还是会来，弄得她在大多数早晨醒来之后，做的第一件事就是回味一下梦中的缠绵，然后就是换掉身上那湿湿粘粘的小内内，有时候甚至连床单都得一起换。

就在叶璇闭上眼睛开始又一次的幻想，而且双腿都忍不住紧紧夹在一起相互摩擦的时候，她办公室的门忽然被人敲响了，这让她瞬间冷静发下来，收拾了一下有些凌乱的衣服，沉声说道：“请进！”

“副帮主，这两位女士找您。”

一个叶飞特意为叶璇配的人造高手保镖走进来说道，在他的身后，还跟着两个身高虽然比叶璇差点，但相貌身材甚至比她胜出一筹的女人（本来差不多，叶飞的功劳！）

这两个女人中，有一个叶璇认识，正是望海的市长柳凤仪，更是她心爱男人的亲姨妈，而另一个充满着英气的绝色美人她却是不认识，于是站起身来客气得打招呼道：“柳市长您好，这位是？”

那英气美人表现得也十分的客气，微微笑道：“叶璇姐姐你好，我是柳君怡。”

“啊？”

叶璇不由惊呼了一声，柳君怡她虽然没有见过，但却早已听过她的大名了，知道这两位都是叶飞的长辈，她怎么敢托大？

急忙客气道：“柳将军您太客气了。”

看到叶璇的表现，二女也大致猜到了她和叶飞的关系，因此也没有再和她客气，直接问道：“叶飞呢？”

“他有事回家去了。”

叶璇说着给二女让了座，然后又道：“柳市长和柳将军是为了叶凝雪小姐的事来的吧？请放心，我们已经找到了她的下落，只是帮主吩咐暂时不要打扰她，我也不知道为什么。”

“叶小姐不要客气，以后咱们姐妹相称就是了。”

柳凤仪微笑着说道：“既然是这样，那我们还是找他当面问问吧。”

说完，姐妹二人没有再耽搁，告辞了叶璇就驱车向柳家别墅而去，却不知，这一行把自己送进了“虎口”却说叶飞，一路疾驰，以最快的速度赶到了家里，在大门口，正好碰上了刚刚下了出租车的柳亦茹，一个月不见，本来就已经美到了人间要极致的她竟然又漂亮了一分，现在的她，简直已经不属于人间了，再加上她那越来越高雅的气质，即使现在只是一身很普通的休闲装，但仍是如下凡的仙子一般，让人不敢亵渎。

但叶飞又岂是一般的男人？

柳亦茹越是美丽，他就越想和她做坏事，此时看到她，只觉得她对自己的诱惑比动了情爱之心的颜如玉更加强烈许多。

强忍着心中的激动，叶飞慢慢走了过去，轻轻拉住柳亦茹的小手，而柳亦茹也对他露出了一个温柔无限的微笑，好在这出租车的伺机是个女的，不然看到柳亦茹的微笑，恐怕连车都要不会开了。

付过车费，打发那伺机离开，叶飞二人一起走进了家里，刚刚进了客厅，叶飞就再也忍不住心中的思念与渴望，紧紧拥住了柳亦茹柔软而性感的娇躯，而柳亦茹也同样如此，几乎是毫不耽搁得主动送上了香吻。

自始至终，二人一句话也没有说，把所有对对方的思念，都包含在了这个热情到极点的深吻当中。

一个月的时间说长不长，但是对于二人来说，却是太久了，久到被彻底引发了激情的他们甚至连回卧室都顾不上了，一边用力得吻着对方，一边用双手在对方的身上活动起来，一层层的衣服在他们活动的双手中离体而去。

良久之后，四片唇瓣才依依不舍的分开，不过已经相互把对方脱得一丝不挂的母子二人不但没有分开，反而抱得更紧了。

“妈，我好想你！”

低下头来，叶飞深情得看着妈妈美绝人寰的娇颜柔声说道，此时他的鸡巴已经硬得快要爆炸了，可是一时间他却并没有立马让它钻进自己生命的通道，也是现在最爱的妈妈的小骚屄里，不是不想，而是忘了，他对妈妈的爱，已经超越了肉体的欲望，久别之后，他只想永远把妈妈留存身边，甚至都顾不上那最快乐的事了，只是用最大的力气抱紧妈妈柔软的娇躯，仿佛想把她揉进自己身体里一般，同时说道：“妈，我实在无法忍受你不在我身边的日子，答应我，以后我们再也不要分开好吗？”

柳亦茹对儿子的爱只有更深，当然也不想和他分开，同时心里也有着和儿子一样的想法，不过相比起叶飞平时有众女相伴，她可是整整憋了一个月了，刚才在外面看到儿子的第一眼，她就已经欲火如焚，更不用说现在和他赤裸相拥了，因此虽然也很享受这种和心爱的儿子心灵相接的交流，但身体上的渴望却更加的严重，于是轻轻扭动娇躯，用自己那对柔软的大奶子摩擦着儿子结实的胸膛，同时抬起一条玉腿搭在儿子的腰上，右手伸到胯下，握住自己整整思念了一个月的大鸡巴，轻轻顶在自己淫水泛滥的屄眼上，绝美的容颜上露出只有在儿子面前才会出现的骚浪笑容：“这个就要看你的表现了，如果不能让妈妈满意，妈妈就不要你了！”

说着，大屁股轻轻向前顶了顶，将儿子硕大的龟头吞进了自己骚痒难耐的嫩屄里。

感受到那久违的滚烫包夹，叶飞一下从那纯心灵的交融中回应过来，知道妈妈已经饥渴的不行了，于是也没有让她再等下去，用力向前一顶，将整个硕大的鸡巴全部送进了自己来到人世的通道中，嘴里赞道：“好妈妈，还是你的屄肏起来最爽，儿子能从这么美妙的屄里生出来，真是太幸福了，现在能把鸡巴插进去，更是比神仙还要快活！骚屄妈妈，儿子的专用小淫妇，儿子好想一辈子呆在你屄里不出来啊！”

“哦……小坏蛋，不许胡说！”

也许是一个月的分别，再次听到儿子那特殊的称呼，柳亦茹不由娇嗔起来，不过屄里那久违的充实快感却将她本就强烈之极的欲火弄得更加高涨，当下暗暗用力，用屄里的嫩肉大力包夹住亲生儿子的大鸡巴，同时另一条玉腿也抬起缠在儿子的腰上，用最大的力气向自己拉来，那样子仿佛是想要把这个由自己屄里生出的儿子再重新塞进自己火热的小骚屄里一般。

但是现在儿子已经长大，只是一根鸡巴，就已经将她骚痒无比的小嫩屄塞得满满的，此时随着她的缠紧，更是有大半个龟头都捅进了她曾经孕育儿子和女儿，现在又有了和儿子的爱情结晶的成熟子宫里，想把儿子塞回去，那是绝对不可能的了。

不过柳亦茹要的也就是儿子的大鸡巴，因此在如愿得将儿子的大鸡巴尽根吞进自己的屄里后，就再也忍不住了，双臂紧紧抱住儿子的脖子，大屁股飞快得扭动起来，让儿子的鸡巴在自己屄里有力得翻腾着。

时隔一个月，再次肏到自己的亲生妈妈，而且妈妈的屄还是世界上最美妙的，叶飞也有些忍不住了，不过他并没有动起来，因为他发现，在分别了这些天后，妈妈在自己的面前有些矜持起来，这可不是他想要的，于是为了让妈妈再次彻底放开，他不但没有动，反而用力抱住了妈妈肥美的大屁股，让她也不能动，嘴里笑道：“好妈妈，咱们这么多天没见，不如好好聊聊天吧。”

柳亦茹不由大急，虽然现在儿子的鸡巴已经插进了自己的小骚屄，但由于不能动，反而让她更加的骚痒空虚了，由于欲火实在烧得太旺，以至于柳亦茹都没有多少理智了，所以一向对儿子最为了解的她一时间没有意识到儿子这是在逗自己呢，于是忍不住娇嗔道：“小坏蛋，这个时候还聊什么天？快点动呀，妈妈好难受！”

说着，柳亦茹也顾不上矜持了，双臂用力抱紧儿子的脖子，大屁股死命得挺动起来，由于此时叶飞的双手正在禁锢着她，为了能让自己和儿子的性器摩擦，柳亦茹竟然不知不觉得用起了内力，而骚屄里的嫩肉也因此产生了前所未有的超级收缩，好在叶飞的身体不是一般的强悍，如果换成是几个月前的他，恐怕我们的主角就会成了世界是第一个被亲生妈妈用屄把鸡巴夹坏的杯具人物了。

肏着自己的亲生妈妈，享受着她那世间最美妙的小骚屄，此时再被她这么大力得夹着，三管齐下的刺激让叶飞再也顾不得逗妈妈了，在爽得大叫了一声后，忍不住将妈妈性感到极限的娇躯重重得压在沙发上，把她那双浑圆修长的玉腿并在一起压在她的胸前，使得她饱满的小骚屄更加的凸出，大鸡巴仿佛钻井一般，用最重的力道在妈妈的屄里狂捣起来。

这一下可要了柳亦茹的命了，空旷了一个月的她屄本来有有些变紧了，此时又正用力收缩着屄肉，再被儿子那天赋异凛的大鸡巴拼命的肏干，直爽得她白眼连翻，小嘴张得大大的，却是连一句话都说不出来，只是发出：“啊……啊”的浪叫声。

叶飞咬牙切齿，仿佛是要把自己的亲生妈妈肏死一般得一口气狂干了她一百多下，却又被妈妈那大大张开的性感小嘴给吸引了，坏笑了一声后，忽然将鸡巴抽离了妈妈已经开始微微收缩的骚屄，然后身子上向一挺，将那粘满着妈妈淫水的大龟头粗暴得塞进了妈妈性感的嘴里。

虽然只是一百多下的抽插，但是由于快感太过强烈，再加上实在是憋得有些久了，所以柳亦茹已经到了高潮的边缘，对于儿子的动作自然很是不满，先是习惯性得将儿子龟头上本属于自己的甘甜蜜汁吮吸了个干净，却又很快得反应过来，轻轻在儿子的龟头上咬了一下，螓首微微后仰，吐出儿子的大鸡巴，娇嗔着说道：“坏儿子，不要逗人家了，快点肏妈妈呀，用你的大鸡巴肏死你的专用小淫妇吧！”

叶飞没想到，自己无意间的一个动作，却让妈妈重新放开了，恢复了以往在自己面前的骚浪，心中大为得意，不由哈哈大笑，很是“孝顺”得恢复了刚才的姿势，将鸡巴送回妈妈火热的骚屄里，又是一百多下的大力抽插。

身心都已经彻底交给儿子的柳亦茹本也不想在他的面前有什么拘谨，只是一个月的分别让性格有些保守的她有些不习惯而已，此时再次放开，对她来说也是一件好事，当下纤腰发力，大屁股配合着儿子的抽插一阵急旋，嘴里没口子得浪叫起来：“好子儿……大鸡巴……亲儿子……妈妈……好想你……妈妈的……骚屄……更想你的……大鸡巴……乖儿子……妈妈谢谢你……你把妈妈肏得……好舒服……再用力些……真好……一个月了……骚屄妈妈……又要……泄给……大鸡巴乖儿子了……”

说着，柳亦茹本就紧凑的骚屄大力收缩起来，紧紧咬住叶飞的鸡巴，使得他抽插都有些困难了。

可是叶飞好死不死的，竟然在这个时候又停止了动作，而且当妈妈急挺着性感的大屁股想要追求就在眼前的高潮时，更是将鸡巴抽了出去，然后身子向下面一缩，张嘴含住妈妈因被自己大力肏干而更加饱满的骚屄，在上面舔弄起来。

虽然这样也很是舒服，但是哪里能满足得了已经在高潮边缘、而且还被儿子的大鸡巴养刁了胃口的柳亦茹？

情急之下她伸手按住了儿子的脑袋，用力压向自己的屄，就仿佛是要把这个由自己屄里生出的脑袋再整个塞回去，嘴里却是不依得娇嗔道：“你干什么呀？”

叶飞却是不理妈妈，只是用自己的嘴巴和这个世界上最美妙的小骚屄做着最亲密的接触，还不时得在上面轻舔一下。

直到妈妈的屄里停止的收缩，叶飞知道她的高潮已经暂时止住了，这才如妈妈所愿，将鸡巴再次插回她空虚之极的美屄里。

“呼……”

充实的快感让柳亦茹长长得出了一口气，抱过儿子的头将他还粘着自己淫水的嘴巴按在自己那对丰满的大奶子中间。

叶飞这次没有拒绝妈妈，一边轮流在她娇嫩的乳头上来回吮吸，一边又开始了妈妈最喜欢的抽插动作，而且还非常的激烈，直把刚刚有些不满的妈妈肏得再次眉开眼笑起来。

不过等到妈妈再次要高潮的时候，叶飞却又停了下来，原本流连在她那对丰满的大奶子上的嘴唇找上了妈妈的小嘴，下面的大鸡巴也再次抽离了妈妈的小骚屄，不过却用自己一条粗壮的大腿顶在妈妈的胯下，一下下得摩擦着她饱满的美屄，使得她在高潮平息的同时也不至于欲火退却。

柳亦茹此时已经有些明白儿子的意思了，虽然对于他的“临阵脱逃”仍是有些不满，却没有再抗议，一边用自己嫩嫩的香舌和儿子探进自己口中的舌头纠缠，一边主动得扭动起了大屁股，将自己甜美的淫水涂得儿子满腿都是。

等到妈妈不那么激动了，叶飞的身子轻轻一动，再次将那根让妈妈渴望不已的大鸡巴捅进她火热的骚屄里，又是一轮大力的奸淫，不过等到她临近高潮时，却又停了下来。

如此一连弄了五次，在叶飞又一次拔出去的时候，柳亦茹再也忍不住心中的渴望了，大叫道：“乖儿子，别再折磨妈妈了，妈妈屄里好难受，妈妈想要高潮，亲儿子，快点用你的大鸡巴满足妈妈吧！”

说着，大屁股还一下下得向上挺动着，仿佛是想把儿子刚刚抽离的大鸡巴再吞回去。

见妈妈真的已经到达了极限，叶飞也不再逗她，身子用力向下一压，在妈妈还没有反应过来的时候，大鸡巴猛得戳进了她肥嫩的玉屄，在把自己这世上最美的妈妈肏得娇哼了一声后，开始了最强烈的肏弄。

感受着儿子粗大的鸡巴在自己屄里进出，每一下龟头都会重重得撞击在花心上，那爽上天的感觉让柳亦茹再次失去了语言的能力，只是本能得挺动着大屁股配合，一时间，大厅里只剩下了母子肉体撞击的声音和大鸡巴进出小骚屄时带出的水声。

柳亦茹本就在高潮的边缘，哪里经得住儿子这样的肏弄，才被干了不到一百下，性感的娇躯就已经痉挛起来，小骚屄里也开始了强烈的收缩，而叶飞也再一次品味到了妈妈最极致的美妙。

原本趁着这个机会叶飞可以和妈妈一起高潮的，可是他却随即改变了主意，不顾妈妈屄里的大力纠缠，猛得抽出了坚硬的鸡巴，然后快速得向下一移，大嘴张开，用力得吻在妈妈那极品的馒头屄上，仿佛接吻一般大力得吮吸着。

虽然再次失去了鸡巴的安慰，但是已经被儿子肏出来的高潮已经无法抑制了，而且由于之前憋得太久，刚才又被儿子逗弄得厉害，柳亦茹这一次的高潮是前所未有的强烈，在儿子的大嘴刚刚吻上自己的骚屄的同时，大屁股用力向上一挺，大量的微粘液体从尿道口激喷而出，尽数射在叶飞的脸上，而正含着妈妈的妙屄品尝的叶飞同时也感觉一股强烈的水流喷进了自己的嘴里，微微品尝了一下，发现那液体颇了粘稠，心知妈妈肯定出现了自己见过不止一次的阴道身精，心中很是得意自己的一番逗弄没有白费，因为这可是妈妈极致高潮的体现。

过了好一会，柳亦茹高高弓起的纤腰才无力得落在沙发上，小嘴微张，呼呼得娇喘着，虽然没有说话，但是美艳之极的俏脸上却露出了满足的微笑。

叶飞从妈妈的胯下抬起头来，笑问道：“妈，舒服吗？”

“嗯。”

柳亦茹只是轻声得答应了一下，虽然并没有说话，但是美眸中那深情的目光却已经把自己对儿子那深到极致的爱意和浓到化不开的依恋传递了过去。

看着妈妈那柔到极致的目光，叶飞心中一片火热，同时刚刚并没有得到发泄的欲火再一次烧了起来，嘿嘿笑道：“好妈妈，咱们继续啊。”

说着，作势要将鸡巴再捅进妈妈那已经被自己肏得有些红肿的小骚屄。

不料柳亦茹却伸手捂在自己的屄上，有些歉意得对儿子说道：“乖儿子，一会再弄好吗？”

叶飞不由一愣，问道：“不会吧，一次就让我的小淫妇满足了？”

柳亦茹白了儿子一眼，娇嗔道：“还说，都怪你，刚才那么大力，把人家的屄都捅得有些抽筋儿了，现在有些不舒服，你要是舍得，就继续肏人家吧！”

叶飞歉然一笑：“那我哪舍得？好妈妈，是坏儿子不对，现在坏儿子就向好妈妈赔罪，变回乖儿子吧。”

说着，将身子滑了下去，张嘴含住妈妈因被自己大力肏干而更显得饱满诱人的小骚屄，轻柔得吸吮舔弄起来。

“哦……”

柳亦茹舒服得娇吟了一声，雪白的玉腿又向外分了分，方面儿子对自己嫩屄的安慰，同时将上半身微微抬起，美丽的双眸柔柔得看着这个既是自己儿子又是自己倾心爱恋的男孩，玉手伸到儿子的脑袋上，纤长的玉指插进儿子的头发中轻轻得梳理着，绝美的玉面上带着一抹轻轻的微笑。

不过很快，柳亦茹脸上的微笑就变成了激动的样子，性感的娇躯也微微颤抖起来，因为虽然叶飞的舔弄很是轻柔，但是她由于刚刚有过强烈的高潮，小骚屄正是最敏感的时候，所以欲火又被快被儿子勾了起来，刚刚喷了那么多的小骚屄里又源源不断得涌出了美妙的淫水。

女人是水做的！

妈妈更是水做的！

叶飞心中暗想着，因为妈妈的淫水似乎怎么流都不会流干，自己帮她舔了十来分钟的屄，那甜美的淫水竟然快要把自己的肚子都给填满了。

在儿子温柔的舔弄下，柳亦茹屄里的不适很快就消失了，取而代之的是又熊熊燃起的强烈欲火，于是温柔得在儿子的头上抚摸着说道：“乖儿子，妈妈已经好了，你再进来吧。”

叶飞听话得点了点头，重新摆好刚才的姿势，握住自己快要憋炸的大鸡巴，用龟头顶开妈妈虽然已经消肿，但仍是饱满无比的小骚屄，一点一点慢慢得向里面插去，好半天才尽根而入，然后又慢慢得向外抽出，每一次抽插，都用去十几秒的时间。

如果说刚才的激烈是为了发泄母子一个月未见的激情，现在就是真正的灵肉结合了，因此虽然快感并不怎么强烈，但是却使得母子二人的心彻底得融合在了一起。

柳亦茹天仙般的玉面上有着一抹舒心的微笑，明亮的美眸深情得看着儿子俊俏的面庞，伸出玉手向叶飞小时候一样在他的头上爱怜得轻抚着，可是下面的小骚屄却又配合着他大鸡巴的抽插而用力收缩，这种融合了无尽激情的母子之爱让她欲罢不能。

叶飞也深情得看着妈妈，干了她一会后问道：“妈，这样弄你舒服吗？”

“舒服！”

柳亦茹痴痴得说道：“只要儿子进来，不管怎么弄妈妈都舒服。”

“那妈妈是不是后悔当年把我生下来了？”

叶飞嘿嘿笑道。

“为什么这么说？”

柳亦茹有些不解得问道。

叶飞又是坏坏一笑：“如果不把我生出来，儿子岂不是一直呆在你的体内了？”

说着，下面用力一顶，将鸡巴重重得塞进妈妈娇嫩的花心里，龟头的尖端已经进入了当初孕育过自己的温床。

“啊……”

柳亦茹被儿子突然的大力肏得娇呼了一声，玉手在儿子健壮的胸前抚摸着，由衷得说道：“那怎么一样，那时候的你那么小，妈妈喜欢让现在的你压在妈妈身上，用你的大鸡巴插进妈妈的屄里，这是世上最舒服的事！”

“扑哧！”

叶飞还没有说话，门口忽然传来了一声压抑不住的娇笑，母子二人都是一惊，急忙转头看去，却见两位性感的美人正站在大厅的门口，笑吟吟的看着他们。

看到这二女，柳亦茹美到极致的俏脸一下羞得通红，“嘤咛”一声娇吟，将脸埋进了儿子胸前，再也不肯出来了，因为门口二女不是别人，正是叶飞的两位姨妈，柳亦茹的姐姐柳凤仪和妹妹柳君怡。

原来，二女离开凌云夜总会后，就直接来到了别墅里，却正好看到了这场精彩绝伦的母子大战，在惊讶于一向保守的柳亦茹竟然如此的淫荡的同时，也不禁看得心驰神往，淫水横流，本打算继续看下去，不料却听到了柳亦茹那有些好笑的告白，于是忍不住笑了出来。

见柳亦茹羞成这样，柳凤仪又忍不住调笑道：“我的好妹妹，姐姐现在才知道，你生个儿子原来是想让他肏你呀。”

说着，拉了俏脸有些微红的柳君怡走了进来。

相比起妈妈的羞涩，叶飞的脸皮却是超厚的，况且两位姨妈也是自己的女人，更没有必要遮掩什么，只是有些汗颜自己刚才的投入，竟然连有人靠近都没有发觉，于是问道：“你们什么时候来的？”

“就在你折磨你妈妈的时候啊。”

柳凤仪笑道：“你这个小坏蛋，竟然那么逗你妈妈，不怕她难受吗？”

“唔……”

叶飞怀里的柳亦茹忍不住发出一声羞涩之极的娇吟，把脸埋得更紧了，她的性格本就很是保守，现在虽然为了儿子开心而变得淫荡起来，但是这种淫荡却只是在儿子和配合习惯了的女儿面前才会露出，现在竟然被亲姐姐和亲妹妹抓了个正着，而且听她们的意思还在外面看了好久，那自己淫荡的样子岂不是都落在她们的眼中了？

这岂能不让柳亦茹娇羞欲死？

不过这样一来，却爽了叶飞，因为极度的娇羞，妈妈的小骚屄竟然不自觉得收紧了，那紧凑的程度甚至已经超过了刚才她刻意用内力收缩，直把叶飞的鸡巴咬得紧紧的，连动一下都极为困难。

“嘶……”

叶飞不由爽得倒吸了一口凉气，由于身边是两位从小最疼爱自己的姨妈，而且现在更是成为了自己最为亲密的女人，所以叶飞也没有什么顾忌，直接在妈妈的耳边笑道：“妈，你现在夹得我好舒服，让我都要忍不住使劲儿肏你了！”

当着姐妹的面被儿子如此调戏，柳亦茹又羞又窘，忍不住张开小嘴在儿子的胸前不轻不重得咬了一下，随即又不由得浪吟了一声，原来，她那一口，无巧不巧得正好咬在了儿子的乳头上，受此刺激，叶飞也是不由得用力顶了一下深深插在她骚屄里的大鸡巴，肏得她根本无法抑制自己的呻吟。

母子间的那点小动作自然没有逃过旁边二女的眼睛，柳凤仪有些好笑的说道：“我看你还是悠着点儿吧，刚才那么大力气，也不怕把你妈妈肚子里的小宝宝弄坏了，现在可还不到三个月哦。”

听到姐姐的话，柳亦茹不由一惊，也顾不上羞涩了，急忙从儿子的胸前把头抬了起来，很是焦急得说道：“对呀！”

肚子里的小家伙可是她和最爱的儿子的爱情结晶，不由得她不紧张。

叶飞却是笑道：“我的好妈妈怎么一下变笨了？以咱们的体质，就算再激烈一倍，也不会伤到宝宝啊。”

柳亦茹这才意识到自己是关心则乱，被姐姐给骗到子，不过现在既然已经从刚才那种“驼鸟”状态中脱离，却也不好再钻回去，只是羞红着俏脸不敢和姐姐妹妹对视。

不过也正是因为抬起了头，柳亦茹也终于意识到了自己和儿子的姿势，忍不住娇嗔道：“还不快点下去！”

说着白了儿子一眼，觉得自己现在这么丢脸，都是他这个小坏蛋给害的。

“你确定要让我下去？”

叶飞没有动，只是好笑得看着妈妈，同时用眼睛对着两位姨妈示意了一下。

柳亦茹又不由纠缠起来，因为现在儿子正跟自己紧紧得纠缠在一起，大姐和小妹只能看到他趴在自己身上，可是如果儿子一起来，岂不是要让她们看到自己母子交合的地方了？

轻咬着红唇，柳亦茹犹豫了好一会，才最终下了决定：反正总要让她们看到的，那总比一直这样要强吧，于是轻轻点了点头。

叶飞嘿嘿一笑，起身准备撤出妈妈的体内，不过动作却是慢到了极点，大鸡巴一点一点得从妈妈因为紧张而紧凑到极点的小骚屄里向外拉出，过程中的快感让柳亦茹的呼吸不由急促起来。

而站在旁边的大姨柳凤仪和小姨柳君怡二位性感美人的眼睛却不由自主得看向了那世间最淫靡的地方，只见叶飞那根让她们迷恋之极的大鸡巴一点一点得出现在她们眼前，而撤出的地方却是她们的亲姐妹、叶飞的亲妈妈的那个饱满诱人的小骚屄，这淫靡之极的景象让她们也像柳亦茹一样呼吸变得急促起来。

就在叶飞马上就要离开妈妈的时候，柳凤仪却伸手按着他的屁股用力压了下去，只听“滋”的一声，叶飞那还没有来得及完全撤出的大鸡巴又尽根没入了妈妈根本没有得到彻底满足的小骚屄里，把她肏得忍不住浪吟了一声。

“你们还是继续吧，省得我的好妹妹埋怨我不让她满足。”

柳凤仪看着柳亦茹原本充满了娇羞，但是随着叶飞这一下重插又露出无尽舒爽的娇颜，笑着说了一句，然后拉着旁边的柳君怡就要离开。

而柳君怡虽然不像柳亦茹那样羞涩，但是却也做不到大姐那样的开放，因此虽然看了二姐和她亲生儿子也就是自己最爱的男人的半天表演而欲火高升，但是也不想打扰他们母子二人了。

不过叶飞又哪里会让她们离开？

和妈妈还有两位姨妈一起来，一直是他一连串淫荡梦想中颇为重要的一个，现在机会来了又岂能放过？

于是伸手将两位性感的姨妈抱了过来，很是直接得将大手一边一个伸进她们的上衣里，抚弄着她们和妈妈一样丰满挺拔的大奶子，笑道：“既然来了，那就一起嘛！”

“我是想留下来啊，可是就怕有人饱受了一个月的相思之苦，怕我们留下来碍眼呢。”

柳凤仪如此说着，却用力得挺起了胸，好让叶飞摸得更舒服些。

而另一边的柳君怡虽然没有像大姐那么配合，但是却也没有反对，一边享受着叶飞的大手，一边不住把目光向两位姐姐身上扫去，当初她和玉无瑕好的时候，就曾对自己的两位姐姐动过心，虽然现在由于叶飞的出现而改变了性取向，但是能和两位姐姐一起伺候自己最爱的男人却成了她新的目标。

柳凤仪的一句话也让柳亦茹反应了过来，她早已给自己定下了目标：在享受儿子的万般疼爱的同时，也要为他管理好他的后宫，而且还要尽可能得让儿子开心，现在机会就在眼前，如果自己三姐妹同时让他玩，他一定会很满足吧？

不过，虽然已经做出了决定，但是由于有自己的亲姐姐在，柳亦茹还是难免有一些小女孩般的不服输性格，于是嘴硬道：“人家正愁一个人应付不了这个小坏蛋呢，如果有人愿意有难同当，我才不会反对呢！”

柳凤仪刚才说走，只不过是以退为进而已，现在她的欲火已经被勾起来，就算是妹妹不愿意她也会想办法留下来的，现在见她同意了，自然很是开心，笑道：“如果和我们的好宝贝做爱也算是受难的话，我愿意天天生活在这个苦海里！”

柳亦茹没想到自己的姐姐竟然如此的豪放，不过却也因此而不再那么羞涩了，大着胆子笑道：“听见了吗？已经有人等不及想要挨肏了，还不快去？”

话虽如此说，但明显有些言不由衷，因为儿子的大鸡巴插在自己屄里的感觉实在是太好了，再加上她的欲火再次被挑起，此时还真舍不得儿子马上就离开。

母子连心，叶飞自然明白妈妈的心思，微微笑道：“不急，咱们有的是时间，老公一定会把你们这三个小淫妇都给喂饱的！”

说着，也不再慎着了，停留在妈妈骚屄里的大鸡巴一下重似一下得动了起来，把妈妈肏得浑身的浪肉连颤，同时一双大手也不闲着，在两位性感姨妈的奶子上时轻时重得抚摸，弄得她们也是娇喘连连。

柳凤仪一边享受着外甥的抚摸，大眼睛却是紧紧得盯着母子二人那快乐的源泉，越看心里越痒，直恨不得外甥的大鸡巴立马从他妈妈的屄里撤出来插进自己体内，又看了看这里的环境，觉得在这沙发上叶飞和他妈妈一对一还行，如果自己三姐妹齐来，地方就明显有些不够用了，于是提议道：“咱们到卧室里去吧。”

自从两位姨妈进来，叶飞就已经开始打算怎么一起玩她们两个和妈妈了，大厅里的环境虽然也不错，但是却哪里能比得上让这三朵和自己至亲的姐妹花并蒂莲一般身在一起等着自己“临幸”那么刺激？

于是暂停了对妈妈的肏干，笑道：“那好啊！”

柳亦茹此时已在高潮的边缘，虽然很是不满儿子的停止，不过在姐姐和妹妹面前却又不好意思让他继续，只得说道：“那你还不出去！”

叶飞哈哈一笑：“出去多麻烦啊，到了里面还得进去，好妈妈，不如咱们就这么走吧！”

说着，拉过妈妈的玉臂缠在自己脖子上，自己双手托住她的大屁股，猛得将她抱了起来。

这样的玩法虽然已经不是第一次，但是那种几乎全身的重量都压在下面，从而使得儿子的大鸡巴以最深的状态插入的快感仍是让柳亦茹欲仙欲死，特别是随着儿子的走动，他那滚烫的大龟头一下重似一下得撞击着自己的花心，更是让柳亦茹只想大声的浪叫，可是当着姐妹的面却又不好意思叫出来，只得把俏脸埋进儿子的肩窝里，紧紧咬住嘴唇，可是下面的小骚屄却更加紧凑得夹住了儿子的鸡巴，使得抽插间母子二人都获得了更大的快感。

“两位好姨妈，快来啊！”

叶飞托着妈妈性感的大屁股，一步一顶得肏干着，回过头来对两位姨妈笑道。

柳凤仪明媚的大眼睛里早已充满了浓浓的渴望，听到叶飞的话后，一拉旁边俏脸有些微红的柳君怡，跟着母子二人走进了柳亦茹的卧室。

“啊……死了……”

柳亦茹本就在高潮的边缘，被儿子一路肏干，更是临近崩溃，最后被他带着全身的重量重重得压在床上，火热坚挺的大鸡巴更是给了她致命一击，那足以要人命的快感让她再也忍不住冰凉的阴精，长长得浪吟了一声后，纤细的柳腰用力得弓了起来，竟然把压在她身上的叶飞整个身子都顶了起来，在阴道大力收缩夹着儿子的鸡巴的同时，尿道处也再一次喷出了大量的液体，击打在叶飞的小腹上之后，四下飞溅开来。

被妈妈那美妙到极致的小骚屄一夹，再被她那冰凉的阴精一激，叶飞也达到了极致，大吼了一声：“好妈妈，儿子也来了！”

深深顶在妈妈花心里的大龟头开始了强烈的跳动，每一次跳动，都有一股火热的浓精激射进妈妈那曾经孕育过自己的子宫里。

高潮中的柳亦茹被儿子火热的精液一浇，更是爽得彻底失神，纤腰挺得更高，双臂紧紧抱住压在自己身上的儿子，小嘴里喃喃得叫着：“好儿子……好儿子……爽死妈妈了……”

随后走进来的两位姨妈正好看到了这火热的一幕，在惊讶的同时，也是羡慕不已，柳君怡还好一些，毕竟已经在叶云绮那些见识过了这种喷潮的奇景，而柳凤仪却是彻底惊呆了。

不过，柳凤仪也只是呆了一下，在把身心都交给心爱的外甥以后，为了让他更开心，她就恶补了不少这方面的知识，各种小电影也偷偷看了一大堆，所以才不会像两个妹妹一样天真得以为那是尿尿。

过了好一会，母子二人那至高的高潮才算平息，柳亦茹的娇躯也重重得落回到了床上，张开小嘴，大口大口得娇喘着。

“偏心的小坏蛋！一会的时间都把你妈妈肏得喷了再次了，人家跟了你那么久，连一次都没有过呢。”

柳凤仪在母子二人身边坐了下来，嘟着性感的小嘴埋怨道，那小模样像极了一个得不到好玩具的小女孩。

“体质不一样，这也不能强求啊。”

叶飞苦笑道。

柳凤仪小嘴一撇：“都是一个妈生的，有什么不一样？明明是你不卖力嘛！”

说着，竟然将小手伸到了母子二人的交合之处，用力握住了叶飞露出妈妈的小骚屄一小截鸡巴，又道：“看吧，明明都射过了，还这么硬，而且还不舍得从你妈的屄里出来，还说不偏心？”

柳凤仪这一弄，手不可避免得碰到了柳亦茹刚刚高潮过的小骚屄，而被姐姐的小手碰到了柳亦茹，那痒痒的、刺激到极点的感觉竟然让刚刚有过再次强烈高潮的她又涌起了欲火，不过更多的却是羞涩，忙用双手捂住了羞得通红的俏脸。

叶飞哪还能不知道，姨妈根本不是真是对自己生气，而是在逗妈妈的同时也想让自己快些肏她，于是暂时放过了浑身酥软的妈妈，将大鸡巴艰难得从她紧凑的小骚屄里拔出来，耀武扬威得对着两位性感的姨妈挺了挺，笑道：“两位好姨妈，你们谁先来？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第561章 女王的游戏
────────────────────────────────────────

二女看了半天的“现场直播”屄里都早已痒得不行了，直恨不得叶飞立马就能好好得肏她们一下，因此听到叶飞的问话，美目中都露出了渴望的神色。

不过，柳君怡虽然不如二姐柳亦茹那般羞涩，在心爱的情外甥面前也能放得开，可是现在当着两位姐姐的面，总是有着那么一丝的不好意思。

反观柳凤仪就不同了，也许是因为她是大姐，要给两个妹妹做表率，所以一点不好意思的表情都没有，像个小学生般举起手道：“我先，我先！”

“就知道你这个大骚屄浪得不行了。”

叶飞哈哈大笑：“看我不把你活活肏死的！”

柳凤仪却是毫不在意外甥的“威胁”快速把自己的衣服脱得只剩下了一套红色的性感内衣，然后身在床上摆出了一个极为撩人的姿势，嘴里咯咯浪笑道：“那你来呀，姨妈要夹死你这个小坏蛋！”

见姨妈这个样子，叶飞知道她是浪得狠了，现在一切的前奏对于她来说都是浪费，她需要的是自己最强烈的肏干，于是直入主题，连包裹着她那对丰满的大奶子的胸罩都没有顾上去脱，直接一把拉掉了她那条早已湿透了的小内裤。

随着内裤的离身，一条由淫水形成的丝线拉了出来，联接着柳凤仪的小骚屄和那块小小的布料，看上去淫靡之极。

看着姨妈那如少女般粉嫩的小骚屄，叶飞嘿嘿笑道：“骚屄姨妈，看来你还真是浪得厉害了，真是个淫妇！”

“荡妇怎么样？有本事你别肏呀！”

柳凤仪不满得撅着小嘴道，语气很是有些幽怨，并不是因为叶飞轻薄的语言，而是在怪叶飞还不快点肏她。

“我还真没那本事。”

叶飞哈哈一笑，大鸡巴猛得捅进姨妈的骚屄，一刻也不迟疑得托起她的大屁股快速得肏干起来。

“啊……好外甥……亲老公……用力……你肏得姨妈……好爽……”

柳凤仪立马被肏得大声浪叫起来，心里的那点小一快也被强大的快感击散无踪。

叶飞托着姨妈的大屁股，一下重似一下得狂肏着她的骚屄，每一次都是尽根而入，大腿也不断得撞击着她的肥臀，啪啪作响，而柳凤仪也随着外甥的肏干大声浪叫着，直把旁边的柳亦茹和柳君怡看得羡慕不已。

柳亦茹也知道，在儿子肏自己的时候，自己表现得也肯定像大姐一样淫荡，可是她还是很羡慕大姐可以在自己和小妹面前彻底放开，而她自己却是一时间还做不到。

至于柳君怡，心思则是单纯得多，一连看了两场的她，只想着让外甥尽快摆平大姐，让自己可以立马品尝到他那害死人不偿命的大鸡巴。

在如此强烈的肏干下，柳凤仪并没有撑多久，很快就高潮了一次，只是让她感觉遗憾的是，虽然自己也泄得早已淋漓，但是并没有像二妹那样喷出来，看来体质一说并不是外甥乱说的。

见大姨暂时过瘾了，叶飞毫不停留得拉过早已自己脱得一丝不挂的小姨，满是大姨淫水的大鸡巴一刻也不耽误得捅进小姨的骚屄里，肏起这位万人敬仰的女将军来。

虽然小姨在练习了玄阴决后已经解决了以前那种被叶飞一肏就泄的体质，但是却也没有撑多久，很快就在外甥的肏干下泄了出来。

叶飞从小姨的屄里拔出鸡巴，对着妈妈她们三姐妹耀武扬威得挺了挺，笑道：“三位好老婆，你们谁来啊？”

三女眼里都露出了渴望的神色，就连刚刚泄过的小姨也不例外，早已被叶飞的大鸡巴养刁了胃口的她们，一次两次的高潮根本不能满足。

叶飞坏笑道：“看来你们都想要啊，可是我只有一根鸡巴，怎么办呢？我看不如这样吧，你们都躺在那里，摆好姿势，谁最诱惑，我就先肏谁，怎么样？”

听到叶飞这个淫荡的提议，三女都不由白了他一眼，不过为了让他开心，却又都顺从得仰面躺好，双手抱住自己的双腿，拉到胸前，让自己诱人的小骚屄凸显在他的眼前。

大姨在左，小姨在右，妈妈在中间，叶飞双目贪婪得看着这三位和自己有着至亲血缘的绝世美人，只觉得哪一个都美到了极致。

最终，叶飞还是选了自己的妈妈，因为此时她那淫荡的姿势再配上那娇羞的表情，实在是太过诱人，让他根本无法抑制自己的欲火。

当叶飞的大鸡巴插进妈妈的小嫩屄时，两位姨妈都撅起了小嘴：“哼，就知道你偏心！”

“这不是偏心，你们没看见我妈妈那娇羞的模样多诱人吗？”

叶飞哈哈大笑，一连用力得肏干着妈妈的小骚屄，一边用大手在两位姨妈性感的娇躯上留连，把她们也弄得再也顾不上撒娇了……

从浴室出来，叶飞又看了一眼累极而睡的三女，就急忙离开了卧室，因为身材本就完美之极的她们现在这身打扮实在是太过诱人了，再加上那禁忌的诱惑，他怕自己再多看一眼就会忍不住扑上去继续折腾她们，那样的话，即使有着恢复丸和玄阴决这两大法宝在，恐怕也会对她们的身体有所损伤，因为从昨天下午到现在，已经过去了二十个小时，除了中间两个小时的休息外，她们几乎一刻不停得承受着自己的冲撞，这真的是有些过了。

走进厨房，叶飞使出浑身解数，做了四人份的美味午餐，自己吃了点后，把其余的都留给了她们，然后又给她们留了张字条后，就离开了家里。

从京城回来已经两天了，现在事情都已经结束，他也是时候去看看李雪儿了，不然让她知道自己回来没有到她那里去，恐怕就真的会把她的心伤着了。

在去秋风集团大厦的路上，叶飞一边慢慢开着车，一边又不禁回味起了刚刚过去的那二十个小时的疯狂，现在只是她们三姐妹聚到了一起，就已经诱发了如此的激情，如果再加上叶思琦她们四个和水颖呢？

叶飞几乎已经可以想象的到那种疯狂到极点，也快乐到极点的感觉了，也因此对即将到来的这一幕而满怀期待。

秋风大厦，坐落在望海的北郊，虽然由于是匆匆建立，其规模比不上柳氏大厦，但在望海谁都知道，现在的秋风集团才是望海经济的真正领头者，它那庞大到近乎无限的资金以及巨浪般的发展势头，让它在短短的几个月里已经远远得超越了叶氏和柳氏这两个原本望海的支柱，一飞冲天得闯进了世界十强集团的名单中，成为了望海乃至整个龙国的一支独秀，只是那些想着看柳叶两家笑话的人哪里会知道，这秋风集团根本就是人家这两家的共同继承人——叶飞一手创立的。

叶飞今天之所以会堂而皇之的来这里，是因为他不想再继续把这个消息隐瞒下去了，现在的他，已经不再是那个刚刚创立秋风集团时的初生牛犊，凌云会对整个东南的彻底掌控已经让他有了保护这一切的实力，所以现在公开出来，已经不再会被人所觊觎，反而成了另一种震慑的力量，这个世界前十，龙国第一的庞然大物，绝对不是谁都可以想的。

而且这样做还有一个好处，那就是可以彻底震慑那些宵小之辈，让他们不敢再打自己的主意，不然他真怕自己一怒之下会动用隐藏的力量，那样一来，绝对会引起全世界的恐慌的。

想着这些事情，叶飞把车开进了秋风集团的地下停车场，却发现这里已经停满了各种各样的私家车，显然都是这里的员工的车子，看来李雪儿没有亏待这里的员工。

好不容易找到了一个车们，叶飞刚想把车子停进去，后面忽然传来了一声巨大的鸣笛声，然后就见一辆深灰色的宝马车猛得从后面超过了叶飞，一个嚣张的甩尾，停进了叶飞刚刚找到的那个车位中。

那宝马停好后，从上面走下一个看上去三十来岁，龅牙凸目的男人，那人很是不屑得看了一眼叶飞那辆造型很是低调的车子，嘴里不知嘀咕了句什么，然后就大步走掉了。

目送那人离开，叶飞并没有说什么，他现在完全犯不上和一个连自己这特制车辆都认不出的小人物计较，而且对方并没有穿秋风集团的制服，显然并不是公司里的人，那就更没有必须理会他了。

又找了一个车位，叶飞把车子停了进去，然后走进了一楼的大厅，刚一进去，就听到一个很不耐烦的声音在那里叫嚷着：“为什么我不能上去？”

这声音的主人，正是刚刚在停车场见到的那一个家伙。

那面对着那人嚣张的态度，接待小姐并没有生气，仍是很客气得问道：“请问您有没有预约？”

“预什么约？我是你们李总的哥哥，来见她还用得着预约吗？”

那男人嚣张得说道，其素质和那位接待小姐一比，简直就是烂透了。

“请问是哪位李总？”

接待小姐并没有因为对方和哪个高层有关系而改变态度，仍是那么不卑不亢。

那男人更加不耐烦了，龇了一下大暴牙道：“就是李雪儿，我是她哥哥，如果你再不让我上去，工作就别要了！”

这男人此话一说，不但是那接待小姐，连叶飞都跟着一愣，李雪儿不是孤儿吗？

怎么还有哥哥？

而且就算是有，相貌绝色的她又岂会这么丑的兄弟？

那接待小姐显然也和叶飞有着同样的想法，不过对方既然敢这么说，她还是不得不重视，于是忙把电话打到了李雪儿的秘书处，然后问那男人道：“请问先生你怎么称呼？”

“李建！”

那男人报了个名字，然后摆了摆手道：“快点，我很忙的！”

过了一会，那接待小姐从李雪儿的秘书那里确认了那李建的身份，在道了个歉之后不请他上去了，而那李建显然是真的有急事，虽然很想狐假虎威得收拾一下这个敢怀疑自己的接待小姐，但最后还是忍住了。

看着这一幕，叶飞的眉头不由微微皱了起来，倒不是因为李雪儿有些以权谋私的让那人上楼去，他向来是个任人唯亲的人，哪怕就是李雪儿没做成功，把公司给败光了他也不会在乎，真正让他不爽的是，那个男人一看就知道根本不可能是李雪儿的哥哥，可是李雪儿还是让他上楼去了，这让有着极度占有欲的叶飞心里有些不舒服。

带着这种不爽的心情，叶飞走到那个接待小姐面前，沉声说道：“我要见李雪儿。”

“请问您有没有预约？”

那接待小姐仍是那句话。

“没有，你打电话告诉她，我叫叶飞，要不我自己打也可以。”

说着，叶飞拿出了手机。

“不用的，我们来打就……”

那接待小姐下意识得说道，刚说了一半，忽然反应了过来，惊呼道：“叶飞？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第562章 少女的芳心
────────────────────────────────────────

“是我，有什么问题吗？”

叶飞有些好笑得看着那个惊呆了的女孩。

“啊？哦，没什么，没什么。”

那接待小姐虽然已经从极度的震惊中反应了过来，但仍是十分的激动，自己眼前的是谁？

叶飞啊！

那可是望海所有年轻人的偶像，而且还是没有之一的那种，现在竟然活生生得出现在了自己的面前，还和自己说了话，这是何等让人惊喜的事啊！

她并没有担心此叶飞不是彼叶飞，因为这虽然很个很普通的名字，以前的望海有多少人叫叶飞她不知道，不过现在却只有一个了，别的叫这个名字的人都自发得改了名，这不是古代皇帝那样的避讳，而是人们发自内心的尊重。

“现在可以打电话了吗？”

叶飞微笑着问道，他现在的心理素质远非几个月前可比，自然不会为了一个女孩的崇拜而激动，虽然眼前这女孩很漂亮，和他的女人们相比也只是稍逊半筹，而且还有着那么一股小家碧玉的气质。

“哦，好的。”

叶飞的微笑让那女孩又是一阵失神，下意识得答应了一声，随即又想起了什么，忙道：“不用的，李总吩咐过，您来了可以直接去找她，不用预约什么的。”

叶飞没想到李雪儿竟然还下达了这样的命令，当下心里舒服了许多，再次向那接待小姐笑了笑，并且道了声谢后，才走向了大厅旁边的电梯。

目送叶飞走远，那接待小姐心里很是纠结，其实她还有一句最重要的话没对他说呢，刚才太过激动，没有说出口，而现在想追上去，却又有些迟疑，一时间不禁有些呆住了。

“喂，小莹，刚才那帅哥是谁呀？”

这时另一个接待小姐走了过来，在女孩的肩膀上轻轻拍了一下，打断了她的思维。

还没有从那种失之交臂的失落中完全恢复的小莹随口回答道：“叶飞。”

“什么？”

那女孩和刚才的小莹做出了同样的反应，眼睛瞪得大大的，一付难以置信的样子：“你说的，是咱们望海的叶飞？”

“不错，就是他。”

小莹给了那女孩一个肯定的答复，甚至都能猜出她接下来会说什么了，因为那女孩一直扬言要追求叶飞。

“为什么是你不是我！”

果然，在得到了肯定的答复后，那女孩一阵捶胸顿足，然后又扯着小莹问道：“你有没有要他的电话号码？”

小莹摇了摇头，她倒是想要，可是当时激动得忘记了，而且也有些怕会被对方拒绝。

虽然没有要到什么联系方式，不过那女孩显然并没有放弃，双目放光的道：“没事，没事，反正他还没有走，我就在这里等了，小莹，你可不许跟姐姐抢啊！”

做为这种跨国超级集团的前台门面，这些接待小姐自然没有一个是丑的，这个女孩也不例外，不过和其中最漂亮的小莹一比，她就没什么自信了。

小莹点了点头，其实她也很想再见叶飞一面，不过只是为了和他说一声“谢谢”而已，虽然经过那件事，她也早已经偷偷喜欢上了这个还没有见过面的望海传奇，但是她却很有自知之明，特别是看到叶飞来找李雪儿后，更是断了自己那不切实际的念头，因为哪怕是论相貌，李雪儿也比她强出一些，更不用说才能方面了，她一个只上完高中就出来工作的女孩，又怎么能跟人家超级集团的老总相比？

叶飞此时自然不知他的到来已经牵动了大厅里两个女孩的心，在乘坐电梯到了顶楼之后，发现外面竟然坐了好几个人，其中就有那个所谓的李雪儿的哥哥，那个叫李建的家伙，显然这些人都是等着见李雪儿的。

看到这一幕，叶飞不禁有些心疼起来，因为只是从外面这些人这里，就能看出李雪儿每天都有多忙，真是因为她这各认真的态度，才能把当初叶飞这个半玩票性质的公司经营成现在这个世界十强的超级集团。

叶飞并没有动用什么特权，而是选择了等待，走过去，在那个李建的后面坐了下来。

李建并没有认出这个后来的男孩正是自己在停车场鄙视过的人，不过对叶飞仍是一付不屑一顾的样子，而且不但是叶飞，对排在他前面的人同样如此，同时脸上还有些不愤的表情，显然很是不满李雪儿让他等。

叶飞也懒得理会这个家伙，坐下之后就闭起了眼睛，不过意念却是放开看向了办公室里面的李雪儿，此时的她正在和一个人谈着合作的事，一段时间不见，她已经完全脱去了原来的那种青涩，现在的气质倒是和妈妈有些像了，高贵、大方，还有一种拒人于千里之外的淡然，虽然相貌绝美，但是却让人在自惭形秽之下很难生出亵渎之心。

如此一直过了半个多小时，才轮到了那个李建，此时他已经很不耐烦了，不过在进了办公室之后，却又努力让自己挤出了一丝亲切的笑容，看着正低头写着些什么的李雪儿，很是肉麻得叫道：“雪儿。”

靠！叶飞心中一怒，有种冲进去暴打那家伙的冲动，敢这么叫自己的女人，这货真的是不想活了！

好在李雪儿并没有让叶飞失望，抬起头来看了看这人，美丽的大眼睛里闪过了一抹厌恶的神色，不过却并没有失礼，点了点头道：“原来是建哥，请坐。”

看着这一切的叶飞心中一震，这家伙还真是李雪儿的哥哥？

却听那李建道：“雪儿，咱们已经有十多年没见了吧？”

“是啊。”

听到对方提起这个，李雪儿原本淡然的表情变得有些冷漠起来：“自从当年离开，你就一直没有回过孤儿院了，听说你混得很不错，不知这次突然来找我，是有什么事吗？”

李雪儿的话让李建的表情一僵，他正是孤儿院那些有了成就的人之一，不过在事业有成之后，却再也没有回来过了，此时被李雪儿一说，饶是他脸皮再厚，也多少有些不太自然。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第563章 无耻的极限
────────────────────────────────────────

不过这家伙不愧是连把他养大的孤儿院都能扔下不管的人物，在稍稍尴尬了一下之后就恢复了，干笑了一声道：“你也知道，这年头一个人打拼有多难，这些年我一直忙个不停，直到现在才算有了些成绩，这不，马上就过来了，想和你商量一下，准备给咱们的孤儿院投资一下，搞搞建设什么的。”

李雪儿撇了撇小嘴，没有吱声，心里却是在鄙视着，现在的孤儿院秋风集团在后面支持，哪会把他所谓的投资放在眼里？

不过她却也没有出言反对，毕竟这家伙是孤儿院养大的，让他出些钱也是应该的，自己没有必要反对。

见自己的话并没有引起李雪儿的重视，李建咬了咬牙，忍痛道：“这样吧，我准备投资一百万做孤儿院的改善资金，那里毕竟是把咱们养大的地方，现在有钱了，总不能忘本不是？”

在他想来，李雪儿虽然掌管着秋风集团这个庞然大物，但这肯定不是她自己的，最多也就是像外界传闻中说的一样，是包养她的那个幕后之人的，而这样的人，他太过了解了，在女人身上花再多钱都行，但是别的事就别想让他们出一分钱了，所以他以为自己抛出一百万这么大的筹码来，李雪儿肯定是会动心的。

如果不是深知这家伙的为人，李雪儿也许会被他的话感动到，起码也会对他热情一些，但是对于这个人，她实在是太过了解了，因为他是孤儿院中第一批发达的人，那个时候孤儿院都快要撑不下去了，老院长也曾去找过李建，但是他却根本没有出面，只是让他的老婆把老院长这位像母亲一样把他养大的老人给赶了出来，还说了许多很不好听的话，从那时起，本来性格并不算太坚强的李雪儿就再也不相信那些忘恩负义的东西了，用她娇嫩的肩膀和老院长一起支撑起了这家孤儿院。

见自己这么大的付出仍是没有打动李雪儿，李建不禁有些急了，只得继续说道：“当然，除了这件事之外，我还有点别的事情要和你商量。”

李雪儿心里更加的鄙视，这家伙今天来就是为了后说的这件事吧，可是现在说起来，竟然好像只是顺带一提，而给孤儿院捐款才是主要的，这无耻程度，简直都到了一定的境界了。

不过李雪儿毕竟是一个重感情的人，不然也不会在如此厌恶对方的情况下还让他上楼来了，不过在见到之后，却更加的厌恶了，为了尽快把这家伙打发走，只得说道：“有什么事就说吧。”

见李雪儿终于肯搭茬了，李建一下来了精神，眉飞色舞得说道：“是这样的，我听说你们秋风集团要建设员工生活区，一定需要不少的工程队吧，正好我正是做这一行的，不如咱们合作一下，我的那个建筑公司……”

接下去，就是一连串的吹嘘，无非就是说他的公司多么的有实力，技术有多行进，等等这些东西。

李雪儿并没有打断李建，任由他说了下去，不过她的心思却并没有放在听他吹嘘上，李建说得不错，秋风集团确实有这个打算，而且连地皮都买好了，这个工程十分的庞大，如果等建设完成，将会形成一个新的城市，甚至都能把望海和临海两地连在一起，而李建的那个建筑公司，她也知道一些，更知道，那所谓的公司根本就是一个皮包公司，无非就是李建靠着关系接一些工程，然后再转包给一些很不成气候的小建筑队，这样的工程质量就可想而知了。

说到这里，就不得不介绍一下李建的后台了，这个其貌不扬，甚至可以说是丑陋的家伙，竟然娶了一个省级高官的女儿，虽然那女的也不怎么样，而且还很不是个东西，但一向不怎么刻薄的李雪儿也忍不住腹诽了一下那女人的审美观点。

一直过了十来分钟，那李建才停止了吹嘘，然后满怀期待得看着李雪儿问道：“怎么样？”

“对不起，我不能把我公司员工的生命安全当成儿戏。”

李雪儿淡淡得说道，如果不是顾着小时候的一点情分，她早已让保安把这家伙赶出去了。

李建被噎了一下，脸色变得有些不好起来，虽然强压下了心里的怒气，但说话的语气已经不再像刚才那么委婉了，很是直接得说道：“你不也是一个打工的吗，如果这件事成了，好处自然少不了你的，如果不成，张省长那里我也不好交待啊。”

一句话，威逼利诱全上了，而且看向李雪儿的目光也不像刚才那么平静，而是充满了淫邪，同时心里还有些后悔。

不错，就是后悔，自从刚刚看到李雪儿的第一眼起，他就后悔了，当年他离开孤儿院的时候，李雪儿才十来岁，他怎么也想不到，当年那个施着鼻涕的小丫头，竟然长成了如今这个倾国倾城的大美人，所以他后悔了，后悔自己前几年没有到孤儿院去一趟，不然这个超级美人早已被他想办法弄到手了，哪里还等得到现在这个传说中的大人物？

“你给我出去！”

李雪儿冷着俏脸说道，丝毫没有在乎李建的威胁，笑话，她身后是什么人？

那可是叶飞啊，是个连那些京城大佬都得巴结的人，李建的那个省级靠山又算个屁？

“行了，你也别装了！”

李建终于恼羞成怒，彻底得撕破了脸，大声吼道：“你有什么了不起？不就是把B卖给了一个大人物吗？等人家玩腻了，你屁也不是，还在这里给我装清高！”

“你……”

李雪儿气得俏脸煞白，指着那无耻的家伙一句话也说不出来。

而外面的叶飞也终于忍不住了，一脚踢开了办公室的门，大步走了进去，在里面的二人还没有来得及反应的时候，伸手掐住了李建的脖子，将他提了起来。

猛然间看到叶飞，李雪儿不禁又惊又喜，不过在看到他的动作后，却又大声说道：“不要！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第564章 雪儿的风情
────────────────────────────────────────

叶飞暂时停住了将那混蛋从窗户扔下去的动作，转头看向李雪儿，问道：“怎么了？”

“放开他，让他走吧。”

李雪儿心里虽然已经恨极了那个出口不逊的家伙，但是善良的本心还是让她无法做出杀人的事来，而且她现在虽然绝对算得上是一方大佬了，但由于背后有叶飞支持，她的路走得太顺，还没有学会身处高位必不可少的那种狠辣。

对于李雪儿的心思，叶飞多少也能猜出一些，因此没有再继续下去，将那李建随手扔到一边，说道：“滚吧，别让我再看到你！”

不过心里却已经打好了主意，对于这个敢出言侮辱自己的女人的混蛋，他是绝对不会放过的，只是现在在善良的李雪儿面前，做出一个姿态而已。

李建心里虽然很是不甘，但是已经见识过叶飞力量的他不敢再说什么，灰溜溜得走了出去，不过在出门的时候，却看到了李雪儿扑进叶飞怀里的那一幕，这让他的心思又活了起来，自从攀上了那个大人物之后，他还从来没有吃过这样的亏呢，所以心里根本也没想放过那个敢打自己的少年人，而现在他更是把对方当成了李雪儿包养的男人了，这让他很是激动，这样的一个人，自己就是弄死他，李雪儿也绝对不敢声张，再加上自己背后的势力，根本不会有任何事，所以他的心里瞬间就做出了一个让他后悔终生的决定。

被叶飞抱进怀里的李雪儿这还是第一次享受他温暖的怀抱，一时间只感觉安心无比，让她一直紧崩着的心瞬间放松了下来，长久的思念，再加上刚才受的委屈，让她在一会之后，竟然小声得哭泣起来。

叶飞不由大为心疼，轻轻在李雪儿背上拍打着，柔声说道：“傻丫头，哭什么？你就当听到了几声狗叫就是了。”

李雪儿伤心的并不是这个，从小生活在最底层的她，比这更难听的话也听过不少，她之所以委屈，只源于心里的一抹担忧，担忧叶飞真的有一天会玩腻了自己，更担心他会以为自己是因为想要保住这个地位才爱上他的，于是一边小声得抽泣一边说道：“叶飞，我不是他说的那样的……”

“当然了，我还不知道你吗？”

叶飞打断了李雪儿的话，然后又坏笑着凑到她的耳边小声说道：“而且，雪儿姐的B本来就是属于我的，还用得着卖给我吗？”

“讨厌！”

听到叶飞的安慰，李雪儿放下了心，但又被他后一句话弄得娇羞无比，第一次对他使用了撒娇的语气。

看着李雪儿那红晕满腮的娇俏模样，叶飞心里不由痒痒的，嘿嘿笑道：“现在正好没人，我是不是要好好品尝一下那属于我的东西啊？”

说着，把目光投向了李雪儿身上那条职业短裙覆盖着的地方。

李雪儿下意识得夹紧了双腿，忍不住又给了叶飞一个风情万种的白眼，嘴里求饶道：“不要在这里好吗？”

叶飞本是和她开个玩笑，不过在听了她这句话后，心里却是热了起来，不过也知道，美人的第一次确实不应该在这样的环境下夺去，于是拉住她的小手，笑道：“那咱们出去找个地方？”

李雪儿对于这一天，已经期盼了好久了，不过少女第一次的羞涩让她很不好意思答应，找借口般得把目光投向了桌子上自己还没有结束的工作，说道：“可是……”

“别可是了。”

叶飞再次打断了李雪儿：“我以大老板的身份宣布，从现在起给你放假一天，不，三天，这三天里，我只属于你一个人，好不好？”

由于二人之前把话正说到暧昧处，李雪儿下意识得就想歪了，俏脸上露出怕怕的表情，喃喃道：“三天？恐怕我们都受不了吧？”

“嗯？”

叶飞一愣，随即哈哈笑道：“我说的是陪着你玩三天，又没说这三天都在床上过，你这个色姐姐！”

李雪儿这才知道是自己误会了，不禁又羞又窘，螓道都快要垂到胸前高耸的那两团中间了，那种兼顾了少女的羞涩和熟女的诱惑的风情，让叶飞真的有种三天都不让她下床的冲动。

“走吧。”

叶飞拥住李雪儿的香肩，带着她一起走出了办公室，不过出去之后，李雪儿却是轻轻挣脱了他的怀抱，而叶飞也没有再强求，毕竟这还是在公司里，做为最大的高层的李雪儿不得不顾及一下她的形象。

不过就算是如此，二人也引起了所有看到他们的人的注意，因为李雪儿平时虽然不是那种冰山美人，但是却也从来没有和任何男人接近过，就算是谈工作，也都离得老远，但此时，她邓和一个十分帅气的男人并肩走在一起，而且看向那男人的目光中，有着无法掩饰的柔情，这对于公司的员工来说，可是一个超大的新闻。

在不少人的暧昧目光中，二人终于走出了电梯，让那个一直在等着叶飞的接待小姐眼睛一亮。

不过在看到叶飞身边的李雪儿时，那女孩却又迟疑了，虽然她平时也自诩漂亮，但是和李雪儿一比，就差得远了，同时也认清了自己的幻想有多不实际，好在她是一个很拿得起放得下的人，微微失落了一下之后就恢复了过来，快步跑到叶飞的前面，有些激动得说道：“叶飞，能帮我签个名吗？”

叶飞一愣，有些好笑得问道：“我又不是什么大明星，签什么名啊？”

“拜托了！”

那女孩却仍是很期待得看着他，旁边的李雪儿也笑道：“那就签一个呗。”

见李雪儿都这么说了，叶飞也不好反对，笑着接过那女孩手里不知道从哪里弄来的记号笔，在一张同样不知道从哪里弄来的稿纸上写下了自己的名字。

“没想到你的人气还挺足的嘛，她们可是连我的签名都没有要过的。”

李雪儿笑道，同时大方得挽住了他的胳膊，从那一路人的目光中可以看出，她和叶飞的关系是怎么也掩饰不住的，所以她干脆也不再掩饰了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第565章 舍命的相救
────────────────────────────────────────

看到李雪儿的动作，那女孩肯定了息怕猜测，不过她现在已经成功得把那一抹情愫转化成了崇拜，所以也并没有感觉失落，反而很是真诚得向李雪儿祝福道：“李总真是好福气呀。”

李雪儿微微一笑，并没有反对女孩的话，而叶飞却是笑道：“是我好福气才对，我们还有些事，回头见。”

说完，就带着李雪儿一起走了出去。

叶飞他们刚刚离开，一抹娇俏的身影就从大厅的旁边走了进来，却正是那个小莹，见自己的好姐妹在那里发呆，忍不住问道：“怎么了？”

那女孩此时还没有从叶飞竟然跟她说再见的激动中平复过来，很是兴奋得说道：“我也跟叶飞说话了，他还给我签名了呢！”

说着，还扬了扬手里的那张纸，然后很小心得收了起来。

小莹脸色却是一变，忙问道：“他下来了？在哪里呢？”

此时的她心里很是后悔，自己等了这么久，就是为了跟叶飞说一声谢谢，不料只是去了趟洗手间，就和对方错过了。

那女孩指了指外面：“刚出去啊，你不会也……”

话还没说完，就看到小莹快步跑了出去。

此时叶飞二人已经来到了地下停车场的门口，让李雪儿等在这里，叶飞准备进去取车，不过还没有走几步，就感觉到了一股淡淡的杀气。

放开意念看了一下，叶飞的嘴角不由露出了一抹冷冷的笑意，没想到那个李建竟然还有这样的胆子，看他那目露凶光的架式，难道是想对自己发动一次汽车袭击？

果然，和叶飞想的一样，那李建很快发动了车子，在一阵轰鸣声中向叶飞的方向冲了过来，而与此同时，还有一道娇俏的身影走到了叶飞附近，叶飞并没有躲避，他正愁没有理由干掉这个混蛋呢，至于那个他已经认出是刚才的接待的女孩，他更是没有在意，李建的目标是自己，根本伤不到几米外的她。

不料此时也看到了叶飞的危险的小莹竟然突然向他跑了过来，在车子即将撞到他身上的时候，用力将他推到了一边，接着，随着一声巨响，她那纤弱的娇躯被撞飞了出去。

这一刻，叶飞不由呆住了，他怎么也没有想到，这个只是和自己见过一面的女孩为什么会突然冒死相救，而这也是他一时没有反应过来的原因，不然李建的车速就算再高，也不可能伤到他们。

知道现在不是想这些的时候，叶飞甚至都没有理会快速倒车逃掉的李建，快步跑到了那女孩的身边，却见她已经快要断气了。

急忙蹲下去抱起那女孩，叶飞飞快得往她嘴里塞了几颗恢复丸，但是此时女孩已经失去了吞咽的能力了，无奈之下，叶飞只得又放了几颗进自己嘴里，然后掰开女孩的小嘴，给她渡了过去。

直到确定融化了的恢复丸进了女孩的肚子，叶飞才放下心来，虽然这女孩的牺牲可以说是毫无意义，但叶飞仍是十分的感动，等她的伤势稍微稳定了一些，就伸手将她抱了起来，慢慢向他车子的方向走去。

还没有走出几步，听到里面的声音而想过来看看的李雪儿就追了上来。

李雪儿向来是一个很容易满足的女孩，虽然看到叶飞此时抱着另外一个女孩，但是她却并没有什么吃醋的心思，特别是看到那女孩竟然浑身是血后，更是关切得问道：“她怎么了？”

“李建刚刚想开车撞我，被她挡住了。”

叶飞把刚才的情况说了一遍。

这一次，即使是再善良，李雪儿也不想放过李建了，恨恨得说道“叶飞，你一定要讨回这个公道！”

“当然，你不说我也不会放过他的！”

叶飞的嘴角露出了一抹残忍的笑容，他现在已经不准备杀李建了，因为这种人如果死得太痛快根本就是便宜了他，叶飞要让他一无所有，以后只能像狗一般的生活。

见叶飞只是把小莹主在了车子的后座上，并没有带她去医院，李雪儿忍不住说道：“她没事吧？不如咱们把她送到医院去。”

“不用了，现在她不宜乱动，而且吃了我的恢复丸，一会就好了。”

叶飞把恢复丸的功效跟李雪儿解释了一下，并且连这东西是怎么得到的也没有瞒她。

李雪儿一点也没有惊讶，反而心中柔情涌动，很为自己的男人的神奇而开心。

果然，过了没多大会，小莹就慢慢得睁开了眼睛，看到叶飞二人，脸色一变，问出了一个很可笑的问题：“你们也死了吗？”

“我们没有死，你也没有。”

叶飞没有笑，只是温柔得说道：“刚才真是谢谢你了。”

听到叶飞的话，小莹才感觉到身上的疼痛，秀眉微微皱了一下，有些不好意思得说道：“我本来是想跟你说声谢谢的。”

“谢我什么？”

叶飞奇怪得问道，刚才他就很想不通，这女孩为什么会拼了命的救自己。

小莹并没有因为自己帮了叶飞而居功，十分感激得说道：“谢谢你上次帮了我妈妈。”

叶飞心中一动，他虽然改变了整个望海的风气，但是亲自出手帮过的人却不多，甚至可以说是绝无仅有，所以很快就想到了什么，问道：“你是那个出了车祸的阿姨的女儿？”

心中却是有些奇怪，因为这女孩怎么看也只有二十来岁，而那天那位阿姨却足有六十岁了，这年龄的差距也太大了点吧。

“嗯，是的，谢谢你。”

女孩再次道了声谢，然后自我介绍道：“我叫韩小莹。”

韩小莹？

叶飞有些凌乱了，这女孩怎么跟射雕中最温柔的那位女性同一个名字？

难道她的父母是武侠迷？

不过这样的问题他自然不会问出来，微微笑了笑道：“我叫叶飞，她是李雪儿，相信你应该早就知道了吧，现在你已经好得差不多了，等我把你体内的淤血逼出来，就能完全恢复了。”

叶飞征得了女孩的同意，便伸手握住了她的小手，将一股内力送进了她的体内，脸色却是一变。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第566章 极品的体质
────────────────────────────────────────

自己这是什么命啊？

叶飞心中暗暗感叹起来，因为他发现，韩小莹的体质竟然十分的特殊，是那种天生的百脉俱通，如果让她修习内功，绝对可以在极短的时间里达到一个极高的水平，换言之，这女孩根本就是一个练武奇才，和莉丽雅那种天生有着极佳战斗天赋的人差不多。

这样的天才，千万人中也未必会有一个，但是竟然让叶飞接连碰到了两个，这不得不说是一种天意了。

见叶飞握着人家女孩的手，还一直盯着人家看，弄得人家都很不好意思了，李雪儿急忙干咳了一声，叫道：“叶飞！”

听到李雪儿的声音，叶飞才从那惊讶中恢复过来，但双目仍是没有离开韩小莹的俏脸，很是直接得问道：“小莹，你有没有兴趣跟我学武功？”

“武功？”

对于这个词，韩小莹是很陌生的，平时只能在电影或者小说中才能见到，因此有些发愣。

相比韩小莹，李雪儿却是知道叶飞会武功的，不但是叶飞，连紫毛他们会武功的事她也知道，不过听到叶飞的提议后，她仍是很惊讶，不明白叶飞为什么要一个女孩子学这些东西。

“不错。”

叶飞却是很认真得点了点头道：“小莹的体质很是特殊，天生百脉俱通，如果不修练内功的话，真是有些可惜了。”

“百脉俱通？”

二女同声问道，显然明白这是什么。

“武侠小说或者电影你们应该看来吧，那里面不都有内功这一说法吗。”

叶飞解释道：“其实，现实生活中也有内功这东西的，而且修练起来也和小说中差不多，就是用内力在经脉中运行来温养身体，而人体中，有好经脉都是阻塞或不通的，修练者的目的就是要把这些经脉打通，在可以运行更多的内力的同时，也让自己的修练速度加快，而小莹体内的经脉天生就是全通的，如果修练内力，肯定会事半功倍，在很短的时间内达到极高的成就。”

见二女点头表示理解了，叶飞又问韩小莹道：“怎么样，想不想学？有了内力的话，你就可以力大无穷，做很多事都很方面，甚至像今天这样，就算是被车撞到，也可以用内力护体，使自己不会受伤，最重要的是，内功还有着延缓衰老，保持青春的功效。”

李雪儿看着像狼外婆一样的叶飞，不禁有些好笑，她还没有见过这样让人拜师的呢，难道他和那位孔老夫子一样，好为人师？

其实叶飞并没有那种好为人师的爱好，只是动了爱才之念而已，就像当初的莉丽雅一样，他觉得这样的天才如果不学武功，真是太浪费了。

韩小莹对于这种打打杀杀的东西本没有什么兴趣，不过一想到如果能跟叶飞学武功，就能经常见到他了，她就无法拒绝这个提议，当然，她更希望的是能用另一种身份和叶飞相处，不过和李雪儿一样，她也是一个很容易满足的女孩，只要能和他在一起，哪怕什么都不能做，只是每天都能看到他，她就已经很开心了。

这样的念头让韩小莹虽然已经恢复，但仍是有些苍白的俏脸上涌起了一抹红晕，低声叫道：“师父。”

“好！”

叶飞哈哈笑了起来：“你还有两位师姐，回头介绍给你认识，把你的手机号给我，我把心法给你传过去，照着练就可以了，如果有什么不明白的，随时都可以问我，至于招式，到时候你们师姐妹聚在一起，我再同时教你们。”

听到叶飞竟然是要以这种类似于函授的方法教自己，韩小莹不禁微微有些失望，不过还是把她的手机号码报给了叶飞，而叶飞也把那套得自长白山的“极冰心法”传给了她，这可是一套极为上乘的心法，比之他自创的那一套还要强出许多，至于另外两个徒儿宋慈和莉丽雅，叶飞却不准备教她们这个，因为经过了上次在酒吧包厢的那件事，叶飞已经打算将玄阴决传于她们了。

“小莹，你的年龄怎么跟你妈妈差那么多？”

现在已经有了师徒名份，也算是一家人了，于是叶飞直接问出了自己的疑问，因为他怎么看韩小莹也不像那位阿姨的女儿，不只是年龄，二人的相貌也没有一点相似之处，那位阿姨即使是年轻时，相貌也很是普通，不太可能生得出韩小莹这么漂亮的女儿来。

“她不是我的亲生妈妈。”

果然，韩小莹的回答和叶飞的猜想是一样的：“她原来只是我家的邻居，后来我父母都出意外出去了，妈妈就收养了我。”

听了韩小莹的叙说，叶飞很是满意，他收徒，除了天份以外，更看重的却是人品，现在看来，自己的三个徒儿都很不错，宋慈是天生侠义，莉丽雅是本性善良，而且现在更是白纸一张，至于韩小莹，能为了不是亲生母亲的恩人而舍命相救，心地之纯善可见一斑。

在交待了韩小莹一些修练的注意事项后，叶飞就让她回去了，毕竟她现在还是一个小员工，虽然他们谁能清楚，成了叶飞的徒儿，身份就大不一样了，但是韩小莹却并没有因为这个而自觉高人一等，让叶飞对她更加的满意。

目送韩小莹离开后，李雪儿转头看向了叶飞，美丽的大眼睛里充满了渴望，就在叶飞以为她又想变身为色姐姐的时候，却听她说道：“我也要学内功！”

叶飞心头一汗，知道肯定是自己那一句“内功还有着延缓衰老，保持青春的功效”影响到她了，同时也能明白她的一些心思，无非就是年龄本就比自己大，怕以后年龄大了，没有现在这么漂亮了，自己会不喜欢她。

对于女人的这点小心思，叶飞很能理解，而且也很是感动，于是将她兼顾着少女的青涩和熟女的性感的娇躯搂进怀里，笑道：“就是你不说，我也会教你的，而且还是那种很舒服就能练习的心法。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第567章 吃掉李雪儿
────────────────────────────────────────

李雪儿从未接触过这方面的东西，闻言不由奇怪得问道：“难道别人修练起来会很痛苦吗？”

“那倒也不是，只是有些枯燥罢了，在冲击某些经脉的时候也会有些痛苦，不过咱们就不同了。”

叶飞凑到李雪儿耳边轻轻说了几句。

李雪儿的俏脸一下羞得通红，啐了一声道：“谁要跟你那样修练？”

“真的不要吗？”

叶飞坏笑着在李雪儿性感的身材上打量了起来。

虽然已经确定了关系，但毕竟还没有走到最后一步，李雪儿有些受不了叶飞这种狂热的目光，急忙转移话题道：“你打算怎么对付李建那个混蛋？”

“这个我自有打算。”

叶飞眼中闪过一道寒芒，不过并没有把自己的打算告诉善良的李雪儿，转而问道：“现在给你放假了，想去哪玩？”

“我想到孤儿院去看看。”

也许是因为李建的出现，李雪儿有些想念待她如慈母一般的老院长了，由于实在太忙，她虽然一直关注着孤儿院的发展，但是人却已经好久没有回去了。

叶飞点了点头，发动了车子。

秋风大厦和孤儿院都在望海北区，相距不算太远，半个小时后，二人就已经来到了孤儿院这里，和上次过来时相比，这里又有了很大的改变，最直观的就是占地面积增加了许多，这个变化叶飞是知道的，当时还是他提议将面积扩大的，至于这里原来的那些居民，则是领了一份足以在繁华地区买一套房子的补偿后欢天喜地的搬走了。

进了孤儿院的大门，是一片公园式的小广场，此时有不少十来岁的孩子在那里玩耍着，同时还看到了一个熟人——紫毛的妹妹丫丫。

让叶飞感觉有些奇怪的是，一向最为活泼的丫丫竟然没有跟别的孩子一起玩，此时她正趴在一个石桌前，手里拿着一只铅笔，双腿跪坐在石凳上撅着小屁股不知在那里画着什么。

“丫丫。”

李雪儿显然也很奇怪丫丫的举动，于是叫了她一声。

李雪儿的声音好像吓了丫丫一跳，让她差点从那石凳上掉下来，回过头来看到了她最喜欢的雪儿姐和叶飞后，出奇得没有立马扑过来，反而小脸微红得匆匆收起了纸笔，这才快步跑到他们跟前。

虽然丫丫收得很快，但是叶飞仍是看到了一眼，那张纸上分明是一幅素描头像，至于头像的相貌，叶飞怎么看怎么像自己，不过小丫头既然不想让他们看到，他也就没有问这件事，只是看着丫丫问道：“今天怎么没上学啊？”

听到叶飞问自己，丫丫的小脸更红了，大眼睛里还闪过了一抹惊慌，有些心虚得说道：“今天学校有点事，放假一天。”

叶飞和李雪儿都没有再问，因为他们都知道，丫丫虽然调皮捣蛋，但绝对是一个很懂事的孩子，逃学这种事她是不会做的。

只是此时二人根本就不知道，丫丫确实不是逃学，但却是被学校赶出来的，其原因就是她们学校里一个富商的儿子小小年纪学着人家玩纨绔，想要欺负她和云初晴新交的一个好朋友，结果被她们三人联手废掉了，对方的家长本想大闹一番，不过在知道了真相，最重要的是知道了她们三个一个是叶家的孩子，一个是李雪儿的妹妹，而那个差点被欺负的了女孩更是凌云会高层的女儿后，立马选择了沉默，也不想追究什么责任了，但即便如此，她们三个仍是被学校做出了停课一天的处罚，也算是给对方一个交待吧。

不错，云初晴和丫丫两个小魔女新交的朋友正是叶璇的女儿方玉倩，至此，叶飞最担心的捣蛋三人组终于还是联合到了一起，而可怜的他此时却还不知道。

叶飞和李雪儿来了的消息不知道被哪个孩子告诉了老院长，结果还没等二人进去，李奶奶就迎了出来，老人家的身体本来就不错，现在条件好了，孤儿院都有了自己的医疗机构，把她那些因为过度操劳而留下的陈年旧疾也都消除了之后，自然就更加的精神了。

看到李奶奶过来，叶飞和李雪儿急忙走上前去，一左一右得扶住了她，和她聊起天来。

对于叶飞，李奶奶是十分感激的，而且老人家眼力很好，只是一见面就已经看出了他和李雪儿的关系有了长足的进步，对此老人家还是很开心的，在所有她亲手养大的孩子当中，她最喜欢的就是对孤儿院始终不离不弃的李雪儿了，自然希望她能找到一个好的归宿，而且前几天紫毛也回来过一趟，从他那里，老人家也知道了李雪儿的心思，现在见她如愿以偿，哪里能不开心。

在孤儿院一直呆到天黑，和大家一起吃过晚餐后，叶飞和李雪儿才在丫丫极为不舍的目光中离开。

出了孤儿院，二人商量了一下，决定还是去酒店开个房间，虽然现在叶飞应该把李雪儿带回家去，用最实际的行动给她保证，但是李雪儿却很不好意思，而且叶飞觉得现在妈妈和两位姨妈恐怕还没有睡醒，于是也没有强求。

现在的叶飞仍然保持着神秘，但是李雪儿的形象却已经传开了，如果二人堂而皇之的去酒店，恐怕明天那些小道消息就会出来了，无奈之下，叶飞只好用领域力量包裹住二人，让别人看不到他们的具体相貌，这才安心得走了进去，却不料这真气的波动竟然引起了一个人的注意。

进了开好的房间，李雪儿才算松了一口气，分别洗完澡（叶飞自然是想一起洗的，可是李雪儿却不好意思）在床上躺了下来，李雪儿舒服得依偎在叶飞的怀里，幽幽得说道：“叶飞，谢谢你。”

“咱们两个还用说这些吗？”

叶飞笑道。

“虽然用不着，但我还是要谢谢你！”

李雪儿却是执着得说道，她知道，叶飞只是和自己有关系，最多再加上一个成为他的小弟的紫毛，除此之外他和孤儿院一点关系都没有，现在能这么不遗余力得支持孤儿院，除了是因为她之外，也因为那份难得的善心，所以为了孤儿院，这声谢谢还是要说的。

从李雪儿坚定的眼神中，叶飞知道她不是在跟自己见外，同时也明白了她的意思，于是微微笑着说道：“这也是我应该做的嘛，而且我还后悔做得太晚，让你们多受了那么多年的罪呢。”

“不要这么说，现在像你这样有善心的有钱人真是太少了。”

李雪儿的目光里充满了感动。

“你不也是一样？”

叶飞笑着把大手移到了李雪儿高耸的胸前，隔着睡衣在那里轻轻抚弄着：“现在我的雪儿姐才是龙国首富呢，以后我就靠你来养活了。”

在叶飞熟练的抚弄下，李雪儿也很快动情了，微微娇喘着笑道：“那姐姐就包养你了，你可要听话，快点来好好的侍候姐姐吧。”

“雪儿，我要你……”

叶飞心神俱醉的看着她秀美绝伦的娇靥，呢喃道，无法控制的伸手想去碰摸三角地带。一碰触，那纯洁而成熟的凹凸馒头不经颤抖一下。

手指头在那中间那条浅浅的缝隙不断刮磨着，时不时碰触到一个激凸点以及旁边钻出来几根调皮的阴毛。

“嗯……好痒…好舒服的感觉……嗯…老公……嗯！”

享受着从那稚嫩蜜穴传来的酥麻感，李雪儿不经发出阵阵诱人的呻吟。

随后叶飞飞快的解开长裤，手指了指衬裤上的凸起，微笑注视着李雪儿。

“那先认识下新小老公吧？雪儿，快帮我脱了！好让老公好好照顾你！”

李雪儿娇羞地溜了叶飞一眼，蹲下身，羞怯的拉下衬裤。

“呀！”

她忽然全身一颤，惊呼起来，手急速收回捂住嘴，眼睛睁得很大，然后几乎是本能的移开了视线。亢奋的鸡巴倏地跳了出来，差点敲到她鼻尖。

“怎么样，还可以吧？”

叶飞非常得意地说道。

随后拉过李雪儿软软的手亲吻起来，看着她呼吸加速，张口结舌的模样，虚荣心得到了很大的满足。

“大……很大……霜儿姐姐果然没有骗我，老公的鸡巴是全世界最大最粗的！”

李雪儿喃喃的念叨着，欲言又止，深深叹了口气。

她整个人似都软了，扭捏不安的把目光转了回来，眼里泛起迷乱彷徨，连雪白的脖子都红透了。

“喜欢吗？来摸摸看。”

叶飞没时间去想叶凝霜什么时候和李雪儿这么熟，甚至连这个也告诉她了，牵引着她白玉般的小手在紫红色的鸡巴上抚摸起来。

鸡巴刚触到微凉柔嫩、软若无骨的手掌，猛的又昂起，一股透明的晶液从尿道口溢出，差点滴落到李雪儿秀美的脸上。

一种说不出的快感让叶飞觉得骨头都有点发酥，忍不住呻吟出声。

“把……把眼闭上，不许偷看！”

李雪儿娇羞地板起那可爱的脸，牙齿倔强的紧紧咬住下唇，但却掩饰不住紧张的表情。

叶飞马上照办。

稍隔一会儿，两只有些发颤的手握住了鸡巴。

耳听李雪儿轻轻抽了口气，感到手畏畏缩缩的握了一会儿才开始慢慢的上撸，接着是慢慢的下滑，很生涩，叶飞兴奋得了不得，忍不住悄悄眯眼偷看。

她没察觉叶飞在偷看，只是大大圆睁着眼睛，其间闪烁出逐渐增长的欲望，呼吸愈来愈急促，抚摸的动作越来越痴迷，身体也在叶飞身上不经意的慢慢的扭来扭去。

一波波舒爽的感觉使叶飞臀部一拱一拱的，刺激而出的透明粘液湿润了李雪儿的掌心，阳光照进来，亮晶晶的一片。

李雪儿细长的手指在叶飞的鸡巴上顺着血脉轻轻的拂过。

并用手指头在他的膝部、阴囊与大腿交接处轻轻刮着，揉搓着他的鸡巴的底部。

接着她又顺势用手握住叶飞坚挺的鸡巴，上下的套弄着。

随后李雪儿把脸凑到叶飞的两腿之间，轻柔的蹭着他的龟头。

“哦……”

叶飞爽的忍不住头往后仰，双手抓着李雪儿的长发揉搓着。

李雪儿抬头看了叶飞一眼，然后又低下头，用下巴蹭着他的鸡巴。她一边用下巴蹭着鸡巴，一边用双手在阴囊及大腿根部用指甲轻轻的搔着……

随后李雪儿握着叶飞的鸡巴开始主动的舔起来。

舌头碰到龟头时，鸡巴也随着震荡一下，顿时一种说不出的快感遍布叶飞的全身，犹如仙境一般的感受！

叶飞一边享受着连番快感，一双手也不闲着，穿越睡袍一边一只地大力的揉捏李雪儿的奶子，用手指搓着她粉红的乳头，不一会儿，它们又变得硬挺挺的了。

“啊……啊……嗯……嗯……啊……”

此时李雪儿全身颤抖起来，再一次处于极度亢奋的状态之下。开始不停地舔涨起的龟头，同时舌头也开始转向龟头的突边。

“对，就是那里！吸的真好！”

叶飞一边称赞着一边把鸡巴变小，好让她含得更舒服。

李雪儿的意识开始模糊起来，把充血的龟头含在嘴里慢慢向里送，由鸡巴根部舔到顶端，再从顶端舔到根部；然后放在龟头上，上下不停的翻滚着舌头，刺激着叶飞的龟头；接着又把叶飞的龟头含进嘴里，一边把头上下套动，一边用舌头在嘴里刺激着龟头。

叶飞再忍不住了，把李雪儿按倒在地上，倒伏在她身上，使俩人成了六九式。

用一只手固定住李雪儿的屁股，开始前后摆动，把火热的鸡巴在她的嘴里前后滑动。

李雪儿随着鸡巴的摆动而上下摇动着头，不停地发出“呜、呜”的呻吟；火热的龟头不断撞击着她柔软的香舌，她湿润的口腔、温柔的舌头不断刺激着叶飞的每一条神经，他享受着无尽的快感……

“哎呀，怎么回事？”

过了许久，叶飞还不射出来。一直含羞不语的李雪儿有点急了，抬头正和叶飞视线相接，不由得脸一红。

叶飞猛的抬起头，见李雪儿似乎浑然不觉，湿润的眼睛朦朦胧胧看那渗着分泌物的龟头，紧紧抿着的小嘴微微一张，舌尖不经意的探出唇缝，轻巧的舔了下。

两片薄薄的鲜红嘴唇被香津滋泽得更显娇艳欲滴。

叶飞的心立刻剧烈颤抖起来，“雪儿……”

她身体立刻一震，醒过神来，手足无措，迷离的秋波闪了几下，脸上满是复杂的神色，像是有点茫然失落又像是有点兴奋欣慰，似乎还带着几分无奈惭愧。

“啊……老公……”

叶飞开始用脸颊摩擦她的脚底。

李雪儿受不了了，赶紧挺起身子，玉手轻抚叶飞脸庞，接着带甜甜清香的嘴碰到了叶飞的嘴，滑腻柔软的舌尖伸了出来，在叶飞唇上来回舔动。

接着，她伸出颤抖的手，拉着叶飞的手探进她怀里。李雪儿按着叶飞的手指，隔着睡袍在那诱人的突起处，轻轻触摸着。

慢慢的，叶飞感到李雪儿的乳头羞涩的挺了起来。

叶飞神醉的将李雪儿的睡袍脱掉，里边是朴素的白色乳罩，当叶飞把她的乳罩解下来的时候，她闭上了双眼，竟将奶子挺向叶飞嘴边，将乳头放在唇上磨着，断断续续呻吟起来。

“啊……老公……含着我的奶头吧……喔……好舒服啊……唔……真要命……啊……你这个……大坏蛋”大胆的举动差点让叶飞失去了理智。

叶飞吸舔了几下，她就痒的收回去，然后伸手到叶飞的腿上，温柔的抚摸着叶飞的鸡巴。

接着，李雪儿托起阴囊，一下又一下的小心舔着，徐徐将龟头含进热热软软的嘴里，笨拙的夹住。

如水的月光下，那裸露在外的柔美肌肤彷佛罩上了层淡淡的银装，闪闪发光，荡起阵阵涟漪。有种说不出的妖异和淫荡。

叶飞把她的裤子和衬裤内裤一同扒了下去，阴阜在叶飞眼前摇晃着。

在淡淡而稀少的阴毛中，两片粉嫩的阴唇紧紧合着，形成一条向里凹着的圣洁细缝。

接下来，叶飞伏在她的双腿见，探手拨开她的阴毛，翻开阴唇，整根中指插入嫩屄里。突然一滴淫水流了出来，接着又一滴，再一滴……

叶飞亲吻着阴毛，并吹起气来。

一股股热气吹得李雪儿连打寒颤，阴唇如小嘴般一张一合，菊蕾也一松一收，淫水被挤拉成一条水丝，坠落下来。

叶飞立刻凑上嘴去，淫水香而甘美。

“啊……不……脏……别……嗯……”

李雪儿纤腰扭摆，躲闪着舌头的挑逗，急忙用一只手抵推住叶飞的头不让继续下去，鼻中发出了难耐的吟声。

红嘟嘟的小骚屄又流出了一股淫水。

叶飞掰开李雪儿的手，抱住她双腿，鼻尖分开阴唇，伸长舌尖，吃力的往里挤。

李雪儿的嫩屄非常窄，叶飞的舌头彷佛是进入了一个棉花堆，但温暖湿润的感觉又如同泡在热水盆里，使人陶醉。

叶飞的舌头稍往里伸，便顶到了一层柔软的薄膜，于是不再往里，舔舐起柔嫩的内壁来，淫水和唾液混在一起，在摩擦下发出“啧啧”的声音。

李雪儿颤得越来越厉害，阴唇渐渐的充血膨胀，欲念在叶飞坚强的挑逗下终于激发，臀部挺起耸动，湿淋淋的阴阜整个贴在叶飞脸上厮磨着，把爱淫涂抹到眼睛、面颊、鼻梁、嘴唇上，差点使叶飞窒息。

叶飞挪动身子倒伏在她身上，李雪儿便不由自主的再次含住鸡巴，手跟着套动摇晃起来。

叶飞非常轻巧的把充血勃起的阴蒂含在嘴里，吮吸着，舌尖温柔的围转撩弄。

“嗯……不行……老公……不……不要再逗我了……我受不了啦……好难受……”

李雪儿不行了。

撸弄鸡巴的嘴手开始慢了下来，最后变成有一下没一下的。

阴蒂一跳一跳的，淫水一阵比一阵凶猛的涌出。

先是混浊，然后清澈，先是粘稠，然后稀薄，流得叶飞满脸都是。

李雪儿很快就高潮了。

娇躯突的连颤几下，瞬间僵直紧绷着，臀部往上抬起，接着狠狠的放下，阴道不断的抖动着，每抖一下就溢出一股热粘粘的阴精。

叶飞张开嘴，全吞下去了。“雪儿！你简直是蜜糖做的！真好喝”她被汗浸湿的胴体显得格外腻滑，在灯下光泽无伦。

李雪儿羞得双手掩在脸上，叶飞轻轻揭下李雪儿的手。

她连连娇喘着吐出火热的气息，小巧的鼻翅可爱的翕动着，美丽的脸颊已染成妖艳的桃红色，秀挺鼻梁上布满了激情过后的细小汗珠，眼中似有些许笑意。

叶飞爱怜的抚弄着她顺滑好像黑缎子的秀发。

叶飞强行托起李雪儿的下巴，亲上她的嘴。

她略挣扎了几下，遂婉转相就，丁香伸进叶飞嘴里，贪婪吮吸着叶飞的唾液，和叶飞的舌头缠绕在一起。

娇艳不可方物的李雪儿春情满溢，开始火辣辣的看着叶飞，清澈的大眼睛像要滴出水来，身子战栗着，白得耀眼的大腿，时而合拢，时而打开。

求欢的信号发出了。

叶飞离开了李雪儿，一口把从她嘴里牵出的晶莹发亮的丝状津液吸了过来，接着就将鸡巴探下来。

“啊……不要……我……还没准备好……”

突然李雪儿轻轻说着，声音颤抖得厉害，整个身躯也哆嗦了起来，“让我再去洗洗！”

“我和你一起洗。”

浴室里热水冲泄下来，在李雪儿白腻柔嫩的肌肤上炸成颗颗玉珠弹飞起来，有的洒落在地上，有的又落回肌肤，顺着曲线，滑落下去。

李雪儿忍不住发出哼声，臀部扭捏着，好像忍着什么，突然一股淫水从阴唇间涌出，拉出一条细长线，在胯间荡来荡去。

她赶忙双腿夹住，伸手挡在私处。

“不要看了，羞死了。”

“雪儿，别挡啊，很好看的。”

“你还羞我，再这样，我把你赶出去。一会儿不给你……”

“给我什么？”

叶飞嘻笑着在手上倒了些浴露，轻轻的抹在李雪儿胴体上，她重重喘息起来，在披散开来的长发遮掩下，奶子颤动摇晃着。

叶飞将李雪儿头发撸到脑后，温水冲击下，粉色的乳头正从淡淡的乳晕中挺高俏立起来。

无论是颜色还是轮廓都无比诱人，体现出了一种青春少女才有的气息。

叶飞情不自禁的在娇美的乳头弹了一下。

“啊……”

她触电般颤抖了一下，倒吸了口凉气。

叶飞屏住呼吸，两手捧起乳房，仔细感受着那沉甸甸的份量，用心去体会那美妙绝伦的手感。

这是一对堪称完美的乳房，在灯光照耀下，晶莹如玉，反射出瓷器般光泽，青色的血管隐隐可见。

乳球呈桃型，骄傲的向前耸立着，丝毫也没有松弛下垂。

摸起来是如此不可思议的滑腻柔软，而且充满了惊人的弹力。

在乳沟处有一个小小的痣，把乳房衬托得很妖冶。

叶飞兴奋得不能自持，手指深深陷入肉里，恣意的搓圆弄扁，让它们在手中不断变形。

接着，用胸膛轻轻磨蹭起双乳，向左、向右、压扁、弹开，带动着乳球荡出一圈圈乳波，形成了极为淫靡的景象。

没几下，叶飞的乳头也硬了。

“别这样……老公……不可以……真要命……”

李雪儿呼吸更乱了，颤声说着，不停的咽口水。

叶飞把脸埋进深陷的乳沟，闻着那迷人的乳香，磨蹭着，吻舔着，像婴孩般轻咬住乳头，用力吸吮，弄得满嘴都是浴露泡沫。

“瞧，雪儿，我又在吸你的奶子了。”

李雪儿不停摇摆，欲挣还羞，双手紧抓自已的浑圆大腿，头优雅的仰起，鼻中发出了荡人心旌的哼咛。

叶飞蹲下身，开始抹她的屁股，松软滑手的肉脂在掌心蠕动。

最后，叶飞轻轻的把手贴在阴阜上。

“嗯……不可以……”

李雪儿猛的一震，屁股和大腿马上绷紧了，并努力的试图将双腿并拢。

为了消除她的紧张，叶飞非常温柔的拨开大阴唇，小心的在小阴唇及阴道口涂上浴露，同时细细密密的亲吻着她丝绸般光滑细腻的大腿。

“嗯……啊……”

李雪儿阵阵颤抖着，扶着叶飞的肩膀，不住娇喘。

洗完了，叶飞仍紧紧拥着她，不忍放手。

李雪儿软弱无力的靠在叶飞身上，像个温顺的小猫咪。

通红的脸上挂着水珠，丰润的嘴唇微微翘起，双臂拚命的想遮挡胸部。

看得出，她也十分享受。

下唇上的两个清晰牙印，就是刚才为强忍欢愉而留下的痕迹。

“别这样，我……我实在有点不好意思……”

李雪儿闭上了意乱情迷的媚眼，娇滴滴的声音，勾人心魄，令叶飞晕眩。

热水加上刺激，弄得李雪儿浑身火烫红润，显示出了青春少女独有的性感妩媚，宛似沾着露水的玫瑰。叶飞禁不住咬住了她的脖颈。

“啊……坏老公……不要……痛啊……喔……要死了……还咬……那么重……要命的冤家……你要吃我啊……”

李雪儿眉头紧锁，小嘴一张一合的抗议着。叶飞松开口，光洁的颈上印下了一个深深的齿痕。

“我真恨不得一口将你吞下肚去，从此永远的据为已有。”

叶飞将李雪儿的头扳正，灼热的吻像雨点般洒了下来。房间里静悄悄的，叶飞和李雪儿相互搂着，倾听着彼此的心跳，火热的眼神互相烧灼着。

叶飞稍微用了点力，把她的大腿打开，将一只玉腿轻轻抬起，踩在浴缸上。

明亮的灯光直射在她两腿间，淡淡的阴毛闪闪发亮，沾着的淫水象清晨的露珠。

“雪儿的屄真美啊！”

李雪儿立刻全身都颤抖起来。

她用那瞬间变得水汪汪的眼睛诧异的扫了叶飞一下，又急忙移开视线。

“啊……不……不许这样说……别……别那样看……羞死人啦……快把灯关上……”

李雪儿从喉咙深处挤出的声音充满性感，美好的乳房起伏着，阴沟里又渗出一些淫水。鸡巴移到阴道口时，扶着她的细腰，慢慢的用力顶去。

龟头分开鲜红的阴唇，鸡巴一寸寸的钻进了李雪儿的嫩屄，轻轻顶破她的那层薄膜，李雪儿并没有怎么疼痛，只觉得一股股炙热的感觉袭遍全身。

李雪儿则浑身僵挺，脸下意识的偏到一侧，额头紧紧抵着叶飞的胸膛。

嫩屄如此的湿……

如此的烫……

那是一种似海绵般柔软却又似弹簧般紧凑的感觉。

褶绉层绕的湿润嫩肉严丝合缝的包容着鸡巴，像是有无数的小嘴同时在柔密的吸吮，让叶飞感到很舒服。

“雪儿，我爱你，我的鸡巴也爱你！你的屄肏起来好舒服！真的好舒服！”

叶飞缓缓抽出鸡巴，几乎退到嫩屄外才又提气劲插，龟头直到子宫颈。

“唔……”

李雪儿睁开失神的眼睛，泪水猛的涌上她眼眸，喉咙深处逸出了叶飞无法想像的美妙声音。

这次深入将她唤醒，战栗的娇躯伴随着叶飞的抽插上下起伏。

淫水随着鸡巴的进出，泛起白色的泡沫，“啧啧”的水声渐渐变成了搅动泥浆般的“噗哧、噗哧”声。

叶飞低下头，吻住李雪儿的嘴，勾着舌头纠缠起来，一口口吸着她不断分泌出的唾液，边凝视着那轻佻的柳眉……

小巧玲珑的秀鼻……

泛红的脸颊……

李雪儿微微张开迷离美丽的眼睛，却迎上叶飞虎视眈眈的目光，立刻又羞涩地闭起，拨开叶飞的嘴，还想把脸转过去。

叶飞连忙用手捧住她的脸颊。

强迫她看着自己。

李雪儿只能可怜兮兮的望着叶飞，眼睛里有爱慕、依恋，还有丝丝的兴奋和享受。

多醉人的眼神啊！

李雪儿的喘息因性交而越来越重，十分销魂。

而她那皱着眉头，半闭着眼睛，丰腴的红唇紧抿着，牙关紧咬着，竭力想制止呻吟的模样，看起来则更是诱惑无比。

为了保持平衡，她巧妙的垫着脚尖将身躯随叶飞的抽送不时提起落下。

他们的配合虽然不熟练却渐入佳境。

叶飞的力道越来越重，汗水不断滴落在李雪儿柔嫩肌肤上，和她不停冒出的细细香汗汇集融合在丰盈的双乳间，那情景格外刺激。

叶飞情不自禁的又低下头，舔吮着李雪儿濡湿挺翘的乳尖，放缓了抽插。

叶飞取过一条浴巾披在李雪儿脊背上，随后轻轻将她推在墙边。李雪儿不明白叶飞又要弄什么花样，嘴张得大大的，唾液滴在了浑圆的下巴上。

“这样你就不会累了……搂住我的脖子。”

李雪儿乖乖的照叶飞指示做了。

叶飞用小腹挤压着李雪儿，同时双手抱着她滑不留手的柔软臀部一提。

李雪儿顿时全身凌空，一双玉腿为了保持平衡很自然的勾住叶飞的腰，淫水顺着叶飞大腿慢慢向下流去。

这个姿势令叶飞想温柔点都不容易啊。

李雪儿背脊顶着墙壁，紧紧搂着叶飞的脖颈，指甲都陷入了肉里，臀部承受着凶猛的抽插，一点反击余地也没有。

她脸憋得通红，乌发在脑后飘扬，秋波荡漾的水眸半睁半合，渐趋迷离，长长的睫毛不住颤动，小巧鼻翅张合不断，发出阵阵压抑的娇吟，樱桃小嘴微微张开，粉红的丁香小舌如灵蛇般不时从洁白的贝齿间伸出。

尽管身体已将李雪儿出卖，但保守的她嘴里还是拚命压抑，使得此刻的呻吟听起来竟像抽泣，而且眼泪真的扑嗒扑嗒掉了下来。

但那梨花带雨的娇弱之态和充满了迷离欲望的水眸眼神却撩得叶飞更加想欺侮她。

她忽然全身僵直，接着颤抖不已，翻起白眼，长长的“呃……”了一声，清亮的唾液流至圆润的下巴上，嫩屄内一股滚烫的阴精迎头浇在龟头上。

快感象电流一样传遍全身，叶飞一阵抽搐，毕竟李雪儿还是第一次，他不忍肏得太狠，鸡巴抖动膨胀起来，阴囊连续收缩，作为征服象征的精液如山洪爆发。

“爽死我了……雪儿……肏你真是太爽了……”

随着喷射的快感，眼前一切突然模糊起来，叶飞只是本能的将李雪儿死死抵在墙上，疯狂撞击着她的娇躯，像要把她整个人都顶进墙中，又似恨不得和这上天赏赐给叶飞的妖媚尤物融为一体。

鸡巴也硬往里挤磨，似乎要刺穿子宫。

“呀……不……不要啊……老公……啊……你把我的……射满了……满了……”

射了好一阵子，龟头仍意尤未尽的勃动着，像要把最后一滴也挤出来。

抱着有些失神得李雪儿，叶飞从浴室里走了出来，轻轻把她放在床上，在她仍在微微娇喘的小嘴上吻了一下，问道：“雪儿，刚才舒服吗？”

李雪儿此时虽然不像刚才那样羞涩了还是有些不好意思，绝美的脸蛋涨得通红，失又忍不住道：“好舒服，霜儿姐姐果然没有骗我，和你……真的是世界上最舒服的事。”

叶飞本来不想在她刚刚破身的时候要得太多，但此时看到她那娇羞无限的动人美态，却又有些忍不住了，上了床，躺在她的身边，问道：“和老公干什么是世界是最舒服的事啊？”

李雪儿哪里好出那两个字来，羞得把头埋进了他的怀里，叶飞嘿嘿笑着，双手又来到了她的屁股上，一下下的揉捏着，手指还时不时得划过她的股沟，在那刚刚经历过性爱快感的小嫩屄上轻轻搔刮着。

李雪儿刚刚尝试过那欲仙欲死的滋味，哪里经得住他这样的挑逗，腰肢不安得扭动起来，嘴里喃喃道：“老公，不要弄了，雪儿好痒。”

叶飞用手指在她又湿成一片的小骚屄上刮了一下，把沾满淫水的手指送到她的面前，笑道：“雪儿，你看看老公的手上是什么？”

李雪儿更加羞涩，像是报复一般，伸手抓住了叶飞又硬起来的大鸡巴，用力得捏着，叶飞再也不想忍了，猛得把她压在身下，分开她那双修长的美腿，大鸡巴用力得捅进她刚刚被自己开发出来的小骚屄里，狂猛得抽插起来。

李雪儿顿时被肏得大为舒爽，不过仍是有些放不开，编贝般的牙齿紧紧咬住樱唇，强忍着叫出声来的欲望。

叶飞一边抽插一边问道：“雪儿，老公肏得你舒服吗？”

李雪儿红着脸点了点头，仍是没有说话，叶飞也不再强迫她，专心得肏弄起来。

娇嫩的李雪儿哪里是叶飞的对手，在不到半小时的时间里，被他连续送上了三次高潮，叶飞见她实在是无力承欢了，便停止了抽插，不过仍是让鸡巴留在她的小嫩屄里，就这么抱着她不动了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第568章 姑奶奶观战
────────────────────────────────────────

叶飞知道李雪儿已经暂时没有了再战之力，于是也停止了下来，不过并没有撤出她的身体，而是运起内力，通过二人连在一起的地方，将之送进了她的体内，按照玄阴决的行功路线不断得冲击着她细小的经脉。

这是叶飞发现的一条捷径，他的炫阳决内力通过交合的地方进入女方体内后，就会自动转化成玄阴决的内力，并且仍可以由他来控制，如此一来，事情就容易得多了，李雪儿不同于妈妈她们，本身根本没有任何的内功做基础，如果让她自己修习玄阴决的话，恐怕最快也得要一个月才能入门，现在却只需要一会就可以了。

很快，由叶飞控制的真气就在李雪儿的经脉中运行了一个周天，而随着内力的运转，李雪儿感觉浑身都极为舒服，这种舒服不同于他动起来时的那个疯狂的快感，而是一种让人全身都能放松的暖洋洋的感觉，虽然现在才运转了一个周天，但是李雪儿却感觉刚刚消耗了许多的体力恢复了不少，而且刚刚被他刺破的地方那微微的疼痛也已经消失不见了。

一个周天后，叶飞并没有停下来，继续拓宽着李雪儿的经脉，同时也让她更加可以记住行功的路线，而且，他自己此时得到的好处也不少，因为处子的阴元对于他练化经脉中的亢阳之气有着极大的帮助，只是这一会儿，就让他的修为又提升了一些。

如此一直运行了八个周天，等李雪儿彻底记住那行功的路线之后，叶飞才停止下来，并让李雪儿自行运转，因为玄阴决只有她自己催动之后，才能在他们的体内完成那种不需要刻意去运行的境界。

在叶飞的指导下，李雪儿很快完成了这个过程，至此，这阴阳决（玄阴决和炫阳决的统称）已经不用他们再管，只需要尽情得享受那男女间的快乐，就能同时提高自己了。

现在李雪儿的体力都已经恢复了，叶飞自然不会再继续忍耐，抱着美人的娇躯轻轻一翻，让她到了上面，笑道：“雪儿，咱们继续，这次你在上面。”

随着动作，叶飞留存李雪儿体内的东西在她最深处狠狠得撞了一下，弄得她差点叫出声来，虽然这个姿势让她很是羞涩，但是那巨大快感的诱惑却让她根本无法抵挡，只好随着叶飞的意思，轻轻动了起来。

不过李雪儿还没有动几下，就听到一个清脆的声音从外面传了过来：“果然是你小子，我说这里怎么会有这么强的真气波动呢。”

突如其来的声音让快乐中的二人都惊了一下，转头看去，却见一张明艳的俏脸正贴在后面的窗口上，对着他们直笑。

李雪儿惊呼了一声之后，很快意识到了此时自己的状态，忍不住又是一声惊呼，急忙拉过被子盖在自己和叶飞身上，身子也趴了下去，将脑袋埋在叶飞的胸口，用被子一起蒙住了。

叶飞却是对着那女孩苦笑道：“我的小姑奶奶，你就不能不吓人吗？”

“没办法啊，门上锁了，我又没有钥匙。”

叶芷琳笑嘻嘻得打开窗户跳了进来，很是好奇得看着被子下面的那一个大包，问道：“你们在干什么呀？亦茹昨天不是说要回家找你吗，怎么你又跑到这里来了？”

叶飞这才知道，昨天妈妈并不是一个人回来的，而是和众女一起，但是后来却很没义气得丢下了她们独自去找自己了，只是不知道叶芷琳怎么跑到这里来了，于是反问道：“你怎么会在这里？”

“还不都是因为你，昨天回来后，亦茹说她有很重要的事要和你单独商量，不让我们住到这里来了。”

叶芷琳好奇得问道：“你们有什么重要的事呀？”

叶飞心中一汗，没想到妈妈竟然也有“以权谋私”的时候，不过她和自己“单独谈谈”的计划还是被两位姨妈给破坏掉了，最终来了一出“三娘教子”见叶飞没有回答自己，叶芷琳也没有再问，而是又提起了刚才的那个问题：“你们刚才在干什么呀？”

“在练功啊。”

叶飞说着，拉了拉被子，让李雪儿那张红透了的俏脸露了出来，笑道：“给你们介绍一下，李雪儿，我女朋友，叶芷琳，我的小祖宗。”

“雪儿好。”

叶芷琳立马笑眯眯得跟李雪儿打了个招呼。

而李雪儿却有些不知道怎么称呼对方了，小祖宗？这是什么称呼啊？是叶飞对叶芷琳的爱称，还是别的什么？

见李雪儿发呆，叶飞干脆把叶芷琳的身份给她说了一遍，弄得李雪儿瞪大了一双美目，久久说不出话来，她一时间真的很难消化这个信息，因为眼前这个青春时尚的小美人，怎么看出不像是八百多年前的人物。

过了好一会，李雪儿才跟着叶飞叫了一声：“小祖宗好。”

“什么小祖宗？和亦茹她们一样叫我琳琳就好了。”

叶芷琳摆了摆手，然后双目放光得问道：“你们是不是在练亦茹说的那个阴阳决呀？”

叶飞点头道：“不错。”

“那你们继续练呀，一会再教给我。”

叶芷琳兴奋得说道，柳亦茹这段时间的飞速进步她可是全都看在眼里的，虽然她并不是什么武痴，但仍是无法抵抗这种飞速提升的诱惑。

“这不太好吧？”

叶飞迟疑道，其实让叶芷琳在旁边观战，他是一点也不反对的，这样不但极为刺激，而且有了那一次之后，叶芷琳已经被他当成自己的女人了，眼前正是真正拿下她的好机会，只是李雪儿肯定会不好意思，而叶飞又不得不顾及她的感受。

叶芷琳却是不管这一套，伸手拉掉了二人身上的被子，笑道：“我刚才又不是没看到，你们就当我不存在好了！”

李雪儿又是一声惊呼，心里又羞又窘，很不明白叶芷琳到底是不懂这些还是故意的。

事情到了这一步，叶飞也不再迟疑了，反正以后李雪儿也得适应，不如就趁现在好了。

想到这里，叶飞在李雪儿的耳边轻轻说了一句话，李雪儿在听后，慢慢点了点头，竟然在叶飞的怀里扭动起来，主动让他的大鸡巴在自己骚痒的屄里活动。

李雪儿扭动了一会，小骚屄却被那粗长硬热的大鸡巴刮得更加的骚痒，忍不住翻了个身，跨骑在叶飞身上，双手按在他的胸前，屁股开始快速得起落起来，屁股上的软肉拍打在叶飞的腿上“啪啪”作响，弄了一会，骚屄里流出了更多的淫水，使得鸡巴在她屄里的进出更加顺利，抽动间带起“滋滋”的响声。

此时的李雪儿却像是换了一个人似的，完全没有了昨晚的羞涩，见叶芷琳看着自己，也没有一点不好意思，还拉过叶飞的双手按在自己胸前，让她抚摸自己的奶子，身体的动作更快了。

叶飞轻轻得拨弄着李雪儿那两颗嫣红的小奶头，笑问道：“雪儿姐，我们现在在干什么？”

李雪儿之所以不再羞涩，是因为刚才叶飞告诉她，她以后是要和别的姐妹一起伺候叶飞的，而深爱叶飞的李雪儿也很快想通了，反正自己已经和他是一体了，夫妻之间还有什么好害羞的？

至于他别的女人，反正大家都是一样，更没什么好害羞的。

通过他昨晚逗自己的话，李雪儿知道，叶飞很喜欢在做爱的时候听女人说淫荡的话，娇媚得笑着道：“雪儿……正在和……啊……和弟弟……肏屄……好弟弟……你的……鸡巴好……好大呀……肏得……雪儿的……啊……小骚屄……好舒服……好弟弟……好哥哥……雪儿……快要没力气了……你也顶……顶我呀……用你的……大鸡巴使……使劲戳……戳我的小骚屄……和你肏屄……真好……好弟弟……你把雪儿……肏死吧！”

叶飞被她淫荡的叫床弄得淫性大发，猛得翻过身来，将她压在身下，狂猛得肏弄起来。

李雪儿本来就处在了高潮的边缘，再被叶飞这么大力一弄，只是片刻，便尖叫起来，小骚屄大力的收缩，紧紧咬住叶飞的鸡巴，竟然使得他抽插都有些困难了。

叶飞停止了动作，将鸡巴插进她的最深处，静静得享受着她屄里的收缩给自己带来的快感。

好一会，李雪儿的高潮才过去，叶飞翻身从她身上下来，鸡巴仍深深的插在她的小嫩屄里，两人侧对着抱在一起，二人自动忽略了一旁观战的叶芷琳，说了一会话后，有些恢复过来的李雪儿觉得自己的小骚屄又痒了起来，但她却没有让叶飞的鸡巴继续肏她，而是缓缓的往后退去，让那又粗又长的大鸡巴从她的小嫩屄里一点一点的拔出。

叶飞有些不解得看着她，他明显感觉到，李雪儿又浪了，按理说她应该让自己肏她才对啊。

李雪儿对着叶飞笑了笑道：“弟弟，让姐姐好好的侍候你一下吧！”

说着李雪儿费力地抬起头，伸出纤纤素手，扶着眼前晃动的水淋淋红亮亮的大鸡巴，抖了抖，然后伸长头，将叶飞的龟头凑近自己红润的樱唇。

她小心翼翼地吐出舌头，用舌尖轻轻的舔了一下男人的龟头，马上又缩回小嘴里。

“唏……”

叶飞激动得倒吸了一口气。

李雪儿妩媚地抬起头，娇瞥了男人一眼，看到叶飞期待鼓励的眼神，然后又害羞地低下头，再一次伸出了嫩舌，这次舌尖直接舔在叶飞的马眼上，轻轻地用舌尖挑动几下。

“唏……唏……”

叶飞更加激动。

“嘻嘻……”

李雪儿顽皮的又缩回舌尖，可是在叶飞的龟头与李雪儿的樱唇间连起了一条亮晶晶的线。

叶飞看到李雪儿又在逗弄自己，急色色地伸出手，压在李雪儿的头上，将李雪儿的头大力地向自己的鸡巴上压迫，好让自己的鸡巴能深深的插入李雪儿的樱桃小口。

李雪儿感觉到了叶飞的急迫，不再逗弄他，握着叶飞鸡巴的小手快速地套弄几下，然后张开口，将叶飞的大鸡巴纳入自己口中。

叶飞的前半部分的鸡巴消失在李雪儿的口中，立即将李雪儿的脸颊顶起，可以看到李雪儿的舌头在口腔内卖力地搅动，使得叶飞的鸡巴一会在左颊上坟起，一会又在右颊上鼓动。

叶飞满足地伸直身子，享受着李雪儿的唇舌服务。

“哦……对……用你的舌头……你的舌头好柔软……对……舔我的鸡巴……对……舔……龟头……要轻轻地……”

叶飞说“雪儿……来……尽可能的将我的鸡巴都吃下去……”

叶飞教唆着李雪儿。

李雪儿拚命的摇着头，可是叶飞按住她的头不让她动，同时下身的鸡巴挺动，用力地往李雪儿的口中插。

李雪儿怕不小心咬到他，又感觉气闷，只好拚命地张大口，叶飞的鸡巴慢慢地消失在李雪儿的口中，深深地插到了李雪儿的喉中。

叶飞下身的阴毛已经碰到了李雪儿的嘴巴，现在看来就好像李雪儿长了胡子。

沾满淫水和精液的阴毛在李雪儿的半张脸上蹭着，李雪儿通红的脸颊都涂满了淫液，泛着淫靡的光彩。

叶飞巨大的睾丸挂在李雪儿的下巴前，随着叶飞的晃动，不时的击打着李雪儿的小脸。

叶飞看到李雪儿很不适应深喉的口交，慢慢地将鸡巴从李雪儿的口中退出。

当叶飞的鸡巴退出李雪儿的樱唇的同时，李雪儿剧烈的咳嗽起来，眼里流出了泪水……

“你……咳……插到我喉咙里了……咳……刚才我差点要咬你……咳……鸡巴了……多危险……咳咳……”

李雪儿边埋怨边心疼地对叶飞说。

“对不起……让你……来……我看看……”

叶飞惴惴不安地说，同时想抬起李雪儿的脸，看她是否受伤。

“呸……现在心疼人家……刚才你可没那么好心……”

李雪儿脸红地说。

“那么……刚才好舒服……不来了……”

叶飞语无伦次地说。

“想得美……”

李雪儿抬头娇嗔地看了叶飞一眼，同时又将叶飞硬挺的鸡巴握在手里。

“你们男人不出来容易受内伤的……嘻嘻……”

这个时候亏她还能笑出来！

叶飞看出李雪儿的意图，惊喜万分，挺动着鸡巴又送向李雪儿的嘴边。

李雪儿看到来到嘴边的鸡巴，轻启檀口，毫不犹豫地又将叶飞的鸡巴纳入口中，“唏溜……唏溜……”

像舔棒冰一样开始舔动起来，同时伸出一只手套动叶飞的鸡巴，又伸出一只手揉戳着自己的阴蒂。

李雪儿慢慢地舔着叶飞的龟头，用舌头在上面划着圈，不时将叶飞流出的淫液卷入自己的口中，随着口水一起吃到肚子里。

同时舌头又慢慢的向叶飞的肉棒滑动，舔得叶飞的鸡巴上口水横流，她还不嫌羞耻的舔到了叶飞的睾丸，将睾丸整个纳入口中，娇笑着逗弄叶飞的睾丸。

叶飞现在简直爽翻了，叉着大腿，坐在床上，双手后撑，极尽享受……

“对……吸我的肉袋……用舌头舔……对……啊……好爽……对，再往下……”

李雪儿慢慢地舔到了叶飞的会阴，再往前，探出嫩舌……

李雪儿抬起头，妩媚地看着叶飞，叶飞期待热切的眼神在鼓励着她，于是李雪儿又低下头，舔起叶飞的鸡巴……

“哦！”

叶飞呻吟着，很明显他要乐昏了。

李雪儿舔了一会，可能是因为翘着屁股的原因，又从叶飞的胯下钻了出来，重新将叶飞鸡巴吞入口中，头由缓而快地套动起来。

叶飞好像也忍受不住，抓住李雪儿的头，同时抬起下身，配合李雪儿的套动，飞快的将鸡巴在李雪儿的口内钻进钻出，就好像肏屄一样。

同时一只手攥着李雪儿的乳房，另只手探到李雪儿的阴道口插了进去，抠起李雪儿的小屄来。

“啊……嗯……啊……”

李雪儿又开始淫荡的呻吟。握着叶飞鸡巴的手飞快的套动，揉戳着自己阴蒂的手也更加疯狂起来。

“哦……哦……”

叶飞享受着李雪儿口交，还蹂躏着李雪儿的乳房，抠动李雪儿的嫩屄的手指将洞中的淫水带出来，顺着李雪儿的屁股沟流到大腿上。

“啊……啊……别……停……再……再深……啊啊……”

李雪儿激烈的欢叫着。

叶飞把李雪儿拉了起来，不让她再给自己口交，吻上了她的小嘴，双手也在她的身上游走着，在奶子和屁股上大力的搓揉着。

“雪儿，好老婆，你太迷人了，老公要肏你！”

叶飞柔情细声的在李雪儿耳边轻轻喊着，两人的嘴唇在度热切的紧紧压在一起，舌头则忙碌的互相缠搅、吸吮，互相热切的拥抱、亲吻、爱抚，眼睛则深情的凝视对方，一次再一次亲蜜的拥抱、爱抚、热吻，嗯嗯啊啊轻柔的呻吟声不断从两人的口中发出，同时缕缕淫念欲情爬满全身，性爱就这样很顺理成章的发生，一切看起来都如此自然。

叶飞跪在李雪儿跟前，抚摸着李雪儿光滑的大腿，说：“雪儿，你的腿好滑啊！”

李雪儿粉脸淫笑着，拉起了叶飞，抚摸着叶飞的鸡巴，丝丝的媚眼看着紫红的龟头，媚眼一勾，粉脸淫笑着，有说不出的妩媚，性感，在嬉笑中，那对柔软的乳房，正抖动摇晃不已，淫态毕露无遗，瞧得叶飞血气贲张，肆无忌惮的握住李雪儿的两只雪白柔软的双乳，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒红乳头上揉捏着。

李雪儿躺到床上娇羞地张开两条白白的大腿，并把双腿高举，挺起腰部，露骨地把她肥大的屄呈现出来欢迎叶飞，等叶飞提枪上马，伸下双手来，将两片粉嫩的小阴唇翻开，李雪儿整个阴部暴露在叶飞的眼前。

上面一粒红红的、拇指般大的阴蒂肉芽，阴蒂下面赫然瞧见一个红盈盈的洞穴，足有乒乓球那么大的口径，这时候从里面流出粘粘的蜜汁，蜜汁流到李雪儿雪白的屁股上，叶飞的眼睛盯在那里看，李雪儿也低下头，看那用自己的手拉开的花瓣流出花蜜的样子，同时她的膝盖微微颤抖。

叶飞兴奋地站在李雪儿大开的两腿之间，有如钢铁一般的大鸡巴对准着李雪儿那早已春水泛滥的桃源洞口，一幅迫不及待的模样，而李雪儿也抬高双腿准备迎接大家伙的冲击，专等叶飞把粗硬的大鸡巴去插入那滋润的小屄。

叶飞握着又粗又大的鸡巴顶住李雪儿屄口百般挑逗，用龟头上下磨擦李雪儿屄口突起的肉芽，磨蹭了好一会，这个举动却使李雪儿的身体里不断的涌出像涟漪般的骚痒感。

叶飞将龟头抵在李雪儿那团绵软温热的阴门上，对准李雪儿那湿润绯红的屄洞，屁股就迫不及待地向后前一挺，“滋”的一声，大龟头应声插入了李雪儿的骚屄。

叶飞感到自己巨大的龟头完全被李雪儿温暖潮湿的骚屄所包容，李雪儿的那里是那样的湿滑，炽热，生似要把叶飞的龟头融化一样，绵软的淫肉层层迭迭地压迫在叶飞的龟头，不断地分泌出粘稠的润滑液，很快，叶飞的龟头就完全地被一片汪洋所包围。

叶飞用龟头在李雪儿湿润粉嫩的阴唇口外磨着、揉着、顶着、揉着……

李雪儿的小嫩屄被叶飞的鸡巴磨得全身酸麻，屄里奇痒无比，淫水直流，浪得直叫道：“唔……大鸡巴弟弟……不要磨了……雪儿的小屄……快要痒死了……快把鸡巴……插进来……啊……求求你……好痒……雪儿的小屄里……好痒……快嘛……快插进来嘛……”

李雪儿春心淫欲，玉靥娇红，欲情泛滥，一声声婉转娇媚的呻吟，不停地在叶飞耳边萦绕着，而她的大屁股也不断地摆动，急速挺抬小骚屄，恨不得将叶飞的大鸡巴就这样一口吃进。

那股骚媚透骨的淫荡模样，激得叶飞的鸡巴更形暴涨，顶在她的小浪屄口乱跳着，紧紧地靠向李雪儿柔软、湿漉漉、正等待着被征服的屄口，叶飞即将跟可爱的李雪儿做爱，确确实实地把大鸡巴插入她流着淫水的洞穴里。

叶飞的欲火也到了非解决不可的地步了，叶飞跟着腰部用力一挺，迅速地将屁股向下一挺，整根鸡巴就这样“滋”的一声，借着李雪儿阴道壁上的淫水，缓缓滑进了李雪儿的小浪屄之中，而李雪儿则尽量分开她的大腿，双手抓住两片粉嫩的小阴唇尽量地向两边拉开，几乎要裂开。

叶飞粗壮的大龟头推开了李雪儿的阴道壁，一点点地吞噬进李雪儿的阴道，感觉好象正在通过一个湿热滑润的信道，里面相当地狭窄，李雪儿柔软的淫肉紧紧地缠绕住叶飞那粗大的鸡巴，温暖的阴道肉壁紧紧地包围着叶飞的大鸡巴，感觉滑滑的，暖暖的，好舒服。

叶飞挺着大鸡巴继续向里推进，缓缓插入李雪儿的阴道，李雪儿两片肉感的阴唇一点一点顺着叶飞那肥大坚硬的棒身越爬越高，李雪儿的阴道口比较窄。

最后，叶飞整根鸡巴终于深深地插进李雪儿的小嫩屄中，极度充血的大龟头顶到一块肉，那块肉一开一合，像小舌头般吸吮着叶飞的大龟头，异常美妙，使得叶飞舒畅传遍满身，兴奋得叶飞简直要跳起来。

“啊……停止……不能再插了……你已经顶到……雪儿的子宫口了……再插……人家的子宫口都要给你捅开了……啊……好棒……太好了……插到雪儿的花心了……雪儿从来都没有……感受到这样的……感觉了……啊……”

李雪儿痛楚的喊出声，叫的好象小屄被叶飞干开花一样，同时颤抖了一下，便全身软瘫了，空虚的小屄内迅速被涨满的充实感，马上遍布全身，叶飞坚实的腹部碰到李雪儿的腹部。

李雪儿明白自己的小屄全部纳入叶飞的大鸡巴了，叶飞的大鸡巴快将它撑暴掉了，虽说是残忍地强挤进去，不过当叶飞如象鼻般的大鸡巴插入后，李雪儿的阴道奇迹般的变大、变长来接纳叶飞的大鸡巴。

叶飞终于插进去了！屋子里静悄悄，李雪儿也停止了动作，只有他们的下体紧紧地相连着。

叶飞感觉着这一刻的美妙，鸡巴在李雪儿屄温暖的包容下脉动，一种难以描述的温馨的感觉涌上心头，叶飞慢慢放松了绷紧的神经，身体也松弛下来，渐渐地习惯了这种陌生的奇异感受，叶飞轻轻地动了一下下体，感觉到李雪儿小腹下的阴毛蹭在叶飞的肚子上，同时鸡巴在李雪儿的屄壁上轻轻地磨蹭了一下，顿时一阵兴奋直冲脑门。

李雪儿双手紧抱着叶飞，双脚紧缠着叶飞的雄腰，粉臀上挺，用力将那娇小粉嫩的阴部挺向叶飞，喘息的说：“我爱你！弟弟！”

叶飞被李雪儿搂抱得紧紧的，胸膛压着李雪儿丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大鸡巴插在李雪儿紧紧的小骚屄，叶飞慢慢品味着李雪儿的阴道壁紧紧裹住大鸡巴的美妙感觉，屁股不住地向前挺去，李雪儿也不住地把自己的屁股往上凑，极力让叶飞的鸡巴能够更加深入地插进她火热的淫洞里，他们两人的下体紧紧的密合在一起。

叶飞把李雪儿领入从未有过的妙境里，大龟头碰到了李雪儿的子宫花心，一阵的舒畅和快感，由李雪儿的子宫口传遍全身，好象似飘在云中，痛、麻、涨、痒、酸、甜，真是百味杂呈。

李雪儿此时感到叶飞的大鸡巴，像一根烧红的铁棒一样插在小屄里，火热坚硬，龟头棱角，塞得屄涨满，不禁粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘。

随后李雪儿双手圈住叶飞的腰部，双腿紧挟缠着叶飞的屁股，活像一条大蛇纠缠着叶飞，阴道四周又厚又绵又层层迭迭的嫩肉突然地收紧，变得非常的紧闭，吸住叶飞的大鸡巴，而且一夹一夹的蠢动着，整个阴道似在翻腾，子宫口像鲤鱼嘴样的一松一紧地抽搐着，吸吮着叶飞的大龟头，李雪儿一边运劲驱动阴肌，一边满脸狐媚地笑问：“亲亲，这样子你舒服吗？”

“喔……好爽……好舒服喔……啊……”

叶飞双手紧抓住李雪儿的粉肩，挺着屁股，鸡巴奋力就往骚屄里上抽下插着，下下着肉，每次均顶到那突突直跳的花心，两颗小球不断地撞击李雪儿粉嫩的阴唇……

李雪儿禁不住花心被顶击的酸麻，于是很有经验地把她的两条玉腿抬高，盘绕缠在叶飞的腰背上，让她迷人的小屄更形突出，也变得更加紧窄，一双玉手也用力地紧搂着叶飞的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺，往上一挺一挺地迎送，将那粉蜜的小屄挺向鸡巴，圆满的玉臀像风车般不停扭动，摇摆着，双腿在床上乱蹬。

叶飞用劲搂住李雪儿，鸡巴在李雪儿一张一合的阴道里狠狠的抽插着，潺潺的淫水已湿润了整个阴道壁，鸡巴在李雪儿骚屄里抽插已非常顺畅，鸡巴与李雪儿屄的肉的磨蹭带给叶飞的刺激十分的强烈。

李雪儿被叶飞那根超水准的特大号鸡巴，肏得欲仙欲死，只见她半眯着水汪汪的媚眼，满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸娇红左摇右摆，小嘴轻启，玉体摇动，双手在叶飞背部上不停地抚摩，柔软的白屁股不住的旋转上挺，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“唔……亲爱的……亲哥哥……你真会肏屄……肏得李雪儿好美……浪到骨子里头……哎唷……好酥……好美……肏……再肏……”

李雪儿浪叫着，扭动着身子相迎，翘挺的屁股随着抽插的动作，上下摇动着，“卜滋！卜滋！”

淫水和鸡巴的摩擦声，与李雪儿疯狂的浪叫声，剌激得叶飞血脉更为沸腾，欲火更加暴涨，叶飞收回双手，两腿跪在床上，紧紧抱起李雪儿丰满的屁股，使她的嫩湿润的骚屄更为凸出。

用左手两指把李雪儿那粉色湿润的两片阴唇毫不留情的分开，就这样一边猛插猛送，一边低头观赏李雪儿血红的淫肉在叶飞鸡巴的抽插下，挤入、翻出、挤入、翻出的奇异景象，那是一幅极端淫靡的景象。

鸡巴与骚屄交合的地方沾满了湿淋淋的淫水，已是一片狼籍，屄里红彤彤的一片，四壁上皱折层层迭迭，紧紧地吸住叶飞的鸡巴，李雪儿肥美的阴唇随着抽插不断翻来覆去，连同叶飞的阴毛也卷在一起。

挤进去，退出来，赤蛤一张一合，花蕾一收一缩的夹，淫水不断的往外流，叶飞的大鸡巴也被李雪儿的淫水浸的发光，每一次叶飞抽出鸡巴，都可以看到肉壁上渗出的水随之而出。

李雪儿的屄被叶飞这一插，只美得她不由自主地全身起了一阵颤抖，身体不断地扭动起来，努力迎合叶飞的抽插，小嘴儿里更是淫声浪叫着：“啊……天呀……这种感觉……好美……喔……真是爽……爽死雪儿了……啊……好弟弟……再快一点……嗯……哦……”

叶飞的大鸡巴拼命地在李雪儿的小骚屄里干进抽出，而李雪儿也狂浪地挺送着她的下体，他俩人身下的汗水和淫水的混合物，不仅沾湿了一大片床单，还随着鸡巴干屄的动作，发出了“卜滋！卜滋”的美妙声音，甚至不时还夹杂着床垫里的弹簧承受叶飞俩体重的“吱！吱！”

声，构成了一曲动人心弦的“做爱交响曲”哪！

叶飞看到李雪儿那骚痒淫荡的媚态，也就食髓知味地再度施展着他男性的雄风，叶飞抬高李雪儿双脚放在自己肩上，李雪儿的屁股就跷高，迷人的小屄更形突出，也变得更加紧窄，叶飞就好象做掌上压，颠着屁股，挺着大鸡巴，在李雪儿的小屄狂插猛抽起来了，李雪儿的嫩肉随着叶飞的鸡巴不断的翻进翻出，被叶飞肏得“滋滋”作响。

李雪儿兴奋快乐地激动不已，肏得越来越热情，紧紧地抱住叶飞的身体，阴部也往上一挺一挺地配合着叶飞的抽送，只见她摇起肥臀，像个急速转动的车轮，张口直哼，送吻摆腰，满面春意，荡态迷人。

叶飞也用手紧按着李雪儿雪白的玉乳，挺动大鸡巴，猛抽狂插，下下直捣她的花心……

李雪儿的小屄在叶飞大鸡巴的连续攻击下，已渐入佳境了，而她的花心被大龟头连连顶揉着，也酥麻爽快地直流着淫水，从屄里往外溢出，顺着她的屁股沟流湿了身下的床单。

李雪儿说完后，不住的打着哆嗦，屄挺高、再挺高，娇喘吁吁。

叶飞听李雪儿这么叫，动作也随之加快，打算送她到极乐的境界，大鸡巴浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，把李雪儿干得欲仙欲死。

猛地，李雪儿娇躯一阵颤抖，把双手双腿挟的更紧，银牙咬得嘎嘎作响，一阵子扭腰摆臀，紧搂狂吻，两腿直抛，浪声乱叫，爽得全身毛孔齐张，子宫口一阵猛振，一大股阴精从她的小屄屄里往外流出，一泄千里，泄得床上又湿了好一大片。

身下的李雪儿，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在床上，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈。

叶飞却没有放过李雪儿，将她的双腿高架在肩上，提起大鸡巴，对准小骚屄“滋”一声又一次全根尽没了，“卜”一声又拔将出来。

就这样“卜滋！卜滋！”

大鸡巴一进一出。

果然，这姿势诚如黄色书刊上所说，女的屄大开、阴道提高，大鸡巴可次次送到花心底部；同时男的站立，可低头下视两人性器抽肏情形。

叶飞看着大鸡巴抽出时，将李雪儿的小骚屄带着屄肉外翻，份外好看；插入时，又将这片的屄肉纳入屄内。

这一进一出、一翻一缩颇为有趣，看得他欲火更旺，抽插速度也越快。

由于刚泄了两次，李雪儿的小骚屄更加的敏感。

抽插一快，那屄内的淫水被大鸡巴的碰击，却发出美妙的合击声：“卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！”

……这时的李雪儿也感神魂颠倒，大声浪叫着：“好弟弟，亲弟弟，肏得我痛快极了！”

“弟弟！你真是我最好的亲丈夫，亲弟弟……我好舒服，啊！太美了！”

“哎呀……我要上天了……”“弟弟……快用力顶……啊……唔……我要……出……来了……喔……”叶飞的龟头被火烫的淫水浇的好不舒服，这是多么美。

李雪儿淫精一出，叶飞将她的双腿放下，伏下了身，吻着她的香唇，同时右手按在她的双乳上探索。

“嗯！好软、好细、好丰满！”

叶飞抚摸雪儿的双乳，感到无限享乐，不禁叫道。

叶飞的大鸡巴将雪儿的小塞得满满，李雪儿的香唇也被他封得紧紧的。

李雪儿吐出了香舌，迎接叶飞的热吻，并收缩着骚屄，配合着叶飞大鸡巴的抽送。

由于他们都泄了两次，这一次重燃战火，更是凶猛，火势烧的更剧烈。叶飞是越抽越快，越肏越勇，雪儿是又哼又叫，又美又舒服。

忽然李雪儿大声浪叫着：“啊！美……太美了……我快活死了……弟弟你太伟大了……你给我……肏屄……太美了……肏吧……把小骚屄肏穿了也没关系……我太快活了……真的……太美了！”

她像一只发狠的母老虎，魂入九霄，得到了高潮。

叶飞也就势攻击再攻击，拿出特有的技巧，猛、狠、快，连续的抽肏，肏得淫水四射，响声不绝。

不久，李雪儿又乐得大声浪叫道：“哎呀……冤家……好弟弟……你真……会肏……我……我真痛快……弟弟……会肏屄的好弟弟……太好了……哎呀……弟弟……你太好了……逗的我心神俱散……美……太美了……”同时，扭腰挺胸，尤其那个肥白圆圆的玉臀在左右摆动、上下抛动，婉转奉承。

叶飞以无限的精力、技巧，全力以赴。

她娇媚风骚、淫荡，挺着屁股，恨不得将弟弟的鸡巴都塞到屄里去，她的骚水一直流不停，也浪叫个不停：“哎呀……弟弟……我可爱的弟弟……肏的我……舒服极了……哎呀……肏死我了……”“弟弟……嗯……喔……唔……我爱你……我要一辈子……让你肏……永远不和你分离……”“哎呀……嗯……喔……骚屄被你……肏的……舒服……极了……天啊……太美了……我……痛快极了……”“用力……用力……哦……哦……好爽……好弟弟……雪儿被你肏的爽死了啊……用力肏……把雪儿……的骚屄……肏烂……”李雪儿的两片阴唇，一吞吐的极力迎合叶飞大鸡巴的上下移动；一双玉手，不停在叶飞的胸前和背上乱抓，这又是一种刺激，使得叶飞更用力的肏，肏得又快又狠。

“骚雪儿……我……哦……我要肏死你……”“对……肏……肏死……骚雪儿……啊……我死了……哦……”李雪儿猛的叫一声，达到了高潮。

“啊……大鸡巴弟弟……好厉害……你要了我的命了！”

李雪儿说完，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了，双手双脚成“大”字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第569章 再品叶芷琳
────────────────────────────────────────

“你们继续呀！”

叶芷琳看得正带劲，见叶飞二人停了下来，急忙催促道。

叶飞翻身从李雪儿身上下来，面对面得搂着她，一边用大手在她的玉背上轻抚，以平息她身体的颤抖，一边说道：“不行了，雪儿姐太累了。”

“那换我啊！”

叶芷琳立马双目放光的道，这个念头在她心里不只存了一天两天了，可以说自从在沉睡中醒过来之后，她不一直在回味着那种舒服到要飞起来的感觉，只是以前不知道到底是怎么回事，刚才看了二人的战斗后才明白，特别是见到李雪儿那爽到什么也不顾的样子，心里就更是期待了。

“这不太好吧？”

叶飞迟疑道，他并不是不想，只是有些顾及李雪儿的感受而已，毕竟已经说好了，这三天都属于她，可是这才第一天，不但让她被别的女人看了，而且还要让叶芷琳分享，叶飞怕她会有什么想法。

“有什么不好的？别以为我不知道，你趁着我昏迷的时候早就这么做过了！”

叶芷琳撇了撇小嘴，然后瞪起眼睛道：“你不会嫌我比雪儿的小吧？”

说着托了托自己胸前那一对不算太大，但形状极其完美的东西，刚才她见叶飞一直在把玩李雪儿这里，知道他很喜欢这东西。

叶飞不禁苦笑起来，把目光转向了李雪儿，后者本就不是那种爱吃醋的女孩，而且现在她累得连动一下手指头的力气都没有了，就算是吃醋也根本什么都做不了，见叶飞征求自己的意见，心里不由一甜，很是痛快得轻轻点了下头。

看到李雪儿的动作，叶芷琳更加的兴奋了，大声叫道：“看看，雪儿都同意了，你还不快点？”

虽然明知道叶芷琳是因为对这种事一知半解才表现得这么彪悍的，但叶飞看到她那急色的小模样，仍是想逗她一逗，于是笑道：“先不急，得让我看看你准备好了没有。”

“这怎么看？”

叶芷琳先是一愣，随即把目光投向叶飞和李雪儿连在一起的地方，立马明白了，于是大大分开自己那双白嫩的玉腿，指着自己早已变得水汪汪的地方问道：“你是说这里吗？”

叶飞伸手过去在那娇嫩的地方摸了一把，笑道：“还真是准备好了，这么湿，看来我的小姑奶奶真是发浪了！”

“那你快点呀！”

被叶飞这么一摸，叶芷琳因为看了半天而发痒的地方更加的痒了，竟然一边催促着叶飞，一边伸过小手，握住了还有一大半留在李雪儿体内的东西，用力向外拔了起来。

随着一声轻微的水响，叶飞的大鸡巴被叶芷琳从李雪儿的小嫩屄里整个拔了出来，弄得刚刚高潮过的李雪儿又是一阵娇吟。

“哇，好大呀！”

看着手里水淋淋的大鸡巴，叶芷琳不由惊呼了一声，脸上的表情有些怕怕。

叶飞笑道：“大了才更舒服啊！”

说着，翻身将自己的祖先压在身下，握住鸡巴就要插进叶芷琳的小骚屄，因为看了半天的好戏，此时的她根本就不需要什么前戏了。

不料叶芷琳脸上怕怕的神色更浓，颤声说道：“小飞子，你慢点好不好？我怕疼。”

看着叶芷琳那又怕又想要的可爱模样，叶飞有些好笑：“只有第一次才会疼，以后就不会了，还有，记得叫我老公，现在你不再是我的祖宗了，而是我的女人。”

“老公。”

叶芷琳出奇乖巧得叫了一声，又道：“可是，我还是有点怕。”

“那我慢慢的好了。”

说着，叶飞先用龟头在叶芷琳的屄缝里摩擦了一会，弄得她浪叫不已的时候，轻轻顶进去一个龟头，不过却并不深插，只是浅浅得出入。

“啊……啊……我……嗯……我下面好痒……嗯……老公……我的里面好痒……嗯……嗯……你快一点……啊……弄深一点……嗯…嗯……”

感觉到果然不疼，叶芷琳不由催促起来。

“很舒服是不是？我没有骗你吧？”

看着叶芷琳的淫浪的表情，叶飞知道她已经真正的适应了，于是展开了技巧，鸡巴每一次插到底，屁股就旋转一下，每一次抽出来，都是整根抽出来，让她的骚屄，有着实实虚虚的感觉，让骚屄对鸡巴美感持续不断。

叶飞这样的抽插，更让叶芷琳舒服不已，淫叫连连。

“嗯……嗯……好舒服……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……嗯……骚屄爽死了……骚屄爽死……了……嗯……骚屄好爽……嗯……我好爽……嗯……”

“好琳儿……哦……你的小骚屄真好真美……好紧，夹得我爽死了……哦……哦……”

“嗯……好爽……嗯……骚屄好爽……嗯……嗯……我痛快死了……嗯……嗯……哦……哦……好爽好爽……哦……老公……你的鸡巴好会干……我里面好舒服……嗯……嗯……好个……鸡巴……嗯……好叶飞……你太好了……嗯……”

“滋……滋……滋……滋……啪滋……啪滋……啪滋……”

是叶飞的鸡巴和叶芷琳的小骚屄的肉撞肉声！再加上叶芷琳的淫叫声：“嗯……嗯……你太会肏了……嗯……好爽……嗯……”

叶芷琳的淫叫声，连绵不断，叫的好迷人，叫的好淫荡。

叶芷琳的两只脚，像是踢足球，不停的乱蹬，不停的乱顶。

叶芷琳脸上的表情真是美极了，春情洋溢着，在叶芷琳的脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。

“老公……嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……好大……鸡巴……爽……美死叶芷琳了……嗯……啊……爽……爽呀……哦……真爽……嗯……弟……嗯……你的鸡巴……嗯……太爽……了……嗯……太妙了……嗯……太好了……嗯……大鸡巴老公……你肏的我太爽了……嗯……”

只见叶芷琳一面淫叫，一面双手紧紧的抱着叶飞，双腿则高高的跷起，臀部更是极力的配合迎送鸡巴的抽插。

“实际上，琳儿，你也是很淫荡的哟！”

叶飞一见叶芷琳是如此淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，鸡巴更是疯狂的猛干，如快马加鞭，如烈火加油，狠狠的抽送，干的山崩地裂，山河为之变色。

“啊……坏蛋……不许笑我……还不是你害的……快……用力的干骚屄……啊……要爽死了……爽……快……呀……要升天了……啊……啊……啊……啊……啊……”

此时叶飞挺腰，送力！啪！啪！啪！好清脆肉声。滋，滋，滋，好大的水浪声。

“啊……啊……痛呀……骚屄涨死了……啊……你的鸡巴怎么这么大…小屄痛呀……老公……你轻一点……力量小一点……骚屄会受不了……啊……痛……好弟弟……啊……”

“琳儿……哦……我的好仙姐，我的好老婆……哦……你到底是要我狠点……哦……还是轻点啊……哦……你忍耐一下……哦……忍耐一会儿……哦……哦……”

“老公……啊……大鸡巴老公……你干……的力量……实……在……是……太大了……啊……太大……力了……骚屄痛死了……啊……鸡巴变得好大…啊……”

叶飞不理会叶芷琳的哀叫，喊痛，依然是重重的干，狠狠的插。

嫩屄被鸡巴的陵沟，一进一出掏出了不少淫水，溅得大腿内侧，阴毛，周围，淫水弄得黏湿湿的，好不腻人。

叶芷琳被叶飞这一阵子的狂插猛干法，弄得有点昏昏沈沈的，整个四仰八叉的不再乱蹬乱顶，只剩下喉咙间的呻吟声。

“老公……啊……屄里酥麻了……啊……又酥又麻……啊……子宫口顶得好舒服啦……你的力量太大了……啊……”

“好姐姐……哦……浪妹妹……哦……过一下你就会爽……哦……”

“嗯……小屄受不了……嗯……老公……轻一点……弟……嗯……”

叶飞就这样肏着叶芷琳，大约抽插了五百多下，叶芷琳又苏醒了，渐渐的，又开始了浪叫，香臀的扭动更大，更快。

“嗯……嗯……小屄被你肏的又舒服又痛……嗯……嗯……大鸡巴……哦……我的花心爽死了……哦……嗯……”

“好老婆……浪姐姐……屄开始舒服了吗……哦……”

“嗯……好爽……嗯……老公……啊……啊……骚屄开始爽了……哦……骚屄被干的好爽……嗯……重重的肏……对……大力的肏……嗯……嗯……骚屄好痛快……嗯……”

“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……骚屄好舒……服……嗯……我乐死了……哦……爽死了……哦……琳儿爽死了……哦……啊……啊……”

“老公……你也快乐吗……再快一点……快……骚屄要升天……了……啊……快活死了……啊……”

“好琳儿……好老婆……我肏你的小嫩屄……爽死了……好骚的浪屄啊……哦……”

“好老公……啊……啊……受不了……啊……要出来了……啊……快……呀……使劲肏我…快……啊……哦……啊……升天了……啊……我好爽……好……爽……哦……爽死……啊……升天了……”

“老婆……哦……哦……啊……我也要出来了……啊……出来了……啊……让我们一起飞吧……啊……舒服死了……哦……哦……”

鸡巴一阵抽搐，一股浓浓精液，完全射进叶芷琳的骚屄里，烫得叶芷琳又是一阵头抖，一阵浪叫，叶飞猛喘着大气，汗像雨水般滴滴的往下来，他和叶芷琳同时高潮了。

“你真的很淫荡啊！”

叶飞喘息着抚摸叶芷琳柔软细长的阴毛。

叶芷琳依在他的怀里说：“你不会看不起我吧！”

叶飞吻吻她的脸蛋说：“我喜欢床上淫荡的女孩！”

“你喜欢？真的吗？”

叶芷琳扭过头去用手捧住叶飞的头，叶飞用力点点头。

叶芷琳柔若无骨的依偎在叶飞的怀里，娇躯轻轻的扭动，身体燥热，叶飞亲吻她的脸颊问：“宝贝儿，还想要吗？”

叶芷琳害羞的点点头，双眼脉脉含情。叶飞把叶芷琳抱在自己胸上说：“这回你来，好吗？”

叶芷琳紧闭双眼，把腿打开，让叶飞的鸡巴顶在自己的阴户上，鸡巴插进了她紧凑的骚屄里，紧紧勾住叶飞的脖子。

叶飞有力的双手托着叶芷琳的体重，叶芷琳感到自己只要轻轻扭动一下腰部就可以得到极大的快感，不停的扭着挺着自己的腰部、噗疵噗疵的声音不断从自己骚屄那边传来，可见淫水丰沛的程度是何等惊人了，不停的挺动再挺动，阴道内的痒麻交集的感觉则让叶芷琳用尽力气的动着，不停的迎接叶飞的大鸡巴进到自己刚刚开发的骚屄之中，叶芷琳对叶飞完全开放了自己，又开始叫了起来“啊……啊……啊……啊……老公……啊……太美妙了……啊！……”

叶飞将叶芷琳抱起，整个人坐着、而叶芷琳则用手环住他的脖子，他的手则放在她的两片屁股上，叶芷琳的脚自然的伸展、整个人就这样坐在叶飞的鸡巴上，叶飞二话不说开始推动她的屁股，动了二三下后叶芷琳也适应了这个姿势、她开始前后摇动她的腰部追逐着快感，动作很激烈、空气中散发着色情的味道，二具肉体用力的碰撞，肉与肉接触的声音不断的发出“叭……叭……叭”声音，另一种则是叶芷琳那令人神魂颠倒的叫床声，“啊……啊……嗯喔喔喔……啊……啊……好舒服……啊……老公……我好喜欢……啊……啊……啊……你这样搞我啊……啊……啊……舒服死了……啊……啊……啊……”

叶飞吻住了叶芷琳红唇，吸吮她的灵舌，下体向上挺动，鸡巴在叶芷琳的屄里一个劲的抽顶，龟头撞击着叶芷琳敏感的花心，令叶芷琳一次次的飞上了云端，在高潮处徘徊失魂……

“哦……老公……我不行了……啊……让你弄死了……啊……啊……浑身无力……啊……肏死我了……啊……啊……啊……屄里的水都要流光了……啊……啊……啊……啊……啊……”

叶飞听到叶芷琳的求饶声，把叶芷琳放到了床上，抽出了鸡巴，把鸡巴放在叶芷琳的奶子上，双手挤压叶芷琳的奶子，鸡巴在双乳间穿行，坚挺丰满的奶子夹着鸡巴很舒服。

叶芷琳喘息着，轻轻咬着下唇，闭着眼睛任叶飞奸淫她美丽的奶子……

突然叶飞大叫一声，鸡巴喷出了很浓很多的白色精液，直击在叶芷琳的脸上，叶芷琳微微睁开双眼，无力的看了叶飞一眼又闭上，叶飞的精液弄得叶芷琳脸上、唇上、颈上、胸上全是……

两人抱在一起躺了一会，叶芷琳不愧是修练千年的人物，很快便恢复过来，双手抱住叶飞，柔软的娇躯在他怀里不住得扭动着，用柔媚至极的声音道：“老公，我还要！”

温香软玉在怀，娇柔仙音在耳，叶飞哪里还把持得住，凑过嘴去便吻住了叶芷琳的两片嫣红的樱唇，贪婪的啜吸着。

叶芷琳紧紧搂住叶飞，娇躯热烈的扭动磨擦，似要挤进对方的怀里，柔软的身体火般灼热，一幅春情难禁的样子。

她吐出香滑嫩腻的小舌尖儿，任由老公含住吸进口中咂弄，两只玉手轻柔的爱抚叶飞的后颈和胸膛。

叶飞深吻着怀里的美人儿，他的舌头和爱妾的舌头交缠在了一起，勾卷吸吮，互相吞咽对方的唾液，同时两只手也不闲着，急切的拉扯着叶芷琳的衣服。

两个男女热烈狂吻，欲火高涨，不可自持。

叶芷琳感觉到他有力的手从二人胸部相贴的地方滑了进去，揉捏着自己平日里引以为傲的骄人乳峰，一阵阵销魂蚀骨的快感传来，令她不禁呻吟出声：“噢……啊……用力，好人，再用力些……唔……你的手真会摸，弄得人家……又酥又麻……”

叶飞一边搓捏叶芷琳的奶子，一边将她的双手拉到她背后，这样，美人儿那一对丰硕耸挺的雪白大奶子便更加突出得展露在眼前。

他欢喜的赞叹一声，叶芷琳的美乳总能让他魂摇魄荡。

用双手捏住柔软的乳肉用力向中间挤，他把脸埋在女孩深深的乳沟之中，吸了一口气，一股幽幽的乳香立刻飘入鼻端。

叶飞情不自禁的伸出舌头，贪婪的舔着叶芷琳雪白的乳丘，在上面留下一道道湿湿的吻痕，耳中听着她销魂的呻吟声，浑身上下欲火如沸。

他吻着，吻着，舌头真的像蛇一般游动，舔过右乳粉红色的乳晕，舔到了同样是粉红色的小巧乳头。

叶飞用舌尖儿撩拨着叶芷琳的小奶头儿，拨来拨去，情欲的煎熬加上唾液的刺激，叶芷琳如豆的右乳头很快便充血硬挺起来。

他的右手继续揉搓叶芷琳的左乳，拇、食两根手指忽轻忽重的捻动乳头，不一会儿，那只乳头也同样变硬了。

叶芷琳跨坐在叶飞的腿上，感觉他的大鸡巴硬硬的勃起顶着自己的屁股沟儿，于是她玉手兵分两路，一只搂住他的脖子，一只顺胸而下，滑过小腹，爱抚那可爱的大家伙，口中呢喃道：“唔……唔……老公，好老公，人……人家好……好热，啊……你……你就是爱玩……人家的奶子……噢……也不理人家的……难受……”叶飞闻言，吐出叶芷琳的奶头，说道：“好老婆，谁叫你的奶子又大又圆，哪个男人见了能不心动？”

他说着，右手继续揉捏奶子，左手却探入叶芷琳的裙子里，摩娑着她肥硕的大屁股。

“可……可人家难过嘛……你说过要安慰人家的……”叶芷琳任由叶飞轻薄，噘着小嘴儿撒娇道。

叶飞笑道：“好老婆，你先用嘴让我爽一爽，然后我再好好安慰你。”

叶芷琳知道男人是要自己为他口交，她自然也是爱煞了那根能令她爽得欲仙欲死的大鸡巴，于是娇媚的向叶飞抛了一个媚眼儿，便从他腿上站起来，蹲下身去，埋首在他两腿之间。

叶芷琳伸出纤纤玉手握住鸡巴的根部，俯下头去，先用舌尖儿在龟头马眼上轻舔几下。

叶飞只觉龟头上凉丝丝的，不禁倒吸了口凉气，感觉舒服极了。

叶芷琳见叶飞一脸受用的样子，芳心窃喜，便加意侍奉，无师自通得伸长了舌头从两个卵蛋儿舔起，又含在嘴里轻轻吮咂一番，爽得叶飞连连叫好。

叶芷琳又把叶飞的鸡巴压向他的小腹，左手托住两个卵蛋儿轻搓缓捏，嫩舌从他的鸡巴根部舔起，一路向上，舌头灵活的将整个鸡巴舔了个遍。

“老公，舒服吗？”

叶芷琳媚眼如丝的望着叶飞，腻声问道。

“好，好，继续，接着来。”

叶飞连声催促。

于是，叶芷琳又俯下头去，这一次，她张大了小嘴儿，将整个大鸡巴头儿都含进口中，缩紧双颊，头部一上一下的快速活动，熟练而灵巧的吸吮着鸡巴。

叶飞伸手按住叶芷琳的头，半仰着身体，呼呼的喘着粗气，他轻轻的挺动下身，让大鸡巴在叶芷琳口中有节奏的进进出出，口中叫道：“好爽，好爽，叶芷琳老婆……你的小嘴儿真妙，吸……吸得大鸡巴……爽死了，妙，妙啊……”叶芷琳右手握住鸡巴根儿使劲儿套动，小嘴儿叼着大龟头吞吞吐吐，玩儿得不亦乐乎。

她的口水随着大鸡巴在嘴里的抽插而不断顺着唇角流出，将整根鸡巴弄得湿漉漉的，但是此时哪还顾得上这些，她就像是含着一个大冰棒，近乎贪婪的忘情吸啜吮咂，带出一阵阵“巴叽……巴叽……”的淫靡响声。

这番口交持续了好长一阵子，直到叶飞感觉快要射出来了，才拍拍叶芷琳的头，示意可以了。

叶芷琳吸鸡巴早已吸得欲火焚身，淫水长流，胯下都湿了一大片。

得到叶飞示意，立刻吐出大龟头，站起身来，一丝不挂的跨开双腿骑到叶飞身上。

她一只手扶住鸡巴头儿对准屄缝儿，然后迫不及待的将雪白粉嫩的大屁股向下一坐，只听“噗哧”一声，叶飞的整根大鸡巴就完全插了进去，直没尽根。

叶芷琳只觉骚穴内充实火热，口中“啊……”的欢叫一声，双手搭住叶飞的肩膀，款摆着杨柳细腰，扭动大屁股就上上下下的快速套弄起来。

叶飞扶着叶芷琳的腰，帮助她更顺畅的做活塞运动，一根大鸡巴插在紧窄的嫩穴中狂抽猛顶，“噗哧……噗哧……”之声不绝于耳。

叶芷琳热情如火的配合着，发髻散乱，粉脸潮红，一个劲儿的扭摆腰臀，图求大乐。

她的大屁股撞击着叶飞的腿根儿，发出一阵阵“啪……啪……”脆响，胸前一对丰硕耸挺的大奶子随着她的动作剧烈摇荡，晃得叶飞神魂飘荡。

“啊……啊……大鸡巴好棒……插得人家……要美上天了……哎呀，爽死了……老公，叶芷琳爱死你的……大鸡巴了……啊……啊……用力，用力啊……插死我吧……噢，啊……真美……”叶芷琳仰着头，大张着小嘴儿，高声的浪叫。

叶飞一手搂住叶芷琳的纤腰，一手握住她一只剧烈跳荡的大奶子又捏又抓，下身大力向上挺，狠狠的抽干着浪穴，喘着粗气说：“噢……噢……干死你这小浪蹄子，啊……好妙的小肉洞啊……干起来真舒服……”这对男女拥坐于山洞的石床之上，激烈的做着爱做的动作，发出的音浪不能说是惊天动地，也可算得上声震屋宇了，一个比一个疯，一个比一个浪，当真是干柴烈火，妹娇郎狂。

“啊……啊……啊……啊……”“噢……噢……噢……噢……”叶芷琳一口气套动了一百多下，感觉有些累，动作渐渐慢了下来。

叶飞见她体力不支，便准备采取主动。

他双手托抱住叶芷琳圆滚滚的大白屁股，让她坐在书桌上，然后扒开她一双粉腿，凑过嘴去就在那淫水泛滥的屄缝儿上舔了起来。

这下子叶芷琳更是浪得不行，她上身后仰，一只手撑住书桌，一只手按住叶飞的头，两瓣肥嫰的大屁股一挺一挺的，将阴户紧贴叶飞的嘴巴，以便让他舔屄舔得更顺畅。

叶飞的舌头来回舔着叶芷琳的小嫩屄，啧啧有声的大口吸吮着屄里流出来的淫水。

叶芷琳只觉下身又麻又酸，又酥又痒，浑身都抖了起来，嘴里连声的大呼小叫：“哎呀……不行了……我要到了……啊……啊……出来了……哦……啊……”叶飞感到叶芷琳的屁股和大腿猛地绷紧，随即从肉洞里涌出一股热热的，带有淡淡腥咸味道的阴精，知道她达到了高潮。

他毫不迟疑的大口吞咽下叶芷琳的淫精，直起身，将她的两条腿架在臂弯里，将仍然坚硬的大鸡巴对准屄缝儿磨了几磨，便一挺而入。

叶芷琳刚泄了身子，骚屄便又被大鸡巴填满，她一心要让叶飞也达到高潮，便缩紧原本就很紧窄的骚屄，随着大鸡巴的抽插一松一紧的予以夹磨。

此招果然见效，叶飞觉得鸡巴像被婴儿的小嘴儿吸住般，嫩嫩的阴道壁磨擦着龟头，那滋味当真是销魂蚀骨。

他架着叶芷琳的双腿，卯足了劲儿大抽大干，肏得叶芷琳骚水横流，欲仙欲死，卵蛋儿拍打着她白嫩的大屁股，“啪……啪……啪……啪”的脆响不绝于耳。

叶芷琳又到了高潮的边缘，她紧闭双眼，披散着一头黑发，浑身香汗琳漓，“啊……啊”的高声浪叫，双手无意识的在书桌上乱扫，在灯光的映照下，皮肤呈现出一种夺目娇艳的红色，浪穴里不断有淫水流出，顺着屁股沟儿淌到石床上。

“啊……啊……老公，我……我又要不……不行了……你好猛，大鸡巴好能干……啊……人家要被你……干上天了……啊……啊……噢……噢……哎呀，好老公……好老公啊……我要死了……啊……”

此时，叶飞也是气喘如牛，到了最后的关头，他奋尽余力，狂抽狠插，眼中盯着叶芷琳那一对剧烈摇晃的大奶子划出的美妙弧线，口中道：“叶芷琳，好老婆……肏死你个小浪屄……啊……啊……叶芷琳……我也要到了……你再把屁股摇得浪……浪一些，我就要射……射了……啊……”

叶芷琳闻言，立刻更加努力的摇摆着自己那个圆溜溜的大肥臀，叫道：“亲老公……好老公……啊，射吧，都射给我吧……我要给你……生个宝宝……啊……啊……来了……来了……”叶飞几乎是同时和叶芷琳达到高潮的，就在女孩第二次泄身的当口，他也浑身一颤，精关大开，将一大股浓浓的精液，深深的喷射进叶芷琳的穴心子里。

大汗琳漓的一对男女，在高潮之后都感到极度疲惫，他们暂时顾不上收拾，一个坐到椅子里，一个躺在书桌上，大口大口的喘息，等待身体平静下来。

叶飞打定主意要让自己多射几次，笑道：“老婆，咱们再来。把屁股挺高！”

叶芷琳从像狗爬姿势，变成头部和胸部，完全压在床上的姿势，这样可以把屁股抬高到最大极限。

叶飞一手握紧自己勃起的鸡巴对正叶芷琳的骚屄。

“啊……”

叶芷琳的身体抽搐，呜咽的声音颤抖，“噢！……”

全身用力挺出下腹部。

“啊……唔……”

火热粗大的鸡巴，“噗吱”一声消失在小骚屄里。

“唔……”

阴茎完全被夹，紧根部几乎被咬断的感觉，使得叶飞不由得发出哼声声背向后弯曲。

“痛……痛啊……”

叶芷琳今天才是刚刚开苞，哪里经得住他放到最大的鸡巴这么猛烈得肏干，脸上出现痛苦的表情，忍不住高声惨叫起来。

“唔……唔……”

叶飞双手支撑身体，拼命用力把粗大的鸡巴插入到根部。

“啊……”

从叶芷琳的喉咙冒出尖锐的叫声，火烧般的疼痛从屄里直冲向脑顶。

为了高潮的来临，叶飞不顾一切地进行最后的冲刺。

现在连这样的姿势都摆出来了，所以今后无论多难为情的事也能做出来，只要和叶飞在一起，任何耻辱的事也不怕了，“老公……羞辱我吧！”

叶芷琳在快要失神的感觉中，心里这样大声喊叫。

由于年轻鸡巴强力冲击带来的疼痛和巨大羞耻感，叶芷琳终于昏了过去。

叶飞还在继续抽插，高潮突然来临。

鸡巴被狭隘的肉洞夹紧，在紧密的肉肉里有火热东西冲上，感觉到时，叶飞的全身血液沸腾，开始向下部狂奔，全身开始脉动、痉挛。

恋恋不舍地拔出变软的鸡巴后，叶飞抱住叶芷琳亲吻着……

“老公，你快要把我给弄死了……”

苏醒过来的叶芷琳幽幽地埋怨道。

“老婆，对不起，我太粗暴了，没有理会到你的感受。”

看到这个大男孩一副做错事低头认错的样子，叶芷琳母性的温柔使她一下就原谅了他的粗暴行径，为了减低叶飞的内疚感，她回吻着叶飞说：“我喜欢你肏我。”

看到叶芷琳并未怪罪他，叶飞高兴起来，他一个翻身将叶芷琳压在身下。

叶飞双手从叶芷琳的脚踝摸向小腿，再停留在雪白柔嫩的大腿上，顺着臀部滑向腰腹，最后双手摸着粉颈向下游动停留在一对坚挺饱满的玉峰上，叶芷琳只觉身体一阵阵的酥麻，由身体传来的连续的快感。

叶飞不断的抚摸着叶芷琳每一处敏感地带，健硕的躯体支撑着叶芷琳赤裸裸的美艳胴体。

叶飞的双手怜惜的揉捏着叶芷琳那雪白滑嫩的奶子，接着再以舌头在叶芷琳双乳上画圈圈。

“啊！亲爱的，还要吻我……啊……摸我的奶子……更用力点……”

叶飞突然一口含住叶芷琳殷红挺立的乳头开始吸吮，叶芷琳遭此刺激，几乎快崩溃了。

不久之后叶飞抱着叶芷琳坐到床上，叶芷琳开始上下的摆动套弄叶芷琳禁不住的浪叫：“好老公，插进来吧！好爽，好爽，再来……再来，不要停，我要疯了！啊！啊！……”

叶芷琳跨坐在叶飞结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在叶飞胸前，雪白光滑浑圆娇嫩高翘坚挺结实的臀部开始扭动旋转，她不时的上下套弄吞吐着。

“哎呀……啊……哼哼……天呐……快……快活死了……嗯……”

“好老公……亲老公……妹子要上天了”“大鸡巴老公……妹子快要被你干死了……啊……哼哼……”

“好老公……啊……哼哼……妹子快丢了……”

淫水浪液将鸡巴浇得湿淋淋的，火热的鸡巴被她摩擦得抖动不己。

随着她的感觉，有时会重重的坐下将鸡巴完全的吞入，再用力的旋转腰部、扭着丰臀，有时会急促上下起伏，快速的让鸡巴进出肉洞，使得发胀的肉瓣不断的撑入翻出，淫液也弄得两人一身，双峰也随着激烈的运动而四处晃动。

雪白饱满的双乳让躺在下方的叶飞不禁意乱情迷，忍不住双手揉搓捏弄，殷红挺立的蓓蕾立刻纳入口中吸吮。

叶飞的鸡巴也配合叶芷琳的套弄而向上挺刺，受此刺激叶芷琳更加的疯狂激动。

叶飞和叶芷琳激烈的交合，男下女上的姿势，叶芷琳激动的上下摆动她的小蛮腰，高耸丰满的奶子也跟着激烈的晃动，洒下一滴滴的香汗，让叶飞的鸡巴不断地抽插她的肉洞。

“嗯……嗯哼……嗯嗯……好舒服……嗯……你用力顶吧……啊……用力干我吧……”

“哎呀……啊啊……哼哼……天呐……快……快活死了……嗯……哼……唔唔……”

“嗯……哼……你肏得我好深……哼哼……好紧呀……嗯哼哼……”

“嗯……嗯哼……嗯嗯……我受不了了……啊……”

好似永不满足。

雪白柔嫩的肌肤，每一寸都有叶飞揉弄的痕迹，叶飞贪婪地享受叶芷琳迷人的身体，清丽娇艳的面容，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，正燃烧着熊熊的欲火。

叶飞将鸡巴插入叶芷琳的肉洞深处，叶芷琳飘散着飞瀑般的短发，扭动她标致清纯的躯体，赤裸裸地接受叶飞鸡巴的抽插，叶飞突然得龟头一阵刺激，鸡巴一阵颤动，就把狂射的精液一滴不漏的全挤入叶芷琳的体内，而叶芷琳也在阵阵的高潮中达到最高峰。

“嗯……啊……啊……啊……啊……嗯……快……再用力一点……嗯……哼……嗯……啊……亲老公……大鸡巴老公……妹子要升天了……啊……啊……”

全身直抖擞颤动，瞬间一声娇叫全身发软的趴在叶飞身上。

叶飞在这里一箭双雕，风流快活，可是处于望海西边不太远的省城的一处宅院里却洋溢着一股惨淡的气息。

一个年过半百的老人坐在空荡的大厅里，双目微闭，一付闭目养神的样子，可是如果离近看，就能发现，此时的他身体竟然在微微发抖，而脸上松驰的肌肉更是颤抖个不停，也不知道是气的还是吓的。

过了一会，大厅的门轻轻响了一下，打破了这里的宁静，接着，一个身材有些发福的三十来岁的女人走了进来，在她的身后，还跟着一个暴牙凸目的男人，如果叶飞或者李雪儿看到的话，绝对一眼就能认出，这家伙正是白天撞了韩小莹后逃掉的那个李建。

“爸，这么晚了，叫我们来干什么啊？”

那个女人有些不满得说道，她的男人李建这段时间一直在忙，今天好不容易回来，两口子正准备亲热一下呢，就被老人一个电话叫了过来，自然是有些怨念的。

老人睁开眼睛，看了一眼女儿，心里不由暗叹了一声，女儿虽然相貌普通，但有自己在，什么样的男人找不到？

可是她偏偏选了这样一个丑男，这还不算，这个男人如果有本事也就罢了，可是这家伙除了坑蒙拐骗之外什么也不会，而现在，更是惹了一个自己绝对招惹不起的存在，如果时间可以倒流的话，他就是让女儿跟在自己身边做一辈子老姑婆，也绝不会让她嫁给这个混蛋。

和老婆不同，李建却是大概已经猜到了岳父为什么要叫自己过来，不过他并没有在意，见老人没有说话，只好先开口说道：“爸，是不是为了望海的事？”

李建不吭声还好，这一说话，老人再也无法压制心头的怒火了，拍着桌子大吼道：“你还知道望海的事，既然有那么大的本事去闯祸，还回来干什么？”

李建没想到老爷子会发那么大的火，立马不敢吭声了，不过他的老婆却是心疼起来，抢着说道：“爸，他怎么了嘛，你干嘛要吼他？”

“你自己问他吧！”

老人哼了一声道。

李建见岳父是真的生了气，也不敢瞒着他老婆了，很老实得说道：“我今天在望海撞到了人。”

那模样，倒好像他是一个受害者一般，他知道老婆的心软，也知道岳父对这个独生女有多疼爱，只要老婆能支持他，岳父就一定会出面。

“啊？撞人了？那你有没有事？撞到的人怎么样了？要不明天我跟你去看看人家，放心，咱们给人道个歉，再把医治费出了，相信人家不会再追究你的。”

李建的老婆急忙说道，不得不说，李建虽然是个人渣，但他老婆一家人却还不错，张省长，就是他的岳父，是省里的三把手，为官不说是那种绝世清官吧，也绝对算得上了一个好官了，而他的女儿也就是李建的虽然已经三十多岁，但为人还是很单纯，要不然也不会一直把李建在外面花天酒地当成工作忙了，所以尽管这个女人并不漂亮，但嫁给李建这种人还真是岂大了，至于李雪儿和老院长印象中的那个可恶的女人，其实只是李建在外面找的一个二奶而已，只是李雪儿她们并不知道，以至于连他的老婆都给恨上了。

李建见老婆真的支持自己，心中不由大喜，忙做出一付可怜兮兮的样子道：“我也不知道撞的人怎么样了，当时我很害怕，只想着跑了。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第570章 狗样的人生
────────────────────────────────────────

“张建（也就是李建，他本是孤儿，和孤儿院里所有不知道身份的孩子一样，跟了李奶奶的姓，不过在‘嫁’入张家之后，改姓了张，而今天为了和李雪儿打感情牌，才又自称李建的）你还想骗铃儿到什么时候？”

老人却是再也忍不住了，拍着桌子大声喝道，张建以前的所做所为他并不是不知道，只是怕伤害到单纯的女儿才一直没有告诉她的，可是现在他却后悔了，如果早些把一切都告诉女儿，让她和这个混蛋分手，哪怕是让她伤心一下，也总比现在被这混蛋连累得有可能全家都不保要强得多啊。

张建心里“咯噔”了一下，不过还是强撑着故作不解得问道：“爸，您这是什么意思？”

“什么意思？你以为你做的那些事我都不知道吗？”

老人冷笑了一声，开始一五一十得说起了张建在和张铃结婚后瞒着她做的那些事，每说出一件，张铃，也就是张建的老婆脸色便会苍白一分，她怎么也没有想到，原以为和自己很恩爱的丈夫竟然做了这么多对不起自己的事；而张建则是越听越是惊心，他本以为自己做的都很隐秘呢，不料一件也没有逃过老爷子的法眼。

老人说完了张建的罪状，末了说道：“本来为了不让铃儿难过，我一直都没有告诉她，甚至连你打着我的名号欺压别人我也忍了，可是你不该惹到连我也惹不起的人，所以即使知道我女儿会难过，我了不会再给你瞒着了！”

不该惹的人？

张建心头一跳，觉得老人说的应该是李雪儿，想想也对，自己撞到的虽然是一个普通员工，但真正的目的却是她的那个小情人，这一点她绝对可以想到，现在借着这个员工来报复自己，也实在是太正常了，反正自己又没有撞到那个男人，她也不用怕那种关系会暴露出去。

越想，张建的心里就越恨李雪儿，当然，更多的还是害怕，对方连他那个做高官的岳父都惹不起，更不用说是他了。

不过张建却不想这样坐以待毙，看着老人说道：“爸，这次你一定要帮我，让我到国外去避一避！”

“不可能！”

老人却是坚定得摇了摇头，别说自己惹不起那位号称东南王的传奇少年了，就算是没有这回事，已经把所有的事都告诉女儿的他也不想再姑息了。

见老人不答应，张建又把目光投向了张铃，后者张了张嘴，却最终也没有说什么，显然已经对他失望透顶了。

见此，张建的目光变得狰狞起来，冷笑着说道：“既然是这样，那就别怪我了！”

“你想怎么样？”

张建那野兽般的目光让老人心里一突。

“不想怎么样。”

张建狞笑道：“无非就是帮你们父女拍几张照片罢了，如果你不肯帮我，我就把照片放出去，大家一起死，想来某省长和他的亲生女儿XX，这新闻一定有好多人都喜欢吧！”

说完，他便缓缓逼向了张铃，苦力出身的他在叶飞面前虽然屁都不是，但是对付一个老人和一个女人还是不成问题的。

“你无耻！”

张铃恨恨得说道，声音里充满了痛苦，她本来还对这人报有一定的幻想，打算就是对方坐牢，她也会等着对方，可是没想到这家伙竟然连禽兽都不如，这一刻，她甚至连死的心都有了。

而老人更是难过，如果他选择屈服，明天马上就要面对那位的怒火，而如果不屈服的话，自己和女儿这一辈子就完了，现在他也非常的后悔，后悔自己为了清静，把警卫人员都调到了外围，没想到大变却是从内部开始的，而张建既然已经打算这样做了，那绝对不可能给他打电话叫警卫来的时间。

就在父女二人都近乎绝望的时候，一道身影忽然出现在了大厅里，伸手揪住张建的衣领，将他远远得丢开，然后对老人说道：“张老，你没事吧？”

张老做为一个封疆大吏，自然是见过不少世面的，因此这人虽然是突然出现，但他并没有怎么惊慌，只是很客气得说道：“我没事，不知这位大侠是？”

“大侠可不敢当。”

那人笑了一下道：“我只是凌云会一个普通的帮众。”

“啊？”

老人不由一惊，忙问道：“是叶帮主派您来的吗？不知他打算怎么处置我们？”

“我刚才已经说过了，我只是一个普通的帮众而已，哪里会知道帮主的想法？”

那人仍是微微笑着：“不过我们帮主是个是非分明的人，应该不会迁怒于张老您的，还有就是，我建议您最好尽快带着那个人赶过去，给我们帮主一个明确的态度，这样会对您好一些。”

“好好好！我马上动身，连夜赶到望海去。”

张老没口子得答应着，目送对方仍是像来时一样突然消失，心里充满了震惊与庆幸，好在自己没有选择和对方作对，连一个普通帮众都有着如此实力，看来凌云会的真正实力还远在自己想象之上。

也不知那人用了什么手法，张建被扔到墙角后就一直没有动，张老也没去管他，打电话叫来自己两个心腹，让他们架起张建，自己也带着女儿一起，连夜出门向望海赶了过去。

此时的叶飞还不知道望海已经发生了这样的事，更不知道张建那个狗一样的家伙又一次背叛了它的主人，不对，不应该这样说，这样说简直是在侮辱狗，因为狗起码很忠诚，比连续再次背叛主人的张建要强得多了。

在让李雪儿和叶芷琳彻底满足，并且沉沉睡去之后，叶飞溜出了房间，分别闯进水颖陈悠蓉还有唐玉唐心以及妙婵的房间，在她们的惊喜中将她们也彻底喂饱，然后趁着天还没有亮，回到了原来的房间，抱着二女睡了过去。

感觉还没有睡多久，叶飞就被电话铃声惊醒了，不过响起铃声的电话并不是他的，而是李雪儿的。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第571章 捅得抽筋了
────────────────────────────────────────

“老公，我的秘书打电话来说，有一个姓张的想要见我。”

接完电话，李雪儿对叶飞说道。

“姓张？”

叶飞眉头微微皱了一下，随即就想到了这姓张的是谁了，心想这人倒是挺高明的，虽然明知道事情的主导是自己，可是却并没有到凌云会去找自己，而是来到了秋风集团，而且姿态还放得这么低，确实是挺会做人的，如果不出所料的话，他恐怕还会慰问一下昨天的受害者韩小莹。

也许是被叶飞二人的说话声吵着了，睡在叶飞另一边的叶芷琳翻了个身，小手一划，正好将叶飞昨晚几乎操劳了一夜，但仍是十分精神的家伙握住了，轻轻捏了捏，喃喃得说道：“老公，雪儿姐姐，你们一大早就要练功吗？”

叶飞笑道：“武器都被你抓住了，怎么练啊？我看不如和你练吧。”

“不要！”

叶芷琳惊呼了一声，一下清醒过来，急忙放开手里的东西，身子还向后退了退。

看到她的动作，叶飞有些不解的道：“怎么了？难道练得你不舒服吗？昨晚不是还一直要的吗？”

叶芷琳把眼睛一瞪：“你还说，都是你啦，练得那么狠，这坏东西把人家里面都捅得抽筋儿了，现在还不舒服呢！”

说着，调皮得伸指在叶飞张牙舞爪的家伙上弹了一下。

叶飞翻了翻白眼，懒得和她扯了，一轱辘爬了起来，一边穿衣服一边问叶芷琳道：“我和雪儿姐要去秋风集团处理一些事情，你去不去啊？”

“去啊，当然去！”

叶芷琳立马大声叫道，她虽然已经出来了一个月了，但是那种新鲜劲还没有过去，有什么事都想参加一下。

三人很快收拾完毕，叶飞还特意跟顾诗诗见了一面，这才和二女一起离开了酒店。

车上，叶芷琳不顾叶飞和李雪儿在身边，轻轻摸了摸自己那被叶飞捅得还有些不舒服的地方，苦着脸问道：“老公，人家这里什么时候才能好啊？”

自从昨晚跟着李雪儿学会了这个称呼后，她再也不叫叶飞做小飞子了。

“问这个干什么，难道又想和我练功了？”

叶飞笑问道。

叶芷琳不是李雪儿，并没有被叶飞的话给羞到，反而很是直白得点头道：“是啊，练得太舒服了，真想让你一直放在里面，可是又怕受不了。”

“真是个小色女！”

叶飞调侃了一句，然后道：“放心吧，用内力温养一下，明天就能好了。”

“那好，明天咱们接着练！”

叶芷琳立马开心起来。

叶飞无奈得摇了摇头，没有再和她说什么，打开手机，看起了连夜让人查的那位张老的资料来。

由于现在天色还早，路上的车辆不多，所以他们的车速很快，没用多久就来到了秋风大厦，远远就看到大厦的前面有不少人，李雪儿也没有把车子往停车场里开，直接停在是那群人的旁边。

车子还没有停稳，一个娇俏的身影就迎了上来，正是叶飞昨天刚收的徒儿韩小莹。

“师父。”

看着从车上下来的叶飞，韩小莹乖巧得叫了一声，不过在看到随后下来的叶芷琳后，心中却是一黯，她虽然并没有什么争宠之心，但心里对叶飞的情还是让她抱有一丝幻想，但是现在看来，师父身边的美女实在是太多了，自己一个丑小鸭，能做他的徒儿，已经是很大的造化了。

其实这也是韩小莹妄自菲薄了，论相貌身材，她也只是比叶飞的女人们差了半筹而已，但是经过叶飞昨晚的浇灌，现在的李雪儿和叶芷琳都比平时更加的娇艳，让她看了难免有些自惭形秽。

李雪儿走过来，拉住韩小莹的手，问道：“小莹，那边就是那位张老先生吗？”

说着，指了指人群中的老个老人，其实她根本就不用问，因为张建那家伙正躺在老人的身边。

“是的。”

韩小莹点了点头，迟疑了一下后，叫道：“师母。”

“什么师母呀，咱们也差不了几岁，以后就叫我姐姐好了。”

李雪儿笑道，显然被韩小莹这个称呼雷了一下。

叶芷琳也自来熟得凑了上来，笑道：“你好，我叫叶芷琳，也是师母哦，不过你也叫我姐姐就行。”

虽然二女都很和善，但韩小莹还是把目光投向了叶飞，征求他的意见。

叶飞笑道：“那就叫姐姐吧，反正只是一个称呼罢了。”

“是。”

韩小莹答应了一声，这才对二女笑道：“两位姐姐好。”

这时那位张老也注意到了这边的情况，虽然他之前并不认识叶飞，但却是知道李雪儿的相貌的，此时见他们在一起哪里还能不知道叶飞的身份？

急忙走了过来，很是恭敬得说道：“叶先生，李小姐，我来请罪来了。”

之前叶飞已经看过他的资料，知道这老人算得上一个很不错的好官，偶而有些以权谋私的事，也都是张建那家伙干的，所以对这老人的印象很是不错，闻言笑道：“张老言重了，所有的事都是那个混蛋做的，跟您没有什么关系。”

见叶飞这么说，张老的心里长长得松了一口气，指着躺在地上的张建说道：“我已经把人带来的，请叶先生发落吧。”

叶飞点了点头，屈指弹出，解了那家伙的昏睡穴，后者立马慢慢得醒了过来，不过他的记忆还停留在昨天晚上，所以当他看到了眼前这么多人后，不禁有些茫然。

很快，张建就在人群中看到了李雪儿和叶飞，至于韩小莹，他却是不认识的，毕竟昨天那一幕发生得太快，他根本没有来得及去看被撞人的相貌。

看到叶飞二人后，张建知道自己恐怕难以幸免了，不过还是抱着最后一丝希望，也不站起来，在地上爬着向李雪儿的方向接近，同时嘴里很是凄惨得说道：“雪儿，我知道错了，求求你放过我这一回吧，我以后一定好好做人，好好得孝敬奶奶她老人家！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第572章 无瑕的思念
────────────────────────────────────────

虽然张建装得很惨，而且还故意提到了李奶奶，但这并没有引起李雪儿的同情，美人冷着脸说道：“你昨天撞人的时候，怎么没有想着奶奶呢？”

见自己装可怜没用，张建终于绝望了，而这种张望竟然让他疯狂了起来，指着叶飞说道：“我就是要撞死你的小白脸！怎么样？李雪儿，别以为你很清高，现在还不是背着你后面的人包养男人？你们都看看啊，这就是你们高高在上的李总，别以为她有多纯洁，昨天晚上不知道怎么让这个小白脸干呢！”

后面的话，张建是对围观的员工们说的。

听到张建的话，那些员工的脸色都有些不好看起来，对于李雪儿，他们都是十分尊重的，不相信她会是这样的女人，但是她和那个所谓的小白脸看上去的确很亲密，这就让人不得不犯嘀咕了。

叶飞自然不会让这混蛋坏了李雪儿的名声，上前一步一脚踢在张建的嘴上，制止了他接下来更不堪入耳的话，然后说道：“让你失望了，我就是雪儿背后的那个人，而且我们是真正的男女朋友关系，所以你再怎么叫嚷，也不会有什么所谓的大老板对付我们的。”

张建虽然口不能言，但是却把鄙视的目光投向了叶飞，显然不相信他的话。

“你还别不信。”

叶飞冷笑了一下道：“这秋风集团的名字，就是因我叶飞而起的！”

“叶飞？”

张建如被踩了尾巴的狗一般尖叫起来，虽然他吐词十分不清，但别人也能听出他说的什么，而他自己此时却是真正的呆住了，叶飞的威名他自然是听过的，他怎么也没有想到，自己一直认为是小白脸的男人，竟然是那个整个东南王者一般的存在。

这一刻，张建再也没有了刚才的硬气，爬到叶飞身边，含糊不清得说道：“是我不对，我该死，我长了张狗嘴，求求你不要杀我！”

“你放心，我不会杀你的。”

叶飞冷笑了一下，在张建还没有来得及开心的时候又接着说道：“但我会把你的所作所为在整个望海公布，而且也会让我凌云会的人控制着不让你离开望海。”

“不，你不能这样！”

虽然叶飞只是短短的两句话，但是张建却已经可以想象自己以后将会有多么的凄惨了，但是让他自杀，他又没这个勇气，这一刻，他是真的崩溃了，但是现在却没有一个人会同情他。

“对了。”

叶飞仿佛想起了什么一样，说道：“你以后不要叫李建了，因为你不配跟着李奶奶姓。”

“对，你也不配姓张！”

张老也立马表态，于是，一个没有姓的人出现了，他的全称只有一个字，那不是“建”不过后来大家都喜欢叫他做“贱”或者是“贱人”随口叫过两个在望海远处有在的凌云会高手，让他们把已经快要疯了的贱弄走，然后又送张老二人离开，叶飞回身抱住李雪儿道：“这种人的话不要放在心上。”

“放心吧，我没事的。”

李雪儿温柔得笑了笑。

叶飞看得出，李雪儿是真的没有被影响到，也就放下心来，笑道：“那就好，咱们还是继续那三天之旅吧！”

“不要了，我这边还有很多事要处理。”

李雪儿却是拒绝了，在真正成了叶飞的女人之后，她更在意秋风集团了，而且知道叶飞女人多的她也从来没有想过真的霸占他三天，叶飞能有这份心，她就已经很满足了。

看出李雪儿是真的这么想，叶飞也没有强求，又和她温存了一下，然后又指点了韩小莹一番后，就离开了这里，让他有些无语的是，叶芷琳竟然也留在下来，用她的话说就是：现在跟你在一起又不能练功，可是看到你又想练，还不够难受的呢。

离开了秋风大厦之后，叶飞直接回了家，也不知道昨天累惨了的柳亦茹她们此时起来没有，所以他想回去看看。

不料到家后，却发现家里一个人都没有，挨个打过去电话，才知道她们已经开始各忙各的了，让叶飞不禁暗叹女人在这方面的恢复力之强。

既然没什么事了，叶飞想了想，决定还是到学校去一趟，自从那次半强迫得占有了玉无瑕之后，已经一个月没有见过她了，经过了这么长时间的欲擒故纵，也是时候去收取战果了。

这样想着，叶飞直接出了门，向学校而去，现在时间还不算太晚，他过去的话，倒是能赶上第二节课，今天是周一，他记得很清楚，第二节正好是玉无瑕的课。

叶飞算着时间走进学校，正是第一节和第二节的课间，进了教室后，他发现，最后一排竟然又多出一位美人来，正是他的二徒莉丽雅，想来是宋慈把她带过来的。

看到叶飞，正在玩闹的几个女孩都十分的高兴，等他坐下后，立马将他围了起来，特别是叶云绮，竟然直接坐到了他的腿上，小屁股扭啊扭的，弄得叶飞心头一阵火热，某处立马有了反应，而他的嘴角也忽然露出一抹坏笑。

感受到叶飞的变化，和他心灵相通的叶云绮自然明白了他的想法，不过想想一会肯定没有自己的份，忍不住有些幽怨起来，直到也感应到她的想法的叶飞在她耳边轻声说了一句，才开心得咧着小嘴笑了起来。

几人说了一会话，上课铃就响了，教室里立马安静了下来，随着一阵清脆的鞋跟敲打地面声，诱人无比的玉老师迈着性感的步伐走了进来。

上了讲台，玉无瑕正准备说话，目光却忽然定格了，心里只有一个声音在大叫着：“他回来了，他回来了！”

这一刻，玉无瑕甚至有一种哭出来的冲动，刚开始的时候，她心里还是有些怨恨叶飞的，可是后来这种怨恨却越来越轻，让她回忆起那天的事情来，出现的更多的是那种灵魂飘荡的快感，直到后来，这种怨恨彻底消失，取而代之的是一种思念的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第573章 课间战艳师
────────────────────────────────────────

可是这个小没良心的，在彻底征服了自己的身体，并且顺带着连自己的心也给偷去之后，竟然一下子就消失了，无论她怎么思念，他就是不回来，甚至前几天所有的矜持都被思念冲散，忍不住问起他的下落时，他竟然去了京城，这让她心里的思念，开始有了向幽怨转变的趋势。

而今天，他终于回来了！

在看到他的时候，两种情绪同时涌上玉无瑕的心头，一种是扑到他的怀里痛哭一番，以发泄这些天对他的思念；另一种是要指着他的鼻子好好得骂骂他，叫这个小没良心的扔下自己不管不顾。

不过，这两种事情她都不能现在做，因为现在是上课时间，而她，又是一个很负责任的老师。

深深得吸了口气，玉无瑕强压下心头的激动，尽量不去看叶飞，开始讲起课来，好在她准备得非常充分，虽然仍是有些心不在焉，但并没有讲错什么。

过了一会，玉无瑕又忍不住向叶飞那里看了一眼，这一下，即使她准备得再充分，也实在讲不下去了，因为她看到，坐在叶飞两边的林灵和肖菲不见了，确切得说，是把身子趴了下去，而坐在那里的叶飞，脸上则是一付享受的表情。

这意味着什么，玉无瑕虽然没有亲自做过，但猜也能猜得出来，这让她不由一阵气苦，叶飞这是什么意思？

是在向自己示威吗？

她的心，瞬间就乱成了一团麻。

就在这个时候，玉无瑕的耳边忽然响起了叶飞的声音：“玉老师，干什么发呆啊，是不是想我了？”

玉无瑕吓了一跳，心中又羞又急，这小没良心的是在干什么？这里可是教室啊，还有这么多的学生在，他这么一喊，还要不要自己活了？

不过很快，玉无瑕就发现了一些不对的地方，因为别的学生好像根本没有听到叶飞的声音，都在那里静静得做着笔记，不由大大的松了口气，不过这课，也实在是讲不下去了，谁知道这小坏蛋一会还会和自己说什么。

“同学们，这篇文言文不是很难理解，你们先自行预习一下，下节课我们再具体讲解。”

找了个借口打发了学生们后，玉无瑕一屁股坐在了椅子上，因为叶飞那边的气氛似乎是引发了她身体中的某种情绪，让她浑身发软，都快要站不住了。

……

就这样，叶飞一边用身体攻击着林灵和肖菲，一边用语言攻击着玉无瑕，一直到下课铃响起，才结束了这场荒唐的课堂之战。

下课后，玉无瑕并没有离开，仍是坐在那里，让准备跟她到办公室去的叶飞感觉有些奇怪，他哪里知道，刚才一连串的语言攻击，已经彻底引爆了玉老师压抑了一个月之久的情绪，现在她连裙子都湿了一大块，又怎么好意思站起来？

玉无瑕不动，叶飞自然也没有动，不过叶云绮却是拉起了浑身无力的林灵和肖菲，说道：“走了，下节是体育课，咱们出去活动活动吧！”

林灵二女虽然懒懒得不想动，但是为了给叶飞制造机会，还是强撑着站了起来，而宋慈和莉丽雅，也是看了一节课的戏，但是她们毕竟年纪还小，虽然也是湿湿的了，不过远没有玉无瑕那么汹涌，起码表面上是看不出来的，于是也跟了出去。

几个女孩离开后，叶飞的思绪也飘出了很远，因为他又想起了唐柔，自从上次离开后，她一直都没有回来，如果不是经常通电话，叶飞甚至都要怀疑她出什么事了。

远远得看着叶飞在那里发呆，玉无瑕心里又是一阵气苦，这个小没良心的，把自己逗成这样，他却不管了，哪怕是让林灵来问一下自己也好啊！

有些时候，女人都不是讲理的，这话一点也没有错，玉无瑕根本没管叶飞知不知道自己现在的尴尬，就已经把所有的错都归于对方的身上了。

由于平时学习很紧，班里的学生们都很期待体育课这种难得的放松机会，因此下课还不到三分钟，人已经走得干干净净了。

到了此时，玉无瑕才算松了口气，咬着嘴唇看了看叶飞，终于站起身向他走来，反正哪里都让他看过了，也不在乎这点尴尬了。

玉无瑕的动作让叶飞从沉思中醒了过来，抬头看向了她，心里再次火热起来，由于教室和办公室的暖气都开得很大，所以玉无瑕也没有穿什么冬装，上身是一件月白色的薄毛衣，那柔和的颜色尽显她的温柔，但是胸前那极高的弧度却又向人诠释着她的性感，下面是一条深蓝色的齐膝短裙，将她丰臀玉股间的完美线条勾勒得淋漓尽致，两条包裹在保暖丝袜里的修长小腿在迈动间风情尽显，一双小巧的玉足没在黑色的细高跟鞋里，随着走动击打着地面，更是直接敲击在了叶飞的心头。

叶飞那火热的目光让玉无瑕的心也跟着剧烈跳动起来，强做镇定得走到叶飞身边，说道：“小满，你能不能去我宿舍一下？”

“去你宿舍干什么？”

叶飞很是不解得问道。

玉无瑕成熟而美艳的脸蛋上涌起了大片的红晕，咬了咬嘴唇，鼓起勇气道：“去帮我拿套衣服来。”

叶飞更是不解了：“好好的，拿什么衣服啊？”

“我……我……”

玉无瑕脸上更红，好半天才道：“我准备换一下。”

叶飞仔细打量了她一下，忽然坏坏得笑了起来，本想和她到办公室去的，不过现在看来，这里的环境貌似更好啊，虽然只有一节课的时间，但也勉强够用了，于是一把将玉无瑕抱进怀里，笑道：“原来是这样，老师，你不乖哦！”

玉无瑕本想推开叶飞，但她的力气本来就小，而叶飞那个刺激的称呼更是让她浑身发软，最后只得无力得说道：“你想干什么？”

叶飞笑道：“老师不乖，学生当然是要打你屁股了。”

随着叶飞的大手覆盖上玉无瑕丰满的臀瓣，她性感的娇躯微微一震，心也提到了嗓子眼，天呐，在教室里被自己的学生打屁股，这也太羞人了吧？

不过随之而来的，竟然还有一种难言的激动。

不过，玉无瑕很快就知道是叶飞所谓的“打”是怎么回事了，此时的她不但没有丝毫的疼痛，反而痒痒的，因为叶飞的大手根本就是在抚摸她的屁股。

玉无瑕不安得扭动了一下身子，正想说什么，小嘴就已经被叶飞的大嘴给堵住了，那温柔而又霸道的吻，让她大脑一片空白，再也顾不上想其它的了。

随着叶飞的亲吻抚摸，玉无瑕很快就欲火焚身，不可控制，叶飞放开她的小嘴，在她的脸上、耳朵、脖子上不住的亲吻着，当叶飞的牙齿咬着她耳朵的时候，她已经开始叹息。

叶飞真是自己命里的克星，他让自己销魂噬骨。

叶飞的双手顺着玉无瑕的衣服摸了上去，摸着美妇光滑饱满的后背，没有一点点的赘肉，线条是那样的笔直。

叶飞轻轻的把胸罩的扣子打开，玉无瑕啊的一声叫了出来，叶飞从背后感触着玉无瑕的奶子，美妇的奶子丰满而柔软，小小的奶头茁壮挺立，叶飞用自己的手指捏着，同时紧紧的贴住玉无瑕，粗大的鸡巴抵住玉无瑕漂亮的大屁股，叶飞的另一只手，顺着奶子向下摸去。

平坦的腹部结实而有弹性，叶飞的大手，使劲的揉着她的腹部，直接顺着玉无瑕的裤子伸了进去。

隔着玉无瑕的内裤，叶飞感觉自己的手一片湿润，轻轻的在玉无瑕的耳朵边说：“怎么湿的这么厉害啊，老师老婆。”

玉无瑕完全沉迷于叶飞的蹂躏之中，全然不知道叶飞在说什么，也没有觉得叶飞的这个称呼是多么的怪异，只是被动的接受来自叶飞的爱抚。

叶飞趁玉无瑕不注意的时候，解开了玉无瑕的长裤，玉无瑕觉得自己的腿一凉，长裤顺着修长笔直的大腿落了下去……

叶飞把玉无瑕面对着椅子放趴下，让她双手撑着椅子，大屁股高高的翘起，自己则蹲下，开始亲吻玉无瑕结实的屁股，玉无瑕轻声的惊呼：“不要，没洗，脏。”

“不脏，我喜欢看你的屁股。”

听着叶飞粗鲁的话语，玉无瑕觉得特别的刺激，身体更加躁动不安。

叶飞的手在玉无瑕的小骚屄前慢慢的摸着，用手指卷着玉无瑕的毛毛，不时调皮的向那里插进去，玉无瑕现在就象待宰的羔羊，任人宰割。

叶飞顺着玉无瑕臀部亲着，玉无瑕浑圆的大屁股雪白粉嫩，就像一个真正的苹果，她的身材经过叶飞这一个月的开发，更加的诱人了，叶飞的舌头沿着玉无瑕的屁股缝向下亲着。

玉无瑕战抖着，淫水一滴滴的流了出来，叶飞把玉无瑕的双腿轻轻的分开，美妇粉嫩柔软的小骚屄突了出来。

每一个从后面看过的男人都知道，女人背对着自己是一种最刺激最美好的享受，由于骚屄夹在中间，特别是女人的身子低下来的时候，整个小屄全部突出。

玉无瑕两片柔柔的花瓣全部开放，鲜嫩的花蕊让叶飞垂涎欲滴，叶飞开始舔着玉无瑕的花瓣，一边的舔吸，一边用舌头调皮的逗着玉无瑕敏感的G点。

这时候的玉无瑕早已浑身瘫软，内心只想着让叶飞快点插进去，哀求道：“老公，肏我！”

叶飞没有急于进攻，他知道象玉无瑕这样的女人只有慢火才能享受到性的快乐，叶飞前后夹攻，玉无瑕急于让叶飞插入，开始扭动身体，叶飞的手指在玉无瑕的骚屄里开始抽送，玉无瑕的小骚屄猛的进入了异物，觉得好受了些。

叶飞的手指一边抽送，一边摩擦着玉无瑕小嫩屄的褶子，玉无瑕的淫水不可抑止的顺着叶飞的手指流出来。

“嗯……嗯……老公……嗯……好老公……”

叶飞的舌头开始舔吸玉无瑕的阴蒂，玉无瑕只觉得腿一软，骚屄里一阵的痉挛，汹涌的潮水喷射而出，叶飞的手指感到丝丝的酥麻，原来玉无瑕就这么高潮了。

叶飞看着玉无瑕高潮时淫荡的样子，迫不及待的将自己的裤子脱下，一下就把鸡巴插进了玉无瑕的小骚屄里，叶飞轻声问她道：“里面好烫啊，真舒服，你呢？”

玉无瑕欲语还羞，点点头，看着玉无瑕的动作，叶飞忍不住开始冲撞起来，每一次抽出来后都用力的插进去，深深的插到玉无瑕的小骚屄深处，玉无瑕也跟随着叶飞的深插浅抽开始淫荡的向后回应着，浑圆的臀部扭动着，摇晃着。

叶飞每一次的插入都顺着玉无瑕的G点顺流而下，进入紧密满水的秘洞，抽出来时又沿着光滑的臀缝。这种美好的感觉让叶飞乐不可支。

玉无瑕感到紧张而充实，当叶飞插入的时候，骚屄涨涨的，叶飞的大鸡巴在小骚屄里左冲右突，自己嫩屄里那种密切接触的感觉，带给自己美妙的性爱滋味。

当叶飞抽出去的时候，骚屄里就像一下少了什么东西一样，就急切的想回到刚才的充实感，于是不由自主的把屁股向后延伸。

“老公……啊……啊……啊……哥哥……啊……别停啊……啊……用力肏我……哦……哦……哦……哦……好舒服……嗯……啊……老公……啊……”

叶飞越肏越快，玉无瑕回应的动作也越来越快，玉无瑕觉得自己好像要飞起来一样，自己的小骚屄里产生一股极强的吸力，吸着叶飞的鸡巴，使叶飞每一次抽出来都遇到了阻碍，叶飞也知道她快到了尽头，更加的卖力。

玉无瑕的花心一酸，洪水又一次的爆发，忍不住尖叫起来……

就在这个时候，教室的门突然被人推开了，看到进来的那个人，玉无瑕的娇躯瞬间崩得紧紧的，心里也是紧张到了极点，甚至连呼吸都忘记了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第574章 师生一起飞
────────────────────────────────────────

跟着上了一会体育课后，叶云绮就溜了出来，按照叶飞之前所说的，她跑到了玉无瑕的办公室，不料却发现那里根本就没有人。

难道他们换了地方了？

叶云绮暗想着，心里有些委屈，自己看了一节课的戏，早已十分难受了，本以为在这里能找到他们，可是却不见他们的踪影，有心想给叶飞打个电话，却又怕影响了他们，于是只好强忍着委屈准备回教室，趁着没人在的时候自己解决一下，不料刚刚推开门，就看到了这一幕，不由惊喜得说道：“原来你们在这里呀！”

“绮绮，我……”

玉无瑕顾不上享受高潮，又羞又窘得看着叶云绮。

“你……你们！”

叶云绮猛然间“发现”了二人的姿势，大眼睛里露出了伤心的神色，小手颤抖着指向二人，却又在玉无瑕不注意的时候给了叶飞一个狡黠的眼色。

和妹妹心意相通的叶飞哪还能不知道她的意思，心中好笑，却顺着小妹的意思尴尬得说道：“绮绮，哥哥和老师是真心相爱的。”

“那哥哥爱绮绮吗？”

叶云绮幽幽得问道。

叶飞用力得点着头：“当然爱！”

“那我也要这样！”

说着，叶云绮指了指叶飞和玉无瑕紧密结合的地方。

“不行！”

玉无瑕也不顾自己被看到了，立马反对道，见叶云绮一付要哭出来的样子，忙又解释道：“绮绮，不是老师小气，而是因为你们是亲生兄妹，不能这样的。”

“为什么不能？我爱哥哥，一辈子都要和他在一起，所以我要把自己交给他！”

看着叶云绮倔强的模样，玉无瑕心中不由一软，同时想起了自己，要说他们兄妹是禁忌的话，自己做为老师，又何尝不是这样，一时间，她不禁有些同情起叶云绮来，对于他们兄妹的结合，竟然也不怎么反对了。

就在这个时候，叶飞忽然坏笑了一下，大鸡巴继续肏干起玉无瑕的小骚屄来。

突然袭来得猛烈动作让玉无瑕有点不太适应，一双嫩手抓住前面的桌子，大张着雪白的大腿将自己的沼泽湿地暴露在他大炮的射程内，由于已经达到一次高潮，阴道内的丰富淫水将他的鸡巴涂上一层乳白色，而阴道口更是因为剧烈的碰撞产生了一圈白色的泡沫。

从叶飞快速的抽插中缓过气来的玉无瑕，开始享受他强壮的身体、巨大的鸡巴和快速的冲撞带了的一波又一波的快感。

一双粉腿俏皮的攀上他强壮的胳膊，而双手也爬上自己诱人的双峰，一边揉搓着自己，一边淫声浪语已经止不住的从樱桃小嘴里冒了出来，“嗯……啊……宝贝……好哥哥……哦……肏的我……美死了……啊……用力……大鸡巴用力……啊……爽死我了……啊……慢点……插到子宫了……嗯……”

无尽的快感让她已经忘记了旁边还有叶云绮的存在。

看着玉无瑕妖艳淫荡的神情，听着她风骚浪荡的呻吟，强烈的刺激让叶飞更加的疯狂的抽插着，每次都将鸡巴深深的插入玉无瑕骚屄的最深处……

“乖宝贝儿……嗯……好老婆……叫点刺激的……给老公听……哦……老公让你更爽……”

玉无瑕果然没让他失望，伸出一根手指挤压着自己的乳头一只手攀附着他强壮的胳膊，雪白的大屁股也开始迎合他的动作，“啊……好老公……啊……我……要被你的……大鸡巴……肏坏了……嗯……嗯……老公……大鸡巴学生……肏的……我爽死了……啊……啊……我的……骚屄……要被你肏……坏了……啊……嗯……老公快肏……嗯……不行了……快……肏骚屄……啊……要……要来了……啊……老公……再快点……”

最关键的时刻，叶飞却停了下来，大鸡巴顶在玉无瑕的骚屄里，一动也不动。

玉无瑕急得猛扭着大屁股，催促道：“好老公，不要停嘛，快点肏我呀！你这个小坏蛋，不要停呀！”

叶飞笑了一声道：“好啊，敢叫老公大坏蛋，看我不肏死你！”

说着双手捧着她的大屁股，用力的肏了起来。

“哦……好老公……好爽……肏死我了……”

玉无瑕哀求着：“可是……回办公室肏我吧……到那里……随便你怎么肏都行！”

叶飞笑道：“不好，学生就喜欢在教室里肏老师！”

说着，加大了肏干的力度。

由于高潮还没有过去，玉无瑕的骚屄极为敏感，叶飞不到五十次的抽插，便将她再次肏出了淫性，大屁股拼命的扭动顶挺着配合他，可是她这次高潮来得更快，只用了不到五分钟便浑身颤抖起来，叶飞也没有再逗她，而是加紧了抽插，肏得她骚屄大力的收缩，竟然死死的咬住了鸡巴，好半天才随着阴精的泄出而松开。

趁着玉无瑕高潮失神的功夫，叶飞给旁边的叶云绮使了个眼色，接着从玉无瑕的骚屄里拔出鸡巴，低头于她亲吻着。

鸡巴忽然离开骚屄，那空虚的感觉让玉无瑕有些不满，埋怨道：“老公，你干嘛拔出去呀？人家的屄里好空虚哦！”

叶飞笑道：“老公是要给你一种不同的享受。”

说着又吻上了她的嘴，双手在在她大奶子上留连着。

玉无瑕正在跟叶飞激情的吻着，忽然觉得自己的骚屄一阵酥麻爽快，那感觉就和叶飞舔她时一样，可是叶飞现在明明跟自己吻在一起呀！

而且也没有叶飞熟练，就只是舔而已，还不会吮吸。

玉无瑕推了推叶飞，向自己身下看去，却见自己的学生正埋头在自己的胯下，大眼睛不时向自己看着，见到自己看她，咧开沾满自己淫水的小嘴对自己笑了笑。

玉无瑕先是一惊，但紧接着一股禁忌的快感随之而来，让她差点爽得昏迷过去，叶飞笑道：“好老婆，被自己学生舔屄的感觉怎么样？”

玉无瑕已经顾不上回答他了，只是大声的叫道：“绮绮，好学生，别光舔呀，吸老师的骚屄，用力！”

叶云绮嘻嘻一笑，张开小嘴吻上了玉无瑕的骚屄，用力的吮吸着，还把舌头顶进了她的屄眼里，玉无瑕只觉得一股没顶的快感直袭而上，忍不住用白嫩丰腴的大腿夹紧了学生的脑袋，纤腰用力往上弓起，大屁股一阵猛摇，骚屄紧紧夹住学生的舌尖，紧接着一大股炽热的阴精直涌而出，顺着学生的舌头尽数流进了她的小嘴里。

叶云绮没有嫌弃，将流进嘴里的流水淫阴吞了下去，笑道：“老师，你的水好多哦。”

玉无瑕高潮之后恢复了一些理智，本应有些羞涩，见学生又笑自己，忍不住怒道：“好你个死丫头，敢嘲笑你老师，老公，你一定要为人家报仇呀。”

“那这仇要怎么报啊？”

叶飞笑问道。

“给她开苞！使劲的肏她！让她的小骚屄流更多的骚水出来！”

玉无瑕不假思索的道，却不知，叶飞给叶云绮开苞比给她早多了。

“好！”

叶飞应了一声，将叶云绮拉上床来，把她的睡衣慢慢的脱掉。

叶云绮这些天也忍得难受了，刚才看了半天叶飞和老师的淫戏，她也早已春心大动，小骚屄也湿得不像话了，所以不但没有阻止叶飞，反而帮着他将自己的衣服快速的脱去。

经过叶飞几个月的滋润，叶云绮现在的身材已经发育得极好，比玉无瑕这些成熟女人或许稍有不如，但在同龄人中却绝对算的上是魔鬼的身材了，她此时虽然平躺着，但那大大的奶子却仍是高高的挺起，纤细的腰肢叶飞双手就能握得过来，平平的肚子上那小小圆圆的肚脐像是美女脸上的小酒窝一样的迷人，丰满修长的双腿紧紧的合在一起，小腹下面那白嫩的三角区露出几根调皮的毛发，叶飞在她的奶子上摸了一下，笑道：“绮绮，叫声老公来听听！”

叶云绮的演技绝对是影帝级的，此时表现得极为羞涩，一张绝美的脸蛋布满了红晕，用极小的声音叫了声“老公”那模样要多可爱有多可爱。

叶飞心中不禁一荡，伸手勾起了她的下巴，叶云绮小脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，叶飞毫不犹豫的吻了下去，叶云绮立时火热的反应了起来，激情的回吻着叶飞。

一番口舌之交后，叶飞放开了娇喘微微、媚眼如丝的叶云绮，将她放倒在了床上，叶云绮四肢大张，满脸通红的望着叶飞，眼神里充满了期待。

此时一切的言语都是多余的，叶飞从叶云绮的额头吻起，她的眼睛、小鼻子、红嘴唇、雪白的粉颈都留下了叶飞激情的热吻；在她诱人的胸部，叶飞的嘴唇做了短暂停留，舔、扫、咬、吮等诸般武艺一一使出，叶云绮立时口中嘤嘤有声，娇躯也轻轻颤抖了起来，一双玉腿也无措的蜷起、又伸直、再蜷起……

双手也无助的抓紧叶飞的衣服，显得很激动。

玉无瑕跪在一旁，轻轻的在叶云绮的一只玉臂上抚摸着。

没过多久，叶飞感觉口中的乳头挺立了起来，叶飞于是不再多做停留，舌头顺着叶云绮的胸部下滑，从她光滑的小腹扫过，途中经过可爱漂亮的小肚脐，然后再到达她微隆的阴阜，经过一溜稀疏柔软的芳草，最后直达那诱人的粉红色沟壑。

两片粉嫩红润的阴唇紧紧的闭合着，叶飞有些口干舌燥，伸手叶飞住她的两条粉腿向两边分开，紧紧闭合的阴唇露出了一条不大的缝隙，叶飞的舌头顺着缝隙伸了进去。

亲得叶云绮“啊”的一声，叶云绮娇嗔骂道：“你好讨厌，亲人家那里。怪痒的。”

叶飞说：“绮绮小宝贝儿的身上都是香的，特别是这个仙女洞。”

听得叶云绮心里甜甜的。

叶飞伸手分开草坪，把嘴贴在骚屄上，在小溪，小豆，及两岸上，辛勤地工作起来。

叶云绮的小溪泛滥成灾。

叶飞张大嘴，把流水都咽到肚里。

一边吃着，一边嚷道：“绮绮的水好香。”

叶云绮断断续续地哼叫着，无病呻吟着，嘴里不成句子地叫道：“老公哥哥……你真好……舔得我……要疯了……我……受不了……啦……”屁股不安地扭动着，象是兴奋的表示，又象是极力的躲避，美目闭着，一脸的羞红。

叶飞笑问：“小宝贝儿，你舒服吗？舒服就叫出来。”

叶云绮叫道：“……好舒服……舒服死了……你好……好厉害……我服……你了……”

叶飞说：“那你叫点好听的，我听听。”

叶云绮犹豫一下，才叫道：“亲爱的……亲哥哥……你搞得绮绮……好爽……快点……快点……来吧……”

叶飞说：“绮绮，来是什么意思？”

叶云绮说：“亲哥哥……快……快插进去……好痒呀……”

叶飞得意地放下她的身子，挺着大鸡巴，向骚屄凑去，她的小骚屄已经是水汪汪的，把床都弄湿了，大龟头分开花瓣，向里进军。

叶云绮皱着眉，呻吟着：“亲哥哥，慢点……有些疼呀……”

叶飞拔出鸡巴，在流水上沾了沾，重新入洞，龟头真象龟头一般，慢慢地，一伸一缩的，为了让她放松，叶飞伏下身子，把舌头伸入叶云绮嘴里，两手玩着奶头。

叶云绮很乖，知趣地吮着大舌头。那温热，痒丝丝的感觉，使叶飞全身舒适。

过了一会儿，叶飞开始抽动，插得很慢。每次都把龟头拉到穴口，再缓缓而入。

叶云绮眉头舒展，叶飞放开她的嘴，叶云绮便舒畅地哼叫起来：“啊……唔……好呀……好美呀……啊……好舒服……”叶飞两手支着桌子，用力的插着，嫩屄把鸡巴夹得紧紧的，好象不许它猖狂，但大鸡巴威力无穷，嫩屄只好挺着，让它随意肏着。

叶飞把嫩屄插得唧唧作响，小腹撞出啪啪声。他也半睁眼睛，感受这美女的美妙，嘴里不时问：“小宝贝儿，舒服吧？肏得好不好？”

叶云绮全身扭动着，嘴里不时答：“好……好极了……哥哥你是……大英雄……你有本事……快……快……这下……好重……呀……”

叶飞插了一阵，令叶云绮换个姿势。

在叶飞的指挥下，叶云绮翻身跪下，上身前伏，把屁股撅起来，叶云绮娇滴滴的故意嚷着：“不好，这姿势好丑。”

叶飞一边帮她摆姿势，一边哄道：“谁说的，这姿势最好了。女人最美最动人。”

摆好之后，看得叶飞看到那淡红色的小嫩屄不时收缩着，红嫩的花瓣在密林里若隐若现，密林上挂着露珠数点，盈盈欲滴。

那裂缝随着叶云绮微微的摆动，一合一开的。

叶飞脑袋一热，抱住迷人的屁股，把嘴再次贴了上去，在屁股上贪婪地亲吻着，在嫩屄上沉醉地留连着，在屄眼里反反复复轻轻重重地耕耘着，开发着，投入全部的热情，全部的心血。

动作很剧烈，技巧很高超，这下可要了叶云绮的命了，她大声浪叫道：“啊……亲哥哥……快点插吧……绮绮求你了……”

叶飞得意地问：“我要肏你屄，你让肏屄吗？”

叶云绮羞得不答，叶飞又低下头，玩命地工作。叶云绮受不了，不顾老师在身边大叫道：“亲哥哥……你肏吧……我让你肏屄……”

说到此，声音小如蚊哼。

叶飞明明听见了，他却说：“小宝贝儿，我没听见，大声点，再说一遍。”

叶云绮无奈，大声骂道：“叶飞……你这个王八蛋……快来肏我的屄吧……我让你肏屄……肏我吧……”叶飞哈哈的笑了，他跪在她身后，把鸡巴一对口，屁股一挺，滋的一声，全根皆入。

一边插着，一手摸奶子，一手在她的屁股上轻拍着。

这屁股真光滑，象是大西瓜。

叶飞狠狠地干着，叶云绮爽得呻吟，娇呼，浪叫，粗喘，淫声浪语，什么都有了。叶飞顿时有一种征服的自豪感。

叶云绮的小骚屄真是妙品，紧，嫩，滑，暖，还会吸吮蠕动，大鸡巴放里边，四肢百骸都爽得发软，叶飞很兴奋，鸡巴快如风雨，肏得叶云绮叫声不断，奶子狂摆，屁股肉直颤，不到三百下，叶云绮又高潮了，叶飞还没过足瘾呢。

叶云绮说：“亲哥哥……你……好棒……真不简单……我也想干你……”

叶飞说：“说不定谁干谁呢。”

他把身子往桌子上一躺，说道：“上来吧。”

叶云绮脸带红霞，两眼如水，跨在叶飞身上。

叶飞把着鸡巴，帮她套进去。

之后，叶云绮半闭美目，双手按着叶飞的胸膛，笨拙的一起一坐着。

长发飘飞，小嘴微张，不时地哼着，想到自己在上边，在干男人，心里得意洋洋，俏脸上露出笑意来。

叶飞见两只奶子弹跳不止，伸手抓着，玩着。

享受着摸喳的乐趣，下身有时往上挺，配合叶云绮的动作，小骚屄套着这样的大家伙，有点吃力，还好，叶云绮水分充足，一切从陌生到熟悉，叶云绮经过锻练，越来越专业了，小腰越发的灵活，大屁股越发的会摇了，心里的得意劲儿更大了。

叶飞见她高兴，就问：“绮绮呀，肏屄好不好？”

叶云绮欢呼道：“真美呀……肏屄真好……爽啊……使劲啊……”

叶飞说：“那么你是心甘情愿被我肏了？”

叶云绮哼道：“……是我把你给肏了。”

说着，格格地浪笑了。

叶飞搂着她的屁股，使劲挺着。这样玩了一会儿，叶云绮力气减弱，动作也慢了。

叶飞抱着她一翻身，狠狠地肏着，又是二百多下，肏得叶云绮“胡说八道”起来。

叶飞有心让她享受至高的高潮，暂时停止了抽插，将她抱起来坐在自己身上，吻住了叶云绮那呼吸着芬芳气息的樱唇，舌头也侵略性的突破了叶云绮的防守，伸进了她的小嘴当中，跟她的小香舌纠缠在一起，肆意的品尝着她的芬芳。

叶云绮火热的反应着，一双柔荑紧紧的搂着叶飞的脖颈，温香软玉般的娇躯也紧紧的贴着叶飞，仿佛要跟叶飞揉成一体似的。

不知过了多久，叶飞的嘴才依依不舍的分开，叶云绮张着小嘴娇喘着，小脸红得像一个诱人的大苹果。

随着她胸脯的剧烈起伏，两粒粉红色的樱桃也随之抖动着，让叶飞的视线再也无法移开，一向冷静的大脑也彻底失去了思考的能力，叶飞不能自已的将叶云绮重新压倒在床上，然后一头埋在了她的胸前，一口叨住了她的一只小奶头，同时右手盖上了她的另一只玲珑玉透的奶子。

叶云绮的体香让叶飞如痴如醉的，叶飞使出了十八般武艺，吮、舔、吸、咬，抓、揉、捏、扯，轮流照顾着叶云绮两只可爱美丽的奶子。

叶云绮哪经得起如此的挑逗，娇躯轻轻的颤抖起来，嘴里也泄出了腻人的娇哼：“哼……啊……老公……呀……不要咬……啊……嗯……哼……”

叶云绮诱人的娇哼声听在叶飞耳中显得分外的娇媚，让叶飞血脉贲张、欲火高涨。

在叶飞的口舌和双手的攻势下，叶云绮胸前的一对粉红色的樱桃都挺立了起来，雪白的肌肤也渐渐的泛起一层朦胧的粉红色。

她有些酥痒难耐的将叶飞的头往她的胸前压，一双修长的玉腿无助的磨蹭着，樱桃小嘴当中不时的发出让人肉紧不已的娇哼声：“嗯……老公……啊啊……好麻……啊……好痒啊……不要再逗我了……啊……”

叶云绮满脸红晕，但是却强忍羞意的探手抓住了叶飞坚硬如铁的鸡巴，抵住了她已经泥泞不堪的蜜穴口磨蹭了两下，然后满脸通红的望着叶飞媚声道：“老公……来吧……”

“那要来咯。”

叶飞深吸了一口气，稍微平息一下心中激荡的心情。

叶飞屏住了呼吸，腰部微微用力，粗壮的鸡巴慢慢的分开两片阴唇，向里面挤进去。

叶飞腰部猛地用力一挺，只听“噗”的一声，一下子进入了美妙的小嫩屄，感觉好像被一团火热温软的蜜肉紧紧的包裹住了，一股强烈的快感直冲大脑，太爽了啊！

“啊……老公……啊……你顶的……太深了……啊……好美……”

叶飞的双手捞起了叶云绮的柳腰，卯足力气狂插猛插起来，而叶云绮也不由自主的哼出了令她感到脸红的叫床声：“啊……老公……啊……你好棒……啊……啊……啊……太美了……啊……”

“啊……老师……你坏啊……啊……啊……”

叶云绮突然失声叫了起来，原来是一旁观战的玉无瑕不甘寂寞的在叶云绮的胸前活动起来，替苦无三头六臂的叶飞照顾起叶云绮的那双小白兔来，这双重的快感自然让叶云绮感觉分外的刺激和强烈，柳腰挺动的更加狂野，疯狂的迎合着叶飞的冲刺，“啪”、“啪”、“啪”的撞击声此起彼伏，格外的响亮。

熊熊的欲火在叶飞的眼中燃烧着，叶飞的脑子里只有一个念头，抽插、抽插、再抽插。

无边的快感经由鸡巴传入叶飞的大脑，然后这种快感又很快蔓延到身体的每一个细胞，让叶飞感觉身体都像要飘起来似的。

叶云绮的娇躯在叶飞的身下扭动着，她不住的挺动着柳腰迎合着叶飞的冲刺，美丽的螓首在枕头上左右的摆动着，一头秀丽的长发也披散开来，随着她螓首的扭摆而在空中飞舞着。

“啊…老公……受不了了……啊…太深了……啊……这下太重了……啊……老师……老师……再重点……对……啊……”

叶云绮有些语无伦次的娇吟着，身体像一个虾米似的拱了起来，以便让叶飞的鸡巴能够更深入的进入她的体内。

随着粗壮鸡巴在叶云绮的嫩屄内飞快出没，“噗滋”、“噗滋”的水声也此起彼伏，丝丝淫液也被鸡巴带得四处飞溅，在已经被叶云绮的落红沾污的白布上再画上一笔。

“啊……不行了啊……啊……啊……”

随着叶云绮一声高亢而悠长的娇吟，叶云绮拱起的娇躯也慢慢的瘫软在床上，大量的阴精也从她的子宫深处喷涌而出，喷得叶飞的龟头一麻，差点就让叶飞“阵亡”了，好在叶飞及时深吸了口气，将射精的冲动给抑制住了。

达到高潮之后的叶云绮双眸紧闭，娇喘微微，胸脯剧烈的起伏着。

叶飞伸出右手抓住她一只奶子轻轻的爱抚着，同时伸出一手到躺在一旁的玉无瑕的小腹下挑逗着她的情欲，为下一波的肉搏战做准备。

“老公，好美啊，我都以为自己差点死了。”

良久之后，叶云绮才在叶飞的温柔爱抚下清醒过来，勾着叶飞的脖颈给了叶飞一个热吻，小脸上满是云雨之后的满足和娇慵，娇俏的脸上多了一份成熟的风情，显得更加俏丽。

“你先休息一下，我先跟你老师弄回，然后再来爱你好不好？”

叶飞低头在叶云绮的小嘴上亲了一口，柔声问道。叶云绮点了点头，眼睛骨碌碌直转，不知道又想到了什么鬼主意。

叶飞笑着从她体内退出，叶云绮的目光有些凄迷的望着叶飞仍旧坚挺的鸡巴，叶飞有些好笑的道：“小丫头，别眼馋了，呆会我保证把你喂得饱饱的。”

叶云绮闻言大羞，小脸红得都快滴出水来。

“小丫头，也知道害羞了？”

玉无瑕一边调笑着叶云绮，一边将叶飞拉到了她的身上，早已经被叶飞和叶云绮的现场表演逗得春心荡漾的她有些迫不及待的抓着叶飞的鸡巴就向她已经湿漉漉的骚屄引，叶飞却故意促狭的不予配合，急得她娇嗔道：“小冤家，别逗姐姐了，你要急死姐姐啊。”

叶飞还没来得及说什么，一旁的叶云绮已经“噗哧”一声娇笑了起来，笑得玉无瑕满脸通红，嗔道：“死丫头，自己吃饱了就不管老师了。”

“好姐姐，我这不是来了吗？”

叶飞搂着玉无瑕的腰部用力一挺，鸡巴就顺着滑腻的玉液顺利的进入了她的骚屄，充实的快感让她爽得大叫了一声，然后眉开眼笑的对叶飞媚笑道：“叶飞，给姐姐来通痛快的。”

“姐姐放心，我来了。”

叶飞将玉无瑕的双腿捞起架在自己的肩膀上，双手把着她的大腿，深吸了一口气，卯足力气开始狂抽猛插起来，不给她任何喘息的机会。

受到如此猛烈鞑伐的玉无瑕立时舒爽得娇躯乱扭，满口胡言乱语起来：“啊啊……小冤家……你要肏死姐姐了……啊……好棒……啊……再来……啊……大力一点……肏死……姐姐……也愿意……啊……要上天了……”

“嘻嘻，老公这么好的人，怎么舍得肏死老师你这大美人呢？”

缓过劲来的叶云绮也不敢寂寞，加入了他们的战斗，不知是不是出于“报复”她也玩弄起玉无瑕胸前饱满的双峰来，并且还时不时的低下头用牙齿含住母亲的乳头一阵轻咬，这让玉无瑕颇有些吃不消，娇喘着呻吟道：“死……死……丫头……你怎么……捉弄起……老师……来了……别咬……老师……要受不了……了……”

“嘻嘻，老师刚才也捉弄了我一回，我现在当然要报仇了。”

叶云绮嘻嘻娇笑着，小手轻捻着母亲的乳头，胸前和下体传来的双重刺激让玉无瑕也变得疯狂起来，顾不得再跟叶云绮斗嘴，口中娇吟不已，螓首也一阵急摆，柳腰扭动更急。

叶飞气喘如牛，一阵狂抽猛插，带得身下的木床也是咯吱咯吱乱响，仿佛像是在向他们发出抗议似的。

“啊……死……丫头……不要再捻了……啊……老师……受不了……啊……啊啊……来了……啊……”

玉无瑕大叫一声，整个人就像泄了气的皮球似的一下子瘫了下来，小嘴大张着直喘气，想不到在叶飞和叶云绮的双重攻势下，她也不过只比叶云绮多支撑了几分钟而已。

眼看着玉无瑕也已经到了高潮，正得趣的叶飞只得又转移了阵地，再次进入了叶云绮的花房。

“啊啊……老公……啊……你……比刚才……更猛了……啊……更粗了……啊啊……顶到我……的花心了……啊……我……好美啊……老公……你美不美……啊……”

“我……当然也美了……叶云绮……你的小骚屄……好紧……夹得……啊……爽死了……”

“以后……绮绮……的骚屄……是……亲哥哥的了……老公……想什么……时候……肏……绮绮……都可以……绮绮……永远……都只……爱……你……一人……绮绮……永远……也只让……亲哥哥……一个人肏……绮绮……是老公的……啊……啊……又顶到花心了……老公……啊……绮绮……爱你……”

“好绮绮，我也爱你。”

感受到身下叶云绮的似海深情，叶飞十分感动，腰部挺动得更加激烈，仿佛要将两个人的身体融合为一。

“老公……再重一点……绮绮……要快活死了……啊啊……要上天了……啊啊……”

叶云绮勾着老师的脖子，在老师的脸上疯狂的吻着；一双玉腿紧紧的绷直在叶飞的肩头上腰上，挺动着骚屄疯狂的迎合着叶飞，跟叶飞配合得默契无间。

叶飞在叶云绮高潮到来的瞬间把鸡巴抽了出来，用手握住，甩动着用大龟头在叶云绮的阴蒂上翘打着，几十下后又重重的捅进她湿滑的小骚屄里，大鸡巴开始自己活动，在她那小小的嫩屄里翻江倒海。

叶云绮哪里受得了这样的肏弄，一瞬间就尖叫着狂泄而出，叶飞也感到龟头酥麻，鸡巴一涨，大股的精液喷射进叶云绮娇嫩的花心里……

接下来，叶飞又把目标转向了玉无瑕，直到下课铃响起，三人才意犹未尽得结束了这场荒唐之极的师生3P……

时光匆匆，转眼又是十多天过去了，这十几天里，叶飞过得可以说非常的愉快，每天就是陪陪自己的女人们，只不过由于女人太多，有时候他不得不每天跑好几个地方，这更让他更加迫切得想把庄园建成了，只是那工程实在是有点儿大，不是一朝一夕所能完成的。

而柳家三姐妹，也不知道是那一次之后食髓知味还是因为太爱疼爱叶飞，这些天竟然想尽了办法凑在一起，让他每次都能一挑三，爽得叶飞都不知道今夕是何年了，唯一让他感觉美中不足的是，三女虽然配合得越来越好，但是却始终不肯和叶思琦她们凑在一起，哪怕叶飞已经征得了叶思琦姐妹的同意，并且制造好了机会，但每到这个时候，柳亦茹总是落荒而逃，不过叶飞也明白，她并不是不愿意，只不过一下面对这么多晚辈有些放不开而已，所以他准备先个日子，哪怕是强迫，也要让她适应，从而让所有人都能更快乐，而这个里子，他选在了年夜这个大团圆的时候。

就在叶飞摩拳擦掌，为着十几天后的年夜做准备的时候，事情却是找上了他。

这一天上午，在学校后面的小树林里和找来的叶芷琳练完功后，后者变戏法似的拿出一张请柬递给他道：“老公，中原吴家的狗狗要结婚，想请我们过去，你去不去呀？”

“狗狗？”

叶飞皱了下眉头，接过叶芷琳手里的请柬看了一眼，不由笑了起来，只见上面写着：叶盟主钧鉴：小犬将于腊月十八娶亲，望叶盟主大驾光临，蓬筚生辉。

末学吴光华敬上。

叶芷琳现在越来越像一个温柔的小妻子了，在叶飞接过请柬后，她就蹲了下去用小嘴帮叶飞清理起来，不过看到他笑了起来，却又有些不满了：“笑什么？人家不是正在学嘛，又不是故意咬到你的！”

“我不是笑你这个，人家信上说的小犬并不是指的狗狗，而是对人家儿子的歉称。”

叶飞有些无奈得说道，不过对于叶芷琳闹的这个笑话也能理解，她虽然生于古代，但从小就生活在大山里，从未见过外面的人和事，而跟着自己出来后，接触的也都是现在的说话方式，不明白这个也是很正常的。

“原来是这样啊。”

叶芷琳将弄干净了的东西帮叶飞塞了回去，站起身来道：“那他直接说他儿子不就是了，还弄个什么小犬，一介武夫，装什么大学问呀，我看不去算了！”

叶飞却是摇了摇头道：“我倒是想去看看。”

虽然中原吴家在隐世层面也算得上是一个大门派了，但他却并不是真的想参加什么婚礼，而是因为唐柔家正是中原那边的，这么久没回来，叶飞是想趁这个机会去看看她，凌云会的势力虽然已经渗入了中原，但是因为一直有通电话，叶飞并没有让手下人去查看唐家的情况，因此也不知道她到底为什么还不回来。

“那就给老吴一个面子，去看看吧。”

听叶飞这么一说，叶芷琳好像根本没有说过刚才那句话似的立马改变了主意。

算了算时间，今天才是古历的腊月十六，也就是说，吴家后天才会娶亲，不过叶飞却是决定今天就过去了，中间多出一天，正好先去找唐柔，然后把吴家介绍给唐家认识，相信唐柔的家人是很乐意结识这样的大门派的。

在彻底拿下玉无瑕之后，叶飞虽然能不时得和这位美艳性感的老师玩一玩教室激情，但也有一个不好的地方，那就是他没有这么自由了，每次不来上课，都得先跟她请过假才行，不然就会受到临门一脚不让进的惩罚，所以这一次也是要跟她说一声的。

不过，玉无瑕不是那种不通整理的女人，所以他请假还是很方便的，于是一会之后，他就和叶芷琳一起离开了学校，直接去了机场，路上又跟柳亦茹请了个假，在学校他归玉无瑕管，而无论在什么地方，他都是得归柳亦茹管的。

望海距离中原市并不太远，不过到了那里之后，却被叶芷琳拉着各自玩了一圈，所以直到天都黑了，他们才来到吴家的庄园。

听说盟主到了，吴光华带着儿子亲自迎了出来，隔着大老远就抱拳大笑道：“叶盟主光临，真是让吴光华受宠若惊啊！”

叶芷琳虽然生性活泼，但是对于这种交际却并不善长，于是叶飞代她还礼道：“这么早过来叨扰，给吴老爷子添麻烦了。”

吴光华也是参加了武林大会的，自然对叶飞不陌生，闻言笑道：“叶老弟太客气了，快快请进！”

说着，上前来握住了叶飞的手，以示亲近，却让叶飞打了个冷战。

一行人来到客厅里坐下，吴光华连声吩咐上茶，又把他的儿子介绍给叶飞二人认识，叶飞向他儿子看去，发现这孩子倒也算得上是一表人材，于是笑问道：“不知是哪家的千金这么有福气，能嫁于吴公子啊？”

叶飞和叶芷琳具体是什么关系，武林中人到现在也还弄不清楚，但是叶芷琳很在乎他这一点却是都知道的，所以见叶飞夸赞自己的儿子，吴光华大感脸上有光，呵呵笑道：“我那亲家并不是隐世层面的，不过倒也算是一个武林世家了。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第575章 唐柔的苦心
────────────────────────────────────────

叶飞笑道：“吴老爷子真是与时俱进啊，我本以为你们这样的武林大世家会和别的家族联姻呢，看来倒是我想错了。”

“时代不同了嘛。”

吴光华见叶飞说话和气，而喜怒无常的叶盟主似乎也是以他为主，所以也不像开始时那么紧张了，呵呵笑道：“只要孩子开心就好了，咱们做长辈的，也不能什么都替他安排好吧。”

见吴光华口口声声把自己当成平辈来相交，叶飞也乐得装一次长辈，老气横秋得对比他还大了几岁的吴寒山（吴光华的儿子）说道：“虽然人家算是高攀你们了，但是结婚后，可不能欺负老婆啊。”

吴寒山虽然并没有去参加武林大会，但显然也是听他父亲说过那时的情形的，所以并没有因为叶飞的托大而不满，很是恭敬得说道：“叶前辈教训的是，寒山一定会好好对待唐柔姑娘的。”

“什么？”

脑海里忽然响起了一个炸雷，身子一闪，就来到了吴寒山的身前，伸手抓住他的衣领将他提了起来，厉声问道：“你说谁？”

吴寒山显然被和蔼可亲的叶飞的突然暴起给惊呆了，愣愣得说道：“我的未婚妻，唐柔姑娘啊！”

旁边的吴光华眼皮却是一跳，他原来对叶飞客气，都是因为叶芷琳的原故，拥有着先天顶峰实力的他，虽不说看不起叶飞，但心里却也远没有表面上那么尊重，但是这一刻，他却是明白了，自己和武林大会的那帮人都看错了，叶家真正的高手并不是叶芷琳，而是眼前这个少年，怪不得他只是几句话就能把那大乘高手的老和尚惊走呢，可笑大家还以为是那和尚太过迂腐，被他给骗了呢。

此时见叶飞抓住自己的儿子，吴光华也不禁吓了一跳，忙道：“叶老弟，有话好说，请先放开犬子。”

叶飞才不理他那一套，仍是提着吴寒山，问道：“说，是哪家的唐柔！”

吴寒山本来还弄不清自己是怎么得罪叶飞了，听他问起，才知道是因为唐柔，不过他也不敢有什么隐瞒，老老实实得说道：“是我们中原市唐志忠老先生的女儿。”

果然是她！叶飞心中更怒，喝问道：“是不是你们强迫她的？”

在他想来，只有这一种可能了，因为他很清楚唐柔对自己的感情，而且她也绝对是那种从一而终的女孩，根本不可能移情别恋的。

吴光华此时也明白是怎么回事了，忙道：“叶老弟，你误会了，根本不是那么回事。”

又对叶芷琳说道：“盟主，您快劝一下叶老弟啊，先把寒山放下，听我解释！”

叶芷琳却没有动，反而也对他怒目而视，她自然知道，叶飞提前过来，就是为了一个叫唐柔的女孩，而她别看老是喜欢欺负叶飞，但心里却始终是以他为中心的，所以虽然唐柔说起来还算是她的情敌，但是为了叶飞，她却绝不允许出现这样的事。

不过叶飞却是冷静了下来，他看得出，吴光华说得很是真诚，不像是在说谎，于是把吴寒山放了下来，想要听一听对方的解释。

见叶飞终于放手了，吴光华松了一口气，问道：“叶老弟莫非认识唐柔姑娘？”

“这个你不用管，我只想听你的解释！”

叶飞冷声说道，唐柔的事让他心里很是烦燥，如果吴家真的是在仗势欺人的话，他不介意让这个家族变成历史。

“我们真的没的强迫啊，这门婚事还是唐门先提出来的呢。”

吴光华很是委屈得说道，虽然叶飞显得有些不讲理，但是他却不敢说什么，一个叶芷琳就足以让所有隐世层面的人胆寒了，再加上一个实力更强的叶飞，谁敢向他们叫板啊？

“唐家先提出来的？”

叶飞心头一震，暗想，难道真的是唐柔变心了？

不过这个念头立马被他抛了出去，他对自己有信心，对唐柔更有信心，她绝对不是一个三心二意的女孩，于是强迫自己冷静下来，问道：“唐柔本人同意了？”

“这个倒是不知道，我们都还没有见过唐柔姑娘呢，不过听她的父母说，她是很乐意的，而犬子看过她的照片后，也很是满意，所以我们两家都定了下来。”

吴光华如实说道。

“把唐家的地址给我！”

叶飞沉声说道，他知道，这里面一定有自己不知道的内幕，所以他想找唐柔当面问个清楚。

吴光华哪敢迟疑，急忙把地址告诉了叶飞，叶飞回头吩咐叶芷琳在这里等着自己，然后快速得离开了吴家。

看着叶飞如瞬移般消失的身影，吴光华不由更加的震惊，从而也对叶芷琳更加尊敬了，小心翼翼得问道：“盟主，叶老弟他……”

“唐柔是他的女朋友，你们还是打消这个结亲的念头吧。”

叶芷琳也听出了这件事不怪吴家，因此语气也缓和了许多。

“那当然，那当然，我明天一早就到唐家去退亲。”

吴光华急忙说道，而吴寒山和唐柔也没有什么感情基础，无非就是看上了她的美貌而已，此时也很干脆得打消了这个念头，不过父子二人却在想着同一个问题：帖子都已经发出去了，如果后天没有亲事的话，吴家岂不是丢了大人了？

却说叶飞，出了吴家之后，也没有打车，直接用起了领域力量的瞬移能力，身形只是闪了几闪，就来到了唐家的外面，这里是一个不小的别墅，看来唐家在中原市也算是大富之家了。

放开意念，叶飞很快就“看”到了躺在床上的唐柔，可是看到她的那一刻，他却是有些恍惚了，这，还是唐柔吗？

和几个月前相比，她瘦了太多了，绝美的俏脸上有一种病态的苍白，再也没有了以往的神采飞扬，却多了一种柔弱之美，几乎是看到她的一瞬间，叶飞就基本可以猜出，这傻丫头肯定是为了自己才把她折磨成这样的，为了向自己证明这一点，拿出手机给她打了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第576章 惩罚唐老师
────────────────────────────────────────

听到电话铃声，似乎是在沉思的唐柔娇躯微微一震，随手从床头上把手机拿了起来，随后叶飞就看到，原本一脸凄苦的她，瞬间露出了甜美的笑容，而接通电话后，语气也一如既往得欢快：“喂，老公，你又想起了我呀？”

“柔儿，你还好吗？”

叶飞深情得问道。

“好的很啊，能吃能睡的，没事就出去逛逛，我都长胖了呢！”

唐柔的语气依旧欢快，但是娇躯却是微微颤抖起来，显然正在强忍着心里的痛苦，而那双美丽的大眼睛里，也蓄满了泪水。

看到唐柔这付样子，叶飞的心疼得都快要裂开了，继续柔声问道：“那你什么时候回来，我好想你！”

“这个不好说，啊，我妈妈叫我了，回头再说啊！”

似乎怕自己再多说一个字就会哭出来，唐柔立马挂断了电话，然后猛得扑在床头，失声哭了起来，同时喃喃自语道：“老公，柔儿也想你，好想好想，可是我们今生恐怕是有缘无份了。”

“谁说的？我们是有缘也有份，你唐老师这一辈子都得是我的！”

唐柔刚刚说完，一个温柔的声音就在她身边响了起来，那熟悉的感觉让她快速得抬起头来，于是，她就看到了那个让她魂牵梦绕的身影。

“老公，真的是你？”

唐柔猛得跳了起来，用力得抱紧了叶飞，不敢相信得说道：“我不是在做梦吧？”

“当然不是！”

叶飞抱住唐柔的娇躯，感觉她真的瘦了许多，不禁又是心疼又是生气，用一种疼爱与责怪交加的语气说道：“出了这么大的事，你怎么不告诉我？”

“我……”

唐柔一时间不知道应该怎么说了，难道要告诉他，对方的势力太大，根本不是你我能招惹的？

那这个有着极度大男子主义的家伙还不得去跟人家拼命啊？

她宁愿自己死，也不想叶飞会出一点点的事。

“我什么我？”

叶飞却是瞪起了眼睛：“唐老师，出了这种事情你都不告诉我，公明是不信任你的学生，今天学生要好好得惩罚你！”

听到叶飞的话，唐柔的娇躯轻轻一颤，眼里闪过一抹渴望的光芒，抱住叶飞用力往后一倒，让叶飞压着她倒在床上，双臂紧紧抱住他的脖子，而那双因为消瘦而更显修长的玉腿也用力得缠在了他的腰上，小嘴不住得在他的脸上、嘴上亲吻着，喃喃得说道：“我的乖学生，惩罚老师吧！”

叶飞心里忽然升起一股暴虐的情绪，一把拉过唐柔，粗暴的把鸡巴捅进她湿润的骚屄里，唐柔不禁被他肏得惨叫了一声。

叶飞笑问道：“太大了吗？不过马上就会习惯的……”

钢铁般的大鸡巴，在缩紧的骚屄里来回冲刺，大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头。

唐柔开始不规则地呼吸着，巨大的龟头碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来，唐柔吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲，自己也不敢相信会有这样强烈的快感。

唐柔本能地感到恐惧，但是叶飞的大鸡巴不断的抽插着，已经使唐柔脑海逐渐麻痹，一片空白的思维里，只能本能地接纳男人的鸡巴。

随着抽插速度的加快，唐柔下体的快感也跟着迅速膨胀。

“唔……呀……”

每当深深插入时，唐柔就发出淫荡的哼叫声，皱起美丽的眉头，每一次的插入，都使唐柔前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的奶子，也随着抽插的动作不停地上下波动着。

唐柔淫荡的反应更激发起叶飞虐待的心理，叶飞爬到床上，将唐柔的双脚高举过头，做更深的插入，大鸡巴再次开始猛烈抽插，龟头不停地碰到子宫壁上，使唐柔觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感，唐柔的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉，叶飞更不停地揉搓着唐柔早已变硬的乳头和富有弹性的大奶子。

唐柔几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停地发出淫荡的呻吟声：“呀唷……哎唷……好……插得好美……美妙……肏到花……花心里去……肏得我……我……好美……好爽……我要……哎唷哎唷……好酥……好美……啊……啊……唔……唔……哎……唔……弟弟……肏得好……好爽……再来……用力再插……用劲肏……插死我好了……”

“好弟弟……好爽……好爽……再来……不要停……把我的骚屄肏破……啊……我甘愿让你的大鸡巴肏死……啊……啊……嗯……嗯……嗯……”

唐柔把双腿张得更开，似乎要把骚屄拉撕成两半。

“喔……对……对……啊……好舒服……真好……啊……啊……对……再来……再来……哦……哦……快一点……好舒服啊……”

叶飞受到称赞，更加长驱直入的进击着，肏得唐柔浪水涟涟，白玉般的大屁股泛起一片嫣红，花心乱颤，骚屄口缩得既小又紧，全身都在发抖，一头秀发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步。

“哦……哦……快点……不要停……哦……我……我要丢了……啊……啊……对……再插深一点……肏我……干我……啊……天……我好浪啊……啊……爽死我了……啊……啊……要来了……要来了……啊啊……干我……干我……啊……啊……”

一番淫言浪语把叶飞听得热血沸腾，豁出一切拚命的抽插着。

“啊……不行了……我不行了……干得好深……好爽啊……哦……又插到那里了……哦……快……快……我快来了……啊……啊……好弟弟……哦……你好会插……啊……啊……我要来了……啊……天哪……噢……噢……来了……来了……我丢了……哦……哦……”

唐柔全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的征兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的奶子不停地抖动着，骚屄“噗唧”、“噗唧”地冒出更多的黏汤。

“老师似乎很享受，那我们就再换个姿势……”

叶飞毫无怜惜的将尚未自激烈性交后恢复的唐柔，自床上拉至地板上，让唐柔四肢着地，采取像狗一样的姿势。

刚交媾完的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比，围绕红肿阴唇的屄毛，沾满了蜜汁和阴精，因姿势的改变，粘稠的阴精逐渐涌出，流过会阴滴在地上，唐柔尚在微微地喘着气，一只粗大的鸡巴已经举在眼前。

“请老师用嘴巴让我的宝贝兴奋吧……”

“我不会……唔……”

没等唐柔说完，叶飞已经把大鸡巴插入了她的小嘴中。

唐柔的心境和刚开始完全不同，以顺从的态度开始把大鸡巴含住嘴里，只见她伸出那灵巧的舌头吸吮着大鸡巴，慢慢地张开嘴把大鸡巴含进嘴里。

巨大的鸡巴深入时，唐柔微微的皱起眉头，进入到快达根部后就前后摆头，让大鸡巴进进出出，叶飞的鸡巴开始更加粗大，快要将她的小嘴撑裂。

叶飞低头看着唐柔，一面用手抚摸她的奶子，一面发出得意的笑声，美女用嘴吸吮鸡巴的滋味，对他而言实在很美妙。

只见叶飞淫笑着道：“老师，我的鸡巴够大，够硬吧？”

唐柔的嘴巴被大鸡巴塞满不能说话，她抬起双眼看着叶飞，在她的表情上已经出现被虐待的喜悦。

唐柔用舌尖顺着大鸡巴的背侧来回舔拭，从她的嘴里发出满足的哼声，细嫩的手指握着满是唾液的大鸡巴，温柔的上下揉搓，舌尖在龟头下摩擦不已！

叶飞忍不住仰起头呻吟道：“啊……太好了……骚货……用力舔啊……性感地摇动……你那漂亮的……奶子给我看……”

“啊……”

唐柔口里含着大鸡巴，就这样使身体上下摆动，黑发飞舞，美丽的奶子淫荡地摇动着。

“嘿嘿……这种样子……很好看……”

唐柔这时脑海已经混乱空白，原有的羞耻心已经不见，突如其来的这些激烈变化，使得唐柔只好以原始的肉欲，去追求男人给予的刺激。

唐柔又把勃起的大鸡巴完全吞入嘴里，开始做活塞运动，叶飞的哼声愈来愈大，他将大鸡巴抽出唐柔的小嘴，来到她的身后，用手指玩弄唐柔的阴唇，只见鲜红的骚屄中淫水不断汨出，叶飞淫笑着道：“嘿……好个骚货……原来光是舔舔鸡巴……骚屄就流出……这样多的淫水了……让我也来给你舒服一下……”

叶飞用手抚摸着唐柔充满蜜汁的骚屄，才刚高潮过的阴部变得十分敏感，男人用手指揉搓着阴核，并自身后用力地抓捏着下垂的丰满奶子，健壮的身体更靠在唐柔的背上以及充满弹性的丰满臀部，不断抖动的舌头更自唐柔的背部一直舔过臀部至敏感的阴部，在唐柔的阴核上不断地吸舔着。

唐柔下体又遭受如此敏感的刺激，身体开始不停地扭动起来，嘴里也不断地发出甜蜜淫荡的呻吟声：“唔……骚屄……快……快要痒死……了……哼……人家要……你……要……大鸡巴……哦……快……插进来……啊……骚屄里……好痒……快嘛……嗯哼……哼……”

“嘿嘿……又想要了……把屁股抬高一点……”

叶飞双手向上用力，使得唐柔成熟的大白屁股高高挺起：“骚货……你要说……请老公把大鸡巴……插进骚屄里来吧……”

“啊……插吧……请老公……把大鸡巴……插进骚屄里来吧……”

唐柔说完，强烈的羞耻感使她不由得连连扭动身体。

“没听清楚……再说一次……这一次要一面说……一面摆动屁股……”

叶飞哈哈大笑道。

“请……请老公把大鸡巴……插入我的骚屄吧……”

唐柔声音颤抖，说完咬住下唇，慢慢扭动着大屁股。

“嘿嘿……好骚货……”

叶飞露出淫邪的笑容，用手握住大鸡巴，顶在花瓣上，向前挺进，巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面，刚性交后充满蜜汁的阴道，变得十分滑润敏感，大鸡巴一下子就抵到最深处。

“啊……”

突然的刺激使唐柔的身体不由得紧缩，叶飞不理会唐柔的样子，马上用猛烈的速度抽动起来，火热的肉洞里被激烈地刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕着大鸡巴。

“我是怎么了……居然在这种被近乎强暴……的性交里也会有反应……”

唐柔完全沉醉在疯狂的性爱中。

叶飞从身后抓住唐柔丰满的奶子，手指陷入有弹性的肉里带点凌虐地搓捏着，而插入骚屄的大鸡巴则不停改变着角度而旋转着，激痛伴着情欲不断地自子宫传了上来，唐柔全身几乎融化，吞下大鸡巴的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停地溢出。

叶飞感到唐柔的娇躯丰满圆润，香肌嫩软凝滑，用这种姿势肏她，使她特别肥嫩的大屁股顶到小腹上，觉得软香无比，不由得激起满腔的欲火，上身一趴，伏上她的酥背，猛烈地挺动屁股，让那粗硕硬长的大鸡巴，次次狂捣花心。

唐柔被叶飞肏得全身酸软，骚浪地大叫着道：“哎唷……哎呀……我……的……大鸡巴……亲哥哥……我……我……受不了……唔……大鸡巴……哥哥……你那……大鸡巴……好……厉害……哎哟……顶到……花心……唔……可爱的……小冤家……我要美死……了……”

唐柔被粗长而又耐力十足的大鸡巴，狂插猛捣得血脉喷涨，紧窄的阴道璧的嫩肉，一阵子缩放不已，像小嘴儿一样地吸吮着大龟头，爽得叶飞的大鸡巴像被小孩子吸奶一样地舒服，舒畅地对着叶飞说道：“唔……浪货……你的……小骚屄……好紧……使我……好舒服哟……哦……你的……花心……吸得……好……妙……哼……夹得……好爽……喔……我……全身都……酸……酥酥的……嗯……”

唐柔媚眼横飞、荡漾春色，白嫩丰肥的玉臀，前后左右地抛挺承迎着，像一层层波浪般地扭摆着，全身娇躯的细皮嫩肉不停地抖颤着，浪哼不已地呻吟着道：“唔……大鸡巴……亲……亲哥哥……这样……你……舒服吗……嗯……小浪屄……要让……你……更爽……哎呀……冤家……你顶得……好……狠……哼……唔……大鸡巴……哥哥……妹妹……的亲……丈夫呀……啊……骚屄美……美……死了……唔……哼……哎哟……妹妹要丢……丢……丢了……啊……要丢出……来了……”

唐柔真是个娇媚的淫荡尤物，天生骚浪的她，被叶飞的大鸡巴肏得淫水狂流，舒畅透骨，花心抖颤颤地张合着，再次流出了烫热热的阴精，唐柔浑身体酥力疲、四肢酸软、娇喘吁吁地被肏得死去活来，痛快至极。

叶飞则越战越勇，挺着坚硬粗长的大鸡巴，用手将唐柔的娇躯托起，说道：“小骚货……我们再换个……姿势……来肏屄……”

唐柔柔媚地道：“嗯……冤家……心肝宝贝……你好会肏屄……我好爱你啊……只要你喜欢……爱怎么肏……就怎么肏吧……”

唐柔娇柔无力地轻声细语听得叶飞兴奋不已，忙将她丰满的玉体侧卧放在地上，抱起她滑润的大腿，屁股坐在她的另一条大腿，扶着大鸡巴采取侧交的方式肏进骚屄，一挺一缩地交媾着。

唐柔又开始浪哼起来：“哎唷……唔……大鸡巴……又……顶进……花心了……哟哟……亲亲……你好厉害……喔……妹妹……妹妹……又……又要……浪……浪了……”

这时，叶飞从侧面的高处俯视着唐柔娇媚的玉容，右手抱着她的粉腿，左手握揉着那丰润肥嫩的奶子，施展挑逗的技巧，想引她进入快乐的高峰，大鸡巴插在小骚屄里，疯狂猛力地抽送着。

唐柔的脸上泛着骚媚的淫笑，快活地浪哼着道：“啊……大鸡巴……哥哥……妹妹……服了你……了……嗯……美……好爽……哼……嗯……用力呀……快……喔……哦……”

只见唐柔淫浪地摆抖着肥大的奶子、扭舞旋转着肥臀，尽力配合着叶飞的抽送，享受着男人恣意的玩弄和插肏的快感，极尽骚媚地浪叫着道：“嗯……唔……亲哥哥……你……太会肏屄……了……唔……我的……小……浪屄……美……唔……爽死了……啊……我……妹妹……又要……出……啊……出来了……唔……大……哼……大鸡巴……亲哥哥……啊……妹妹……不行……了……啊……丢……丢了……啊……”

唐柔虽然淫荡骚浪，但遇到像叶飞这样的大鸡巴，几百下的插弄狂干，已足以使她灵魂飘散，酥酸遍体，经过这两三次变换姿势的肉搏，叶飞和唐柔这场风流床戏也玩了将近二个多小时了。

此时的唐柔，媚眼如丝、骨软精疲、神魂飘荡，那肥美的大屁股已无力再抛送了，骚屄外淫液狂流，流满了她的大屁股，小嘴儿里也无气地呻吟着道：“哼……大鸡……巴……哥哥……唔……你……太狠……了……肏得……妹妹……妹妹……快……累死……了……哼……你快……射精……嘛……哼……不然……妹妹会……被你……肏……死了……哼……”

叶飞宿愿已偿地享受了唐柔的肉体，听她这番娇媚的哀求声，不免内心一荡，怜惜之心大起，忙放下她的大腿，恢复了正常性交的姿势，低着头先吮吻了她胸前丰满的奶子后，再把那根硬翘的大鸡巴对准了唐柔的骚屄入口，狠命的插进，再度勇猛地抽送着！

唐柔还停留在高潮里，被叶飞这一肏弄，再次鼓起馀勇，玉体狂扭猛摆、呼吸紧促、娇声连连地浪叫道：“啊……亲哥哥……大鸡巴……亲……爹爹……喔……浪屄……舒服……死……了……哼……唔……大鸡巴……肏的女儿……好爽唷……哼……亲爹……我……女儿受……不了啦……喔……喔……又……又要……出来了……哎哟……啊啊……美死我了……”

叶飞这时也感到全身极度地畅快，大鸡巴上传来阵阵的酥麻快感，不禁抱着唐柔的肉体，加快抽送的速度，对她道：“唔……骚屄女儿……快……快……小屄……用力夹……我……爹爹也快……快出来了……”

本来被我数十下的插干，肏得快要浪昏过去的唐柔，听到叶飞也快要射精了，忙用尽最后的力气，加快扭摆她那滑润肥嫩的大屁股，小腹也不停地收缩吸吮着，又将叶飞的大鸡巴紧紧地夹在她的阴道里，承转迎合着。

叶飞在唐柔的娇媚浪态下，已经达到了射精前的最后关头，大鸡巴猛力地抽插肏干着，攻势凌厉无比，只觉得大鸡巴在唐柔骚屄内的紧搓猛咬下，爽得龟头上酥麻无比，终于大鸡巴舒畅地狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，直向唐柔的子宫内冲去，叶飞也乐的大叫道：“啊……我……要射……射出……来……了……喔……”

唐柔被叶飞这股热烫奇猛的阳精一射，也大叫着道：“啊……亲亲……大鸡巴……爹爹……你的……精水……射……得……女儿……好……舒服……哼……烫得……花心……爽……爽死了……哼……嗯……抱……抱紧……我……喔……我又……流出……来……了……嗯……了……嗯……”

俩人心满意足地，互相在对方身上寻求欲火的解决，男欢女爱，温情款款地低声轻诉着，俩人都达到了激情的极限，紧紧地互相拥在一起，腿根盘绕，嘴儿蜜接，抱在一起不停地颤抖着，静静地享受这情欲最美的巅峰。

“嗯……哼……啊……啊……”

生理的自然反应，使得仍然闭着眼睛的唐柔不由自主的发出阵阵呻吟声，骚屄泌出湿润的淫水，使得叶飞欲火高涨、兴奋异常，他左手拨开唐柔那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗大的鸡巴，对准唐柔那湿润的肥屄，臀部猛然挺入，“滋”的一声，偌大的鸡巴全根尽没。

这用力一插，使得唐柔倏然惊醒睁开双眼，想要说什么，但终于没有说出口，却又闭上了眼睛，只是却满脸通红，她的反应在叶飞眼里显得妩媚迷人，于是他把大鸡巴往唐柔的骚屄来回狂抽猛插，插得久旱的唐柔阵阵快感从骚屄涌遍全身、舒爽无比。

狂热的抽插引爆出她那久未挨插的骚屄所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的唐柔完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，久旷寂寞的骚屄怎受得了那真枪实弹的大鸡巴狂野的抽插，她身体生理起了涟漪，抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冲击着她全身细胞，唐柔感受到了骚屄内的充实，敏感的阴核频频被碰触使得她快感升华到高峰。

“啊……喔……”

唐柔发出呻吟声，娇躯阵阵颤抖。

叶飞的大鸡巴在唐柔的骚屄里来回抽插，膨胀发烫、充实温暖的感觉使唐柔不由亢奋得欲火焚身，激发的欲火使得她那骚屄如获至宝，肉紧地一张一合的吸吮着龟头，唐柔久未挨插那骚屄窄如处女，叶飞乐得不禁大叫：“喔……姐姐……你的骚屄好紧……夹得我好爽啊……”

大鸡巴犀利的攻势，使唐柔舒畅得呼吸急促，双手环抱住少年，她的肥臀上下扭动迎挺着他的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“呀……弟弟呀……哎……喔……插死……姐姐了……哦……喂……姐……服了你……哎……哟……喂……呀……爽死……姐姐了……哦……插死姐了……哎……呀……美……美死了……喔……姐姐……爱……你……唔……唔……嗯……哼……”

少年陶醉的吮吸着美妇的香舌，大鸡巴仍不时抽插着她的骚屄，插得她娇体轻颤、欲仙欲死。

唐柔感觉到她那骚屄深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身汤漾回旋着，她那肥臀随着叶飞的抽插不停地挺着、迎着，叶飞九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使唐柔暴露风骚淫荡的本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔……喔……好弟弟……太爽了……好舒服……骚屄受不了了……弟弟……你好神勇……啊……”

治荡的欢叫，春意燎燃，芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……弟弟……你再……再用力点……”

“叫我好学生……”

“……不要……”

“叫好学生……不然我不肏屄了……”

少年停止抽动大鸡巴，害得美妇粉脸涨红：“羞死人……好学生……好弟弟……我的好学生……”

叶飞闻言大乐，他连番用力抽插，粗大的鸡巴在唐柔那已被淫水湿润的骚屄中如入无人之境的抽送着。

“喔……喔……好学生……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”

美妇眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，唐柔空旷已久的骚屄在叶飞粗大的鸡巴勇猛的冲刺下连呼快活，已把其他之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。

叶飞的大鸡巴被美妇又窄又紧的骚屄夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使大鸡巴在唐柔的骚屄里回旋。

“喔……好学生……姐姐被你插得……好舒服……”

唐柔的骚屄被烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻，舒爽得呻吟浪叫着。

唐柔兴奋得双手紧紧搂住少年，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，肥臀拚命的上下扭挺，以迎合少年大鸡巴的研磨，唐柔已陶醉在叶飞年少健壮的精力中，舒畅得把叶飞当作爱人。

浪声滋滋、满床春色，骚屄深深套住大鸡巴，如此的紧密旋磨是她过去不曾享受过的快感，唐柔被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“哎……好弟弟……姐姐好……好爽……学生你……你可真行……喔……喔……受、受不了啊……喔……哎哟……好弟弟……你的鸡巴太……太大了……”

唐柔浪荡淫狎的呻吟声，从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出，沾湿了两人的阴毛……

叶飞嘴角溢着淫笑：“姐姐……你满意吗……你痛快吗……”

“嗯……嗯……你真行啊……喔……我太爽了……唉唷……”

唐柔被少年挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

叶飞促狭追问道：“姐姐，你刚说什么太大呢……”

“讨厌……你欺负我……你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了……”

唐柔不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着。

“姐姐，你说哪里爽……”

“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……”

她娇喘急促，叶飞装傻如故：“下面什么爽……说出来……不然好学生可不玩啦……”

唐柔又羞又急：“是下……下面的骚屄好……好爽……好舒服……”

唐柔呻吟着，叶飞却得寸进尺：“说来我听……姐姐你现在干嘛……”

“唉唷……羞死人……”

性器的结合更深，红涨的龟头不停在骚屄里探索冲刺，大鸡巴碰触阴核产生出更强烈的快感，唐柔红着脸扭动肥臀：“我……我和弟弟肏屄……我的骚屄被弟弟……插得好舒服……我是淫乱好色的女人……我……我喜欢弟弟的大鸡巴……”

唐柔舒畅得语无伦次，简直成了春情汤漾的淫妇荡女，她放浪地去迎接少年的抽插。

叶飞姿意的把玩着唐柔那两颗丰盈柔软的奶子，她的奶子愈形坚挺，叶飞用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，唐柔浑身上下享受叶飞百般的挑逗，使得她呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比“哎哟……好舒服……拜托你抱紧我……好学生……啊啊嗯……”

叶飞知道娇艳的唐柔已经陷入性饥渴的颠峰高潮，此时如不给唐柔凶狠的抽插，把她玩个死去活来，恐是无法博取她肏后的欢心，叶飞随即将唐柔的娇躯一拉，此时唐柔瞄见少年胯下那根兀自红得发紫的大鸡巴，芳心一震，淫水狂流。

叶飞拿了衣服垫在唐柔光滑浑圆的大屁股下，使她那撮乌黑亮丽的屄毛覆盖的耻丘显得高突上挺，他分开唐柔修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手里握着硬梆梆的大鸡巴，先用大龟头对着唐柔那细如小径，红润又湿润的肉缝逗弄着，唐柔被逗弄得肥臀不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻着食物：“喔……求求你……别再逗我啦……好学生……我要大……大鸡巴……拜托你快插进来吧……”

叶飞想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的“老汉推车”绝技，拚命前后抽插着，大鸡巴塞得骚屄满满的，抽插之间更是下下见底，插得美妇浑身酥麻、舒畅无比，“噗滋……噗滋……”

男女性器撞击之声不绝于耳。

唐柔如痴如醉，舒服得把肥臀抬高前后扭摆着，以迎合少年勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中，无限的舒爽、无限的喜悦。

“哎哟……好弟弟……好学生……好舒服……哼……好棒啊……姐姐好……好久没这么爽快……喔……随便你怎……怎么插……我……我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”

唐柔失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，她完全沉溺在性爱的快感中，无论身心完全被叶飞所征服了。

她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼。

赵雅姿骚浪十足的狂喊，骚浪得有如发情的母狗，叶飞满意地将大鸡巴狠狠的抽插着。

“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢……丢了……”

唐柔双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从骚屄急涌而出。

骚屄涌出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的鸡巴，使叶飞差点控制不住精门，他抑制住射精的冲动，把唐柔抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪在地上。

唐柔柔顺的高高翘起那有如白瓷般、发出光泽而丰硕浑圆的大屁股，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，屄口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，唐柔回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着叶飞：“好弟弟……你……你想怎样……”

叶飞在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：“好美的圆臀啊……”

“哎呀……”

娇哼一声，唐柔柳眉一皱，双手抓紧床单，原来叶飞双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的大鸡巴从那臀后一举插入唐柔性感的肉沟中。

叶飞整个人俯在唐柔雪白的美背上，他抽送着大鸡巴，这般姿势使唐柔想起了在街头上发情交媾的狗，不禁欲火更加热炽。

唐柔纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的奶子前后晃动着，甚为壮观，叶飞左手伸前捏揉着唐柔晃动不已的大奶子，右手则抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。

成熟美艳的唐柔兴奋得四肢百骸悸动不已，春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得唐柔的屄心阵阵酥麻快活，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“噗滋……噗滋”的肏屄声更是清脆响亮。

“喔……好舒服……爽死我了……会肏屄的……好学生……好弟弟……姐姐被你插……得好舒服……哎哟……喔……喔……”

唐柔欢悦无比急促娇喘着：“好弟弟……我受不了啦……好勇猛的大鸡巴……美死了……好爽快……姐姐又要丢了……”

唐柔光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

叶飞的大鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将唐柔的情欲推向高潮尖峰，她浑身酥麻、欲仙欲死，屄口两片嫩细的阴唇，随着大鸡巴的抽插翻进翻出。

唐柔舒畅得全身痉挛，骚屄中大量热乎乎的淫水急涌，烫得叶飞大鸡巴一阵酥麻，不禁浑身一颤，也跟着射出了大量的精液早上，叶飞睡来的时候，发现唐柔早已醒了，此时正睁着一双明亮的大眼睛痴痴得看着他，见他醒来，对他露出了一个温柔的微笑。

叶飞伸手将唐柔搂了过来，问道：“怎么不多睡一会？”

唐柔把脸蛋贴在叶飞结实的胸膛上，幽幽得说道：“我想多看你一眼。”

“傻老师。”

叶飞笑道：“咱们有一辈子的时间呢，你还怕看不够吗？”

听到“一辈子”这三个字，唐柔的眼圈又红了起来，不过她却强忍住了即将流出的眼泪，决然得说道：“一会你就走吧。”

“我当然要走，而且是带你一起走，这一次无论你有什么理由，都得跟我回望海去，再让我这么久见不到你，我会受不了的！”

叶飞断然说道，他虽然花心，女人也多，但是对每一个都是认真的，所以如果长时间见不到她们中的任何一个，都会很不舒服。

唐柔心中柔情涌动，差点不顾一切得答应他，可是最终还是说道：“我不能走。”

“你不走？难道想嫁进吴家吗？”

叶飞开玩笑道，他本就没有怀疑过唐柔，经过昨晚的事，自然更加的肯定了。

不过唐柔却是当了真，俏脸止涌起一抹凄苦之色，不过却并没有跟叶飞解释什么，只是说道：“你就当是这样吧。”

说着，眼睛下意识得和床头柜的方向看了一眼。

唐柔这个动作虽小，但还是被叶飞注意到了，随着她的目光看去，却见那里有一个小小的瓶子，这种瓶子叶飞认识，是那种装速效救心丸的瓶子，但是唐柔的身体很健康，根本没有什么心脏病，这让他心中一动，快速得拿过那个瓶子，打开来放在鼻端闻了一下，脸色瞬间大变，虎着脸问道：“你怎么这么傻？”

心里却是涌起了巨大的后怕，因为那个小瓶子里，装的竟然是一种极其烈性的毒药，可以想象得出，如果这一次他没有心血来潮，想借着吴家的邀请来找唐柔的话，恐怕就会永远的失去她了。

见叶飞已经发现，唐柔也不再隐瞒，坚定得说道：“柔儿这辈子只是你一个人的，绝对不会做对不起你的事。”

“所以你想在嫁过去之后服毒是不是？这到底是怎么回事？”

叶飞急道，他真的是有些弄不明白了，吴家人明明说不会强迫的，但唐柔为什么还是一付慷慨就义的样子？

“我可以告诉你。”

到了现在，唐柔知道自己不告诉叶飞是不行了，不过为了怕他冲动，还是说道：“不过你要答应我，听过之后一定不要冲动，凡事多想想我的那些姐妹们，她们都需要你来照顾呢。”

“好，你说。”

叶飞不动声色得点了点头。

唐柔叹了口气，幽幽得说道：“这件事，还得从我上次回来时说起，本来我想，在家呆两天后就回望海去的，可是我爸忽然跟我说，中原吴家的大少爷看上了我，并且已经上门来提亲了，吴家是那种有着绝顶武功的大世家，我们根本惹不起，我爸无奈之下只好答应了他们，我本不同意，可是我父母说，如果敢跟吴家出尔反尔的话，不但是我，连他们两个都要跟着遭殃，我没有办法，只好答应他们了。”

“而你又不想对不起我，所以就备下了毒药，等着嫁进吴的那一刻就服下去，这样一来，你死在了吴家，就跟你的父母没有关系了对不对？”

后面的话唐柔虽然没有说，但是叶飞却帮着她说了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第577章 事情的原委
────────────────────────────────────────

“我这也是没有办法。”

唐柔苦笑了一下，然后说道：“你答应过我，不会参与这件事的。”

“放心吧，我不会去找吴家的麻烦的。”

叶飞重新将唐柔拥进怀里，现在他已经大概明白了，在这件事中有个人受骗了，不是吴家骗了自己，就是唐柔的父母骗了她，不过叶飞觉得自己受骗的可能性极小，因为通过短暂的相处，他能看出，吴光华那个人虽然算不上是什么超级大善人，但为人绝对光明磊落，而且他吴家的身份也不允许他做出这样的事来，这么一来，就是唐柔被她父母骗的可能性最大了。

其实凭叶飞的聪明，早就应该想到这一点的，不过他却根本没有往这方面想，因为他从小到大，身边的亲人无论是妈妈姨妈，还是叔叔婶婶姑姑他们，都对自己有着无私的爱，就算是之前的宋老爷子，也是在走投无路之下才决定牺牲宋萱的，推己及人，他从来没有想过世上还有这样的父母，为了富贵荣耀，竟然会去欺骗自己的女儿，将她推进火坑。

不过叶飞并没有把这些告诉唐柔，只是接着说道：“不过我也不会把你扔下自己走的。”

“啊？”

唐柔不由急了起来：“可是，你已经答应过了我呀，而且你就算不为你自己着想，也要为林灵她们想想啊。”

看着唐柔着急的样子，叶飞心中极为感动，用力抱紧了她，柔声说道：“你们都是我的宝贝，我一个也不会丢下的！而且，那吴家我昨天已经去过了，你家的地址还是他们给我的呢。”

“你认识吴家的人？”

唐柔惊喜得问道，这不由得她不开心，因为她知道，武者最讲究的就是一个义字，如果叶飞和吴家有交情的话，只要把自己和他的关系告诉对方，对方就很有可能不再为难自己的父母了。

“当然认识，我还是他们请来的贵宾呢，可是没想到他们想娶的竟然是我的老婆，真是反了他们了！”

叶飞笑着说道，然后又把自己和叶芷琳在武林中的身份跟唐柔讲了一遍。

听完叶飞的话，唐柔更加的惊喜，不过却也有着一抹幽怨，握起小拳头在叶飞胸口上打了一下，娇嗔道：“那你怎么不早说，害人家担心了那么久！”

“如果早告诉你了，我还怎么能知道原来我的唐老师对我如此的深情啊？”

叶飞嘿嘿笑道：“好老师，学生又想疼你了！”

“不要。”

唐柔抵挡着叶飞开始不老实起来的大手，娇喘着说道：“现在天都亮了，让我爸妈听到就不好了。”

“要听昨晚就已经听到了，也不差这一次了嘛。”

叶飞笑道，双手继续在唐柔的娇躯上活动着，直把她弄得浑身酥软，娇喘连连。

不过，叶飞最终也没有进行最后的一步，因为唐志忠夫妻虽然做得很不对，但他们毕竟是唐柔的父母，一些必要的面子还是要给他们留的，于是一会之后，师生二人就收拾停当，下了楼去。

此时唐柔的父母早已经起床，而且还弄好了早餐，坐在餐厅里等着唐柔，现在女儿是他们的希望，他们自然会对她更好。

看着眼前的这对中年夫妇，虽然心里对他们的印象很不好，但是叶飞也不得不承认他们的外表真的很不错，两人都是四十来岁年纪，男人的相貌英俊，气质不凡；而女的也就是唐柔的母亲纪水秀，虽然身材略微有些发福，但绝对当得起“风韵犹存”四个字，而且由于是大富之家，保养得很是不错，让她看上去要比实际年龄年轻不少。

在叶飞看到夫妇二人的时候，二人自然也看到了他，见他跟着女儿一起下来，眉头都不由皱了起来。

不过唐柔显然没有注意这些，走过去给他们介绍道：“爸，妈，这是叶飞，望海叶家的孩子，现在是我的学生，同时也是我的男朋友。”

说到后面，唐柔的脸上不由微微红了起来。

叶家和唐家也算是世交，不过唐志忠并没有因为叶飞是故人之子而对他有什么热情，脸色反而变得更难看了，昨天晚上，他们夫妻二人其实是听到了楼上的声音的，不过自从告诉唐柔和吴家的事后，唐柔就一直做些小动作，甚至不惜破坏她自己的名声，希望可以让吴家打消这个念头，所以昨晚他们也只是以为女儿又在玩这一套，不过现在却知道那是真的了，因为他们隐隐听到唐柔叫得最多的，就是“学生”这两个字。

“伯父伯母好。”

叶飞上面打招呼道，无论他们的人品再怎么不好，但是看在唐柔和世交的面子上，他也不能失了礼数。

唐志忠只是淡淡得点了点头，并没有理会叶飞，而是对女儿说道：“小柔，你明天就要出嫁了，不要再说这种浑话，如果让吴家知道就不好了。”

唐柔急道：“爸，我说的都是真的，我们已经交往好久了。”

“什么真的？”

唐志忠哼了一声道：“小孩子家的玩闹，怎么能当真？”

唐柔咬了咬嘴唇，还不知道父母昨晚已经听到的她决定拿出杀手锏来，红着俏脸说道：“我们不是玩闹，我早已经是他的人了！”

这件事唐志忠当然知道，不过他仍是没料到女儿竟然会当众说出来，脸色不由变得一片铁青，怒吼道：“住口！”

然后不管唐柔的反应，又对叶飞说道：“叶飞，我看在你父亲叶凌云的面子上不为难你，你快点离开这里吧！”

叶飞没想到唐志忠竟然做得这么绝，心里也有些生气了，耸了耸肩道：“唐伯父，这就是你不对了，咱们两家怎么说也是世交，就算要赶我走，起码也得管顿早餐吧？我昨晚操劳了一晚上，现在可是饿得狠了。”

“这里没你的早餐，你给我走！”

唐志忠本来就怨恨叶飞坏了唐柔的身子，让他不知道怎么和吴家交待，听他这么一说，更是大怒。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第578章 势利的唐父
────────────────────────────────────────

唐柔本来很开心得准备告诉父母，自己的男人根本不怕吴家，让他们不用再担心了，可是下了楼后，父亲却根本不给她说话的机会，再听到父亲这么说叶飞，也不禁生气了，而且有叶飞在，她也不用担心父母会受到牵连，于是一拉叶飞的手道：“老公，咱们走！”

“你给我站住！”

唐志忠怒吼道，上前来一把打掉叶飞被唐柔握着的手，继续对唐柔大吼道：“你要是敢离开家门半步，就不是我唐志忠的女儿了！”

唐柔绝对是一个很孝顺的人，不然之前也不会在两难中选择牺牲自己了，此时听到父亲如此决绝的话，脸色一下变得惨白起来，大眼睛里也涌出了泪水，不敢置信得看着唐志忠。

叶飞看得心疼无比，有心教训一下唐志忠，却碍于唐柔无法动手，只好上前将她不住颤抖的娇躯拥进怀里，无声得安慰着她。

“老唐，要不就成全了他们吧，吴家也不是什么不讲理的家族，他们好好说说，应该没事的。”

此时一直没有说话的纪水秀忽然开口了，她本是一个没有什么主意的女人，之前被唐志忠的态度影响，做出了那样的决定，而现在看到女儿伤心欲绝的样子，却又心软了。

“不行！”

唐志忠却是断然拒绝，吴家是什么样的家族，他清楚得很，如果戏耍了对方，对方的怒火绝对不是他所能承受的，而且就算是吴家不追究，他也不想改变主意，有机会和这种真正的武林世家攀上关系，可是他一直以来的梦想。

虽然父亲的态度一直决绝，但母亲的话总算是给了伤心欲绝的唐柔一点安慰，让她刚才的那种逆反心里也一下消失了，对纪水秀说道：“妈，其实我们根本不用担心吴家，叶飞和他们是朋友，他们不会为难我们的。”

“是吗？那真是太好了！”

纪水秀惊喜道，事情如果能够这样结束，她已经很开心了，虽然会因此失去和真正的武林世家结亲的机会，但她身为一个母亲，最想看到的还是女儿的幸福。

不过唐志忠却脸色大变，这个消息对他来说实在是太坏了，一时间让他不禁有些方寸大乱，为了不让叶飞破坏自己的好事，什么女儿的幸福，什么世交的情谊，全被他抛到了一边，对着叶飞大吼道：“叶飞，你快给我滚出去，这里不欢迎你！”

“爸，你说什么呢？”

唐柔不敢置信得看着自己的父亲，她本以为，自己说出这件事后，所有人都会开心的，可是没想到父亲态度竟然比刚才还要激烈。

到了此时，叶飞对这个人已经完全失去希望了，冷笑了一声，正准备把他的龌龊想法都说出来，却见一个中年人快速得从外面跑了进来，对唐志忠说道：“唐先生，吴家的吴光华先生来了。”

“什么？”

唐志忠身体一震，他还没有想到办法解决叶飞这个麻烦呢，吴光华竟然已经来了，这让他更加的不知所措，不过对于吴家，他却是敢怠慢，甚至都顾不上处理叶飞的事情了，对那人说道：“走，快跟我去迎接！”

直到唐志忠都走得不见人影了，唐柔才从他那不应该有的态度中回过神来，看着面色有些羞愧的纪水秀问道：“妈，这到底是怎么回事呀？”

事到如今，纪水秀也不想再隐瞒女儿了，于是把唐志忠主动要和吴家联姻的事说了一遍，末了道：“小柔，你也不要怪你爸，他虽然有私心，但出发点也是为了你好。”

虽然纪水秀这种和事佬的说法有些不妥，但是叶飞心中对她的恶感却是减轻了许多，哪怕她没什么主见，同时也有些势利眼，但只要能真心得为家人着想，叶飞就会欣赏，因此忍不住多看了她一眼，这一看，却让他心中一动，这女人，虽然因为有些发福，身材不如柳亦茹她们那般完美，但总的来说来是不错的，并没有太过走形，而且，这种肉肉的身体抱在怀里一定很舒服吧？

打住，赶紧打住！刚刚想到这里，叶飞立马制止了自己的这个念头，现在唐柔还有些伤心呢，自己怎么能打她妈妈的主意？

“柔儿，伯母说得不错，你爸也是为你好，谁不希望自己的女儿嫁得好一点呢。”

叶飞承认，他这次说假话了，但是为了让唐柔不那么伤心，这种违心的话却是必须要说的。

果然，见叶飞都这么说了，唐柔心里终于好过了一些，不过兴趣仍是不高，软软得靠在他的怀里，没有说什么，一时间，大厅里陷入了短暂的沉默。

却说唐志忠，带着那个家从飞快得迎到了别墅的大门口，就见三个人正等在那里，一个是吴光华，一个是他的儿子，而在他们父子中间，却是一个清丽脱俗的绝色少女。

唐志忠暗暗猜测着这少女的身份，不过却并没有忘记礼数，对着吴光华抱了下拳道：“吴老哥大驾光临，小弟有失远迎，快请进！”

“唐先生客气了。”

吴光华也回了一礼，不过并没有立马进去，而是对着中间那绝色少女说道：“叶盟主先请！”

唐志忠心中又是一震，因为想和吴家联姻，他曾用心得打听过隐世层面的事情，虽然以他的身份不可能听到什么隐秘的消息，但是前段时间武林中曾选出一个盟主这种谁都知道的事他却是知道的，此时见吴光华对这少女如此恭敬，而且还口称盟主，哪里还能不知道对方是谁？

急忙对着少女躬身道：“唐志忠见过盟主。”

这少女自然就是叶芷琳了，由于唐柔的事，她对这唐志忠一点好感也没有，摆了摆手道：“别啰嗦了，今天是老吴找你有事，你跟他说去吧！”

虽然被很不客气得打发了，但是唐志忠却不敢有半点不满，凑到吴光华的身边问道：“老哥，不知道你今天来有什么事啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第579章 圆满的结局
────────────────────────────────────────

吴光华笑道：“不瞒唐先生，我今天带犬子来，是向你们退亲的。”

“退亲？”

虽然唐志忠早已想到了会有这种可能，但是事到临头，还是无法接受，激动得问道：“可是，咱们不都说好了吗？而且如果明天没有亲事，你也不好向前来道贺的人交待啊。”

吴光华心里不禁有些腻歪，暗骂这个老混蛋早不说清楚，害得自己差点一下得罪了叶飞和叶芷琳这两尊大神，不过对方毕竟是叶飞的准岳父，他也不好不给面子，于是仍是微笑着说道：“这个就不劳唐先生费心了，犬子昨晚又另觅得了一个佳偶，至于另嫒千金，既然另有缘份，咱们做长辈的又怎么能强求呢？”

吴光华这话并不是乱说，他的儿子昨晚还真找到了一个不错的对错，那就是一直服侍他，从小和他一起长大的侍女，那侍女虽然不如唐柔这般国色天香，但也算得上是娇俏可人了，最重要的是，二人经过长年的相处，感情也非常好，甚至可以说是相互爱慕，只是之前一直在一起，谁也没有发觉这种藏在心里的感情，而经过唐柔这件事，反而让他们了解了彼此的心意，倒也算是一件好事了。

见事情已经彻底没有了反转的余地，唐志忠心里不禁悔恨了起来，自己这一番做作，真算得上是赔了夫人又折兵了，不但没有和吴家攀上亲，反而和女儿间的感情也出现了裂痕，这让他十分的不甘，心里也对叶飞更加的痛恨了。

不过在几人走进客厅后，唐志忠的这种痛恨立马就消失无踪了，因为他看到，那位叶盟主刚刚进去，就跳到了叶飞身边，笑嘻嘻的道：“我就知道你在这里！”

然后又算来熟得跟唐柔说道：“你就是唐柔姐姐吧？我是叶芷琳，和你一样，也是他的女人哦。”

听到这句话，唐志忠的瞳孔不由猛缩了一下，随即那颗已经沉寂的心又活了过来，自己的女儿竟然和武林盟主扯上了关系，那是不是代表着自己以后能走这条路呢？

不得不说，这家伙已经没救了。

“叶兄弟。”

吴光华也上前和叶飞打了个招呼，然后又对唐柔说道：“唐小姐，真是不好意思，我们以前不知道你和叶兄弟是一对，给你造成困扰了。”

唐柔已经知道，这根本不是人家吴家的错，自然也不会拿什么架子，很是客气得说道：“吴老先生太客气了，这怪不得你们的。”

说着，忍不住向唐志忠看了一眼，却见他正目光热切得看着叶飞和叶芷琳二人，心中不禁又是一叹。

寒喧过后，吴光华直接道明了来意，早已后悔了的纪水秀自然是没口子得同意，而让众人感觉意外却又理所当然的是，唐志忠答应得也非常痛快，而对叶飞的态度也和刚才调转了整整一百八十度，那股热情劲让叶飞恨不得一脚把他踢出门去。

看到唐志忠的变化后，吴家父子又向叶飞和唐柔道起了恭喜。

“吴公子，这次真是对不起你了。”

叶飞真诚得对吴光华儿子说道，他并不是一个不讲理的人，这一次对方虽然差点抢了他的老婆，但是谁都知道，这根本不是人家的错，反而是唐家，等于把人家吴家戏耍了一番，既然唐志忠脸皮厚不说什么，那这个歉就要由他这个做女婿的来道了。

吴光华的儿子受宠若惊，急忙说道：“叶前辈客气了，说起来小侄还要感谢叶前辈呢，不然到现在小侄也不会找到自己的真爱。”

“此话怎讲？”

叶飞有些奇怪了，自己明明破坏了他的事情，怎么反而让他找到真爱了？

“叶老弟，是这样的。”

见儿子在叶飞面前有些拘谨，吴光华干脆待把他和他的侍女小翠的事说了一遍，末了道：“婚礼日期不变，还是明天，到时候叶老弟一定要过来喝杯喜酒啊！”

叶飞一愣，没想到坏事竟然变好事了，而且这吴公子喜欢的竟然是他的侍女，而吴光华也没有反对，心中不禁为他们这种不以出身论高低的做法而暗感钦佩，和他们一比，这唐志忠还真是不能要了。

想了想，叶飞变戏法似得掏出十来颗药丸，递向吴寒山道：“喜酒自然是免不了要叨扰几杯的，贺礼就是这十二颗药丸了，分别是雪参丸和恢复丸各六颗，吴公子可别嫌礼薄啊。”

说完，又把两种药丸的功效跟他说了一下。

吴寒山听说这两种药丸竟然如此神效，不由吓了一跳，忙推辞道：“叶前辈能来已经是小侄莫大的荣幸了，这礼物太贵重了，小侄可不敢收。”

“果然是嫌我的礼薄吗？”

叶飞开玩笑道。

吴寒山面色一紧，正待解释，吴光华却是先开口了：“有道是长者赐不敢辞，寒山，还不快谢谢叶前辈！”

他看得出来，叶飞是真心想送的，而且这两种药丸对武者来说意味着什么他也很清楚，所以立马就让他儿子收下来了。

吴寒山这才接了过来，又郑重得向叶飞道了谢，看得一旁的唐志忠盯着那些药丸大流口水。

这时唐志忠悄悄吩咐弄的丰盛早餐也已经上来了，在他的邀请下，众人让叶芷琳这个武林盟主坐了上首，其他人分宾主坐好，便用起了早餐，唐柔特意坐到了叶飞的身边，趁人不注意，偷偷拉住叶飞的手，很是不好意识的道：“老公，对不起，我爸爸他……”

“傻瓜，干什么为这个道歉？我喜欢的是你，又不是他，他怎么样和你没有什么关系的。”

叶飞反握住郎的小手，柔声安慰道，换来了美人老师一阵温柔与深情的目光。

半个小时后，众人结束了这一顿本应该简单的丰盛早餐，吴家父子再次谢过叶飞，并且邀请他们明天一定要到后，满意得离开了唐家，叶飞在送他们离开后，左拥右抱着唐柔和叶芷琳上楼去了，唐志忠也因为看到了未来的希望而开心不已，这件看似闹剧的事情，总算是以大圆满的结局收场了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第580章 紧急的求援
────────────────────────────────────────

第二天，叶飞带着二女一早就来到了吴家，此时的吴家庄园和前天相比，多了许多喜庆的色彩，前来道贺的宾客也是络绎不绝，其中有武者，也有不少和吴家交好的中原市普通人。

普通人还好，看到三人无非就是觉得他们男俊女美，只是一男二女的组合有些怪异而已；至于那些武者，可就不得了了，他们怎么也没有想到，叶大盟主竟然会亲自参加吴家的婚礼，都暗道自己真是来对了，于是一个个都围了上来想和叶芷琳套近乎，弄得她不胜其烦。

好在这种情况并没有持续多久，由于男女双方都住在这个庄园里，而吴光华又不喜欢玩什么车队游街的戏码，所以婚礼很快就开始了。

这个时候，叶飞三人也看到了那个叫小翠的女孩，清清秀秀的，而且看上去很是温柔，看来这位吴大少爷还是蛮有福气的。

随着婚礼一项项的进行，叶芷琳好像完全忘了她武林盟主的身份，像个普通的少女一般跟着大笑大闹，玩得开心极了，而唐柔却正好和她相反，虽然心里也在祝福着这对新人，但是目光中却有着一抹淡淡的哀愁。

似乎是看出了唐柔心中的想法，叶飞悄悄握住她的小手，柔声说道：“放心吧，我们迟早也会有这么一天的，只是我现在年龄还站，恐怕你得等几年了。”

“谁要有这一天了？像个木偶似的让人指挥，我才不稀罕呢！”

唐柔口是心非得说道，语气故意很是不屑，因为她知道，叶飞远远不止自己一个女人，这种事虽然羡慕，但是她却并没有奢望过，只要能和叶飞在一起，她就已经很满足了。

叶飞笑了笑，没有再多说，虽然他的心里已经有了打算，但是暂时却不想告诉她们，因为这不是短期内能做到的，到时候给她们一个惊喜，岂不是更好？

婚礼结束，宾客们开始落座，借了叶芷琳的光，叶飞和唐柔都被让到了主桌上，不过这似乎并不是什么好事，因为这里是所有人敬酒的焦点所在。

叶芷琳没心没肺，对于敬酒是来者不拒，而且还不用内力抵抗，结果时间不长便喝得有些迷糊了，小脑袋左摇右晃，不住得向叶飞的怀里钻，还叫嚷着要和他练功。

虽然外人并不知道所谓的“练功”是什么意思，但是这样胡闹也很是有损她武林盟主的威名，无奈之下，叶飞只得放出领域，将她老老实实得固定在那里，弄得她还以为自己是中邪了呢。

婚宴从上午十点左右一下持续到下午三点多，这时好多的客人都喝多了，反倒是最先喝醉的叶芷琳又清醒了过来，在叶飞放开对她的禁锢后，立马扑上来揪着叶飞的衣领，说道：“小飞子，快告诉我刚才你是怎么弄的！”

激动之下，叶飞在她嘴里再次成了小飞子，当然，这也是她故意的，意思就是我现在不是你老婆了，而是你的祖先，你必须得给我解释清楚。

叶飞本也没想瞒她，于是小声得把领域的事情跟她说了一遍，听完之后，叶芷琳立马没有了什么兴趣，因为她现在的实力还不到，就算是了解得再清楚也用不出来，而旁边听着的唐柔却是芳心乱跳，自己的男人竟然这般厉害，不但能瞬息千里，在一定的范围内还可以掌控一切，这和神仙有什么分别了？

可笑自己还想着为了保全他而忍辱负重呢，现在想想真是太傻了。

虽然酒已经醒了，但以叶芷琳这种身份，就算再怎么活泼也不可能跟着别人去闹洞房，于是三人告辞了吴家众人，离开了庄园。

现在事情都已经结束，叶飞自然不想再在这里停留下去，和二女商量了一下，三人决定回唐家和纪水秀道个别，然后马上动向回望海去，至于唐志忠，唐柔却不怎么想理他，这个做父亲的，实在是伤透了她的心。

到了唐家之后，纪水秀拉着唐柔不舍的说着话，而唐志忠却是非常得老实，见几人不愿意答理他，就默默得出去给他们备车了，此时的他心里后悔得要命，只能做好自己身为父亲的职责，等着和女儿恢复了关系，再说其它的了，这目的虽然还是有些不纯，但起码已经在往好的方向发展了。

“妈，你如果想我，可以到望海来看我们啊，回去后我在学校旁边弄个房子，你过去的时候可以住那里的。”

对于母亲，唐柔自然也是很不舍的，在临分别的时候这么说了一句，却是让唐志忠双眼一亮。

唐志忠亲自驾车，将叶飞三人送到了机场，然后又跑前跑后得给他们买票、托运唐柔在家里带回去的一些特产，忙得那叫一个殷勤。

看着父亲的忙碌，唐柔眼里闪过一抹不忍的光芒，虽然这一次他做得很是过分，但是他始终都是疼爱自己的父亲，此时让唐柔觉得他很可怜。

看着唐柔那不忍的样子，叶飞心里暗叹了一声，正所谓江山易改本性难移，他知道唐志忠这么殷勤为的是什么，但是却不忍说破打击唐柔的孝心，而且自己也不在乎给唐志忠一些好处，只要唐柔开心就好。

“你们在这里等一下，我去帮伯父……”

叶飞的话还没有说完，兜里的手机忽然响起了一种很是特殊的铃声，听到这个声音，叶飞的脸色不由一变，这是他自己特制出来的一种小东西，无论在任何地方，只是按下就能发出信号，而接收器就是他的手机，这种东西他的女人每人都有一个，他曾经吩咐过，如果有危险的话就让她们按这个东西，自己就能接到信号并且能通过全球定位知道以信号的人在什么地方。

拿出手机看了一下，叶飞的脸色更难看了，因为他发现，这个信号传来的位置实在是太远，竟然在大西南的高原上，现在自己的女人都在望海和京城两地，能在那个地方发出信号的，就只有一个人了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第581章 再见白莹诗
────────────────────────────────────────

没错，正是武林第一美人白莹诗，除了她，叶飞认识的女人中没有人会跑到那里去，而她却是在那里有着一个交好的门派。

得出这个结论后，叶飞并没有感觉轻松，反而更加紧张起来，白莹诗的武功他是知道的，除了他和叶芷琳以外，就算是不在天山，白莹诗也很难找到对手，而现在她竟然被逼到发出求救信号的地步，显然对手很是强大，弄不好又是哪个守护者门派，可是她不是和青海湖门派的掌门夫人感情很好的吗，怎么在那里受到攻击了？

不过叶飞也知道现在根本不是想这个的时候，停止了准备去帮唐志忠的脚步，急急得对叶芷琳二女说道：“你们先回望海去，我有个朋友有危险，我得过去一趟！”

“那我也一起去吧。”

叶芷琳立马说道，有危险，那岂不就是等于有热闹？而且叶飞的朋友，自然也是她的朋友，朋友有难，最重义气的叶大盟主又岂能坐视不理？

叶飞没有反对叶芷琳的提议，这一次白莹诗惹上的，很可能是一个和她同样强大的守护者，自己虽然不怕，但多一个帮手总是好的。

不过这个打算很快就搁浅了，因为在到窗户问了一下后，几人才知道，这里并没有直飞那边的飞机，而附近城市的也需要在两个小时后才起飞。

这么长的时间，叶飞自然是等不急的，于是他立马决定，还是自己一个人过去，现在他的领域范围已经可以扩大到近十公里了，也就是说，一次的极限瞬移（就是一直瞬移，直到真气跟不上）可以达到近二百公里，而中间只要休息十分钟，就能恢复全部的真气，如此算来，这两千来公里的路程，只需要一个多小时就可以了，而且在恢复真气的时候，他还可以用自身的体魄快速奔跑，从而让这个时间更加的缩短。

把这个想法告诉了二女之后，她们立刻就同意了下来，对于叶飞，她们是有着绝对的信心的，叶芷琳虽然有些可惜不能跟着去看热闹，但也知道事情紧急，不是开玩笑的时候。

告别了二女，叶飞直接瞬移离开了机场，认定方向后，就是一连串的瞬间移动，直到真气耗尽，才改为步行，同时运转心法，恢复着消耗一空的真气。

哪怕不是用真气，叶飞现在的速度也是极为惊人的，在恢复真气的这十分钟里，他竟然一口气跑出了五六十公里，这速度，堪比一辆超级跑车了。

一个小时后，叶飞终于来到了这个龙国海拔最高的地方，再次查看了一下后，惊讶得发现，白莹诗此时的位置竟然就在那青海湖之处，这让他既惊且怒，让白莹诗出现危险的，竟然是她交好的门派！

叶飞现在所处的位置，距离那个龙国最大的湖泊已经很近了，为了一会很有可能发生的战斗，他没有再次使用瞬移，而是迈开大步跑向了那里。

就是这里了！

站在这片堪比大海的湖泊旁边叶飞有些茫然了，因为信号最终指向的就是这里，但是却没有具体的位置，除非现在那个信号能再发一遍，可惜白莹诗并没有那样做。

无奈之下，叶飞只好运起轻功，在这片宽阔无比的湖面上来回奔走起来，同时放出意念，搜索着这里的每一处空间。

好在之前信号的指引并没有错，而且叶飞的意念范围也加大了许多，让他的寻找行动也加快了不少，终于，在半个多小时的搜索后，他总算是找到了白莹诗这位武林第一美人的踪迹。

“看”着美人所在的地方，叶飞真的是有些无语了，此时的她正呆在湖底之下足有一公里深的一个空间里，那里显得很是空荡，在那一片空间中间，有一个四四方方的笼子一样的东西，此时的白莹诗就静静得坐在那笼子之中，脸色极这苍白，显然是虚弱之极，而在她的身旁，还躺着一个白衣少女，正是她的徒弟白幽儿。

悄无声息得，叶飞瞬间来到了那个湖底的空间，而这个时候，一直闭目养神的白莹诗似乎是感觉到了他的气息，缓缓睁开那双美到极点的明眸，微微笑着说道：“你来了？”

那语气，好像一点也不奇怪为什么叶飞来得这么快。

“我来了！”

叶飞也微微笑了起来，这一刻，他竟然和还没有跟自己真正在一起的白莹诗有了心灵上的默契。

上前一步，叶飞握住那手臂粗的栅栏，用力向两边拉去，却惊讶得发现，那不知道是什么做的栅栏竟然一点动静都没有。

“别白费力气了，这东西是个阵法，和整个湖泊的力量相连，是很难用力量破开的，不然我们早就出去了。”

白莹诗说道，同时挣扎着想要站起身来，不过在起到一半的时候却是失败了，再次跌坐了回去。

看到美人的虚弱都超乎了自己的想象，叶飞不禁又是心疼又是生气，责怪道：“怎么到了此时才给我发信号？你觉得自己很了不起么？”

虽然叶飞的语气很不好，但是白莹诗却并没有生气，反而一改平时的淡然，露出了一抹甜甜的笑意：“你是主角嘛，当然得在最关键的时候出场了，不然怎么能让我这美人倾心呀？”

顿了一顿，见叶飞面色稍缓，又道：“好啦，别说那些没用的了，有什么吃的东西没有？十多天没有吃东西，我们都快要饿死了。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第582章 打美人屁股
────────────────────────────────────────

虽然早已知道了美人的心意，但是二人之间却并没有过什么亲密的语言动作，此时白莹诗先是撒娇般得开了个玩笑，然后又毫不客气得跟自己要东西吃，相比之前，显得亲近了许多，叶飞自然很是开心，笑道：“吃的东西自然是有，不过还是等我先把你们救出来再说吧。”

虽然白莹诗说得严重，但是叶飞才不相信自己会破不开这小小的牢笼，说完之后，从空间里取出自己那两把大剑，往一起一合，使之变成了一柄更重的巨剑，大喝了一声：“开！”

挥剑向那栅栏砍了上去。

随着几声“嚓嚓”的轻响，这一面的栅栏被叶飞尽数斩断，而这一下，似乎是引动了整个湖泊的力量，这个不大的空间里，瞬间晃动了起来。

叶飞顾不上多想其它，又是一剑将栅栏的另一端也砍断，把这个笼子弄出一个大洞后，就快速钻了进去，一手扶起白莹诗，另一只手抱起还在昏迷的白幽儿，接连几个瞬移，带着她们来到了湖泊的岸边。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第583章 美妇蓝月影
────────────────────────────────────────

不过不管怎么说，白幽儿并没有拒绝叶飞的好意，虽然她之前已经睡了好久，但那是极度疲乏之下的昏迷，和普通不睡眠根本不一样，所以此时的她还是很困倦的，于是也很快钻进了帐蓬。

等到师徒二人睡着，叶飞在帐蓬边上坐了下来，双目直视着那宽阔的水面，嘴角忽然露出了一抹冷笑，因为他感觉到，一股颇为强大的气息正飞速得向这边接近着，不过目的地却是叶飞他们不远处的一个地方。

为了不让对方走弯路，叶飞也将自身的气息放出去一些，如果对方是这里的守护者，好对于这种异样的气息应该是很敏感的。

果然，在叶飞的气息放出去后不久，那个正在接近的人立马调整了方向，笔直得向着叶飞这边而来，很快就出现在他的视线里。

这是一个打扮得很是华贵的中年人，看那相貌，和当初那个卢一锋有几分神似，应该就是叶飞要找的正主儿了。

中年人踏波而行，很快来到叶飞身边，看到这里只是一个少年人和一顶帐蓬后，眉头不由皱了一下，沉声问道：“年轻人，为什么要引我到这里来？”

叶飞伸了个懒腰，冷笑道：“你有病吧？我什么时候引你来了？小爷我只是在这里休息，你跑过来干什么？”

中年人心中一怒，他刚才感觉到整个湖泊都产生了动荡，出来想看一下原因，在见到叶飞之后，感觉这少年应该和这个没有关系，所以就想离去了，可是没想到这年轻人竟然说道这么不客气，这让在这一带横行惯了的他怎么能忍受？

不过这少年人既然可以气息外放，那实力定是不一般的，而且还如此年少，让他多少有些顾忌，于是问道：“年轻人，你师承何派，为什么到我青海湖来撒野？”

“我师承何派你没有资格知道。”

叶飞不屑的道：“而且我好好得坐在这里，就算是撒野了？那你又是在干什么？撒欢么？”

两次被顶，就算中年人的涵养再好恐怕也忍不住了，何况他本身并没有什么涵养，大喝了一声道：“小子，不管你师承何派，今天老子要替你的师门教训一下你这不知天高地厚的弟子！”

说着，屈指成爪，向叶飞当胸抓来。

有了白莹诗师徒这件事后，叶飞和这青海湖门派已是不死不休，刚才那么说话也并不是想激怒这中年人，只是想在击杀他之前奚落他一下而已，此时见对方忍不住出手，当下也从地上一跃而起，左右双掌叠在一起，使出一招“沿门托钵”将中年人的手臂架了上去。

中年人一攻既退，双目闪烁着惊异的光芒，问道：“你是丐帮的？”

“再看这个！”

叶飞一笑，又是一招少林罗汉拳中的“黑虎掏心”向中年人攻了过去，当初在他武林大会上可没少看到别派的招数，以他的记忆力，自然是记了个通透，此时信手拈来，以他内力之深厚，自然是威势大作，比那些真正的各派高手用来还要强出几分。

“少林？”

中年人又惊呼了一声，向后躲了开去，而叶飞随后又是一连串的各家招数，他对这中年人起了戏耍之心，使用的全是那种大门派的招数，而且也没有用上多少内力。

中年人越打越是心惊，其实按照叶飞用出的内力，他不出几招就能把对方收拾了，可是他虽然是守护者，但却并不是那种十分厉害的守护者，而叶飞使出的又都是那些他不太惹得起的门派的招式，这让他很是畏手畏脚，一时间只是招架，却连一招也没有攻过。

转眼间叶飞已经攻出了二十多招，在又是一腿将中年人迫开后，却忽然停了下来，摆了摆手道：“算了，没意思，这次就饶了你了，快点给我滚吧！”

“你……”

中年人大怒，可是又因为一时间摸不清对方的来路而不敢冒然动手，可是就这么放过这小子吧，却又有些不甘心。

就在中年人进退两难的时候，从那已经平静下来的湖面上，又跑过来几个人，其中就有叶飞的老熟人卢一锋，在卢一锋的身边，却是跟着一位看上去三十许岁，相貌绝美的美妇人。

这美妇人身着一套流苏长裙，体态丰盈性感，身体周围水汽氤氲，隐隐流露出一种圣洁的气息，不用问，叶飞就知道这个肯定就是那卢一锋的母亲、白莹诗原本的好友蓝月影了。

叶飞双目紧紧盯着这个性感美艳的女人，嘴里喃喃道：“是不是每个女守护者都会有这种仙女般的气质啊？”

不过虽然这样赞美着对方，但是他的心里却是充满了杀机，不管这女人有多美，只要是敢对他叶飞的女人起坏心，那就只有死路一条！

“爸，不好了，白莹诗和白幽儿她们……是你？”

还没有走近，卢一锋就大声得嚷了起来，不过话说到一半，就看清了和他父亲对峙的叶飞的相貌，不禁惊呼了一声，身体也微微一颤，在武林大会上，叶飞打得他虽然并不怎么重，但是对于从小就没有挨过打的他来说印象就非常深刻了，以至于都有了一些心里阴影。

看到儿子的脸色有些不对，蓝月影忙关心得问道：“锋儿，怎么了？”

听到母亲的声音，卢一锋瞬间反应了过来，这是在自己的地头上，立马就不怕了，指着叶飞大声说道：“妈，就是他，那一次就是他打我的！”

也许是想到了自己那次受的委屈，卢一锋说着，脸上又露出了那委屈的表情。

“锋儿乖，妈妈这就帮你教训他，不要难过了！”

蓝月影看到儿子这付样子，不由心疼之极，忙轻轻抗抚摸着他的头安慰道。

看到这一幕，叶飞差点笑了出来，这卢一锋怎么也有二十来岁了吧，怎么还像个没长大的孩子似的？

这时中年人也有些反应过来了，盯着叶飞问道：“小子，就是你在武林大会打我儿子的？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第584章 干敌人老母
────────────────────────────────────────

“是啊，这孩子不听话，我帮你们教训教训他。”

叶飞笑嘻嘻得说道。

听到叶飞的确认，中年人已经可以肯定自己刚才被他耍了，因为在还没有和白莹诗翻脸前一家人都听她说过，那个打了儿子的年轻人根本就无门无派，只是和新任的武林盟主搅到了一起而已，自己根本不需要顾忌一个没有什么班底的武林盟主，不过虽然被耍了，但是中年人却并没有生气，反而哈哈大笑起来，戏谑得看着叶飞，说道：“小子，你不会异想天开，跑到这里想来救白莹诗她们吧？”

在他看来，这绝对是一件送死的傻事。

“是来救她们的，不过好像并不是异想天开啊。”

叶飞微微笑道。

这时卢一锋也急忙说道：“爸，我们正想告诉你呢，白莹诗和白幽儿被人救走了！”

“什么？”

中年不由一惊，不过他并不认为叶飞有什么厉害的，因为那个阵法在外面也是可以开启的，而且机关还很好找，在他看来，无非就是叶飞找到了机关，破去了那栅栏上的力量，才把白莹诗师徒救出来的。

越想越是这样，中年人在震惊了一下之后，又得意了起来，笑道：“小子，你这一生做的最大的错事，就是救出她们后没有立马离开，现在你想走也走不了了！”

他的武功，如果出了青海湖，也许算不得什么，但是在这个地方，就连白莹诗也不是他的对手，更不用说是一个年轻得不像话的少年人了，而且他刚才也试过对方的身手，内力在同龄人中虽然也算是佼佼者了，但是对他却没有任何的威胁。

叶飞这次却并没有理会中年人的叫嚣，而是看着蓝月影问道：“我很不明白，莹诗一直把你当成最好的朋友，而你为什么要害她？”

面对着叶飞的质问，蓝月影眼里闪过一抹羞愧，不过很快就消失了，哼了一声道：“谁让她说我儿子的坏话的，我的锋儿是世界上最乖的孩子，岂能容她乱说？”

“即便如此，你不听她的也就是好，为什么还要把她们师徒关起来？而且还要这么折磨她们！”

叶飞继续问道，试图唤起这女人的一点良知。

岂料蓝月影却是理所当然得说道：“我和锋儿喜欢她们，自然不能让她们离开了，要不是我儿子不喜欢用强，我也不用费力把她们饿得没有反抗之力了。”

听完这番话，叶飞对这个女人已经无语了，一个母亲，溺爱儿子很正常，可是如果溺爱到是非不分，甚至连自己的好友都能出卖的地步，就是一种罪孽了。

“小子，你想知道的都已经知道了，现在可以安心的去死了吧？放心，这两个女孩我儿子喜欢的很，一定会替你好好照顾她们的！”

中年说着，挥拳向叶飞打了过来，刚才受他的戏耍，已经让中年很气愤了，所以这一拳可是用尽了全力，带动整个青海湖的力量向叶飞压了过来。

“你也不是好东西！”

叶飞轻喝了一声，不闪不避，也握起拳头向着中年人轰过来的拳头击了上去。

“轰！”

随着一声震天的巨响，整个庞大的湖面都震颤起来，湖水更是像开了锅一般剧烈得翻滚，而叶飞和中年人所在的地方已经完全被二人内力激起的蒸汽所覆盖，让外面的人根本看不到里面的情况。

好半天，这天地的动荡才平息下去，场中的一幕却惊呆了所有人，只见叶飞仍是那么气定神闲得站着，甚至连一点喘息都没有，而在他的脚下，刚刚还不可一世的中年人却是躺在了那里，双目暴凸，口鼻中都是鲜血，赫然已经没有了一丝气息。

“爸！”

“相公！”

“掌门！”

几声悲切的叫声同时响了起来。

不知道是谁大吼了一声：“为掌门报仇啊！”

众人立马向叶飞扑了上来，其中也包括了这次事件的罪魁祸首蓝月影，但是卢一锋却并没有随着大家一起上来，而是悄悄得向后退去，看样子似乎是想跑。

叶飞闪身让开最先扑到的蓝月影，双手连挥，将那些弟子全部干掉，然后身子一闪，挡在了卢一锋身前，笑道：“还想跑吗？”

卢一锋见逃跑无望，吓得脸色苍白的他一下跪了下去，连连向叶飞磕头道：“是我不对，我该死，叶飞，求求你放过我吧！”

叶飞哈哈一笑，放开领域将跪在面前的卢一锋还有准备再次扑上来和自己拼命的蓝月影罩在其中，让他们连一丝内力都用不出来，然后才居高临下得看着卢一锋说道：“我的女人差点被你们给害了，想这么就算完吗？”

“我丈夫和派中的高手都被你杀了，你还想怎么样？”

蓝月影感受到了身体上的变化，知道自己根本和对方没有一战之力，为了儿子，她只能说道：“如果还不够的话，把我的命也取去就是了，白莹诗是我害的，和锋儿没有关系，只求你能饶他一命！”

“好一个伟大的母亲啊！”

叶飞笑道：“好，看在你这难得的母爱的份上，我可以不杀你们，不过你们想害我老婆，总要有些赔偿吧？”

“那你相要什么，我都给你！”

卢一锋大喜，急忙说道。

“你想玩我老婆，当然得送个女人给我玩玩了。”

叶飞邪笑道。

“可是，我还没有娶妻啊！”

卢一锋说道，好后悔自己没有随便娶个老婆，不然现在就能给叶飞来换自己的命了。

叶飞大步走到蓝月影身边，笑道：“这不就是个现成的吗？”

“你要干什么？”

蓝月影后退了一步，警惕得看着叶飞。

“他想玩我老婆，为了报复，我也想玩他的老婆，可惜他没有，只好用他的老妈将就一下了。”

叶飞邪笑道。

“不可能，你杀了我吧！”

蓝月影脸色一变，仰起俏脸道，她虽然因为溺爱儿子而帮卢一锋做了不少坏事，但她本身却绝对是一个洁身自好的女人，这种用身体换取性命的事她死也不会干。

虽然已经用不了内力，但是由于心志坚定，蓝月影身上那种圣洁的气息不但没有减少，反而更加的强烈了，而这样一来，却让叶飞有了更强的征服欲，想想让这个圣洁的女人跪在自己面前，以四十五度角仰望着自己，眼里是那种臣服的光芒，他就有些受不了了。

“我说过不会杀你的，而且也可以向你保证不会用强。”

叶飞笑道，在蓝月影还没有来得及高兴的时候，意念一动，旁边的卢一锋像被人突然打了一拳一样，身子倒翻了出去，嘴里更是发出一声惨叫。

儿子的惨叫声让蓝月影娇躯一颤，大声问道：“你到底想怎么样？”

“我想试试它的感觉。”

叶飞指了指蓝月影性感的小嘴，又指了一下自己下面，笑道：“当然，你可以不做，我说过不会对你用强的。”

刚刚说完，旁边的卢一锋又是一声惨叫。

“不要打他，我……我做！”

蓝月影眼里闪过屈辱的光芒，心里更不不知道骂了叶飞多少遍了，但是为了儿子，她不得不屈服。

“千万不要勉强啊，我这个人实在是太过怜香惜玉了，从不舍得对美人用强，只要你不愿意，随时都可以说出来的，告诉我，你是不是真的想这样做？”

叶飞邪笑着说道，其实他说得并没有错，但是这个女人实在是太可恶，如果不是自己当初心血来潮给了白莹诗一个发射器，现在自己的美人肯定就被她害了。

“不勉强，我……我喜欢这样做。”

蓝月影看了一眼躺在地方痛叫的儿子，紧咬着玉齿，违心得说道。

叶飞笑道：“那就好，咱们这就开始吧，我只要一开心，就不想打人了怎么才能让我开心，你是知道的吧？”

蓝月影再次看了一眼儿子，咬了咬嘴唇，终于慢慢得蹲了下去，双手抓住叶飞的腰带，很是笨拙得慢慢解了开来。

再次咬了下嘴唇，蓝月影心中一横，终于将叶飞的裤子连同内裤一下拉了下去，在看到叶飞的鸡巴的那一刻，即便是此时正处于那种羞怒屈辱交加的情绪中，她仍是忍不住吃了一惊，虽然现在由于情绪还没有真正上来，叶飞的鸡巴还是软软的，但那规模却已经超出他刚刚死去的丈夫的全盛时期了。

怎么这么大呀？

蓝月影心里惊呼了一声，暗想如果真的把它含下去，会不会把自己的嘴撑破啊，但为了儿子少受些苦，她只得强忍着屈辱与害怕，用颤抖的双手握住了它。

鸡巴被这个美艳性感之极的熟妇握住，更重要的是她还是仇人的母亲，这种特殊的刺激让叶飞的鸡巴瞬间挺了起来，从而让美妇更直观得见识到了它的强大：足有二十来公分的长度，自己那修长的手指竟然都圈不过来。

看着叶飞那狰狞的大龟头，美妇蓝月影有些不知道该怎么办了，因为她从来没有这么做过，她那个虽然是一派之长，但到死也没有混上一个正经头套的丈夫是个武痴，虽然守着这么漂亮的老婆，但是正常的做爱一个月都不一定有一次，更不用说是这样的情趣了。

不过叶飞却不知道这些，还以为美妇是不想服侍自己呢，于是沉声说道：“我的心情开始不好了！”

心情不好？

那不就是要找自己的儿子了吗？

蓝月影吓了一跳，也不顾自己会不会了，急忙将小嘴张到最大，用力向叶飞的大鸡巴套了上去，费了好大的劲，才将那鸡蛋大的龟头塞进了自己的小嘴。

感受到美妇那生硬的动作，叶飞才知道她根本不会，心里不禁更加的兴奋，可是却再也不满足于只插她的小嘴，于是站了起来，在美妇惊喜得以为叶飞会放过她的时候，却撕下一块布，将这位成熟美妇的双手绑在了身后，以免她抗拒。

做完这一切后，叶飞在美妇绝望的眼神中“嗤”的一声，粗暴的将她身上的衣服撕开。

“滋”的又一声，裤子也撕破了，他脸上露出笑容，因为他发现这个外表端庄的美妇竟然穿着一套极为性感的内衣，显示出了她内心对性的渴望，显然是经常的欲求不满。

“啊！住手，救命啊！”

“骚屄，想不到你穿的这么性感！”

叶飞故意用淫荡的声音说道。

“求求你不要，放过我好吗？”

蓝月影哀求的说道。

“不行！看到你这么性感的身体，我的鸡巴已经硬得受不了了。”

说完后叶飞将自己早已粗涨的鸡巴贴在蓝月影的脸上。

“不要！啊……”

对于虽然欲求不满，但在性的方面很是保守的蓝月影来说，被男人的鸡巴贴在她脸上让她感到惊心，相对的她的身体也产生鸡皮疙瘩。

这时候叶飞的手开始在蓝月影光滑的肉体上游移，他的手完全靠在蓝月影屁股的肉丘上，好像要享受屁股的光滑有弹性的感觉一样慢慢的抚摸着。

“不要！拜托你饶了我。”

蓝月影不断的哀求着，但叶飞却享受着这强奸似的快感，他一直摸屁股的手，从蓝月影屁股的双丘沟间侵入前面的嫩屄。

“不要！那里不可以！”

蓝月影夹紧双腿，可是在这之前，叶飞的手已经滑入蓝月影嫩屄里了。

“不要？骚屄，你的淫水已经流出来了，嫩屄湿淋淋了。”

“不！我没有！”

蓝月影扭动着臀部反驳的说。

叶飞没想到蓝月影竟然这么快就有了反应，但随即他的脸上就露出笑容来，因为这是他所想要的结果，也从侧面说明了这个成熟的美妇是多么的饥渴，只要自己一次把她肏舒服了，绝对能彻底征服她。

“那么，这是什么？”

叶飞坏笑着把抽出来的手指送到蓝月影的脸上。

蓝月影的脸上感觉到男人的手指沾上了自己的黏液，她对自己在陌生男人的玩弄下竟然有反应，而感到不可思议。

“啊……不要……”

蓝月影把脸转开，不断的挣扎着被反绑在后面的手。

“骚屄，为什么你的屄会这样湿淋淋的呢？是不是想要我的大家伙，就流出淫水来？”

“没、没有！你别说！”

“是想肏屄了吧！为了让鸡巴容易插进嫩屄里才会这样湿淋淋吧！对不对？”

叶飞用尽各种淫词挑逗着蓝月影。

“不、不是的！”

强烈的羞耻感使得蓝月影的耳根都红了，然后像波浪鼓一样的摇头，她乌黑的头发随着头的摇动而散在地上。

叶飞拉起遮住嫩屄的那小块布，这么一拉使得夹在臀部双丘里的绳子，因此而跑进嫩屄裂缝里，叶飞上下的拉动，使的裂缝里的绳子也跟着上下摩擦着。

“啊！不要……求求你……住手……啊……”

叶飞并没有听蓝月影的话而住手，相反的他更加快的上下拉动着。

“爽吗？骚屄”“嗯……不要、求求你不要……”

蓝月影流着泪水不断的哀求。

“来吧！骚屄，再帮吸一吸我的大鸡巴吧！可别咬它喔，要不然待会你就没得爽了。而且我受伤了，全世界就知到我们的事了。”

说完后，叶飞躺在蓝月影的身边，把蓝月影的脸压倒在下腹部上。

跨下那根紫红色的大肉棒，早已显示狰狞的面貌，硬挺挺的直立。

“还不快一点！”

叶飞用暴力把蓝月影挣扎的头转过来，让蓝月影那可爱的紧闭如花瓣的嘴压在他的鸡巴上。

蓝月影为自己不幸命运感叹，因为没有能力拒绝男人威迫，更因为儿子的生命掌握在他的手中而不敢反抗，不由伤心的流下眼泪，在这刹那间蓝月影闻到一股似乎熟悉的味道，但是此刻她根本没细想，只是考虑怎样避免被奸污。

“喜欢吗？快含进去！”

叶飞压着蓝月影的头，同时抬起屁股。

“唔、唔……”

叶飞坚硬的鸡巴插入到喉咙深处，立刻引起蓝月影的呕吐感，她的横隔膜激烈地震动。

“来吧，骚屄，快呀！”

叶飞抓住蓝月影的头发连连挺起屁股。

蓝月影的嘴张到最大极限，叶飞的鸡巴毫不怜惜的在里面蹂躏。

这让蓝月影觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中。

叶飞的淫邪的手指也插入蓝月影的嫩屄里肉洞里。

“唔……不要……”

蓝月影用力夹紧大腿，可是，叶飞却毫不在意的侵略柔软的嫩屄，把蓝月影充血勃起的阴蒂剥开，轻轻的在阴蒂上揉搓。

嘴里塞满的充实感，最敏感的地方被玩弄的快感，蓝月影虽然知道她是被人强暴，此时抚摸她的是陌生男人甚至是仇人的手，但也感觉出自己全身都产生淡淡的甜美感，仅剩下的理性要求自己拿出克制性欲的心，她怕就这样被欲望的波涛所淹没。

“我是怎么了，竟然会……”

蓝月影心里想着，不由有些恨起自己来，可是那舒服的感觉却让她欲罢不能。

叶飞的脸上露出得意的笑容，因为蓝月影夹住他手腕的大腿，慢慢放松力量，他也更大胆在嫩屄里活动手指，蓝月影开始扭动屁股，同时插入巨大鸡巴的嘴里发出哼声。

“用舌尖舔龟头！喔！”

蓝月影的舌尖在鸡巴上开始活动，从龟头的马口流出表示性感的透明液体，蓝月影伸出舌尖舔。

“喔……对……就这样……喔……”

叶飞忍不住发出哼声，血液在勃起的海棉体猛烈沸腾，眼前的蓝月影还不是自己的女人，而是在受到胁迫，却又不得不用心服侍的样子，实在令人觉得可爱。

“骚屄，就这样含进到喉咙里！”

蓝月影嘴里含着鸡巴摇头表示不愿意。

“要这样弄！”

压下蓝月影的头后，叶飞的屁股猛烈上下移动。

“闭紧嘴唇，把嘴唇夹紧！”

叶飞有节奏的活动屁股。

叶飞把蓝月影身上的性感胸罩往上拉起，用双手抓住乳房，在乳头上摩擦，抚摸乳房时也拉开蓝月影的双腿。

随着两腿分开，原来盖在嫩屄上的小布，慢慢向上缩短，露出丰满微微隆起的嫩屄。

这时候叶飞左手在一个乳房上轻轻揉搓，不久后右手从膝盖的内侧向大腿根移动，手指犹豫一下后，移动到阴毛上，在那里轻轻揉搓。

“哇！骚屄，你的嫩屄真漂亮。”

叶飞沙哑的声音刺在蓝月影的心上。

蓝月影虽然感到强烈的羞耻，但双腿却不由自主的更加分开。

叶飞抚摸乳房的手也慢慢用力，阴毛上的手也开始活泼的蠕动。

蓝月影的呼吸开始急促起来，身体也慢慢的颤抖。

“哇！淫水越流越多喔。”

因为长久的忍耐，蓝月影的阴蒂非常敏感，就是在机械化刺激下，也产生强烈的性感。

虽然她一直克制着，但叶飞的手指更激烈的寻找最敏感的部位，又用手指捏弄完全勃起的乳头时，让蓝月影产生难以抗拒的甜美感觉。

“啊……”

蓝月影对身体产生的快感忍不住发出哼声，她不断的扭动屁股。

叶飞的手指活动得更快速，手指在微微隆起的山丘和下面的肉缝上有节奏的抚摸，拇指不停的刺激敏感的阴蒂，从处女般的浅粉红色洞口看到湿润的光泽。

被陌生的男人玩弄着！

这样羞耻的心，这样的感觉，竟然让蓝月影的身体产生无比强烈的兴奋，雪白的身上微微出汗，奶子被抚摸得出现红润，抛弃一切的羞耻心和自尊心，蓝月影终于呻吟出来，“啊……好……好舒服……喔……”听到蓝月影的呻吟声的叶飞知道蓝月影已经有感觉了，他接着将中指插进屄眼里。

“哦……好……”

蓝月影轻轻的哼一声，仰起美丽的下颚。

叶飞中指的第二关节已经进入屄眼，在里面和四周的肉壁摩擦，另一只手也从乳房上转到下半身，左右手一起摩擦敏感的阴蒂。

这让蓝月影的身体感觉快要溶化的美感，开始变成强烈的电流，无意中扭动着屁股。

蓝月影紧紧闭上眼睛，咬紧嘴唇，为了追求将要来临的高潮，两条雪白的大腿夹在一起。

叶飞的手夹在蓝月影那像大理石般光滑的大腿间，更活泼的蠕动，在他熟悉的蓝月影敏感带抚摸、揉搓、挖弄，从下腹部传来肉体摩擦发生的水声，流出的淫水弄湿菊花蕾。

“喔……好……快……爽死我了……喔……”

肉体的快感清醒后的蓝月影一切多余的思考完全离开大脑，忘记现在是被陌生男人强奸，她抬起屁股夹紧双腿，随着手指深深插入，用力抽插二三次后，忍不住扭动屁股，这表示高潮将要来临的征候。

“啊……啊……啊……”

蓝月影的身体向后仰，强烈的高潮，使已经抬起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在地上，雪白的脸变成红润，下体微微颤抖。

叶飞将蓝月影抱起，让蓝月影躺在他身上，形成69式的姿势。

叶飞抚摸有着蓝月影雪白的屁股，蓝月影也能清楚的感觉出自己的嫩屄流出大量淫水。

叶飞突然把内裤脱去，蓝月影丰满的肉丘立刻呈现在他眼前，在肉丘上嫩屄湿淋淋的，叶飞立刻把脸埋在蓝月影的双腿之间，嫩屄所散发出的强烈味道，让叶飞立刻伸出舌头进入流出淫水的屄缝里，他伸着舌头舔着蓝月影湿淋淋的阴唇，将淫水深深吸入。

“啊……喔……好……”

蓝月影倒吸一口气，然后吐出细如丝的叹息，在这刹那间她忘记她是被人强奸。对于陌生男人舌头的舔弄，让她的身体感到相当的愉快。

叶飞也更有技巧的吻下去，舌头在肉缝里挖弄，刺激在敏感的阴蒂上时，让蓝月影产生一种坐立难安的强烈快感，刚刚沉息的快感，这时又有另一种快感出现在雪白的裸体上，她忍不住左右扭动臀部，原来想要逃避的耻丘，现在反过来迎接男人的舌头。

“啊……不行了……喔……”

叶飞让蓝月影躺在床上，他自己也爬到蓝月影成M字型的双腿间，用龟头的尖端顶住蓝月影嫩屄口磨擦。

“骚屄，想不想要我的大鸡巴肏你啊？”

“……”

蓝月影本能的摇摇头。

“是吗？不要说谎喔。你的骚屄已经这样湿了，还说不要！”

叶飞用双手把二片阴唇向左右分开，淫水立刻顺着流了出来，叶飞握着鸡巴用力的插进去。

“啊……”

蓝月影发出舒畅之极的浪叫声，露出雪白的喉头，对她来说嫩屄里的鸡巴是那么的粗大，竟然一下就顶到了花心，天啊！这种感觉从来没有过。

“想要我的大鸡巴给你抽插了吗？不要再说谎了，要不然我抽出来了！”

叶飞好像要测验蓝月影的反应，慢慢抬起屁股。

“啊……不要……不要抽出去……”

蓝月影下意识得说道，同时好像追逐鸡巴似的抬起屁股。

“嘿、嘿、嘿，是你说的喔！我要肏你的骚屄了喔！”

说完后叶飞抬高的屁股立刻用力下降。

“啊……好……”

蓝月影仰起头来，身体向上挪动，甜美的刺激感直达脑海，如果双手能自由活动，真想抱住对方的身体，她觉得这男人的动作和公公不同，而且鸡巴更让她感到巨大，那是和以前所感受到不一样的快感，不但强有力，而且极度充实，这感觉，让她甘心堕入地狱。

“啊……好……快……屄好麻……好酥……喔……”

叶飞抽插的速度开始加快，有如做伏地挺身的样子，将鸡巴用力插入蓝月影的嫩屄里，床板发出声音，整张也跟着摇动。

现在的蓝月影已经忘了自己是被人强奸，鸡巴的力量让她感受到美妙的快感，为追求高潮的极点，蓝月影无意的挺起耻丘和对方摩擦，耻丘上的阴毛好像涂上一层油的发出光泽，因为上身向后挺，大奶子更加的凸出，粉红色的乳头也好像要求什么东西似的勃起。

“啊……快……喔……爽死了……喔……小屄爽死了……啊……快……干死我吧……”

蓝月影先前只在无意中呻吟出来，但自己发觉后随即强忍下来。

现在仅剩下的理性在遭受到男人猛烈的抽插，轻易就被粉碎，咬紧牙关的嘴终于松弛，发出充满欢喜的叹息声，一旦发出这种声音以后，就忍不住连续哼出来。

“啊……好爽……爽死我了……喔……鸡巴肏的我好爽……啊……快……再快……喔……”

当叶飞粗大的鸡巴刺入时，让蓝月影产生全身要飞散的感觉。

可是当鸡巴离去时，却又有甜美的电波传到身体的每一个角落，蓝月影为掌握逐渐接近高潮的瞬间，使全身的神经都紧张。

“喔……好……小屄爽死了……喔……鸡巴干得我好爽……啊……”

听到蓝月影如泣如诉淫荡的哼声，叶飞觉得更加兴奋，原以为蓝月影会抵死反抗，可是蓝月影却正在他的强奸下甜美的啜泣。

于是叶飞反复的用鸡巴进行三浅一深，插入后改变鸡巴的角度旋转，同时用手指捏弄勃起的乳头。

蓝月影火热的嫩屄里又开始美妙的蠕动，肉壁缠住鸡巴。

“啊……快……爽死了……小屄不行了……喔……小屄爽死了……喔……快……”

蓝月影把夹紧叶飞腰部的双腿，改放在对方的腿下，并拢伸直。

叶飞明白这是蓝月影这是迎接高潮来临的姿势，他低哼一声，连连又快又深的插入。

蓝月影也以夹紧屁股的肌肉，挺起嫩屄作为回应，她早已不羞耻自己的动作，因为身体涌出来的快感让她没有时间考虑自己的回应，她只能本能的回应着男人的抽插。

“啊……好舒服……不行了……泄了……啊……”

蓝月影尖叫一声后，全身随即僵硬，身体粉碎般的强烈高潮袭击着蓝月影的大脑，五体都颤抖，在黑暗中，不断的散出爆炸的白光。

叶飞抽出鸡巴后，蓝月影还是不能动弹，身心都被击倒，现实已经远离，只剩下充满快感余韵的身体。

“骚屄，爽吧？还有呢！”

说完后，叶飞当在床上拉着蓝月影的身体改变方向，变成蓝月影骑在叶飞的下腹部上。

蓝月影用被绑在后面的手握住叶飞的鸡巴，对准自己的嫩屄口后，蓝月影慢慢放下屁股，下半身立刻产生强迫被挖开窄小肉缝的感觉，蓝月影咬紧牙关忍耐，虽然刚刚已受过粗大的鸡巴洗礼过，但火热般的钢棒进入的痛苦，还是使得蓝月影发出痛苦的哼声。

“哦……”

蓝月影形成半蹲的姿势，喉咙发出的叫声，是因为膨胀的龟头进入里面碰到子宫颈。

叶飞抱着蓝月影，手握住乳房，像可口的白桃，有力的弹性把手指弹回去，叶飞用手指捏弄抬起的乳头时，蓝月影发出低沉的哼声。

“你自己动吧！”

叶飞命令道。

已经彻底爱上被这个男人肏干的感觉的蓝月影开始慢慢摇动屁股，轻轻抬起屁股又轻轻放下去，粗涨的鸡巴让她感受到自己的屄缝像要裂开似的，她只好咬起牙关忍耐，慢慢的摇动屁股。

“爽吗？我的鸡巴是不是很大？”

叶飞的脸上露出满足的表情，更仔细的揉搓蓝月影微微出汗的乳房，他好像要把蓝月影下腹部完全塞满的不断的挺起鸡巴，同时不停对蓝月影勃起的乳头揉搓。

嫩屄里的充实感让蓝月影感到几乎无法呼吸，但刚刚高潮过后的阴道嫩肉又受到龟头的刺激，让她意外的感受到另一种美感的出现。

在过去和老公不太多的经验中，从来没有感受过这种奇妙的亢奋，可是现在却从身体里不断的涌出，蓝月影慢慢的加快摇动屁股。

“好大，好爽！”

蓝月影彻底忘记了对叶飞的仇恨，由衷得赞道。

叶飞跟着蓝月影屁股的摇动而改变方式，他的屁股像波浪一样的动，鸡巴在蓝月影的嫩屄里慢慢的抽插，当蓝月影抬起屁股时，叶飞就用双手抱住屁股，鸡巴往上深深插入，然后又变成在嫩屄口戏弄，每一次都使蓝月影都发出痛苦和快乐混在一起的哀怨啜泣声。

“是吗？那美人你喜欢让我的鸡巴肏吗？”

“喔……当然……嗯……啊……小屄好酥……肏得……爽死了……喔……”

蓝月影躺在叶飞的身上，不断的将屁股上下抬动，汗珠从她雪白的脖子流到乳沟上，鸡巴和嫩屄的结合位置发出摩擦的水声，丰满的乳房不停的摇动，原来窄小的阴道慢慢松弛，分泌出更多淫水的肉壁包围鸡巴。

叶飞看着蓝月影的脸，虽然是在被强奸，但还是可以看出来蓝月影满足的淫荡表情，看蓝月影自主的摇动屁股套着肉棒，有时当鸡巴完全插入她嫩屄时，蓝月影还会转动屁股让鸡巴在嫩屄里磨着，就产生极大的兴奋。

“肏！你真淫荡？你这骚屄，肏死你！”

“有种你就肏……肏死我！”

蓝月影叫喊着坐在叶飞的腰上头向后仰，屁股也不断的抬上抬下，黑发随着飞舞，双手抓住叶飞屈起的双腿，指间陷入肉内。

叶飞每一次深深插入时，蓝月影美丽的双乳就跟着摇动，汗珠也随着飞散。

抽插的速度加快，经过最后猛烈插入后，蓝月影阴道里的嫩肉又开始经孪，同时身体就像断了线的木偶向前倒下。

这时候蓝月影的身体留下强烈余韵，全身微微颤抖，可是身体无法就离开男人的身体。

“哦……真爽……小屄爽死了……”

经过短暂的休息，蓝月影终于恢复清醒，缓慢的抬起身体。

当叶飞将鸡巴抽出时，蓝月影还觉得双腿之间有粗大的东西塞在里面，淫水更从大腿根流下来。

“骚屄，我要你看着你的小屄吞下我的鸡巴的样子。来，用手扶着我的大鸡巴，要不然鸡巴插不到你的嫩屄喔！”

叶飞换了个姿势，让美妇背对着自己，抱着蓝月影的腿，让鸡巴顶着蓝月影的嫩屄磨着。

很快的蓝月影的淫水又流出来了，淫水顺着鸡巴流了下来，“嗯……喔……”

鸡巴在嫩屄口不停的磨着，又将蓝月影的性欲点燃，蓝月影忍不住的扶着鸡巴对准自己的嫩屄，虽然刚刚已达到多次的高潮，但鸡巴在嫩屄口磨着让蓝月影觉得此时还是需要男人的鸡巴，甚至于产生希望快一点插进来的感觉。

“拜托……我要你的鸡巴……我受不了了……快肏进来吧……”

蓝月影妩媚的叫道。

“看着喔！”

“喔……嗯……好、好……你快干我吧……喔……”

蓝月影抬起头看着男人的鸡巴被自己的嫩屄一点一点的吞没而感到兴奋，这样从背后坐姿插进鸡巴，因为自己的体重使鸡巴深入，让蓝月影感觉刺激。

“看到没？我的鸡巴在干你的骚屄呢！来，自己扭动屁股吧！”

蓝月影想到又被叶飞肏了，就亢奋的把屁股前后慢慢摇动，叶飞从背后抓住丰满的双乳揉搓。

看着粗大的鸡巴不断的在自己的嫩屄里抽插，让蓝月影更疯狂的前后摇动屁股，而叶飞也不断的挺起屁股，他在插屄时不忘蓝月影的乳房，手不停抚着它的饱满，他的腰扭动着。

“喔……舒服！鸡巴插的我好爽……啊……干得……爽极了……”

蓝月影的头发散乱飞扬，她扭动腰部迎合鸡巴抽送的速度。

叶飞用手强力挤压蓝月影的乳房，手指紧捏拉弹硬涨的乳头，然后在它颤抖中手指不断的游移，他要让骚荡的蓝月影尝受新的折磨，把她本能的性饥渴扩散出来。

蓝月影的乳头传来一丝痛楚，瞬间又化成一股快感电流袭到全身。

原来她在叶飞的揉捏中夹带痛苦，不久又在手指牵引下兴奋非常，她陶醉的扯开紧蹦的双唇。

叶飞用左手在乳头上撩弄，右手伸到蓝月影的嫩屄上，鸡巴在嫩屄里冲刺，右手就顺着嫩屄和屁眼间的沟槽强力猛磨，在手指动作下，蓝月影情绪激荡的好高。

“喔……对……好舒服……好爽……舒服死了……对！这样爽死了……我喜欢……喔……”

叶飞清楚的了解蓝月影的敏感地带，在鸡巴和手指隔着一层薄皮的攻击着。看着镜子里鸡巴和嫩屄激烈冲撞结合，让蓝月影的全身欲火沸腾。

“喔……不要停……我还要……啊……好……好极了……喔……真舒服……骚屄被插死……我也愿意……快……再来……啊……”

蓝月影头仰首摆晃了一、二次，强烈浸蚀到她内心深处，她陶醉闭着双眼，不顾一切的扭动美妙的肉体，尽情的旋转屁股，彻底的享受刺激骚痒的快感，头和上身向后弯曲到极点。

“啊……受不了……爽死了……喔……小屄真的爽啊……我受不了啦……爽死了……啊……被你干上天了……不行了……我要……要泄了……喔……”

在刹那间，蓝月影的全身突然变僵硬，然后随着高潮的来临，上身慢慢向后仰。

叶飞抱着还在享受强烈的高潮的蓝月影躺下床来，接着把鸡巴拔出去，他还没有射精，肉棒仍旧硬硬的勃起，沾满了蓝月影粘粘的淫水的鸡巴露出静脉发出光亮。

叶飞让蓝月影躺在床边，拿颗枕头将蓝月影的臀部垫高，下半身插入蓝月影双腿之间，抱起蓝月影丰满的大腿，他压到蓝月影的身上。

“啊……不行了……小屄不行了……喔……”

“骚屄，我的鸡巴和你老公比起来谁比较厉害啊？你老公有没有让你这样爽过？这样……好不好？”

“啊……好……好极了……啊……爽死我了……你……你太厉害了……肏得我好爽……喔……”

叶飞的鸡巴已经来到蓝月影的脸上，他用手套弄快要爆炸的巨大鸡巴，“张开嘴。”

蓝月影知道是什么意思，张开朦胧的眼睛。

“给你喝吧！”

叶飞抓住蓝月影的头发，把脸拉起，蓝月影不得已张开红唇，精液像一条白线射出来，落进了她的嘴巴里。

顺从得用最后的一丝力气将叶飞的浓精吞下，蓝月影再也支持不住，一下瘫软在叶飞的怀里。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第585章 月影的屈服
────────────────────────────────────────

将筋疲力尽的蓝月影放下来让她休息，叶飞的眉头却是微微皱了起来，美妇那美妙的身体和难得的名器让他舍不得放弃，可是他知道，只是自己稍稍松懈，她一定会带着她的儿子逃走的，而杀了卢一锋就更不行了，到时她不是找自己拼命就是自杀，所以只要把卢一锋控制起来，才能尽情得享用这个不用自己付出感情的大美人。

看着旁边已经躺在那里睡着的卢一锋，叶飞想了很久，忽然灵机一动，想到了自己那个仿佛是储物法宝一般的空间，只是自己一直没有试过它能不能装活物，也不知道行不行。

虽然想到了这个办法，叶飞却不敢随便将卢一锋装进去，他是死不足惜，但是没了他，蓝大美人就不会听话了，不过好在就湖中有不少的鱼类，倒是可以让自己试验一下。

想到就做，叶飞放开领域，探进湖中，很快便抓了不少大大小小的鱼儿，将它们放进了自己的空间，却见它们在进去后，就像冰冻了一般，保持着被抓进去时的姿势一动也不动了，这让叶飞心里很是没底。

一直等了有近一个小时，叶飞才将那些鱼放进了湖水里，却见它们竟然接上了被抓住那一瞬间的动作，继续游动了起来，甚至连惊慌都没有，仿佛根本没有被抓过。

这个实验可以说是很成功，叶飞也不由开心起来，因为他又发现了空间的一个新功效，虽然并没有什么大用，但是在关键时刻，却是可以救命的，比如自己碰上了那种强大之极的对手，而身边还跟着心爱的女人时，就可以把她们暂时收进空间，自己再和敌人周旋，反正里面的时间是静止的，过后再放她们出来，在她们感觉中，应该就只是一瞬间的事。

意念一动，叶飞将熟睡中的卢一锋收进了空间，然后看到蓝月影。

美妇虽然被他弄得筋疲力尽，直想干脆睡着，但是却因为不放心儿子，一直在强撑着，此时见儿子突然消失不见，不由大惊失色，颤声问道：“你把锋儿怎么样了？”

“放心，他现在可是我的便宜儿子，看在你的面子上我也不能把他怎么样啊。”

叶飞笑着在美妇丰挺的玉臀上拍了一下，又将卢一锋放了出来。

听到儿子均匀的呼吸，蓝月影才放下心来，回头看着叶飞那火热的目光以及那仿佛永远都不会疲软的大家伙，她又有些害怕起来，虽然这东西弄得她如飞天般爽快，但是现在她确实是无力承受了，于是怕怕得说道：“求求你，不要了好不好，再这样下去，我会死的。”

“这个你也可以放心，我可舍不得把你弄死，咱们日后的时间还多着呢。”

叶飞笑着把那套流苏裙放在蓝月影的身上，又道：“穿上它，好好得睡一觉吧，只要你能让我开心，我会让我的便宜儿子下半辈子过得无忧无虑的。”

听到叶飞的话，蓝月影知道自己这一辈子恐怕都无法脱离他的魔掌了，心里不由涌起了一抹悲哀，不过为了儿子，她也只能认命，听话得慢慢将衣服穿了起来，然后直接在那垫子上睡着了，刚才的激战，真是把她累坏了。

看到美人睡着，叶飞又将卢一锋收进了空间，然后就盘膝坐了下来，至于蓝月影，他并没有去管，虽然现在的天气很冷，但是身情青海湖守护心法的她，在这湖边，几乎是寒暑不侵的。

湖边一下安静了下来，听着蓝月影和帐蓬中二女细细的呼吸，叶飞不禁对自己今晚的决定大为得意，不但收了一个不用自己付出感情，还可以在她身上随时宣泄暴虐情绪的名器大美人，而且还遂了白莹诗的心愿。

虽然和白莹诗已经相爱，但是二人接触得并不是太多，不过这并不能说明叶飞不了解她，尽管白莹诗的年龄足以做叶飞的妈了，但是一直生活在深山中的她却还单纯得很，她的心思叶飞一眼就能看透，知道就算蓝月影害了她，但她却绝对不会想杀对方，身为守护者的她，朋友并不多，反正以后蓝月影也不可能再害她了，叶飞不介意帮她们化解这一点仇怨，从而让白莹诗能更开心一些。

一夜的时间很快就过去了，天刚蒙蒙亮的时候，一直闭目养神的叶飞突然睁开了眼睛，因为他感觉到，一股强大到极点的气息正在向这边快速接近，看对方那架式，根本没有一点收敛的意思，就能知道他很可能是来者不善。

很快，对方就进入了湖泊的范围，而身情这片地区守护者心法的蓝月影虽然不如卢一锋的父亲那种真正的守护者那般强大，但是对于这一片区域中的能量波动却也是极其敏感的，所以也立马从睡梦中醒了过来。

此时叶飞已经看到了来者的相貌，那是一个身高足有两米的大汉，身材雄壮之极，一张刚毅的大脸也充满了彪悍之气。

而同时看到这人的蓝月影心头却是一喜，不过随即又沉了下去，她认识这个大汉，更知道他是一个强大到了极点的人，特别是在这个地方，更是无法战胜的存在，因为对方也是一个守护者，而且是这整个高原的守护，其实力远不是卢一锋的父亲这小小的青海湖守护所能比的。

由于都是这里的守护者，卢家和这大汉的关系还很不错，原本蓝月影是想向对方求助，不过想到儿子还在叶飞的手里，而且不知道被他用什么方法给藏了起来，她就果断得放弃了这个念头，虽然她很想报仇，但是儿子的生命更重要。

那大汉速度极快，在蓝月影刚刚转完这个念头的时候，就已经来到了这里，直接忽略了叶飞的存在，问蓝月影道：“卢夫人，昨晚我感觉这里有极大的能量波动，是不是出了什么事啊？”

“没，没什么，只是我不小心触动了阵法而已。”

蓝月影急忙说道，她最怕的就是这大汉和叶飞打起来，到时叶飞能不能敌过大汉还不知道，但是她的儿子一定不能幸免。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第586章 大战守护者
────────────────────────────────────────

“就是这样？”

那大汉目光中闪过一丝狐疑，显然是不太相信，而且来到这里后，他还闻到了一股血腥的气息，虽然还不知道来源，但应该就在这附近了。

“不是这样还能怎么样？”

叶飞插口道，这大汉的嗓门实在是太大了，而他的白美人此时还没有睡醒，他自然不想让这个大汉吵到了她。

那大汉似乎此时才注意到叶飞，双目盯着他问道：“你是谁？”

“他是我朋友。”

蓝月影抢着说道，虽然她现在恨不得这个侮辱了自己的男人立马死了，但是儿子现在还在他手里，所以她不想让二人发生什么冲突。

大汉却仍是一付狐疑的样子，问道：“你朋友？你平时都不出门，哪里来的朋友？”

叶飞有些被这个家伙气乐了，说道：“别人交不交朋友，是别人自己的事，似乎不归你管吧？”

“谁说不归我管？”

那大汉傲然道：“做为这片高原的守护者，这里的一草一木都要归我管，更不用说是人了！”

“你还真当自己了皇帝了啊？”

叶飞撇了撇嘴，不屑得说道：“而且就算是皇帝，好像也管不到别人和什么人在一起吧？”

这大汉似乎是霸道惯了，听了叶飞的话后不由大怒，甚至连来这里的目的都忘了，瞪着叶飞说道：“小子，我看你是活的不耐烦了！”

叶飞也是最为讨厌这种自以为是，仗着实力强就胡乱插手别人的家事的家伙，冷笑了一声道：“到底是谁活得不耐烦了还不一定呢！”

“叶飞，出什么事了？”

就在二人剑拔弩张的时候，一个动听之极的声音从旁边的帐蓬里响了起来，随着声音，白莹诗慢慢得走出了帐蓬。

“天山守护？”

看到白莹诗，那大汉不由惊呼了一声，对于这个实力比自己还要高出一线的守护者，他还是有些忌惮的。

“原来是高原守护啊。”

白莹诗微微笑道：“不知道我夫君有什么得罪你的地方，让你生这么大的气？”

夫君？

大汉心中又是一惊，没想到一直单身的白莹诗竟然已经有男人了，而且还是这么年轻的一个少年，这让他觉得心里怪怪的，还有些羡慕是嫉妒恨的情绪，于是哼了一声道：“这小子对我出言不逊，我要好好教训他一下！”

白莹诗心中一叹，对于这个大汉的性格，她早有耳闻，根本就是一个残暴之极的家伙，虽然以叶飞的实力并不怕他，不过白莹诗却也不想让自己心爱的男人数太多的敌人，于是只好报着最后一丝希望说道：“那能不能看在我的面子上，就这么算了？”

“算了？”

大汉笑了起来：“可以啊，只要让这小子给我磕头认错，我便不再计较了。”

白莹诗脸色一沉，冷声道：“高原守护，你这是要挑起事端了？”

让叶飞磕头认错，别说是叶飞了，就连她这一关也通不过。

“是又怎么样？我今天还就不给你面子了！”

大汉冷笑道，他虽然对白莹诗有几分忌惮，但是这里是高原，只要不出这个范围，他就是无敌的存在，所以在这个地方，他可以为所欲为。

叶飞刚才没有说话，是给白莹诗面子，此时见事情已经无法调和，立马就做好了开战的准备，上前一步挡在白莹诗的身前，说道：“莹诗，你先退后，让我来收拾这个不知天高地厚的家伙！”

“天高地厚？”

大汉忽然狂笑起来，大声喊道：“小的们，告诉他在这里什么是天！”

随着大汉的喊话，好大一群人忽然从各处聚拢了过来，异口同声得大叫道：“在这高原上，守护者大人就是天！”

“小弟倒是不少，不过可惜都是些溜须拍马之辈。”

叶飞冷笑了一声，手里突然多出了两把大剑，放开领域将大汉罩在其中，问道：“准备好怎么死了吗？”

“领域？”

大汉的脸色终于变了，这领域力量是凌驾于守护力量的存在，在对方的领域里，他根本无法借用这里的天地之气，又哪里会是对方的对手？

所以他很干脆得用出了一个很丢人的招式——身子一缩，钻进了地下的沙滩中，再出来时，已经在叶飞的领域之外了。

叶飞不禁微微一叹，自己真是太疏忽了，只想着用领域把对方罩进去，却忘了对方是这里的守护者，遁地术根本就是对方的看家本领，原来以为轻轻松松就能解决的战斗，恐怕要变成硬拼了。

不过这种情绪并没有在叶飞的脸上表现出来，看着脸色铁青的大汉，他微微笑道：“没想到高原守护者大人还会土行孙的招数啊，可惜长得太高了，一点也不像你的祖先。”

大汉被逼遁地，本就又羞又怒，此时被叶飞一奚落，更是怒不可遏，大吼了一声：“小子，受死！”

竟然调集了整个高原的力量，合身向叶飞扑了过来。

感受到对方那强大到极点的气息，叶飞也不敢怠慢，将领域力量收回身周一丈方圆之中，形成了一个保护罩，然后双手一并，将那对大剑合到一起，变成了一柄巨剑，不退不让得迎向了大汉。

此时的叶飞心里是充满了兴奋的，这大汉绝对是他有力量以来面对的最强大的对手，白莹诗的力量虽然不弱于对方，但那次毕竟只是切磋，哪里有这一次来得爽快？

大汉集合了整个高原的力量果然非同小可，只是一拳，便破开了叶飞的领域护罩，让他的领域暂时无法再次放出，然后和叶飞近身战做了一团。

“轰轰轰”二人的打斗是那种硬碰硬式的，那声声的巨响震得旁边的人耳朵都有些受不了了，不过他们谁也没有退开，虽然现在叶飞二人已经被浓浓的扬尘包围，他们根本看不出什么，但仍都在关注着这惊天的一战。

在众人紧张的情绪中，战斗一直持续了近十分钟，场中忽然传出了一声比以往任何一次都要强烈的巨响，然后就沉寂了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第587章 月影的抉择
────────────────────────────────────────

在众人紧张的目光里，场中的烟尘渐渐得散了开去，一幅让高原众人大惊失色，而白莹诗和后出来的白幽儿笑逐颜开，蓝月影神色复杂的画面出现在众人面前。

只见叶飞傲立当场，双剑已合做一柄，被他抗在肩头，而那不可一世的高原守护者大人，却是躺在了地上，双臂齐肘而断，神情萎靡之极，虽然还没有断气，但也已经到了油尽灯枯的地步了。

叶飞上前一步，居高临下得看着那大汉，淡淡得问道：“怎么说？”

“技不如人，还有什么好说的？给我一个痛快吧！”

大汉是傲气的，是残暴的，多少年来，他一直如一个帝王般傲立在这片高原上，虽然并没有狂妄到自认天下无敌，但也从未想过会有在自己的地盘上被人击败的一天，这一败，所有的荣耀，所有的骄傲都将离他而去，特别是现在双手都被废掉了，体内的经脉也断了七七八八，就算能勉强活下去，也将会十分的艰难，所以他才会萌生了死志。

叶飞点了点头，取下肩头巨剑，在大汉的咽喉上轻轻一点，彻底送他归西去了，虽然这大汉后来显得很可怜，但是叶飞并没有怜悯他，因为他知道，今天败的如果是自己，那下场恐怕会更惨，相比之下，自己一剑让他毫无痛苦的死掉，已经很仁慈了。

看到叶飞的动作，在场众人，包括三个女人也都没有感觉他残忍，身为武者，他们比普通人更加明白弱肉强食这个道理，就像刚才的大汉因为几句话就非要叶飞磕头认错，甚至想杀了他一样，在武者的世界里，是没有道理可讲的，谁的拳头硬，谁就能受万人敬仰。

结果了大汉之后，叶飞没有再看他一眼，而是举起了手里的巨剑，遥指着那些大汉的手下们问道：“你们还有谁要赐教一下的？”

“不敢，不敢！”

那些人连忙摇头，他们有的是那大汉门下的弟子，也有一些高原上其它地方的守护，实力比大汉都远远不如，更不用说刚刚击杀了大汉的叶飞了，而且这些人心里还隐隐有些感激这个少年，因为他们并不是真心的臣服于那高原守护者，而是被他的武力所迫，现在大汉一死，他们算是得了自由了。

“既然没有，那还不快滚？”

叶飞的语气忽然变得冷森起来：“还想留下来吃早餐吗？”

这些人在见识到叶飞的强大后，早就想要离开了，只是叶飞没有开口，他们也不敢轻举妄动，此时听到他的话，如蒙大赦，急忙转身四散离去。

“等等！”

不料还没等他们走远，叶飞又是一声冷喝。

这些人虽然已经走出了一段距离，但是在听到这个声音后，却又立马停了下来，他们可不认为自己可以在这个超级强者的手下跑掉。

叶飞指了指地上大汉的尸体：“把他一起带走！”

众人又是大松了一口气，有两个大汉门下的弟子战战兢兢得走了过来，抬起大汉的尸体，然后汇合众人，头也不回得离开了，速度非常之快，因为他们怕慢一点那性格有些喜怒无常的强者就会改变主意。

“当啷！”

那些人刚刚离开视线，叶飞手里的巨剑就掉在了地上，而他的身体也是一阵摇晃，同时脸色也变得苍白起来。

一直在关注着他的白莹诗不禁吓了一跳，急忙上前一步扶住了他，焦急得问道：“你怎么了？”

“没事，只是脱力了而已，休息一下就好了。”

叶飞笑道：“放心吧，你的夫君没有那么脆弱的。”

“都什么时候了，还在瞎说！”

白莹诗俏脸一下羞得通红，刚才她是为了不让矛盾激化，才故意把自己和叶飞的关系说得那么近的，现在事情都已经结束，叶飞再说，她就很不好意思了。

叶飞半靠在白莹诗怀里，用后背品味着她胸前惊人的弹性，继续笑道：“什么瞎说？这是你刚才自己说的，可不能不认帐啊。”

白莹诗终非常人，虽然有些羞涩，但既然已经认定了他，就不想遮遮掩掩，无奈得说道：“我认帐还不行吗？别说那么多了，快点休息吧！幽儿，来帮忙把他扶进去。”

最后一句话却是对白幽儿说的。

白幽儿虽然很不爽自己的师父也落入了叶飞这个坏蛋的魔掌，但是对于师父的听她一向都很听的，而且自己的清白也是刚刚蒙对方相救，所以只好强忍着对叶飞的厌恶，和白莹诗一起扶着他进了帐蓬。

看着叶飞和白莹诗在那里打情骂俏，蓝月影的眼里闪烁着复杂的光芒，她知道，现在是自己最好，更可能是一生唯一的机会，此时叶飞没有了力气，连常人都不如，白幽儿的武功可以忽略不计，而唯一在这里和自己有一点之力的白莹诗更是一颗心都放在了叶飞的身上，只要自己突然偷袭白莹诗，将她制服，那就可以逼迫叶飞交出自己的儿子，甚至击杀他了。

可是不知道为什么，心里虽然有这个想法，但是直到白莹诗和白幽儿将叶飞扶进帐蓬，蓝月影都没有动一下，看到三人的身影消失在帐蓬里，更是颓然长叹了一声，双腿一软，坐了下去。

蓝月影的一举一动都没有逃过叶飞的眼睛，他现在虽然无论真气还是肉体力量都近乎消耗一空，但却并没有表现出来的这么虚弱，至少，他还有着一南之力，在把那些大汉的手下吓退之后，他就开始了对蓝月影的试探。

对于自己的能力，叶飞还是很自信的，现在的蓝月影虽然仍是对他一付苦大仇恨的样子，但是他相信，经过自己昨晚强烈的攻击，肯定已经在她的身心留下了很深刻的印象，毕竟那种至乐的颠峰不是每一个女人都有机会尝试到的，而每一个尝试过的女人，都会忍不住沉迷，蓝月影应该也不会例外，所以叶飞就利用这个机会赌了一把。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第588章 卢少的小弟
────────────────────────────────────────

很明显，他这次赌对了，蓝月影果然已经开始对自己沉迷，从而不舍得对付自己，这让他十分的开心，当然，如果蓝月影刚才选择动手的话，叶飞也会毫不犹豫得将她击杀，因为无论她的相貌有多么的艳丽，身体有多么的美妙，那名器“羊肠”有多么的诱人，但是只要心里还存着巨大的杀机，留她在身边就会是一个祸害，以她的武功，自己虽然不怕，但如果让她伤到自己心爱的女人，那就让他追悔莫及了。

不管怎么说，现在一切都在向着好的方向发展，叶飞心里大为满意，盘膝坐下，开始恢复起了真气与体力。

等到叶飞入定，白莹诗和白幽儿悄悄离开了帐蓬，看到坐在外面的蓝月影，心情都不禁有些复杂。

白幽儿年轻气盛，想到这个女人把师父和自己囚禁起来，就是一肚子火，不过碍于师父还没有说话，她也就没有多说什么，只是冷冷得瞪了蓝月影一眼。

白莹诗却是要温和得多了，和叶飞想的一样，她一生朋友很少，和蓝月影的关系是最好的，虽然对方做了对不起她的事，但是她仍是很看重这份友情，此时见蓝月影不顾形象得坐在地上，有些关切得问道：“月影，你怎么了？”

“哼！”

蓝月影轻轻哼了一声，没有理会白莹诗，虽然昨晚卢一锋表现得极不差劲，但她仍是一如既往得认为自己的儿子是个好孩子，只是因为年少有些顽皮而已，所以心里还是很生一直说自己儿子坏话的白莹诗的气，而且由于叶飞的关系，她更是连白莹诗也一起恨上了。

白莹诗昨晚睡得太沉，并不知道后来发生的事，此时见到蓝月影这付样子，即使是再宽容大度，也不禁微微有些生气了，于是也不再理会对方，叫过白幽儿，在帐蓬外一起打坐，等待着叶飞的恢复。

现在虽然是冬季，但是寒风却根本挡不住驴友们的热情，在太阳升起来之后，这湖边慢慢出现了一些赏景游湖之人，当看到这里的这顶帐蓬和坐在外面的三位天仙般的美人时，都不禁啧啧称奇，好在这些驴友都是颇有素质之人，虽然惊艳于三位美人的绝色，但是在看到她们那付拒人于千里之外的表情后，也都打消了上来搭讪的念头。

不过，驴友们素质好，并不代表所有人的素质都是这么好，在又过了一会之后，三个剃着青瓜头的年轻人来到了这里，看到三女时，眼睛都不由亮了起来。

“成哥，美女唉！”

其中一个小子邀功似得看着中间那人说道。

“废话，我还不知道是美女吗？”

那成哥在那小子的头上拍了一下，双目却一直没有离开三女的方向，他成哥在此地横行多年，欺男霸女无数，但哪里见过如此美人？

特别是坐在帐蓬门边的那个，更是美到让人连魂都丢了，甚至让人连亵渎的心都不敢生出。

用力吞了口口水，那“成哥”迈着自以为很潇洒的步子来到三女旁边，笑道：“三位美女好啊，交个……”

“滚开！”

成哥的话还没有说完，就被一声清脆的娇叱声打断了，开口的正是白幽儿，因为蓝月影，她的心情本就极不好，只是碍于师父的面子不好找对方麻烦，此时看到这三个小流氓，哪里还会客气。

美人的呵斥让那成哥微微一愣，随即却又笑了起来：“哟，还是个辣妹，哥喜欢，来，哥哥带你去个好玩的地方。”

“你们最好快点滚，不然别怪我不客气！”

这次说话的，却是蓝月影，虽然她因为叶飞的关系而有些迁怒于白莹诗师徒，但毕竟是多年的好姐妹，而且这里还是自己的地盘，她岂能让这几个小流氓在这里撒野？

在三女当中，最漂亮的无疑是武林第一美人白莹诗，但她和白幽儿都是一付云淡风轻的表情，给人一种天然的疏远感，而蓝月影却是不同了，由于昨晚被叶飞滋润得太好，此时的她显得娇艳无比，其诱人程度却是在白莹诗之上了，所以那个成哥看向她的时候，眼里更多了一种邪恶的欲望，淫笑道：“好诱人的御姐啊，哥更喜欢了！”

看着对方那淫邪的目光，蓝月影不由勃然大怒，也懒得跟他废话了，直接振臂一挥，那长长的衣袖如鞭子般甩出，重重得击打在那成哥的胸口上，将他击飞出去。

那成哥一直飞出好几米，又在地上滚了好几滚才停止下来，剧烈的疼痛让他一时根本爬不起来，只是躺在那里哀嚎。

只是让三女不解的是，在蓝月影露了这一手后，那两个成哥的手下虽然吃惊，却并不害怕，反而叫嚣道：“嘿！还有武功啊，那更有意思了！”

见自己出手没有镇住这些流氓，蓝月影面子上有些挂不住了，上前一步，便要再次出手。

那两人急忙后退了一步，叫嚷道：“住手！敢打我们？知道我们老大是谁吗？”

“是谁？”

蓝月影暂时停止了动作，暗道莫非这三人背后还有什么大人物不成？

“说出来吓死你们！”

那两人见蓝月影停下，以为她是怕了，不无得意的说道：“老老实实得让我们玩一下，今天就放你们走，如果不然，就把你们交到我们老大手里，到时候你们就知道什么是生不如死了。”

听到这两人如此说话，蓝月影心中更怒，这下却是连他们的那个“老大”也一起恨上了，沉声道：“快说你们老大是谁！”

“卢一锋卢少，听说过吗？”

那小流氓得意的说道。

什么？蓝月影听到这个名字，娇躯猛得颤抖了一下，脸色也变得有些苍白起来。

那人见蓝月影没有说话，还以为她没有听说过卢一锋的大名，继续说道：“你们都是外来人，没听说过也正常，不过我告诉你们，这里都是我们老大卢少的地盘，在这里他就是天，现在你们选把，是让我们玩一下，还是让我们把卢少叫来，抓住你们后天天玩？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第589章 叶飞的担忧
────────────────────────────────────────

“卢一锋真是你们的老大？”

蓝月影愣愣得问道，她到现在还是无法接受这个事实。

那小弟也是一愣，暗道这美人怎么又好像认识卢少了？

不过这样更好，于是得意的笑道：“当然，卢少的人是谁都敢冒充的吗？我们可是他最亲密的小弟，不过美人不要怕，只要你们乖乖的听话，我们哥几个也不介意瞒着老大一次。”

说着，那小弟的眼里露出了淫邪的光芒，本来，他们是不怎么敢欺瞒卢一锋的，但是眼前这三个美人实在是太美了，哪怕事后被卢一锋知道了受惩罚，他们也不想就这么把美人献给他。

虽然那小子的目光很让人讨厌，但是此时蓝月影却是没有心思注意那些了，她原本以为，自己的儿子虽然有些顽劣，但那不过是他小孩子家顽皮而已，她怎么也没有想到，儿子背着自己已经坏到了如此地步了，就连他的小弟都这样无法无天，他是什么样子，就可想而知了。

看着蓝月影有些苍白有俏脸，白幽儿心里升起了报复的快感，冷笑道：“蓝阿姨，没想到你家少爷竟然有这么大的威摄力啊，你还真是教导有方呢。”

蓝月影心里本来就不好受，听到白幽儿的挖苦，就更加的难过了，同时还有些委屈，因为她之所以囚禁白莹诗二女，最根本的原因还是因为赌气，也是为了吓吓她们，让她们不敢再说自己儿子的坏话，如果这一次叶飞没有来，她也不会让儿子去动她们的，岂料突然出现了个叶飞，打乱了她所有的计划，本来只是想吓人的她却变成了害人的恶人，还被叶飞那般的凌辱，这又怎么能让她不委屈？

不过蓝月影也知道，现在即使自己说出了初衷，也不会有人相信了，所以她也一直没有说什么，听到白幽儿的话，只是苦笑起来。

相比起徒儿的刚烈性格，白莹诗却是要温和得多，更何况她和蓝月影还是这么多年的好姐妹，自然不想让她再难过下去，于是打了个圆场道：“幽儿，不要再说了，还是先把这几个不开眼的打发了吧，让他们吵到叶飞就不好了。”

“那好吧。”

白幽儿心不甘情不愿得答应了一声，虽然她很想再挖苦蓝月影一下，而且也很不满师父对叶飞这个大坏蛋这么好，但对于师父的话，她还是很听的，当下也没有询问蓝月影的意见，直接出手将那三个小流氓点住穴道，然后一个个得扔进了湖里，至于他们是不是还有命爬上来，那就不关她的事了。

对于白幽儿的做法，蓝月影并没有什么意见，她们虽然本性都不坏，但是因为有着强大的力量，对于普通人的生死都看得不是很重，而且这三人明显就是那种坏到掉渣的家伙，死也就死了。

现在没有了外人，蓝月影不得不直接面对白莹诗师徒了，虽然她并没有想着真正的害她们，但毕竟把二女关了这么久，而且其中还有一个一直把她当亲姐妹那样看待的白莹诗，在真正知道了儿子的为人后，她的心里也充满了歉意，脸色有些尴尬得说道：“莹诗，幽儿，对不起，我之前……”

“过去的事就不要再提了，我们现在不是好好的吗？”

还没等蓝月影说完，白莹诗就打断了她，微笑着说道：“以后把你儿子管好就行了。”

白莹诗的大度让蓝月影更加的惭愧，不过对于她的话却是很无奈，儿子以后还轮得到自己管么？

现在还不知道叶飞会怎么对他呢，这一刻，蓝月影心里忽然有一种向白莹诗求情的冲动，她看得出，叶飞对自己这位好姐妹是很看重的，如果她开口，相信叶飞一定会看在她的面子上放过自己母子，那自己就可以彻底脱离他的魔掌了。

可是不知道为什么，蓝月影最终也没有把这些话说出口。

由于这一次是把内力和肉体力量几乎全都用尽了，叶飞一直用了一个多小时才完全恢复，不过外面发生的事也没有瞒过他的意念，对于蓝月影的表现，更加的满意了。

不过在为自己又收服了一位绝世美人而得意的同时，叶飞心里也有着淡淡的担忧，带着这种担忧，他起身离开了帐蓬。

看到叶飞出来，白莹诗先是一喜，随即看到他脸色并不太好看，又很是着急得问道：“叶飞，你没事吧？是不是还没有恢复？”

“不是的，都已经恢复了”叶飞摇了摇头道：“只是想到了一些事情，感觉不太好。”

“什么事情啊。”

白莹诗忙问道，蓝月影和白幽儿也急忙竖起了耳朵，不管她们心里对叶飞的观感如何，但是对于他的强大却是从心里认同的，所以见到他似乎也有难事，都不禁好奇了起来。

叶飞叹了口气道：“我在想，只是一个高原守护者，我都要拼尽全力才能打败他，如果以后碰到更强大的守护者，那应该怎么办呢？”

白莹诗笑道：“原来是这个呀，这应该不太可能了，因为这个高原守护者已经已经所有守护者里最顶尖的几个人之一了，比他还要强大的，似乎不太好找。”

“我倒不这么认为，既然你们天山有守护者，这高原也有，甚至这个小小的湖泊同样有守护者的存在，那这世界上是不是还有什么强大到没边的人呢，比如大地守护者或者海洋守护者什么的。”

叶飞的语气充满了担忧，他虽然对自己极有自信，甚至连修真界的大乘期高手都没有放在眼里，因为只要自己能把体内的亢阳之气全部练化，那些高手也算不得什么，但是这守护者就不同了，从自己见识过的这几个人中就能知道，他们的力量是和守护的地域大小有直接关系的，现在一个高原的守护者都这样厉害了，如果真的有比这高原不知大出多少倍的大地守护者甚至更加大的海洋守护者，那他们的力量究竟会强到一个什么样的程度呢？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第590章 莹诗的初吻
────────────────────────────────────────

听到叶飞的话，白莹诗的表情也是一滞，不过为了不让叶飞更加担忧，还是笑了笑道：“你这也太过于杞人忧天了，这种超级守护者虽然在守护者之中也有传闻，但毕竟都只是些传说而已，是不是真的有还不一定呢，而且就算是有，也很难见着的，更不用说是与他们结怨了。”

白莹诗的话虽然让叶飞心里舒服了一点，但还是忍不住有些闷闷不乐，他虽然没有什么称霸世界的野心，但随着力量越来越强，却是越来越不希望有自己无法掌控的存在了，因为他现在需要守护的人实在是太多了，虽然乐在其中，但是肩膀上的担子无疑是加重了许多。

这个时候蓝月影却是突然插口道：“莹诗说得对，你这个担忧实在是有点过了，那些传说中的大地海洋守护者，虽然很强大，但是他们却不像我们这些小地方的守护者一样有着地域之别，所以只要我们不主动去招惹他们，他们根本不可能与人结怨的。”

不得不说，蓝月影的这句话对叶飞起了很大的作用，她说得一点也没有错，现在都不知道那些传说中的强者存不存在呢，想见上一面都不太可能，更不用说是与他们结怨了，心情瞬间变得大好，不过却有些得意忘形起来，捧过蓝月影的脸蛋，用力在她小嘴上亲了一下，笑道：“还是我的蓝美人想得周到！”

忽然被叶飞偷袭，蓝月影心里不禁又羞又窘，但同时也悄悄生出了一种有些甜蜜的感觉，也许是因为已经对以后的命运认命了，她很希望叶飞在霸占自己的同时也能对自己温柔一些，昨晚虽然被他弄了大半夜，但是却一个吻也没有得到，而现在却是在毫无准备的情况下得到了，这让她心里竟然产生了一丝满足感。

“哼，无耻！”

看到叶飞的动作以及蓝月影的娇羞，白幽儿很是不满得娇哼了一声，也不知道是在骂叶飞还是蓝月影。

不过白莹诗却是没有什么反应，只是面带微笑得看着二人，早在天山的时候，她就已经看出来叶飞和好多女人都有着不清不楚的关系，但是在那一场比试之后，心里还是不知不觉得有了他的影子，特别是在他送了那个小小的发射器后，几十年从未动过的芳心更是被这个小男人占据了，所以从那时起，她就已经接受了这个事实，现在心爱的男人亲吻自己的好姐妹，虽然有些无视自己的意思，但是她却并没有在意，因为她的性格就是这样淡然与包容的，不然也不会这么容易就原谅蓝月影了。

听到白幽儿的哼声，叶飞才意识到自己有些忘形了，于是转过身看着白莹诗，嘿嘿笑道：“大美人，要不咱们也来一个？”

叶飞本只是开个玩笑，不料白莹诗微微一笑后，竟然真的凑了上来，用小嘴在叶飞的嘴唇上轻轻啄了一下，然后在他还没有反应过来的时候又离开了。

叶飞不禁大为懊恼，这可是武林第一美人的初吻啊，自己竟然没有抓住机会，实在是可惜了，不过他也知道，以白莹诗的性格，能做到这一点已经很不容易了，而且如此一个温柔心静的大美人，他也不想急着吃掉，于是也就有再强求，只是问道：“马上就要过年了，不如你跟我回望海吧，我师娘她们可能也会在过年前后到我那里去的。”

不料白莹诗却是摇了摇头：“不了，我天山还有些事情要处理，以后有机会的吧。”

她虽然性格淡然，但毕竟是一个有血有肉的女人，自然也会有不好意思的时候，想到自己保持了几十年的芳心竟然被一个小了自己一倍多的男孩占据，她就有些不好意思面对叶飞其他的女人，特别是算是有了些交情的祝玉妍。

看到白莹诗微红的俏脸，叶飞也大致猜到了她的心思，虽然心里感觉有些好笑，但是对于这个如天山雪莲般的女人，他就像当初对柳亦茹一样不忍强求半分，于是点了点头道：“那好吧，等以后我再去找你。”

“嗯。”

见叶飞如此在意自己的感受，白莹诗心里对这个小男人的爱意不由更深了，不过也许是因为她还没有尝试过那种男女间的极乐，所以此时的她更享受的还是心灵上的感觉，有那么一丝淡淡的牵挂，就已经让她觉得很幸福了。

事情已经说定，几人就准备分手了，白莹诗和白幽儿要回天山去，蓝月影自然是要跟叶飞一起回望海，对此，还不知道卢一锋已经被叶飞关起来，而他的老子更是已经一命呜呼的白幽儿不由更加的鄙视蓝月影了。

四人一起打车来到了附近的机场，分别买好了票，就一起在候机厅里坐了下来，马上就要分别了，白莹诗虽然喜欢那种柏拉图式的爱情，但仍是很珍惜和心爱的男人在一起的每一刻。

而到了这个时候，一直没有见到卢一锋的蓝月影却是再也忍不住了，有些怯怯得问道：“主……人，锋儿他？”

她不知道应该怎么称呼叶飞，直接叫名字显得不敬，叫别的吧又怕叶飞会生气，所以只好把昨晚叶飞强迫她叫的那个称呼说了出来。

叶飞早知道蓝月影会问起这件事，能坚持到现在已经很不错了，于是笑道：“放心吧，他很好，我已经安排他先行一步了，到了望海你就能见到他了。”

听到二人的对话，白幽儿不禁又有些鄙视起来，这一次，她却是同时鄙视的两个人，一是腆不知耻得叫叶飞主人的蓝月影，二是用别人儿子威胁别人的叶飞。

不过这种鄙视并没有持续太久，因为她们师徒的那班飞机马上就要起飞了。

白莹诗站起身来，任由叶飞抱住自己，同时也反抱了他一下，在他耳边说道：“过完年快些来看我们啊，我会想你的。”

“嗯。”

叶飞点了点头，看着怀中美人明珠美玉一般的娇魇，终是没有忍住，低头在她小嘴上亲了一下。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第591章 香艳的旅途
────────────────────────────────────────

虽然只是一触即分，但是在这大厅广众之下，白莹诗还是羞红了俏脸，很快挣脱了叶飞的怀抱，带着白幽儿进入了登机的通道。

目送佳人离去，叶飞的心中多了一抹怅然，看着叶飞不舍的眼神，蓝月影的心里更是一动，不禁有些羡慕起自己的好姐妹来，只是暗叹自己错已铸成，此生恐怕很难得到他的真心了。

过了好一会，直到他们也要到登机时间了，叶飞才反应过来，看了看身边的蓝月影，笑道：“放心吧，只要你不让我失望，我是不会亏待卢一锋的。”

“谢谢主人。”

蓝月影似乎已经习惯了这个称呼，不过在道谢的同时，心中又是一叹，看来他还是把自己当成了玩物。

不过虽然为自己的命运感到悲哀，但是蓝月影心里却并没有怪谁，因为这一切根本就是她自找的，她只恨自己为什么没有早一些了解儿子的为人，以至做出了这样的错事。

叶飞没有却猜蓝月影的心思，等广播里通知登机后，就带着她上了飞机，虽然蓝月影已经换下了那套很惹眼的长裙，但是她那惊人的美貌还是引起了不少人的注意，这就是叶飞不能控制的了，除非他用领域把蓝月影给包裹起来，不过他并没有这么做，毕竟老是这样也不好，而且他根本没有把蓝月影当成爱人，只是一件可以随时拿来宣泄的私有物品而已，也没必须把她保护得这么好。

由于现在已经临近过年，各地来往的人极多，而他们又是临时买的票，所以他们坐的只是普通舱，这里的座位可就没有头等舱里那么宽敞了，虽然不至于挤在一起，但是在坐下来后，二人还是靠得非常近。

闻着蓝月影身上那只有熟透了的女人才会有的充满了性的气息的体香，叶飞不禁心头火热起来，蓝月影此时虽然还没有走进他的心里，但是对他的诱惑却一点也不比他真正的女人差，甚至因为可以随便玩弄，这种诱惑力反而更强一些，再加上身边不停走过的空姐们，她们虽然不如徐芷云那么漂亮，但胜在身材好啊，那充满着特殊韵味的制服，包裹着丝袜的修长美腿，无一不再刺激着叶飞的荷尔蒙。

叶飞身怀炫阳决，这方面的需要本就比一般男人强出不止十倍，因此虽然昨晚很是尽兴，但此时却又忍不住想了，而身边的蓝月影又不是他所在意的女人，所以更是没有压制这个念头，左右看了看，见没有人注意到自己这里，大手飞快得钻进了蓝月影的裤子。

感受到叶飞的动作，蓝月影性感的娇躯不由猛烈得一震，转头看着叶飞，大眼睛里满是羞涩的意味，想要阻止他的动作，却又不敢说出口。

美人的娇羞不但没有浇灭叶飞心里的火，反而使它烧得更旺了，原来只是覆盖在蓝月影丰满的臀瓣上的大手慢慢得向中间挤去。

“小冤家！”

发现自己根本无力抗拒的蓝月影心里暗叹了一声，四下看了看，见并没有人注意到自己，于是将大屁股微微抬了起来，让叶飞的坏手很是顺利得插进内裤，摸到了自己已经有些泛滥的小骚屄。

叶飞的手指在蓝月影湿滑的骚屄上刮动着，直把这位极品的美妇弄得娇躯微颤，红着脸低下头去。

这一低头，蓝月影正好看到叶飞裤子上的那个大帐蓬，原本千依百顺的心里竟然生出了一抹叛逆，暗想，你就玩我吧，看我不也玩你！

这样想着，拉过放在旁边的大衣盖在头上，趴了下去。

叶飞本以为蓝月影是怕别人看出什么，不料美人在趴下后，他忽然感觉自己的裤子一松，接着那坚硬的大鸡巴就进入了一个温暖湿润的腔道里，突如其来的快感让他大手一紧，原本只是在美妇骚屄外面抚摸的手指一下捅进了她紧凑的屄眼里，弄得美妇娇躯又是一震。

心中暗乐的叶飞轻轻挺动了一下插在美妇嘴里的大鸡巴，而蓝月影似乎和叶飞心意相通一般感受到了他的鼓励，于是更加卖力得吮吸起来，而叶飞也用两根手指在她火热的骚屄里挖将起来，同时将另一只大手也伸进大衣下面，握住美妇的大奶子用力得揉捏。

特殊的场合再加上两管齐下的刺激，让蓝月影根本不堪叶飞的玩弄，只用了不到十分钟，娇躯便强烈得一震，小嘴也裹紧了叶飞的鸡巴，而叶飞也感觉到，一股温热的液体从美妇的骚屄深处狂涌而出，顺着自己插在她屄里的两根手指流满了自己的手掌。

为了让美人也有成就感，叶飞也同时放开了精关，大股大股的精液不断得喷进美妇的小嘴。

由于深知叶飞的强壮，蓝月影在美美得吞咽下他喷进自己嘴里的精液后，毫不停留得又开始了新一轮的吮吸。

但是叶飞却没有再弄她，而是坏笑着从自己的空间里取出了一个电动的按摩跳蛋（闲来无事的时候，叶飞偷偷买了不少的情趣用品放在自己的空间里，却很少会想到用）将它贴在美妇的骚屄上。

随着微不可闻的马达声响起，蓝月影性感的娇躯不由一紧，这东西给她的刺激虽然远不如叶飞的大鸡巴，但是却又比手指厉害多了，特别是叶飞坏笑着将跳蛋塞进她的小骚屄时，更是让她一阵肉紧，小嘴下意识得咬了一下，如果不是叶飞的鸡巴足够强大，恐怕会被她咬坏掉……

直到飞机降落，叶飞才停止对蓝月影的“折磨”这两个多小时的时间，蓝月影简直都有些数不清自己到底来了多少次了，只记得，自己足足喝了他五次美味的“饮料”直到身边的人都走完了，蓝月影才掀去盖在头上的衣服，用那软软的香舌又细心得帮叶飞清理了一下，才将他那仿佛永远都不会低头的东西装回了裤子，然后才跟着他站了起来。

不过，刚刚站起身来，蓝月影又一下坐了回去，刚才她来得实在是太多了，即便是有着内力支撑，此时双腿也软得不行了，而且现在还留在体内的那个小东西也在折磨着她，于是抬起头来可怜兮兮得对叶飞道：“主人，把它拿出来好不好？”

看着美人肿起来的唇瓣，想想她一路上尽心的服侍，叶飞心里第一次对这个女人产生了一抹怜惜，不过却并没有同意她的要求，只是拿出一颗恢复丸喂进她的小嘴，笑道：“吃了它就会好了，至于那东西，就不要拿出来了，我看你好像挺喜欢它的嘛，刚才还一直往里吸呢。”

蓝月影俏脸一红，低声说道：“可是，人家不喜欢让别的东西进去嘛，人家还是最喜欢主人的大东西塞进里面的感觉。”

蓝月影这么说，并不是要讨好叶飞，刚才那小东西在体内震动虽然也很爽，但远不能和昨晚的感觉相比，而且在刚才叶飞彻底揭穿了她的心思以后，她在叶飞面前也不想隐藏自己这方面的想法了，所以怎么想就怎么说出来了。

叶飞心中又是一热，轻轻在蓝月影丰满的玉臀上拍了一下，笑道：“你这个骚蹄子，等回到家主人非喂饱你不可！”

虽然蓝月影表现得很乖巧，但是叶飞最终还是没有同意她的要求，这一下，蓝月影就有些惨了，尽管叶飞已经同意让她关掉了开关，但是每走一步，那小东西就会在她的体内动上一下，让她不自觉得夹紧双腿，可是这一夹，感觉却更加的强烈，再加上鞋子里面都是自己的水水，弄得她几乎是挪着走出机场的。

好在出了机场之后，叶飞就打了一辆车，蓝月影这才轻松下来，感激得对叶飞笑了一下，低声道：“谢谢主人。”

“这没什么，我早已说过了，只要你不惹我生气，我就不会亏待你的，现在先跟我去见见你儿子吧。”

叶飞笑道，现在卢一锋还在他的空间里，他自然不能一直带着这小子，所以还是要先找个地方把他安顿下来，而这个地方，他选择了凌云会的总部，那里高手最多，戒备也最是森严，把卢一锋放在那里，自己再废了他的武功，就一点问题也没有了，至于蓝月影，叶飞也准备让她住在那里，不过却并没有想把她的武功也废掉，因为他很有自信，这个大美人已经被自己彻底征服，只要自己不想着杀掉卢一锋，她就绝对不会反抗的。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第592章 月影的主动
────────────────────────────────────────

车子很快来到了凌云夜总会的外面，随着凌云会的名气越来越大，那伺机似乎已经习惯了有人来到望海直接到这里，于是也没有感到奇怪，收了钱后就直接离开了。

带着脚步蹒跚的蓝月影，叶飞慢慢得走进了夜总会的大楼，同时放开领域，将卢一锋放在了这里的一个房间里，由于空间里的时间是静止的，此时放出来，这小子仍是昏睡，倒是省得叶飞再费力跟蓝月影解释什么了。

“帮主，您来了？”

刚刚把卢一锋放好，叶飞正准备带蓝月影去见他，不料一人匆匆迎了上来，跟叶飞打起了招呼。

这人叶飞认识，知道他是叶璇的得力助手，只是不知道此时为什么脸上有些紧张的神色，而且还在大厅里就跟叶飞打起了招呼，于是问道：“怎么了？”

“帮主，咱们似乎被人盯上了。”

那人苦着脸道：“市局一个新来的反黑组的组长，这两天一直往咱们这里跑。”

“怎么回事？”

叶飞的脸色一沉：“那对方抓咱们的人了没有？”

那人苦笑道：“抓人倒是没有，可是她这一天天的来，总也会影响咱们的生意啊，这两天璇姐都有些发愁了。”

“璇姐在哪呢？”

叶飞问道，说起叶璇，他也很是苦恼，“好事多磨”这句话似乎就是为他们两个量身订做的，因为前几天终于有时间，准备遂了她的心思时，没想到她正好来那个了，弄得二人都很是失望，不过算算今天也该结束了，于是叶飞的心里也火热起来，倒不是他太急色，而是实在不忍让叶璇再这么苦苦的等下去了，虽然二人现在已经两情想悦，但是毕竟少了最后一道程序，让叶璇总是不能真正的安心。

那小弟并不知道叶飞心中所想，如实回答道：“璇姐没有在总部，她亲自带人去查那个反黑组长的底细去了。”

看来这好事还得再磨一阵子啊！

叶飞心中暗叹了一声，不过也没有太在意，反正叶璇此生注定是他的了，也不在乎这一天两天的，至于那个什么反黑组长的事，叶飞更不会担心，他很相信叶璇的能力。

“知道了，如果查清了那人的底细，打电话告诉我一声。”

叶飞点了点头，对那手下说道：“我还有些事要办，你去忙自己的吧，这件事你们也不用担心，一个小小的警察而已，算不得什么，至于影响生意，那就让他影响吧，反正咱们也不靠这个赚钱。”

“是！”

那小弟答应了一声，知道叶飞是要去办私事，也没有再说什么，匆匆的离开了。

等那小弟离开，叶飞就带着蓝月影上了楼，就这几步路的功夫，蓝月影又被体内的那个小东西弄得娇躯微颤起来，好在在飞机上吃过了叶飞的恢复丸，现在体力已经全部恢复，再加上有内力支撑，这才没有倒下去。

来到楼上的房间，看到好好得躺在那里的卢一锋，蓝月影长长得松了口气，虽然儿子的表现让她很是失望，但那毕竟是她亲生亲养、视若生命的儿子啊，她可不想他受到什么伤害。

“喂，卢一锋，醒来了！”

叶飞大声喊了一句，嘴角忽然露出了一抹坏笑，在蓝月影没有丝毫心理准备的情况下猛得打开了那个小跳蛋的开关。

“啊……”

蓝月影不由娇呼了一声，那突如其来的酥麻快感让她的娇躯一下软了下来，下意识得靠在了叶飞的身上，而叶飞也顺势搂住了她的纤腰。

就在这时，听到叶飞声音的卢一锋也醒了过来，睁开眼睛就看到了这极其亲密的一幕，不过他并没有因此仇视叶飞，眼里反而闪过了一抹喜色，因为叶飞对蓝月影越是宠爱，他就会越安全，这个时候，他已经完全失去了那大少爷的脾气，只要能活命，不什么也不顾了。

叶飞和蓝月影都是极聪明的人，在看到卢一锋的眼神后，也都明白了他心中所想，叶飞只是淡淡得笑了笑，没有说什么，而蓝月影的心思就有些复杂了，虽然卢一锋这样让她颇为欣慰，因为她所担心的儿子仇视叶飞而引来杀身之祸这样的事不会发生了，但是身为一个母亲，又有谁不希望自己的儿子顶天立地呢？

而自己的儿子却很让她失望，和叶飞一比，卢一锋差得可不是一点半点，所以这一刻，她十分得羡慕叶飞的妈妈。

“叶前辈，妈，咱们这是在哪里啊？”

见叶飞二人都没有说话，卢一锋只好先问了起来，虽然看到叶飞对妈妈的宠爱让他心中大定，但是说起话来还是小心翼翼的很。

叶飞笑道：“这里是我的地盘，以后你就要一直住在这里了，你放心，有你妈妈在，我不会对你怎么样的，而且你还能享受以前大少的生活，不过我得把你的武功封住，你不会有意见吧？”

“没意见，没意见，叶前辈你这就动手吧。”

卢一锋大喜过望，对他来说，只要能活命，那就比什么都强了，现在的他，已经完全失去了反抗的心思，更何况叶飞还这么说了，他哪里能不开心？

叶飞屈指弹出一缕指风，将卢一锋的经脉禁锢起来，如果没有他亲自出手，这孩子永远也别想恢复了。

之后三人谁也没有再说什么，卢一锋精神还很是困顿，内力被封之后更是顶不住，很快就睡着了，而叶飞和蓝月影也离开了这个房间。

“主人，能不能把它关上呀？”

刚出了房间，蓝月影就忍不住哀求道，那种香艳的折磨让她都快要疯了。

叶飞坏笑道：“关上干什么？你不是挺爽的吗？”

说着，拉住蓝月影进了旁边的一个房间，在飞机上，美人的小嘴根本没能满足他，所以他现在也有些受不了了。

进了房间，叶飞把蓝月影放在床上，先是拉出了她屄里的那个跳蛋，然后笑道：“好姐姐，既然你不喜欢它，那就让我用鸡巴来满足你吧！”

蓝月影娇躯微微一震，忙说道：“主人，不要这么叫，月影承受不起。”

“什么承受不起，我就喜欢这么叫你。”

叶飞笑着将蓝月影的那条皮裤拉了下来，却发现她的两个裤筒里竟然都是淫水，不由淫笑道：“骚姐姐，你竟然浪成这样了啊？”

“主人，月影是你的浪屄，希望得到你大鸡巴的临幸！”

蓝月影一半是真心，一半是讨好得浪声说道。

叶飞却是停止了手上的动作，正色道：“好姐姐，现在我已经真的接受了你，你也不会刻意的做什么了，以后叫我叶飞就好。”

见叶飞说得真诚，蓝月影也大为开心，同时也放下了最后一抹拘谨，媚笑道：“叶飞，好弟弟，快来弄姐姐吧！”

“这才对嘛！”

叶飞笑着从床上下来，轻轻抱住蓝月影，把她的上衣也脱了下来，只见她丰盈雪白的肉体上一副粉红色襄着蕾丝的奶罩遮在胸前，两只大奶子丰满得几乎要覆盖不住。

长丝袜下一双美腿是那么的诱人，粉红色的三角裤上，屄口部份已被淫水浸湿了。

叶飞把她的一条腿抬起。

从大腿根部慢慢向上亲吻，隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔，在亲吻时，还能尝到她甜美的淫水，更是让人心动不已。

她半抬起身，手伸到背后，把乳罩扣解开，让叶飞把乳罩给她取下，然后把粉红色的三角裤和丝袜的连接带松开，把内裤也褪了下去和乳罩一起扔在一边。

待叶飞把蓝月影全身脱的只剩下穿着肉丝袜的玉腿美脚，蓝月影已用一只手遮住了奶子，一只手遮住阴部。

但这时的蓝月影如叶飞所想，再也没有说一句不愿意的话，这是蓝月影的默许。

叶飞拉开蓝月影遮羞的双手，把它们一字排开。

在暗暗的灯光下，赤裸裸的蓝月影凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇，丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的奶子，红晕鲜嫩的小奶头；白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大；裹着丝袜的美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的屄毛很密，再往底下，是湿淋淋的一片了。

当叶飞的手指碰触到她的骚屄时，她“嗯”的叫出声来。

蓝月影浑身的冰肌玉肤令叶飞看得欲火亢奋，无法抗拒。

这那里是一个生过孩子的母亲的身体啊？

叶飞伏下身亲吻她的奶子，蓝月影的奶子丰满而坚挺，叶飞张开嘴吮吸着红色的奶头，蓝月影的奶子好香，使人很难想象居然有如此完美的奶子，用手揉搓着奶子，感觉饱满而柔软，松手后马上恢复坚挺的形状。

含住奶头使劲吸着，两粒葡萄似的乳头很滑。

不一会蓝月影的奶子变得更加丰满，两个奶头也翘在乳峰中央顶端。

“嗯……嗯……”

蓝月影此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫。

那甜美的叫声太美、太诱人。

十分艰难才离开那对美乳，接着吻蓝月影的肚脐、屄毛。

蓝月影的屄毛浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的性感骚屄整个围得满满的。

若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇紧紧地闭合在一起，充满诱惑。

好美的桃源洞！喷发出迷人的熟女肉香，让叶飞更加冲动！

叶飞将她雪白浑圆修长的玉腿分开搭在肩上，美丽诱人的嫩屄呈现在叶飞面前，叶飞用手指轻轻分开两片阴唇，用嘴先行亲吻吸吮那屄口一番，再用舌尖舔弄她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如米粒般的阴核，舌尖刮着阴唇上的淫水，有意无意的对着嫩屄吹着热气，蓝月影呼吸呼吸变的急促了。

“啊！……嗯……啊……小……小色鬼！……你弄得我好痒……我难受死了……你真坏！……”

“好姐姐…吁…你的屄好美啊！…太诱人了”蓝月影被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住叶飞的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊！……叶飞……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要丢了……”

这么快就要泄了，太夸张了吧！

听到她要泄，叶飞猛地用劲吸吮咬舔着湿润的屄肉。

蓝月影的骚屄一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让叶飞更彻底的舔食她的甜美淫水。

“好姐姐……我这套吸屄的舌功你还满意吗？……”

叶飞抬头对蓝月影说“满你的头……小色鬼！……你……你坏死了！……小小年纪就会这样子玩女人……我……我可真怕了你啊！……”

蓝月影用手指点了一下叶飞的脑袋羞道叶飞笑道：“别怕……好姐姐……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝！……让你知道我比你老公厉害多了……”

“……小……色狼！……姐姐现在连心也给你了……以后可要对姐姐好……不许不要姐姐啊！”

蓝月影幽幽得说道。

“姐姐，你就放心好了！”

得到了叶飞的承诺，蓝月影开心之极，忽然坐了起来说道：“叶飞，你来躺下，我也让你舒服舒服！”

叶飞不知道蓝月影要搞什么鬼，管她呢，叶飞顺从的在蓝月影旁边躺了下来，鸡巴高高的挺立着，蓝月影翻过身吻住叶飞的嘴，香舌用力搅动着，叶飞也极力的回应。

接着蓝月影朝叶飞的胸膛滑去，一双小手故意拨弄叶飞的胸膛，手指在叶飞胸膛画圈圈，搞得叶飞很难把持自己，蓝月影笑吟吟的看着叶飞，突然鸡巴被一个温暖柔软的东西抓住，原来是蓝月影的手，她用手上下套弄着叶飞的鸡巴，鸡巴已经分泌出好多晶莹的液体，蓝月影别过头去看着鸡巴说道：“好粗壮的东西呀！”

一边说着一边把从鸡巴留出的液体均匀的涂在龟头上。

叶飞只看到她低下头，接着鸡巴被温暖潮湿的空间包围。

蓝月影居然用嘴含住了叶飞的鸡巴！

叶飞脑袋一阵眩晕，用手爱摩着蓝月影滑滑的背激动的说：“姐姐，你的小嘴好温暖啊！你不嫌我鸡巴脏吗？”

蓝月影答道：“你刚才不也是这样做的吗，你都不怕我怕什么？”

说完移动到叶飞对面趴下身体，用手扶住鸡巴，嘴巴又含了过来。

一阵阵酥麻传到心头，叶飞不禁挺了挺鸡巴。

蓝月影抬头伸出调皮的舌头在龟头上刮了一下，然后笑嘻嘻的看了下叶飞，然后用力含住鸡巴上下使劲吸吮起来“啊…好爽！姐姐你真好！”

实际上蓝月影这是第一次口交，完全是凭借平时自慰时偷看的黄色电影，学会了一点，加上她自己的灵性，倒也做得不错。

蓝月影就这么趴在叶飞腿中央，左右摆弄着圆滑的美臀，吸含鸡巴足足有五分钟，叶飞闭上眼睛享受着蓝月影对自己的爱意，屁股稍微翘起让鸡巴更加高挺，叶飞感觉鸡巴越来越大，好象要爆炸一样，虽然叶飞咬紧牙齿用力控制着，但还是被蓝月影察觉到了，蓝月影轻咬了龟头一下终于松开了快要爽死叶飞的小嘴对叶飞说：“叶飞……我这套吸棒棒的舌功你还满意吗？……”

哈，蓝月影学起叶飞刚才说的话，真是太可爱了，叶飞坐起来拥住她，捧着她漂亮的脸蛋神情的说：“好姐姐，给我吧，我要和你做爱！我想肏你的骚屄！”

蓝月影不语，只是轻轻的在叶飞鼻头上吻了一下，乖巧躺了下去，分开双腿在等叶飞行动。

叶飞得到蓝月影的默许后跪在蓝月影两腿中央，右手掰开阴唇左手握住鸡巴先用那大龟头在蓝月影的骚屄屄口研磨，磨得蓝月影骚痒难耐，不禁挺动着屁股娇羞：“……叶飞！……别磨了……骚屄痒死啦！……快！……快把大鸡巴插……插入骚屄！……求……求你肏我……你快嘛！……”

从蓝月影那淫荡的模样知道，刚才被叶飞舔咬时已泄了一次淫水的蓝月影正处于兴奋的状态，又吸了那么久的鸡巴，屄内空虚急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。

蓝月影浪得娇呼着：“叶飞……我快痒死啦！……你……你还捉弄我……快！……快插进去呀！……快点嘛！……求你了…插进来吧…恩哼”看着蓝月影骚媚淫荡饥渴难耐的神情，叶飞把鸡巴对准屄口猛地插进去，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住蓝月影的花心深处。

蓝月影的骚屄里又暖又紧，屄里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。

如此紧凑的美屄估计处女也就到这地步吧“啊！”

蓝月影惊呼一声，把正要抽插的叶飞吓得止住了。

过了半晌，蓝月影娇喘呼呼望了叶飞一眼说：“小色鬼！……你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管我受不受得了……就猛的一插到底……我痛死了！你……呜呜”蓝月影如泣地诉说着，眼中闪着泪花。

她楚楚可人的样子使叶飞于心不忍，于是叶飞先按兵不动，让鸡巴仍插在蓝月影的屄里，然后叶飞抬起蓝月影的上身，她把两腿盘在自己的腰上，用嘴再次舔她的的面颊、脖子，然后一手抚摩并用嘴吸吮她的奶子和奶头，另一手搂住蓝月影的腰轻轻晃动着。

不一会蓝月影叫道：“小……色狼……快！我的……屄好痒……我快痒死啦！”

叶飞把蓝月影放了下去，直起身缓慢的拔出鸡巴，又缓慢的插入，可以清楚的感觉到两片阴唇随着鸡巴的抽插而翻开陷入。

蓝月影一改刚才的娇媚可人，随着叶飞的动作也缓慢的配合着扭动腰肢。

“喔！……美死了！……”

还是那句话，一个文静优雅的女人一旦放纵起来会比潘金莲还淫荡。

叶飞慢慢加快了抽插的速度和力度，蓝月影屄里水开始泛滥了，虽然蓝月影的骚屄很紧，但由于淫水的润滑，叶飞抽插起来感觉不是那么费力，抽插间肉与肉撞击的“啪啪”声和淫水流动的“唧唧”声再加上席梦思被闪动弹簧发出的“吱吱”声，成了疯狂的乐章。

“叶飞……美死了！……快点肏我！……喔！……”

叶飞重新的在她的美胸上打转，最后张开嘴用牙齿轻咬住她的乳头吸吮着，鸡巴前后用力顶着蓝月影紧凑温暖的骚屄，好想一辈子就这么下去。

“……好弟弟……你别吮了……我受不了！……下面……快肏！快……”

搂起蓝月影的腰让她也直起身子，双手揽住自己的脖子，双腿重新缠住自己的腰，叶飞扶住两瓣圆滑的屁股拖起放下，鸡巴上下抽送起来，直抽直入。

蓝月影昂起头屁股上逢下迎的配合着叶飞的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的屄门深处流出，顺着叶飞的鸡巴和蛋囊一直不停的流到床上。

看着她陶醉的样子，叶飞问道：“好姐姐，喜不喜欢我肏你？”

“喜……喜欢！你弄得……我好舒服！”

蓝月影媚眼微张吐气如丝。

叶飞吻住她的嘴搂住她柔软的躯体加快抽插速度“啪。啪。啪。啪……”

她猛地挣拖开叶飞的亲吻樱声叫道：“……啊……我不行了！……我又来了！……”

蓝月影抱紧叶飞的头，双腿夹紧叶飞的腰，屁股使劲一坐“啊！……”

一股阴精泄了出来，鸡巴被激的更壮大了。

泄了身的蓝月影抱着叶飞在叶飞耳边喘息着。

叶飞没有抽出鸡巴，把蓝月影放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇、抚摸奶子，一边抽动鸡巴，仔细品味蓝月影成熟的身体。

“好……好弟弟，让我……在上面。”

蓝月影要求道。

叶飞使劲顶了一下，蓝月影樱哼了一声喋道：“啊！坏蛋……想顶破骚屄呀你！”

“好姐姐你太美了，我一刻都不愿离开你！”

“好啦，让我在上面…我会让你舒服的叫出来…”

蓝月影起身先把鸡巴拿了出来，然后把叶飞按在床上双腿跨骑在叶飞的身上，用一只纤纤玉手扶住那一柱擎天似的大鸡巴，然后用两手指分开红色阴唇露出屄口轻轻坐下来，龟头慢慢进入骚屄，然而蓝月影却停下了下坐动作，又抬起屁股使龟头退了出来，接着还是缓慢套完龟头后又抬身，如此几次以后，叶飞感觉龟头上好象千万只蚂蚁在爬一般奇痒无比。

叶飞往上挺鸡巴，蓝月影却和叶飞同向移动，骚屄始终只套下龟头就离去，好失落的感觉！

这招是蓝月影在一本古代艳情小说里看到的。

叶飞对蓝月影说：“美姐姐…我好痒啊…求你坐下来吧…鸡巴好想骚屄来夹它呀”蓝月影笑吟吟的低头问叶飞：“叶飞…舒服吗？”

“好姐姐…鸡巴好痒，求你用骚屄套住它吧…好痒呀”“呵呵，…看你以后还敢不敢欺负我？”

她指的是叶飞刚才故意在屄口研磨而不插入的事。

“我不敢了…坐下来吧，我想要你！”

“这还差不多…注意噢，我来了”蓝月影直起身道“卜滋”随着蓝月影的大白屁股向下一沉，整个鸡巴全部套入到她的粉嫩的骚屄中。

“哦！……好充实！……”

“哦！……好紧凑！……”

叶飞和蓝月影同时的叫道。

蓝月影双手按在叶飞的胯骨上，肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”、“滋”的性器交媾声。

蓝月影款摆柳腰、乱抖玉乳足足套了五分钟，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……好……弟弟……我好舒服！……爽！……啊啊！……真爽呀！……”

只见蓝月影上下扭摆，扭得胴体带动她一对美丽丰满的奶子上下晃荡着，晃得叶飞神魂颠倒，蓝月影伸出双手握住叶飞的手伸向那对丰乳，叶飞尽情地揉搓抚捏，蓝月影后仰着头下身套动着，她原本丰满的奶子更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。

蓝月影愈套愈快，不自禁的收缩骚屄肉，将大龟头频频含挟一番。

“美极了！……我的一切…一切都给你了！……喔！……喔！……骚屄…美死了！”

香汗淋淋的蓝月影拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋”、“卜滋”淫水声交响着使人陶醉其中。

叶飞松开美乳抱住她的腰，开始为她使力，加重她一上一下的力度。

叶飞也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。

叶飞用力往上挺迎合蓝月影的狂插，当她向下套时叶飞将大鸡巴往上顶，这怎能不叫蓝月影死去活来呢？

与蓝月影真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心。

足足又这样套弄了几百下，蓝月影娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷！……叶飞……我要泄了……哎哟！……不行了！……又要泄……泄了！……”

蓝月影颤抖了几下屄内抽筋似的涌出一股淫水，娇躯伏在叶飞的身上，一动不动，娇喘如牛。鸡巴再一次的被蓝月影的淫水沐浴了。

叶飞在下面搂着蓝月影仍然积极挺着鸡巴，由于角度不是很好，鸡巴几次都顶偏而滑出骚屄，弄的鸡巴很是不舒服，索性叶飞来了一个大翻身，再次将蓝月影压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。

而蓝月影渐渐恢复体力中也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。

叶飞九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。

点燃的情焰促使蓝月影暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。

“喔……喔！……小色狼！……太爽了！……好……好舒服！……骚屄受不了……叶飞……你好神勇，嗯！……”

几十次抽插后，蓝月影已颤声浪哼不已。

“……唔……啊！小色狼！……你再……再用力点！……”

叶飞按她的要求，更用力的抽插着。

“好姐姐，叫我亲哥哥。”

“不要……你就是小色狼！……”

“那叫我老公！”

“……嗯……羞死了……你勾引我……你是……小色狼！”

看来她还没有完全进入状态，于是叶飞又加快了抽插速度，每次都把鸡巴抽到尽头，然后用力深度插入。

这招果然有用，几十次抽插后，她开始逐渐进入角色：“嗯……唔……小色狼……我好……爽！好……舒服！……嗯……快用力肏我！……”

“骚屄月影，叫我亲哥哥！”

叶飞故意停止抽动大鸡巴，把她的肥臀放在床上，害得蓝月影急得粉脸涨红。

“羞死人……亲哥哥！……啊……快！……肏我！”

叶飞听后大为高兴，随既翻身下床，将蓝月影的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫在她的肥臀下，扛起她的长腿，使蓝月影的骚屄突挺得更高翘，对准肉屄毫不留情的用力刺进屄去，使出“老汉推车”猛插猛抽，插得蓝月影娇躯颤抖。

不多时蓝月影就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔！……不行啦！……快把我的腿放下……啊！……受不了啦！……我的骚屄要被你肏……肏破了啦！……亲弟弟……你……你饶了我吧！……饶了我呀！……”

虽然她求饶的喊着，但蓝月影的骚浪样使叶飞看了后更加卖力抽插，叶飞一心只想插穿那诱人的骚屄才甘心。

蓝月影被肏得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。

“喔……喔……亲哥哥……你好会玩女人……月影今天是……让你玩……玩死了……哎哟呀！……”

粗大的鸡巴在蓝月影那已被淫水湿润的骚屄如入无人之地抽送着。

“喔……喔……亲……亲哥哥！……亲丈夫！……美死我了！……用力肏……啊……哼……浪屄姐姐……嗯…肏死我…好美…好爽！”

蓝月影眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。

蓝月影那又窄又紧的骚屄把叶飞的鸡巴夹得舒畅无比，叶飞改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在蓝月影的肥屄嫩肉里回旋，努力拓宽骚屄。

“骚屄姐姐……我……我肏的怎么样？……骚屄姐姐……鸡巴被夹得好舒服！”

“喔……亲……亲丈夫……我……被你肏得好舒服……骚屄姐姐的小骚屄……被你肏死了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好舒服……啊……啊……哎唷……啊……屄给肏穿了……啊……啊……啊……”

叶飞又烫又硬、又粗又大的鸡巴把她磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。

她兴奋得双手紧紧搂住叶飞，高抬的双腿挣脱叶飞的手紧紧勾住叶飞的腰身肥臀拚命的上下扭挺，以迎合叶飞的鸡巴的研磨，蓝月影已陶醉在肉欲的激情中。

浪声滋滋，骚屄深深套住鸡巴。

如此的紧密旋磨可能是她过去与她老公做爱时不曾享受过的快感。

蓝月影被肏得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。

“嗯……亲哥哥！……我……骚屄月影……好……舒服！……好爽！……亲哥哥！你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔，哎哟！……你……你的东西太……太……太大了！”

“心…爱的…月影姐姐…你满意吗？骚屄痛快吗？”

“嗯……嗯……你真行啊！……喔……我太……太爽了！……唉唷！”

蓝月影这时已被叶飞挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断“骚屄姐姐你说哪里爽？……”

“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦！……哦……就是我的屄……好爽啊……哦……哦……”

她娇喘急促。

性器的结合更深，红涨的龟头不停在骚屄里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。

“喜欢让我肏吧！你说你是不是个假正经的骚屄荡妇？”

蓝月影红着脸，扭动肥臀说：“你就坏吧！你就作践我！肏……行啊，我就是个骚屄荡妇！咋的了？我就是喜欢让你肏！你不肏我，我和你拼命……这会你满意了吧！啊……”

看着蓝月影从一个有教养的高雅气质女人变成一个荡妇，并说出淫邪的浪语，这已表现出蓝月影的屈服。

叶飞暂停了抽插，从她的骚屄里把鸡巴拔了出来，掐住了她的纤腰，转过她的身体，扶住她娇艳的面庞，探头就想去吻她的香唇，左手搂着蓝月影的香肩，右手在她背后一阵摩挲叶飞的手一刻不停，又滑到了她的屁股上。

蓝月影只顾不断的吸吮他的舌头，不断的把自己的舌头送给他吸吮，完全放任他在自己的高翘的屁股上又柔又捏。

蓝月影实在喘不过起来了，小脸通红，大口大口的呼吸着，把火热的香气喷在心上人的面颊上，“哦，小色鬼……”

叶飞微微一笑，也不说话，又叼住了蓝月影的小嘴，汲取她的津液，右手顺着她的大腿滑了半圈，从圆滚的屁股上移到了平坦的小腹上，再向下一伸，用五指缓缓拨弄她柔软屄毛，然后又把手掌探进了她的双腿间，轻轻往上一抬，托住了她的嫩屄，软软的，细嫩之极。

奶香扑鼻，奶肉嫩白，奶首粉红，叶飞根本没法抗拒，他含住了蓝月影樱桃般的奶头，开始吸吮起来，舌头不住的挤压着她颜色纯正的乳晕，绕着乳尖直打转。

叶飞用手把大鸡巴往她的双腿间送去，蓝月影把腿向前跪，捂住了坚硬的鸡巴，然后双臂抱住叶飞的脖子时，双腿也盘上了他的腰，但却把屁股向下沉，把上翘的大鸡巴夹在了自己的嫩屄和他的小腹之间，可这样一来，不光成了在用自己最娇嫩的嫩屄为他按摩，自己的身体也产生了意料不到的反应，从脚尖到发梢都发酥了。

两个人接了一阵吻之后，紧紧的拥在一起，用自己的身体磨擦着对方。

室内只听到男女的喘息和手指挖弄骚屄时的“咕叽、咕叽”声。

叶飞越抠越快，越抠越带劲，指腹搅缠着蓝月影体腔内鲜嫩的屄肉，指尖拨弄着娇嫩的屄心子。

蓝月影已无法再忍受大口大口的喘着气，同时发出了“啊啊”的欢叫。

叶飞把手指加到了两根，他的嘴也闲不住，低头含住了蓝月影的一颗奶头，“啾啾”的吸吮了起来。

蓝月影终于到了极限，本来凹凸有致的柔软娇躯猛的僵硬了，可爱的小肚子快速的反复缩放，屁股蛋上的嫩肉收紧，两腿抖得厉害。

叶飞一阵发狠，把剩下的两根手指也插进了蓝月影的骚屄，四根手指同时做强烈的搅动嫩屄的动作，“嗯……嗯嗯……”

蓝月影的头突然抬了起来，双腿分的大大的，涂着红色指甲油的双脚踮起、绷直，叶飞一脸的淫笑，四根手指发疯似的继续用力的搅动，他的指头压在蓝月影的屄心上，感受到了它的抽搐，以及骚屄壁的痉挛……

“叶飞……来啦！不行了！……啊！来啦！我要来啦！啊啊！……”

蓝月影拼命的浪叫着，涂着红色指甲油的嫩白脚趾用力的弓紧弯曲，她全身硬直着嫩屄里喷出大量的淫水，足足喷了的快十秒钟，蓝月影的大白腚才重重的落回了床上，紧皱的双眉舒展开了，俏丽的面庞上浮现出了绝色的笑容。

叶飞的手指还在她的骚屄中活动着，虽然速度和力量都有所减弱，但她的小嫩屄也比刚才要更敏感了，同样是抠得她浑身发颤，虚汗越出越多。

她再也忍耐不住了，她的身体需要交媾，她的身体渴求男性粗壮鸡巴的安慰，反正面对的是自己心爱的叶飞，有什么关系呢？

蓝月影双手勾住心上人的后脖梗，把自己的上身拽了起来，屁股一抬，使骚屄摆脱了手指的纠缠，跨跪到他的大腿上，伸手扶住直挺挺的鸡巴就往自己下身粉红色的小裂缝里捅。

心爱的艳妇上身，就算是在清醒的时候，叶飞都不会有丝毫拒绝之意的，更别提是在情欲高涨的时候了。

他紧搂住蓝月影的杨柳细腰，右手用力的攒着她的细嫩臀肉，嘴里咬着布满香汗的奶子，任她摆弄自己的大鸡巴。

叶飞扶住自己的鸡巴，用龟头在蓝月影的屄缝中前后滑了两下，一旦感觉到了嫩屄的隐隐吸力，立刻把她的身子向下压，先让龟头慢慢的挤进了她的体内，然后双手掐住她的纤腰，用力往下一按，同时自己的屁股猛的向上一挺，如同烧红了的铁棍一般的鸡巴撑开了紧密的屄眼，直抵子宫颈口，发出一声“噗哧”声。

“啊！……”

蓝月影欢叫了起来，其中也夹杂着无比的充实、快乐和期望，她双手勾着叶飞的颈项，上身挺的笔直，也顾不得什么害羞了，随着自己原始本能的召唤，开始上下颠荡，使骚屄内的蜜肉套弄着鸡巴，汩汩的淫水从两人结合的地方不断溅出。

叶飞在美人光滑的背脊上抚摸，把脸紧紧的压进她的双奶间，不停左右晃着脑袋，使两边的面颊都能享受到柔嫩酥胸的磨擦。

蓝月影仰着的螓首胡乱的摇晃，垂下的缕缕青丝跟着狂乱的飘舞着，檀口中发出一阵紧过一阵的“咿咿呀呀”的欢吟。

令人发狂的快感从小腹中向四肢百骸乱蹿着，把憋闷的感觉一扫而空，子宫被圆大的龟头撞得阵阵颤抖，仿佛要被击碎了一般。

叶飞抱着美人柔滑白晰的娇嫩躯体，一双色手自是不自禁的上下游走，一会抚抚香背，一会揉揉酥奶，一会又捏捏雪白的屁股，偶尔把自己的手指塞进她的小嘴里，让她又吸又吮。

叶飞让蓝月影趴跪在床上，自己跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，亲吻着蓝月影的肥臀。好美的圆臀啊！

“哎呀！插的好深！”

当叶飞把鸡巴从后面插入骚屄时，她娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住沙发垫。

叶飞把整个人俯在她雪白的美背上，叶飞顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。

端装的蓝月影可能从来没有被这样干过，这番“狗交式”的做爱使得蓝月影别有一番感受，不禁欲火更加热炽。

蓝月影纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的奶子前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。

叶飞用双手伸前捏揉着蓝月影晃动不已的大奶子，它们是那么柔软有肉，叶飞向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。

成熟美艳的蓝月影品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。

大鸡巴在肥臀后面顶得蓝月影的屄心阵阵酥麻快活，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜……滋……卜滋”的肏屄声更是清脆响亮。

“喔……好舒服！……爽死我了！……会玩屄的亲……亲哥哥！……亲丈夫……月影被你肏得好舒服！……哎哟！……喔……喔……”

叶飞直起身抱住白晰细嫩的肥臀勇猛的干着，“卜滋”声变成了“啪啪”声她欢悦无比急促娇喘着：“亲哥哥！……我受不了啦！……好勇猛的鸡巴！……啊……美死了！……好爽快！用…用力插……我要飞上天了…快…用力！”

她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

“好姐姐……我好舒服啊……不行了，我要……射……了……噢……”

“我也丢了……来了来了……啊……美死我了”蓝月影虚脱的大口喘着气。

叶飞的下体猛的感到有一股热浪袭来，这一次蓝月影的高潮来的好猛，叶飞觉得自己的下体开始收缩然后是剧烈的膨胀，然后感觉包围叶飞下体的软软的皮肤开始抖动起来。

从鸡巴根处传来一阵奇痒。

“好姐姐，我要射了！啊……”

用力顶了几下后把鸡巴拔出来抓住蓝月影肩头就把她扳了过来，鸡巴插进了蓝月影的嘴巴里。

蓝月影知道他也要来了，于是急忙用力吮吸起来，叶飞身子一颤，大股大股的精液一波紧接着一波的喷进了蓝月影柔软的小嘴里。

等到美妇把自己的鸡巴吸干净，叶飞又趴在她的身上，重新将鸡巴捅进了她已经被自己肏得微肿的小骚屄……

整整一个下午，叶飞都没有离开过蓝月影的身体，直到天都黑了下来，他才放过被他折腾得即使吃过恢复丸也无再战之力的美人，心满意足得撤了出来，就在他准备抱着浑身无力的蓝月影去洗个澡时，放在床头的手机却突然响了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第593章 婶婶的依恋
────────────────────────────────────────

把蓝月影暂时了回去，叶飞拿起电话，看了一眼，发现竟然是婶婶许舒云打来的，这让他不由微微一愣。

前段时间，叶飞也到许舒云那里去过，虽然叶静仍是一如既往得对他热情之极，但是许舒云却对他冷漠了许多，不但没有了叶凌天刚刚去世时的那种依恋，甚至对他连以前都不如了，而且还多出了一种刻意的疏远。

当然，叶飞也知道，许舒云的这番表现对于自己来说很可能不是坏事，但正是因为如此，他对于这个电话才更加奇怪，因为以许舒云的性格，是绝对不可能这么快就改变态度的，除非，是出了什么大事。

想到这里，叶飞急忙接通了电话，果然，他还没有开口，那连就响起了许舒云十分焦急的声音：“小满，你在哪呢？静静她生病了，发了高烧，你快点来呀！”

叶飞心头一震，和叶云绮一样，调皮可爱的叶静也是他的心肝宝贝，此时听说她病了，叶飞自然也是急得不行，急忙说道：“不要着急，我马上就到！”

说完就挂了电话，连澡也顾不上洗了，轻声和蓝月影交待了一下，就急匆匆得穿好了衣服，大步跑了出去。

出了门，叶飞才发现，外面竟然下起了不小的雨，不过担心叶静的他才不会在意这个，连车也没有开，直接跑向了叔叔家的小别墅。

别墅距离凌云会总部并不远，而叶飞出了大门后更是直接用起了瞬移，于是还没到一分钟，他就直接进了叔叔的家里，却见许舒云正坐在一楼的大厅发呆，在她的身边，却躺着已经进入半昏迷态度的叶静，显然是她把女儿抱了出来，但是因为外面雨大，怕女儿淋雨后后加深病情，这才找了叶飞的。

“婶婶，我来了，小静她怎么样？”

直接走了进去，叶飞急切得问道。

许舒云娇躯微微一震，似乎是刚刚意识到叶飞来了，抬头看着他，俏脸上不由涌起了一抹绯红，低声说道：“她下午淋了雨，现在可能是感冒了，你帮我把她送到医院里去吧。”

“好！”

叶飞立马答应下来，伸将抱起叶静娇小的身体，大步向外面走去，而许舒云也急忙跟上，给他们撑起了伞。

来到车库，叶飞先将叶静放到了后座上，然后放开她准备去开车，不料叶静却用力得抱紧了他的脖子，嘴里喃喃得说道：“哥哥，你不要走！”

现在叶静病得厉害，叶飞自然不能强行挣脱，只得对许舒云露出了一个苦笑，而许舒云见到女儿对叶飞如此依恋，眼里不由闪过一抹奇异的光彩，说道：“你抱着她吧，我来开车。”

说着上了驾驶位，心里却是暗暗祈祷，女儿千万不要说出什么不合时宜的话来。

其实这几天，叶静正在和许舒云闹别扭，原因就是因为叶飞，因为这点小别扭，她甚至都不让许舒云接自己上下学了，结果今天就淋了雨，回到家后也没有理会妈妈，直接回到了卧室，而许舒云也因为有些心神不宁所以没有去管她，不料在叫她吃饭的时候，却发现她竟然已经开始发起高烧了。

许舒云本想自己把叶静送到医院去，不过在看到外面的天气后，却打消了这个想法，女儿现在已经不小了，而她又没有练过什么功夫，就算可以勉强把女儿抱到车上，也很难兼顾女儿不会被雨淋到，于是只好把电话打给了叶飞。

正如叶飞想的一样，她之前故意疏远叶飞，正是因为某些不能对人说的原因，在叶凌天死后，感觉天一下塌了的她很自然得就对成了她的主心骨的叶飞有了一种很自然的依恋，而这种依恋后来又慢慢转化成了一种绝不应该出现的感情，为了断绝自己那些不应该有的感情，她只能强迫自己对他冷淡一些，但是在这种紧急的关头，她第一个想到的还是叶飞，因为这种依恋已经在不知不觉中深入了她的灵魂，从而开始左右她的思想。

带着这种有些凌乱的思绪，许舒云发动了车子，不过有句话叫“怕什么就来什么”就在她刚刚把车开出大门的时候，也许因为感觉到了叶飞的怀抱，已经半昏迷的叶静竟然醒了过来，微微睁开那双大眼睛，定定得看着叶飞，开心得说道：“哥哥，你终于来了。”

看着叶静那被高烧烧得发红的小脸，叶飞心疼之极，柔声说道：“是的，哥哥来了，对不起，都是哥哥不好，对你关心太少，让静静生病了。”

叶静虽然已经醒了，但意识还是很迷糊的，只知道此时自己正被哥哥抱着，那温暖的怀抱让她很是依恋，因此更怕失去这种感觉，于是喃喃得说道：“哥哥，你以后经常来看静静好吗？静静好想你，妈妈也好想你。”

听到女儿的最后一句话，许舒云的俏脸一下羞得通红，她知道，女儿已经知道了自己的秘密，因为上一次和她吵架的时候，叶静就已经说过了，因此她很想阻止女儿继续说下去，可是不知道为什么，最终却并没有这样做，也不知道是觉得自己阻止没用，还是希望能通过女儿的嘴说出些什么。

“我会的，哥哥也想你们。”

叶飞柔声说道。

叶静此时只想把哥哥留在身边，所以更想跟他解释清楚，于是急急得说道：“哥哥，你知道吗，其实我妈妈一点也不讨厌你，她在说梦话的时候叫的都是你的名字，只是不知道为什么又对你那么冷淡，哥哥，你明白这是为什么吗？”

她终于还是说出来了！

许舒云心头狂震，俏脸比刚才更红，心中更是又羞又窘，同时还有一种说不出的感觉，这种感觉让她很想知道叶飞听到这番话后是什么样的表情，于是急忙从后视镜里看向了叶飞，却见他神色很是平常，只了轻声得安慰着叶静，这让她微微松了一口气，不过心里却又有些淡淡的失落。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第594章 感情的羁绊
────────────────────────────────────────

由于叶静只是普通的感冒，叶飞也没有麻烦得去找东方若兰，只是让许舒云就近去了附近的那个小医院，其实像这样的作风感冒，叶飞用内力帮叶静驱散寒气也是可以瞬间治好她的，不过现在小丫头还没有开始练习内功，如果用自己的内力在她经脉中转一下的话，就会提前打通她的经脉，这种打通和韩小莹那种天生的百脉俱通不一样，是属于拔苗助长那个类型的，对她以后的修练没有什么好处，所以叶飞也没有这么干。

时间不长，车子就开进了那家小医院，仍是由叶飞抱着叶静，许舒云帮他们撑着伞，这特殊的一家三口快步跑了进去。

由于这家医院的规模不大，因此也没有多少病人，倒也省了叶飞第一次想要动用特权的想法，二人很是顺利得做好了一系列的事情，以最快的速度把叶静送进了病房，并且挂上了点滴。

在帮叶静输上液以后，医生和护士就都离开了，而叶飞和许舒云之间的气氛也变得有些微妙起来。

叶飞并没有说话，只是带着一种似笑非笑的表情看着许舒云，而许舒云则是被他看得很不自在，俏脸微红得说道：“小满，你不要听静静胡说，她是发烧烧糊涂了。”

叶飞不禁感觉有些好笑，自己还没有问呢，她就先解释起来了，这不是典型的欲盖弥彰吗？

于是坏笑着问道：“静静胡说什么了啊？我怎么不记得？”

“你……”

叶飞的装傻让许舒云心中更羞，结结巴巴得说道：“没什么啦，总之……总之小孩子的话是不能信的。”

“不对吧？我怎么记得有句话叫童言无忌呢？”

叶飞笑道。

“我……”

许舒云有些语塞，只得蛮不讲理的说道：“我不管，反正有些话你不准相信，也不准记得！”

在叶飞的记忆中，许舒云一直充满着知性之美，却从来没有这么可爱过，心中不由对她更是喜欢，笑道：“好吧，我已经忘了，不过你以后可不能再故意对我这么冷淡了哦。”

被说破了心思，许舒云俏脸又是一红，嘴硬道：“谁……谁故意对你冷淡了？那根本就是你的错觉。”

“呵呵……”

叶飞笑了一声，没有再跟她争下去，也没有再说什么，只是把目光在她们母女二人脸上移来移去，看向叶静时，是单纯的关怀，而到了许舒云那里，却多了一抹毫不掩饰的柔情。

面对着叶飞的目光，许舒云心里越来越慌乱，心跳也越来越快，但是这种心里慌慌的感觉却并不让她讨厌，反而因为叶飞的目光而有了一种根本无法抑制的甜蜜感觉。

在这尴尬暧昧的气氛中，叶静终于打完了点滴，高烧也退了下去，只是精神不怎么好，勉强和叶飞说了几句话，就沉沉得睡去了。

现在叶静的病情已经得到了控制，叶飞和许舒云自然不能让她住在医院里，于是又将她带回了家，这一来一回，时间已经到了深夜。

“静静已经没事了，你回去吧。”

从叶静的房间里出来，许舒云很没良心得说道。

叶飞瞪大了双眼，不敢置信得看着许舒云，说道：“不会吧？外面可还下着雨呢，你真的要我走？”

许舒云神色有些尴尬，其实她并不是真心的想让叶飞走，甚至内心最深处还很想他能留下来，可是由于女儿的那句话，现在她面对叶飞时总是会忍不住心跳，所以才下意识得想要离他远一些，不过在听到叶飞的话后，又感觉这不合适，于是说道：“那随你便吧，我先回去睡了。”

说着就要上楼。

叶飞伸手拉住许舒云的小手，笑道：“别急嘛，陪我说说话。”

说着将美人拉到自己身边坐下，现在他不想再和对方玩什么猜来猜去的游戏了，所以想趁着这个机会和她摊牌。

坐在叶飞的身边，闻着他身上那强烈的男性气息，许舒云心里更慌，下意识得问道：“说什么呀？”

叶飞忽然脸色一正，深情得告白道：“说说我的想法吧，我要让你知道，在叔叔离开的那一天起，我就已经决定要照顾你和静静一辈子了。”

“啊？”

许舒云怎么也没有想到，叶飞竟然会这么直接，心中不由又是甜蜜又是惊慌，急忙说道：“我知道啊，你叔叔不在了，你当然有义务照顾我们。”

“你还要再逃避吗？”

叶飞紧紧得盯着许舒云：“你知道我是什么意思的！”

“我……我不知道，我什么也不知道，我不能对不起你叔叔！”

许舒云躲开叶飞那火热的目光，站起身来向楼上跑去：“我先去睡了！”

叶飞并没有追上去，只是在许舒云那性感的身影消失在视线中后露出了一抹自信的笑容，然后施施然得回到了那个属于自己的房间，很是惬意得洗了个澡，洗好后并没有穿衣服，只是拿了条浴巾胡乱的围在身上，然后就在房间里坐了下来。

等了好一会，感觉许舒云此时应该已经睡着了，叶飞才离开了房间，偷偷得进入了美人的卧室，不错，他今天又想做一次采花大盗了。

此时许舒云果然已经睡着了，叶飞在她的床边坐了下来，看着她那因为饱受文化熏陶而充满了知性气息的绝美容颜，不由越看越爱，忍不住低下头想在她的小嘴上吻一下。

不料就在这个时候，许舒云的秀眉却微微皱了起来，小嘴微张，喃喃得叫道：“凌天，凌天……”

叶飞心头一震，脸上不禁涌起了一抹苦涩，难道是自己想错了？她的心里只有叔叔，而根本没有自己的存在？

这个念头让叶飞一下失去了采花的兴趣，他之所以想得到许舒云，最重要的还是因为她心里有了自己，如果不是这样的话，他是绝对不会强迫对方的。

而就在叶飞想要黯然离开的时候，却又听许舒云喃喃得梦呓起来：“凌天，对不起……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第595章 雨夜的糜乱
────────────────────────────────────────

叶飞深知许舒云和叶凌天的感情，他们两个是经过自由恋爱在一起的，婚后的生活要比自己的父母幸福的多，也正是因为如此，在叶凌天去世后叶飞才更怕她会受不了这个打击，而且他对这位充满了知性美的性感大美人也有了别的想法与感情，所以他怀着爱怜交加的心情在美人最无助的时候出现在了她的身边，而这些，显然是很管用的，由于他的存在，许舒云并没有崩溃，反而对他产生了深深的依恋。

等到心情彻底平复下来，许舒云又刻意得和叶飞保持了距离，但这并没有让叶飞失望，反而更加的开心了，因为自己现在身为叶家唯一的男人，她依靠自己是应该的，如此疏远自己，正说明她的心里有问题，如果不是的话，她不可能会这样。

但是刚才许舒云的那声梦呓却让叶飞心里很是失望，以为自己的一番努力都是白费了，她的心里还是只有叶凌天一个，正准备黯然离开，不料她的最后一句话却又让叶飞心里重新涌起了希望。

已经走到门边的叶飞又重新走了回去，却床边坐下，看着许舒云那充满了纠结之色的俏脸，不禁很是心疼，忙伸手握住了她一只伸出被子外面的小手。

感觉到叶飞大手的温暖，许舒云似乎是安定了下来，同时也有了勇气，继续说道：“凌天，对不起，我知道我不应该背叛我们的感情，可是我就是忍不住会想会，会依恋他，告诉我，我该怎么办啊？”

说着，脸上又露出了一抹无助的表情。

叶飞心知她说的那个“他”百分之百就是自己，心中不由大喜，急忙顺着她的话说道：“既然喜欢他，那就大胆得和他在一起吧，我最希望看到的，是你和静静可以快乐，只要你们能快乐，我也就放心了。”

虽然叶飞并没有刻意得去模仿叶凌天的声音，但是这句话还是给了许舒云莫大的安慰，俏脸上的纠结之色尽去，睡容也变得安祥起来。

看到许舒云睡得这么安稳，原本想做些什么的叶飞却又不忍心打扰她了，于是轻轻掀起被角，将她那只小手慢慢放了回去，就打算离开了，反正机会以后有的是。

不料他才刚刚放手，熟睡中的许舒云忽然焦急起来，双手在空中乱挥，嘴里叫着：“小满，小满，不要离开我，静静离不开你，我更离不开你，求求你不要走好吗？”

“放心吧，我不会离开你的！”叶飞急忙又抓住了许舒云的手，柔声安慰道。

许舒云这才又安静了下来，不过叶飞此时却无法保持平静了，因为刚才的动作，许舒云身上的被子已经被彻底掀到一边，而她身上那件宽松的睡衣由于之前的动作也被崩开了两个扣子，而且还歪到了一边，最重要的是，她在睡衣里面，并没有穿别的衣服，如此一来，她胸前一只巨大而丰挺的玉球就毫无阻碍得呈现在了叶飞的眼前。

丰盈如玉碗倒扣，白嫩若美玉雕琢，这尺寸、这形状、这颜色，简直是太完美了，一点都不输于柳亦茹她们，叶飞心里暗赞着，双目紧紧得盯着它，好想用力得摸它亲它，特别是顶端那嫩红色的小凸起，更是引起了他巨大的食欲。

用力咽了口口水，又舔了舔干燥的嘴唇，本就是强忍着心中火焰的叶飞此时再也忍不住了，猛得低头将那小小的头头含了进去，轻吸慢咬起来。

胸前的舒爽让许舒云心的焦急尽去，秀眉也瞬间舒展开来，俏脸上更是涌起了一抹异样的红晕，嘴里发出了动人的娇吟，喃喃得说道：“小满……小满……嗯……”

听到她在舒服的时候叫的是自己的名字，叶飞心中更喜，大嘴继续品尝着美妙，右手握着许舒云的小手，而左手却是慢慢得探进了她的睡裙，不是叶飞太过急色，而是他知道，对于许舒云这样熟透了的，更是处在虎狼之年的女人来说，最需要的就是直接的刺激和彻底的征服，至于花前月下那一套，那是用来对付没有什么性经验的小女孩的。

果然，当叶飞的大手顺着婶婶光滑的玉腿摸到她最神秘的地方时，发现那里早已水流成灾，甚至连她那条颇为保守的小内裤也给湿透了。

见美人已经情动，叶飞心中大喜，快速得将她那小内裤的裆部用手指挑起，然后把大手伸了进去，直接摸到了婶婶那自己一直幻想，却从未摸到过的骚屄上，那里热热的，湿湿的，当叶飞把一截手指插进去后，还有种很自然的吸力。

被摸屄而产生的巨大快感让许舒云慢慢从睡梦中醒了过来，只是这几天她一直休息得不好，此时虽然醒了，但神智还有些迷糊，在看到叶飞正在吮吸自己的奶子，并且感受到屄上的快感后，还以为自己是在做以前那样的梦呢，这种梦她一点也不陌生，这段时间以来，可以说是经常做，而梦里的男主角一直都是叶飞，所以她更加的不会感觉奇怪。

由于是在“梦里”许舒云完全没有了平日里的端庄于文静，开口求欢道：“小满，好孩子，别逗婶婶了，快点像以前一样用你的鸡巴肏婶婶的屄吧！”

以前？

叶飞一愣，随即明白了过来，不过对于婶婶的用词，还是感到一阵惊讶，不过更多的却是兴奋，于是停止了手口的动作，一把扯去婶婶的睡衣和内裤，拉起她两条玉腿搭在肩头，握住自己的鸡巴，用粗糙的龟头在婶婶娇嫩的小骚屄上用力摩擦着，笑道：“婶婶，我要肏你了哦！”

“好孩子，快来吧，婶婶要你肏我！”

许舒云被磨得更加的骚痒，主动挺起了大屁股，迎向叶飞的鸡巴。

叶飞哪里还会再迟疑，用巨大的龟头顶开婶婶紧凑的屄眼，用力向里面插去。

“哦……”

那从未有过的充实涨满感觉让许舒云爽得长长的娇吟了一声，不过神志也彻底清醒过来。

看到自己现在和侄儿的这个姿势，许舒云瞬间惊呆了，愣愣得看着叶飞，不敢相信得说道：“小满……你……”

“这不怪我哦，是婶婶你要求我肏你的。”

叶飞笑着说道。

“我……”

许舒云本就被强烈的欲火弄得通红的俏脸上又红了一分，心中更是羞涩难当，经过叶飞这么一提醒，她也想起了刚才的事，想起了自己说出的那些淫荡的字眼，要知道，这些词语她可是连在叶凌天面前都没有说过的。

叶飞脸上露出坏坏的笑容，一边开始慢慢得抽插，一边问道：“好婶婶，我肏得你舒服吗？”

许舒云心中更羞，索性转过头去不理他了，而叶飞也没有再说什么，只是慢慢加快了抽插的速度，同时低下头去舔吻婶婶胸前那对美妙的大奶子。

许舒云哪里经受过如此巨大的鸡巴的肏干？

更何况现在还是被叶飞两面夹击，所以很快就有了高潮的反应，但是就在此时，叶飞却是突然停了下来，并且用力压紧了婶婶防止她自己动，嘴里问道：“好婶婶，告诉我，是我的鸡巴大还是叔叔的大啊？”

叶飞此时故意提起叶凌天，并不是为了逗许舒云，而是为了让自己成功得占据美人的芳心，他知道，现在婶婶心里还有着纠结，可以说，在她的心里，现在是同时有着两个男人，一个是自己，一个是已经去世的叔叔，如果不把这个问题摆到明面上，或许她会一生都如此纠结下去，这可不是叶飞想要的，所以他才故意在这个时候提起了叶凌天。

果然，在叶飞问出这个问题后，许舒云的俏脸上生出了一抹挣扎之色，不过那强烈的欲火却让她根本没有心思想太多，在自己动了几下没有用后，索性回答道：“是你的大！”

在说出这句话后，许舒云感觉自己心里莫名得一松，之前的那种纠结一下就消失了，现在虽然还是忘不了叶凌天，但是却成功得把他当成了过客，而叶飞的身影则是迅速得占据了她整个芳心。

“原来是我的大啊，那是不是我肏得你更舒服呢？”

叶飞笑问道。

“小坏蛋，不许说！”

许舒云放弃了纠结，心里只剩下了无尽的羞涩与快乐。

叶飞一边继续抽插，一边问道：“不话说什么啊？”

“不许说那个肏……啊……啊……肏死我了……”

许舒云话刚说到一半，叶飞忽然加快了抽插的速度，结果本是想阻止叶飞的她却喊出了这样的一句来。

叶飞心中大乐，更是不要命得肏干起来，很快就将许舒云送上了颠峰。

稍稍休息了一会，叶飞抱紧了许舒云，说道：“婶婶，以后做我的女人好不好？”

“好，婶婶要做你的女人，永远陪着你，给你生儿育女。”

许舒云喃喃得说道，此时的她无论身心都已经被叶飞彻底征服，所以也不想隐瞒自己的想法了。

叶飞笑道：“可惜我没办法生儿子，好婶婶，你就帮我生一个像你一样漂亮可爱的小女儿好不好？”

“好，婶婶帮你生个女儿。”

许舒云又是连声答应。

叶飞心中更喜，忽然抽身离开了许舒云，大鸡巴也撤出了她紧凑的骚屄。

许舒云正值虎狼之年，又是刚刚把身心都交给叶飞，一次的高潮哪里能满足她？于是很不满得说道：“你干嘛呀？”

“婶婶这个美妙的身体，我当然要好好得品尝一番了。”

叶飞笑着说道，说完攀爬在婶婶的身体上面，像匍匐在婶婶玉体上的一头雄狮，壮硕的躯干完全覆盖住下面那付令人垂涎的曼妙胴体，接着便低下头去舔舐婶婶的粉颈、肩头，然后是右边那团白馥馥的丰腴乳峰，直到他把整个右奶子舔舐够了以后，才开始去吸吮那粒樱桃般的奶头，只听叶飞啧啧作响地尽情吸吮着婶婶的敏感地带，同时将整个身躯缓缓地压到婶婶身上，他紧贴着婶婶嫩滑细致的惹火胴体，不但转向去吸吮婶婶的另一个奶子，一双大手也再度在婶婶的身上爱抚、搓揉起来，直把许舒云弄得是颦眉蹙眼，频频辗转着臻首，一双玉手在叶飞背上抚摸。

许舒云体内已经被点燃了欲火，叶飞的举动也越来越火热，他把婶婶的裤子脱去，右手伸到她的嫩屄上揉弄，左手搓揉着婶婶的乳峰，脑袋也逐渐往婶婶的下半身移动，他先是吻噬着婶婶乳沟，然后一路吻到婶婶那深邃而迷人的肚脐眼上，不断又吸又舔，还不时用舌尖去呧刺那漂亮的小凹洞……

许舒云那堪如此的折腾，只见她双手用劲抱住侄儿、两条修长白皙的玉腿轻轻发着抖、胸膛激烈地上下起伏、下体也更加润湿而骚痒起来，虽然她紧紧咬住下唇，但是低低的哼吟从齿缝间溜了出来。

叶飞热呼呼的嘴巴已经贴住她平坦而光滑的小腹，轻吻慢舔，舌头不停地往婶婶的屄洞处蠕动前进，右手也开始往下探索，猛力一抠，在婶婶还来不及发出叫喊的瞬间，两根手指头，已迅雷不及掩耳的闯入婶婶的骚屄里。

而婶婶张着小嘴，也不知是想说话还是呐喊，只见她双手腾空乱摇，水汪汪的眼睛痴迷地望着叶飞在她小腹上钻动的脑袋，那乌黑的头发散乱着，婶婶心头一荡，叶飞的两根手指业已又深入了一个指节，只听婶婶发出一声既幽怨又荡人魂魄的哼声，俏丽的脸上羞赧无限，两只手也不知是在推拒还是摇晃叶飞的肩头，显得无比的娇柔软弱，而那紧夹的大腿根处，却再也难以抗拒叶飞的挑逗，那叫婶婶浪得滚烫淫液，正汨汨而出、流淌在叶飞的掌心和手背上……

这时叶飞的嘴唇已经贪婪地吻向婶婶秘洞的最上端，当那热呼呼的嘴巴贴上婶婶的阴唇时，婶婶浑身一紧，终于忍不住地轻呼起来：“啊……啊……好……好侄儿……哦……侄儿……我要……不行啦……嗯……喔……啊……啊……侄儿……快……停……啊……好痒哟……啊……”

但叶飞对婶婶的哀求置若罔闻，只是一迳地猛舔婶婶的阴唇，两只已经深陷在骚屄内的手指，也慢慢地抽插起来，这项舔穴和插屄同时进行的挑逗，让婶婶兴奋的蹭蹬着双腿，一双柔荑轻轻揽着侄儿的头，口中则发出淫荡的哼声：“噢……好侄儿……啊……好老公……啊……啊……啊……侄儿……你好会玩啊……噢……哎呀……啊……侄儿……你把……婶婶……挖得……好痒……好难过喔！”

叶飞暂时停止了舔屄的动作，他抬头望着婶婶说：“婶婶，把你的大腿张开，让侄儿好好尝尝你的美屄！”

婶婶满脸桃红睇视着叶飞，当两人四目相接的那一刻，婶婶冲叶飞飞了一个勾魂的媚眼。

叶飞看到婶婶淫荡的样子，立刻加紧右手那两根手指抽插的动作，那猛戳急戮的强烈磨擦，让婶婶马上感到骚屄里传来的阵阵快意，那酥痒难耐的快感让许舒云浑身发软，臻首往后一仰，整个人四肢摊开来。

叶飞快马加鞭地戳弄着她的小浪屄，而且再次催促着婶婶说：“快！宝贝婶婶，把你的大腿张开，让侄儿帮你好好的舔个够！”

婶婶分开双腿，任侄儿的舌头在她的白虎屄上肆虐，她的淫水越来越多了……

忽然叶飞抽出他一直在挖掘骚屄的右手，口中发出一声呼啸，整个身躯猛地蹦跳而起，在婶婶还摸不清楚他的动向之际，叶飞已跨跪在婶婶身上，他用两个膝盖分别压住婶婶的双手，一根红得发紫的粗长大肉棒，在婶婶深邃的乳沟间活蹦乱跳，紫色大龟头，恰好就碰触着婶婶性感的嘴唇。

婶婶亢奋的看着这根大鸡巴，叶飞双手用力挤压着婶婶那对充满弹性的大奶子，他一面轻轻耸动着屁股，开始在婶婶傲人的胸膛上打奶炮，一面恣意把玩着婶婶的粉嫩小奶头赞叹道：“喔……婶婶……你真美……奶子长得好棒！……哦……宝贝……你的奶子把我磨擦得好爽……喔……赞！”

叶飞挺耸的动作越来越快，那硕大滚烫的龟头不断顶撞到她的脸颊和下巴，而叶飞有时会用手扶握着鸡巴，故意用龟头去拍打婶婶艳丽的脸蛋、或是以龟头去磨擦她的双唇和嘴角，这种火辣而淫猥的撩拨，让婶婶兴奋得浑身颤抖，不时的用舌头在龟头上舔舐……

叶飞似乎打够了奶炮，他忽然挺腰向前，把大肉棒直往婶婶的眼前送，一手握住鸡巴，一手扶着婶婶臻首，开始用大龟头去刺戮和磨擦婶婶的嘴唇，用大龟头去摩娑婶婶的嘴唇、一边用左手的大拇指拨开婶婶的双唇，然后用大拇指去刷弄她的贝齿，这招把婶婶逗得是媚眼如丝、鼻息愈来愈急促，轻启贝齿，虽然那条小缝并不足以让叶飞的大拇指伸入口腔里，但却可以让婶婶伸出她香润柔滑的舌尖，轻巧而淫荡地舔舐着叶飞的大拇指，看来婶婶想要品尝大肉棒了！

叶飞不急不徐地让婶婶吸吮和舔舐大拇指，直到婶婶将大拇指全部含进嘴里，才又将食指也伸入她的口腔里享受，他一面掏弄、搅拌着婶婶湿漉漉的口腔，一面则尽情体会着婶婶灵活而热情的舌头，和他那两根手指头的缠绵与战斗。

片刻之后，叶飞发现婶婶满脸春色地斜睨着他，知道是到了打铁趁热的时候，他连忙移动腰杆、抽回手指头，把整支大鸡巴往婶婶的樱桃小口一阵猛凑，婶婶伸出香舌，以迅雷不及掩耳的速度，飞快地在叶飞的大龟头上点触了两下，并且轻盈地舔舐了一小段柱身……

叶飞被她这么欲拒还迎的挑逗之后，一根粗长的大肉棒霎时更加趾高气扬起来，那大龟头活像朵会自行悸动的大草菇，在婶婶的鼻尖上不停地昂首示威，婶婶这时俏脸更红，舌尖动得更快了。

叶飞用大龟头挤开婶婶的嘴唇，一面用大龟头磨擦着婶婶两排贝齿、一面气息浓浊地要求着婶婶说：“好婶婶，快、快张开嘴巴……快把侄儿的龟头吃进去！别逗我了！快给我舔舔！”

“谁叫你刚才逗我来着！”

婶婶看起来像是在拒绝叶飞的需索，但她左闪右躲的艳丽脸蛋却很快地静止下来，她轻轻喘着气，一双充满梦幻与迷离的水汪汪大眼睛，定定地仰视着满腔野望的叶飞说：“啊……侄儿……这样……真好……好香的大鸡巴！”

婶婶紧紧咬住叶飞的龟头前端，而且两排贝齿逐渐加重力道，把那一小截龟头的肌肉咬住不放，直到叶飞既痛又爽的呻吟出来，婶婶才稍微放松牙床，让那已被她咬到发麻的龟头得到些许释放，然后婶婶再用她灵巧的舌头温柔地舔舐着被她咬过的地方，当叶飞浑然忘我地享受着婶婶的回馈时，婶婶便轻巧地将他的大龟头吐出来，随即又换个角度将那团肌肉的一小部份咬住，放在口中缓慢而技巧地啃噬着……

如此周而复始的咬合吻舐了大半个龟头之后，叶飞变换了个跪姿，好让原本婶婶被他压制住的双手重获自由，接着叶飞便不断耸动着屁股说：“喔，骚婶婶，没想到你吃鸡巴的功夫这么厉害……把侄儿舔得好舒服！快把侄儿的龟头整个含住……哦……快点……真舒服！”

而婶婶用她的一双柔荑合握着叶飞粗壮的柱身，然后将咬在口中的部份龟头吐出来，开始贪婪地舔舐着整个大龟头，偶尔还发出梦呓般的哼声说道：“噢……侄儿……你的……鸡巴……好大喔……真的好大……一根……嗯……哦……连……龟头……都好大……一个……喔……”

叶飞低头看着媚眼痴迷、满脸春色的婶婶，不禁由衷地赞赏道：“喔，骚婶婶……你真美！……”

婶婶更加卖力的吸吮着他雄壮的大龟头，同时一手套弄着他的柱身、一手爱抚着他毛茸茸的大阴囊，硬是把叶飞服侍得挤眉蹙眼、怪哼连连，一付七窍都快要冒出烟来的亢奋模样。

终于，叶飞再也按捺不住，他迅速跳到床下，同时一把将婶婶拉到床边，形成婶婶脑袋倒垂在床缘外，而整具白皙动人的丰满胴体则横躺在床舖上的撩人姿态。

接着叶飞双膝跪地，让婶婶在他胯下倒悬着臻首，再度帮他口交和手淫并进地服侍起来，而他则尽情流览着婶婶完美无瑕的惹火身材，随后他那双大手也没闲着，起初他只是爱抚着婶婶巍然耸立的双峰，但随着那粒小奶头越来越怒凸的挑拨，叶飞头一低便俯身去咬住婶婶右边的奶头，也学婶婶在啃噬和吸吮他的龟头那样，一含入嘴里便给她来了个吸、吮、咬、啃、噬、磨一应俱全的满汉全席。

在他才甫一放弃右边的小奶头，正想转向左边的奶子攻击时，婶婶那颗被他夹在胯下的脑袋已然激烈的摇晃起来，并且口中“咿咿唔唔”的浪哼不已，叶飞低头欣赏着鬓发凌乱、乌云倒悬的俏婶婶脸上那种欲火焚身的表情，知道是该火上加油的时刻了，只见他腰一沉、屁股一挺，整个大龟头便想挤进婶婶的口腔里，婶婶只是发出一声嘤咛，然后深深地吸了一口气，檀口一张便把叶飞的大龟头含住了大半个，只是那硕大的尺寸，还是叫婶婶努力了好几次，才勉强把它全部吃到嘴里去。

叶飞满意地看着婶婶的演出，并且发现她还不忘在口腔里继续舔舐着他的马眼和龟头，叶飞心头大乐，赶紧扭腰耸臀，轻轻的抽插起来，而婶婶也乖巧地尽量张大自己的嘴巴，好让叶飞能痛快的捣弄和抽插……

叶飞一寸寸的逐步深入，直到他的大龟头已紧密地封住婶婶的喉头，让她噎得差点喘不过气来，一双玉手紧张地反抱着他的屁股乱打乱拍，叶飞才满意的抽出一半柱身，让婶婶能够轻松的喘口气，然后同样的封喉游戏又再度展开，而婶婶似乎对这玩法感到相当有趣，丝毫不以为苦的配合着叶飞的每一次刺戮。

看着婶婶蠕动不已的雪白胴体，叶飞忍不住又俯身咬住她左边的小奶头，依样画葫芦的给它来了次满汉全席的盛情款待，而这一回婶婶显然更加欢喜，只见她两脚乱踢、嘴里“叽叽咕咕”的不知想说些什么东西……

但叶飞也已玩得兴起，他的双手引导着他贪婪的嘴唇，开始由婶婶的双峰往上爱抚和吻舐，他从婶婶的胸膛一路印烙到她平坦的小腹，接着两只手的食指同时反抠而入，深深地探进婶婶湿糊糊的屄内，随后那两只食指又往外用力一扳，让婶婶的嫩屄呈现出了一个既幽深又妖艳的粉红色小圆洞，那湿热而粉嫩的骚屄膣肉，叫叶飞看得目眩神迷，他脑袋一低，便如获至宝般的舔了下去。

婶婶主动地张开她修长的双腿，高高地举起在叶飞的后脑勺上方，不时还会来上一阵子淫靡异常的踢动和伸展。

而这场贪婪而狂乱的69式口交，并未在婶婶又叫又笑的快乐呻吟中轻易告终，因为叶飞在舔遍婶婶整个嫩屄、也用舌尖深入她的屄洞数十次以后，依然感到意犹未尽，他一边大口、大口地吸啜着婶婶大量渗出的蜜汁、一边把婶婶环腰抱住，然后便猛然站立起来，形成婶婶玉体倒悬、两脚笔直朝天蹭蹬的顶级淫秽画面。

婶婶虽然对这个倒挂金钩的口交姿势略感讶异和惊慌，却也很快地便臣服在那种空前的新鲜感和极度的刺激当中，她双手紧抱着叶飞肌块分明的健壮屁股，嘴里则啧啧有声地尽情品尝着叶飞的龟头与柱身，而她那蓬倒泻而下、末梢堪堪及地的亮丽长发，也随着她脑袋的动作而摇晃飘动……

就这样，一对坠入肉欲深渊中的婶侄，皆已浑然忘我地上演着一幕超高难度的直立69式口交热戏。

叶飞好像要一口把婶婶屄里的淫液全部喝光，只见他埋首在婶婶的腿根之间，使劲地猛吸着婶婶的两片阴唇和屄口，直到婶婶浑身颤抖，含着大龟头的小嘴嗯嗯哦哦的不断发出怪声，他才满意地松开嘴唇，把婶婶迅速地放回床上……

然后他一个鹞子翻身跳上床去，两腿一跪、双手立即抓住婶婶的脚踝，将她那双修长白皙的玉腿架得老开，紧接着叶飞凑向前去，将他的大龟头对准婶婶那湿成一遍的美屄，腰杆大力一挺，一支硬梆梆、足足有二十二公分长，粗若儿臂、筋脉毕露的大肉棒，“滋”的一声便入了二分之一……

随着龟头强而有力的闯入，叶飞也“喔”的一声，发出了畅快无比的呻吟，而婶婶也“啊……噢……喔”的绽放出一长串快乐的浪叫声，婶侄俩声息此起彼落、互相辉映，构筑出人间最为不伦的一幅淫秽春景。

叶飞一击得逞，又看到婶婶淫骚的哼哼哦哦，不禁心头大乐，连忙腰杆一耸，开始大力的顶起来，他快速而凶悍的抽插着婶婶湿淋淋的小浪屄，但却非常有技巧地控制着插入的深度，绝对保持有五分之二的长度露在阴部外面，似乎不想让婶婶很快就尝到他整支大肉棒全部顶入的滋味，然而尽管如此，婶婶还是已经被他干得臀摇乳荡，一双玉手胡乱的到处抓扯着床单，有时闭眼蹙眉、有时星眸半掩，那歙动的娟秀鼻翼和那半开半合的樱桃小口，让叶飞看得神为之夺，彻底沉沦在婶婶美绝人寰的灵与肉当中。

只见婶婶双手紧紧反扳着自己的双腿，然后将两脚伸展至她的肩膀旁边，同时口中急切的哀求道：“噢！……侄儿……快……快点……把你的大鸡巴……整根……插进来……啊……噢……求求你……侄儿……我要……呀……求求你……侄儿……请你……用力……哦……把人家……操到底……喔……求求你。”

叶飞看见婶婶如此淫荡的反应，赶紧把原本抓住她足踝的双手转移到她的香臀下捧着，然后身躯整个压叠而上，准备要来个长抽猛插，让婶婶好好地快乐一番。

叶飞将鸡巴抽退至婶婶的秘洞口，狠狠地插而入后，鸡巴就被婶婶的小浪屄紧紧夹住，把他的大龟头吸夹得阵阵发痛，叶飞伏下身子一边轻吻着婶婶那怒凸的奶头、一边称赞着婶婶说：“骚婶婶，你的屄好紧……把侄儿夹得好舒服！”

婶婶浪笑着还耸臀扭腰，去迎合她亲侄儿的缓抽慢插。

叶飞这时可不再温柔了，他忽然两手从婶婶的香臀下抽出，改为去攥住她大张着的两只小腿肚，然后他将全部的力量集中到下半身，开始像在对付仇敌一般的疯狂撞击起来，那种狂插猛抽、次次长驱直入、下下直捣黄龙的凶狠与残暴，马上使婶婶被他操得庛牙咧嘴、浪叫连连，令人摸不清楚婶婶到底是痛苦还是欢欣。

而叶飞却一秒钟都没停止，只见他干得咬牙切齿、额头青筋直冒，像油渍一般的汗水不断地滴落在婶婶香汗涔涔的玉体上，但他依旧不肯稍微休息一下，只是一味地埋头苦干、硬冲硬插。

就在叶飞锲而不舍的猛烈叩关之下，婶婶的骚屄膣肉已逐渐松弛下来，虽然仍旧会一吸一夹的包覆着龟头，但却已是爱液奔腾、殷殷期待着被大鸡巴不挺的操干，从婶婶的四肢已如八爪鱼般的死命攀附在自己身上忘情缠绕的模样，叶飞当然晓得，婶婶是如何的舒服。

深深地吸了一口气之后，叶飞将他那根发烫而硬若石头的大肉棒，笔直地往婶婶的浪穴最深处凶悍地贯干下去，只见婶婶被他这一下操得神情似悲又苦，连眼角都迸出了泪珠，那微微发颤想叫却发不出声音的檀口，像条脱离水面的鱼儿般大大地张开了好几回，一头濡湿而散乱的长发随着她左右摇摆的脑袋披散翻飞，而那对水汪汪的大眼睛，也幽怨且深情地望着身上的男人……

叶飞看着眼下明眸皓齿、乳浪荡漾不止的性感尤物，再也顾不了她是谁了，他倏地大喝一声，开始大刀阔斧的奋力冲刺，只听两人下体互相撞击时发出的清脆“霹啪”声充塞了整个房间，再来就是越来在她侄儿像台重型打桩机那样威猛的强力撞击之下，终于在喉咙“咕咕噜噜”的发出一长串怪音以后，爆发了一声令人耸然动容的尖叫，在那尾音嘎然而止的瞬间，婶婶忽然臻首一抬，忘情地一口咬住叶飞的左边肩头，而她死命环抱在叶飞背部的双手，指甲也全都深深陷入了健硕的肌肉里去。

叶飞知道自己的鸡巴正顶在婶婶的花心上，那花心被他巨大的龟头磨擦得不断痉挛和颤抖，它悚觫地一开一合，既羞又惧地期盼着最后的绽放……

而叶飞一边继续猛烈地打桩、一边浑然忘我的赞叹道：“哦……婶婶……你是我操过最棒……最美的女人……喔……好……好一个小浪屄！……把侄儿吸得都快……升天了！”

婶婶听到叶飞的赞扬，开始四肢颤抖、骚屄紧缩，她拼命地缠抱住叶飞的躯体，瞳孔微微翻白，气喘嘘嘘道：“喔……侄儿……给我……求……求你……让我……爽……让我……高潮……噢……拜托……我的好侄儿侄儿……我的大鸡巴……哥哥……啊哈……哦呵……我要……来了……啊、啊……侄儿呀……求求你……快点……射在……我里面……哎……喔……求求……啊……使劲操我……好侄儿……亲爱的……大鸡巴哥……哥……呼、呼……婶婶要当……你的老婆……帮你……生个……女儿……啊呀……噢……啊……我……不行了……啦……啊呀……”

随着婶婶歇斯底里的叫床声，叶飞只觉得有一大股又浓又热的阴精，源源不绝地自婶婶的花心四周喷洒而出，不但温暖着他的大龟头、浸泡着他整支的鸡巴，还渗流而出把床单糊湿了一大片……

也不知过了多久，叶飞才爱怜地轻吻着已经平息下来的怀中尤物，浑身已软化下来的婶婶，四肢却都还黏贴在叶飞身上，她闭着双眼，俏脸上洋溢着幸福的光辉，呈现出一付神游太虚的飘渺美感，任凭叶飞的舌头在她口腔里翻江倒海、恣意享受，而她只是本能的轻哼慢哦，整个人仍然沉醉在绝顶高潮的绵绵余韵中。

高潮过后的婶婶，满足地回应着叶飞的热吻，两片缠绵悱恻、久久不愿分离的舌头，最后索性互相伸入彼此的口腔内，热情地探访情人的咽喉……

这项淋漓尽致的极度挑逗，促使已经高潮过的婶婶再度淫欲勃发，而尚未到达巅峰的叶飞，更是恍若脱缰之马，他只轻抽慢插了片刻，便纵情的快意驰骋，以君临天下的雄姿，临幸着自己性感骚浪的婶婶。

这场没有半句语言，只是四肢紧紧纠结不放，加上两片不肯有须臾之离的舌头，便构成了一场至少历时三十分钟的盘肠大战，然而，已经再度点燃欲火的婶婶，只是比之前更饥渴地迎合着自己的侄儿，而身经百战的叶飞也不负盛名，从一开始到目前为止少说也有一个对时，他却依旧金枪不倒，继续雄赳赳、气昂昂地奸淫着跨下美艳绝伦的婶婶。

两具汗流浃背的赤裸裸躯壳，几乎滚遍了床铺的每一个角落，他们俩时而男上女下、时而女上男下，像是有永远用不完的精力一般，不断地合体交媾、恣意狂欢，完全忘记了今夕是何夕、到底自己是置身天上还是人间……

“哥哥，哥哥……”

清晨，一个清脆的声音打破了别墅里的宁静，许舒云也在这个声音中醒了过来，迷迷糊糊得睁开了眼睛，感觉自己被人抱在怀里，先是一惊，随即才想起了昨晚的情形。

抬起头来，看到叶飞正笑嘻嘻得看着自己，意识到此时二人还毫无阻碍得抱在一起，甚至叶飞那个折腾了自己半晚上的坏东西还顶着自己的小腹，许舒云不由俏脸一红，问道：“你怎么还在这里？”

“不在这里在哪里啊？”叶飞反问了一句，随后故作伤心的道：“你不会不要我了吧？昨晚还说要给我生女儿呢……”

“你还说！”

许舒云不由大羞，急忙伸手捂住了叶飞的嘴，俏脸通红得娇嗔道：“还不快走？静静马上就要过来了！”

“过来就过来呗，正好可以让她知道。”

叶飞笑着逗许舒云道，又在她胸前轻轻捏了一把，然后才从后窗溜了出去，由于暂时还没有把自己所有的事情告诉许舒云，所以他并没有用出什么瞬移的能力。

目送叶飞离开，许舒云的脸上露出了甜甜的笑容，她不是一个优柔寡断的女人，只是以前那种感觉都太过惊世骇俗，所以才会一直没有决断，而经过了昨晚的事后，她就已经完全放开了心怀，准备全身心得投入到这份新的感情中去了。

慢慢坐了起来，许舒云准备起床收拾一下那布满了爱的痕迹的床单，但是下面那异样的感觉又让她停止了动作，伸手轻揉了揉那微微肿起的快乐的源泉，不禁又是痴痴一笑，喃喃道：“这小坏蛋，那么大的力气，弄得人家现在还不舒服呢。”

却忘了，昨晚是谁一而再、再而三得索取，以至于把自己弄得筋疲力尽的。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第596章 三人的早餐
────────────────────────────────────────

就在许舒云发呆的时候，叶静忽然闯进了她的房间，问道：“妈，你看到哥哥了吗？”

许舒云正在不自觉得回味昨晚的美妙，女儿猛得进来，让她吓了一跳，忙下意识的裹紧了身上的被子，俏脸通红的道：“没，没有啊，他应该在他房间里吧。”

“我去了，没看到他呀。”

叶静说道，看到妈妈满脸通红，不禁又关心得问道：“妈，你怎么了？是不是昨晚也淋感冒了？”

见女儿说着走了过来，许舒云急忙又把身上的被子拉开盖在了床单上，遮挡住了那些不堪的痕迹。

不过即便是这样，叶静来到床边的时候还是闻到了什么，抽了抽小鼻子问道：“妈，这是什么味呀？”

“这……”

许舒云脸上更红，却一进不知道应该怎么跟女儿说，好在这时叶飞在外面给她解了围，在外面喊道：“静静，你在找我吗？”

听到叶飞的声音，叶静的脸上露出了喜色，快步跑了出去，问道：“哥哥，你一大早的跑到哪里去了？”

许舒云这才松了口气，急忙起了床，也顾不上下面那异样的感觉了，匆匆把床单收了起来，又重新换上了条新的。

在一楼的大厅里，叶静看到了她朝思暮想的哥哥，开心得一下扑了上去，张开四肢，像个树袋熊一般挂在他的身上，彻底忘了上次被他顶到的事，再次问道：“哥哥，你一大早的跑到哪里去了？”

也许是以前的叶飞还不够邪恶，还多少能抵抗叶静这样的诱惑，但是现在却不同了，在经历了比叶静还小的云初晴，昨晚又彻底得拿下了许舒云后，小丫头那稚嫩的娇躯以及她和许舒云的关系而产生的特殊魅力让小叶飞几乎在一瞬间就立正致敬了，吓得他急忙向后退了一下，抱着叶静在沙发上坐了下来，让她坐在自己腿上，这才说道：“刚才哥哥出去跑步了。”

由于这一次没有再被顶到，叶静并没有发现叶飞的变化，撅着小嘴不信道：“骗人，你的鞋子还在门口放着呢！”

说着看了看外面的天气，又道：“而且现在外面还下着雨呢，你身上都没湿。”

叶飞心中暗笑，这丫头的观察能力还真是不错，怪不得她那么肯定自己还没有走了，于是笑道：“正是因为下着雨，我才穿拖鞋去跑的嘛，至于身上为什么没有湿，难道你不知道哥哥是会武功的吗？”

“我也会武功呀，怎么昨天还是淋湿了，还感冒了呢。”

叶静说道，她和云初晴一样，也跟着叶云绮学了点功夫，不过生性活泼的她比小魔女更加坐不住，所以学的只是一些拳脚上的功夫，并没有练习内功。

“这正是我要和你说的事。”

叶飞正色道：“一会我会教你和你妈妈一套内功心法，练了之后就没有这么容易生病了。”

“内功啊。”

叶静苦起了小脸，可怜兮兮得问道：“不学行不行？”

叶飞把脸一板，严肃得说道：“不行，你知道你昨晚有多危险吗？如果不是我就在附近，你再淋了雨，还不知道会病成什么样呢。”

“那好吧。”

听出叶飞语气里的关心，叶静顿时很开心，痛快得答应了下来，不过还是提了个条件：“那你要答应静静，就算是我不生病，你也要常来看我。”

叶飞心中一动，再一次体会到了丫头对自己的依恋，本来他还以为叶静是因为坐不住才不想练内功呢，没想到竟然是想生病，从而让自己过来陪她，当下很是动情得说道：“放心吧，哥哥一定会经常来的，等哥哥的庄园弄好了，你和妈妈都搬过去，那样咱们天天都能见面了，而且，练习内功也不只是为了不生病，也为了能让你们防身啊。”

此时许舒云也从楼上下来了，看到叶飞和叶静的姿势，眼里不由闪过一抹奇异的光芒，不过并没有说什么，只是问道：“你们在说什么呢？”

听到妈妈的声音，叶静忽然从叶飞的身上跳了下去，迎上许舒云，开心得说道：“妈，哥哥说要教我们一套内功心法呢。”

而小脸上却涌起了一抹不自然的绯红。

这一幕，在后面的叶飞并没有看到，但是却落到了许舒云的眼里，让她心里暗叹了一声，女儿已经到了情窦初开的年龄，前几天她就已经觉得女儿对叶飞的依恋有些不太正常了，现在看到这一幕，哪里还能不明白？

不过许舒云仍是没有说什么，当了十几年老师的她很清楚对叛逆期的孩子堵不如疏的道理，所以现在她说什么都不是，只能顺其自然。

“那很好啊，现在时间还早，我去弄些早餐，咱们吃完后就让他教我们吧。”

许舒云笑着说道，背着女儿偷偷给了叶飞一个温柔的眼神。

那娇媚的眼神让叶飞心中又是一热，忙站了起来说道：“我也来帮忙吧，两个人快一些。”

“我也来，三个人更快！”

叶静也跟了上来，似乎是一刻也不想离开叶飞，却不知，她的这种依恋虽然让叶飞很开心，但也无情得击散了他和美人来一场厨房晨练的想法。

在三个人的努力下，早餐很快做好了，然后三人在餐厅里一起坐了起来，叶飞和叶静并没有想太多，但是许舒云的心里却忽然涌起了一抹幸福的感觉，这种一家三口坐在一起吃早餐的情形，已经很久没有过了，而且现在她感觉，这种淡淡的幸福感比以前叶凌天没有发疯时还要温馨，而这一切，都来自于这个昨晚刚刚得到自己的小男人。

吃过早餐，见时间还有富余，叶飞把玄阴决的心法传授给了二女，并且帮她们在体内运行了一圈，只是这样的效果远远比不上真正的双修来的大，让他有些后悔昨晚只顾着快乐，没有在那里就将玄阴决教给许舒云了。

二女都是第一次接触内功这东西，因此都很是好奇，在叶飞停止了运功之后，许舒云当先问道：“小满，这就是柳氏心法吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第597章 校园的偶遇
────────────────────────────────────────

“不是的，这是我后来得到的一种心法，和我自己练的这个是一套的。”

叶飞解释了一下，又凑到许舒云的耳边低声说道：“这可是双修心法哦，只有我真正的女人才能修练的。”

“是吗？”

许舒云似笑非笑得看着他：“那你为什么让静静也练这个？”

叶飞老脸一红，他本以为自己这么说许舒云会害羞，谁知道美人不但没有，反而抓住了他的语病，来了这么一句，不禁有些尴尬，干笑了一声道：“那不是一时没想起来吗，要不我再另外教她一种。”

话虽这么说，但是叶飞的心里却是很高兴，许舒云此时的思路如此清晰，正好说明她已经彻底得把自己当成了爱人，而不是那种在意乱情迷之下的错觉。

“算你啦，就这个吧，省得以后麻烦。”

许舒云娇媚得白了叶飞一眼，站起身来道：“现在时间不早了，我去换衣服，静静你也快点，不然上学迟到了。”

目送许舒云动人的身影消失在楼道里，叶飞心中微微一动，她说省得以后麻烦是怎么回事？

难道……

想到这种可能，叶飞开心不已，忍不住转头看向叶静。

叶静在答应了妈妈一声后，也向叶飞看来，大眼睛里充满着期盼，问道：“哥哥，一会你送我去学校好不好？”

其实她更想让叶飞一直陪着她，但是心里也明白，哥哥的事情很多，所以最后提出了这个要求，在不知不觉中，这个小丫头也开始变得善解人意起来。

“当然没问题，一会我就送你和你妈妈过去。”

叶飞笑道：“不过，以后可不能再和你妈妈闹别扭了啊。”

“知道啦。”

叶静痛快得答应了一声，前几天她和妈妈闹矛盾完全就是因为叶飞，现在叶飞都已经来了，她才不想继续闹下去呢。

许舒云很快换好衣服下来了，今天的她仍是那付小西装配齐膝裙的职业套装，但由于精神和昨天大不相同，使得她看起来比往日更娇艳了许多，特别是那双露在外面的包裹着精致的保暖丝袜的修长小腿，更是让叶飞看得心头热热的。

当着女儿的面被叶飞用这种火热的目光看着，许舒云心中在暗感甜蜜的同时也娇羞不已，于是故意板起了脸道：“你们两个快点儿，马上就要迟到了！”

叶静对着叶飞吐了吐小舌头，快速得把自己那一小碗粥喝了下去，然后就跑进自己的房间去换衣服了，而叶飞也老老实实得到门口换了鞋，虽然现在他很想和许舒云再温存一下，但是也知道，在叶静还在的情况下她是有些放不开的。

收拾好以后，三人由叶飞驾车，一起离开了别墅，到了外面，看着即使是下雨也比平日要多的人群，叶飞忽然意识到一个问题，于是问道：“对了，这马上就要过年了，你们还没有放假吗？”

这段时间他老是跑来跑去，也没在学校里呆过，此时忽然看到街上这么多的年青人，才忽然想起，叶云绮她们都已经放了假。

“这不是学校要补课吗。”

叶静撅了撅小嘴道：“说什么还有半年就中考了，哼，死读书！”

叶飞苦笑了一下，对于龙国现下的教育制度，他心里也是很不以为然的，不过这种事一时间却也不好改变，因为这已经不只是制度问题了，还牵扯到国人的观念，所以即使是他，也没有什么好办法。

“其实我们也放假了，只是还有些琐碎的事情需要我们这些系主任处理一下。”

许舒云先是说了一下自己的情况，又对叶静说道：“静静，虽然我也不赞成学校这样做，但是人家老师给你们补课都是勉费的，所以你不要给人家添什么麻烦，知道吗？”

“知道了。”

叶静点了点头，她自然也明白这些，而且由于妈妈就是老师，她更能理解老师的不容易，现在只不过是跟叶飞发发牢骚罢了。

许舒云工作的望海大学和叶静就读的望大附中是连在一起的，而这两个地方距离许舒云家并不远，所以一会之后，叶飞就分别把她们送到了各自的学校，又跟许舒云温存了一番后，才心满意足得下了车，不过许舒云却是很久之后才从车上下来，因为刚才小坏蛋不但吻了她，双手还在她的娇躯上乱摸了一番，弄得她俏脸通红，过了好一会才平复下来。

施施然得走出望海大学的停车场，叶飞并没有急着离开，而是在这安静的校园里闲逛起来，他虽然生长在望海，而且妈妈姨妈姑妈还有姐姐她们，几乎都是在这座学校毕业的，而三姐更是在这里就读，但是他自己却从来没有来过这里，当然，不只是这里，现在叶飞还没有真正去过哪个大学里面呢，所以那份少年人的好奇心被勾了起来，打算看看这大学到底是中学有什么不同的地方——说到底，无论他现在成就有多高，毕竟还只是一个十七岁的少年。

也没什么嘛，无非就是校园大点，建筑多点，最多也就是没有放假的时候人也多点，其它的和中学也没有什么分别嘛！

随意得走了走，叶飞得出这样一个结论，心里的那份好奇也彻底的消失了，更是失去了再逛下去的兴趣。

“咦，这不是小瑛的男朋友吗？怎么，一会不见都不行？”

就在叶飞准备离开的时候，一个女声从旁边传了过来。

叶飞转头看去，只见一个身材很是丰满的女孩从旁边跑了过来，这女孩他是有些印象的，那一次叶云瑛从外地回来，这女孩就和她在一起，于是笑了笑道：“是你啊。”

虽然当时叶云瑛曾给他介绍过，但是对于这种不够漂亮的女孩的名字，他是根本记不住的（汗……）

“你还记得我？”

见叶飞还认得自己，那女孩显得很开心，极为见外得上来拉住叶飞的手，笑道：“正好咱们碰上了，那就一起过去吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第598章 姐姐的室友
────────────────────────────────────────

叶飞有些受不了这个女生的自来熟，不动声色得挣脱了他的手，问道：“一起？到哪里去啊？你们不是已经放假了吗？”

那女孩也是一愣，说道：“聚会啊，就是因为马上就要回家了，我们宿舍才弄了这么一个聚会，难道你不是为这个来的？”

“不是的，我只是来办些事情。”

叶飞摇了摇头，他才没有什么兴趣参加这种没有美女的聚会，于是说道：“那你过去吧，我还有些事。”

“你确定不去？”

那女孩脸上露出了怪怪的笑容：“你们家小瑛也在哦，而且除了我们外，还有一个大帅哥，人家可是想来挖你墙角的。”

叶飞皱了下眉头，对于什么挖墙角的说法，他并不在乎，因为他对叶云瑛太了解了，以她对自己的感情，就算全世界的男人一起过来挖，也不可能把她从自己身边挖走的，不过即便如此，对于有男人纠缠叶云瑛，他仍是很不爽，而且自己和叶云瑛的感情虽然没得说，但是却也从来没有陪她参加过家族之外的任何活动，倒不如趁这个机会陪陪她，让她开心一下，于是点了点头道：“那就一起过去吧。”

见叶飞答应，那丰满女孩偷偷得笑了起来，她是那种唯恐天下不乱的性格，而且对那个所谓的大帅哥没有什么好感，以前叶云瑛弄得对方灰头土脸已经让她很开心了，现在再加上叶云瑛男朋友，那岂不是更好玩了？

于是再次贴了上来，不过这一次却不是拉着叶飞的手了，而是抱住了他的胳膊。

女孩的这个似乎是无意间的动作，弄得叶飞一阵火大，当然这个火大并不是生气，而是另外一种火，这女孩的相貌虽然并不出众，但身材好啊，特别是胸前那一对，此时紧紧得把叶飞的胳膊夹在中间，让叶飞深深得体会到了它们的尺寸，竟然比叶云瑛还要大上一号，而且触感也非常的好，最着急的是，这个持上去很是彪悍，说话更是肆无忌惮的女孩，身上的气息竟然非常的纯净，也就是说，她还是处子之身，这一点和她之前跟叶云瑛说过的话可是大不相符的。

在这种有些香艳的“折磨”中，叶飞和那个叫丽丽的女孩一起来到了学校外面的一个颇为豪华的酒吧里，进了包厢后，发现这里只有叶云瑛和她的另外两个室友容容和玲玲，并没有见到什么大帅哥。

看到叶飞进来，叶云瑛不由一愣，问道：“你怎么来了？”

“我送婶婶过来，正好碰到了丽丽，听说你在这里，就一起过来了。”

叶飞笑着在叶云瑛的身边坐了下来。

而丽丽却是笑道：“他本来是不想来的，不过我把张大帅哥的事和他一说，他就来了，小瑛，你男朋友好像吃醋了哦！”

“别听她胡说，只是一个死缠烂打的家伙而已，我从来没有理过他的！”

叶云瑛急忙说道，虽然她问心无愧，但是因为对叶飞的感情太深，反而更怕他会产生什么误会。

叶飞伸手在叶云瑛鼻子上轻轻刮了一下，笑道：“不用解释的，我还不相信你吗？我这次过来，只是想陪陪你。”

“嗯。”

叶云瑛给了叶飞一个甜甜的笑容，轻轻依进他的怀里，一付小鸟依人的样子，其实她的性格并没有改变，现在在家还会时不时得欺负叶飞一下，只是在外面，却是给他留足了面子，这一点倒是跟叶云绮越来越像了。

“我说你们，别在这里秀恩爱了行不行？”

那个叫玲玲的女孩有些酸溜溜得说道。

叶云瑛对叶飞温柔，但是对这些闹惯了的姐妹们却是毫不客气，说道：“那你们也都把男朋友叫来一起秀秀呀！正好也让我给你们把把关。”

“他不是放假回家了吗。”

玲玲脸色微红得说道。

叶飞趁把注意力放在了另外的两个女孩身上，发现她们的相貌也都不是十分的出众，但也各自有着自己的亮点，就像丽丽有着一对大胸一样，容容的臀部非常的性感，无论形状还是挺翘程度都趋于完美，而玲玲则是有着一双很是性感的长腿，最关键的是，她们和丽丽一样，身上的气息也都十分的纯净。

这让叶飞不禁想起了当初的叶云瑛，她就是在这方面跟室友们吹牛，最后吹不下去了，才毅然将自己给逆推了的，现在看来，她的这三个室友很有可能和她一样，也是在吹牛，甚至她们很可能连所谓的男朋友都是虚构出来的，不然叶云瑛怎么可能连一个都没有见过？

想到这个可能，叶飞就觉得有些好笑，其实这三个女孩，不但各自有着亮点，而且相貌虽然差了叶云瑛不少，但也算得上是清秀了，放在外面那也算是美女一枚，自然不可能没有男生追求，可是她们偏偏都没有交男朋友，更怪的是，还曾经和叶云瑛提议过要试试自己的威力，这让叶飞真是有些搞不懂这些女生了。

叶飞在这里沉思，并没有发现，自己的目光正好停留在丽丽的那对大胸上，而发现了这一点的丽丽不但没有生气，反而很自豪得挺了下胸，笑道：“是不是终于发现姐姐的亮点了？不要眼馋哦，姐姐可以让你试试的。”

由于从叶云瑛那里知道，她的“男朋友”年龄比她小，所以这几个女孩调戏起叶飞来就更加的肆无忌惮了。

叶飞也不是什么省油的灯，脸上故意露出了邪邪的笑容，问道：“那你准备怎么让我试啊？”

丽丽先是看了叶云瑛一眼，见他并没有生气，只是笑嘻嘻得看着自己，胆子也大了起来，竟然用双手托在自己胸前，笑道：“可以让你尝尝呀，当然，如果你嫌用嘴尝不过瘾的话，姐姐可以帮你玩个包子夹油条哦，这个你和小瑛应该试过吧？告诉你，姐姐我的可是比小瑛还要大一些的，肯定会让你更爽！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第599章 情敌在行动
────────────────────────────────────────

叶飞心头一热，下意识得向叶云瑛胸前看去，他还真的几乎没有和叶云瑛玩儿过这一招，并不是她不愿意，而是的性格使得她在这种事上也是风风火火的，每次都是直接赶往主题，让叶飞在充分享受到她的狂野的同时，也不免少了一些情调。

看到叶飞那火热的目光，叶云瑛就算是再大胆，此时当着几个好朋友的面也忍不住有些害羞了，横了叶飞一眼道：“看什么看？不许胡思乱想！”

“不是吧小瑛，你不是说你和他什么姿势都敢玩的吗？怎么看一下就害羞了？”

叶飞还没有说话，旁边的容容就抢先说道。

玲玲也不甘示弱，跟着取笑道：“是啊，我好像还听某人说过，她最喜欢这样夹着她男朋友的腰让他弄自己了。”

说着，还高高抬起了自己那双修长之极的玉腿，做出了一个环住什么东西的姿势，同时身子还一晃一晃的，满脸的陶醉，那情形，就仿佛正在被自己心爱的男人干着一样。

叶飞不由瞪大了双眼，看着这位豪放的长腿姐姐，只感觉她一点也不比大奶姐姐丽丽逊色，不过他不知道的是，玲玲的这个动作，根本就是以前叶云瑛跟她们显摆时做出来的。

叶云瑛一时间不由羞得俏脸通红，跟姐妹们在一起时，她什么话都敢说，跟弟弟做爱时也最为大胆，但是当两者都在一起时，气氛却是让她很不好意思，其实她并没有跟姐妹们说实话，她最喜欢的，并不是用自己的长腿缠住弟弟的腰让他肏自己，而是自己骑在他的身上弄他，这样想着，叶云瑛心里不由慢慢热了起来，仿佛又回到了和弟弟欢爱时的场面，那已经被弟弟插过好多次的地方也隐隐变得潮湿起来。

而这个时候的叶飞，心中也是一片火热，不过并不只是因为想起了和姐姐的一切，这其中也有玲玲的功劳，她那双极品的美腿虽然在叶飞的众老婆中并不算出众，因为她们全身无论哪一处都美到了极致，每一处都对叶飞充满了诱惑，所以，有这样的一双美腿并不太引起他的注意，但是当这样的一双美腿长在其它方面并不怎么出众的玲玲身上，却是不得了了，直让叶飞觉得性感之极。

叶飞那热切的目光一丝不差得落在了叶云瑛的眼里，但是她不但没有丝毫的吃醋，反而露出了一抹奇怪的笑容，这三女是她最好的朋友，她很不想和她们分开，因此虽然明知道弟弟看上她们的希望不大，但还是想为此而努力，现在看到这一幕，自然很是开心。

与此同时，旁边的二女也注意到了叶飞的热切，眼里不由闪过了一抹狡黠，丽丽用力挺了挺胸，容容也站起身来，故意让叶飞看到她那两瓣包裹在紧身裤下肥美到极点玉臀，正想说什么，不料包厢外却响起了敲门声。

在丽丽和容容老实得坐好，玲玲也收起了那个诱人的姿势后，叶云瑛对着门外说了声：“请进。”

“小瑛，我来了。”

随着一个故作温柔的男声，一个打扮得一丝不挂，哦不，是一丝不苟的二十来岁的男人走了进来，脸上带着自以为很是迷人的微笑，显然就是丽丽所说的那个叶云瑛的追求者了。

听到这个男人的声音，叶云瑛脸上已经露出了不高兴的神色，而在看到他的人后，更是挂下了脸，冷冷得说道：“许学长，请叫我的全名或者其它比较正式的称呼。”

这男人名叫许帅，比叶云瑛她们高一届，是她们所在的经济学院的一个学生会干事，也是学校跆拳道社的一个副社长，在学校也算得上是一号人物，为人好色而又极度自恋，在叶云瑛没来望大之前，总觉得没有女生能配得上自己，不过在看到叶云瑛之后，却陷入了深深的迷恋，到现在已经追求了她快两年了。

也许是早已习惯了叶云瑛的冷言冷语，许帅的脸上并没有什么尴尬的表情，仍是那么自以为潇洒的一笑：“那好吧，叶学妹，还有三位学妹，不知道我有没有幸能为你们付帐呢？”

说着，把目光转向了丽丽她们三个，眼神的最深处闪过一抹和叶飞刚才差不多的热切。

丽丽她们三个虽然比起叶云瑛有着不小的差距，但也都是系花级的美女了，而且每个人身上还都有一个极品之处，许帅对她们也是垂涎已久，甚至想着把叶云瑛追到手之后是不是来个一箭四雕。

不过许帅这种YY的心态很快便被打破了，因为他看到了坐在叶云瑛身边的叶飞，目光不由变得不善起来。

当然是让你来付帐的，不然你还以为你有什么用？

丽丽很是腹黑得暗想着，脸上却是还着甜甜的笑意：“欢迎欢迎啊，许学长可是学校的风云人物，别人想请都请不到呢，更不用说是让你付帐了，我们还真是粘了小瑛的光呢。”

听到丽丽把自己和叶云瑛说到一起，许帅不由大为开心，不过还没等他说什么，却又听丽丽说道：“对了，忘了给你介绍了，这位小帅哥是小瑛的男朋友，正好让学长给她把把关。”

什么？

许帅差点儿失声叫出来，刚才看到叶飞坐在叶云瑛身边他就隐隐感觉有些不对了，不过他却很好得用“叶云瑛不会有男朋友的，不然她肯定会用这个来拒绝自己”这句话来安慰自己，现在听到丽丽这么一说，却再也不能自我安慰了，一时间感觉心如雷击，虽然为了所谓的风度没有当场发作，但哪里还有什么心思跟他们说话？

虽然遭受了很大的打击，但是出乎叶飞他们意料的是，许帅并没有立马离开，反而走到丽丽的身边坐了下来，想来是因为刚才丽丽的话让他自我感觉不错，觉得坐在她身边不会遭到拒绝吧。

不料许帅才刚刚坐下，丽丽却不动声色得站了起来，端起自己的杯子走到叶云瑛的另一边，说道：“小瑛我的红酒没了，再给我倒上点。”

说着，顺势在那里坐了下来。

叶飞冷眼旁观，不禁有些好笑，看来丽丽这丫头虽然有些唯恐天下不乱，但还是完全站在姐姐这一边的，而且，貌似这小妞很是精明啊，再看玲玲容容两个，显然也不是什么省油的灯，跟她们在一起，再加上姐姐的身手，那是绝对不可能吃什么亏的，只是有一点让叶飞颇为费解，这三个小妞明明还都是处女（自己的感觉是不会出错的）可是为什么表现得这么放荡呢？

而且她们口中的“男朋友”又是怎么回事？

叶飞在这边有些八卦得胡思乱想，而对面视他为生平大敌的许帅却快要被气炸了，他又不傻，此时哪里还能不明白，自己在叶云瑛和她的朋友当中，根本一点地位都没有，甚至还很不讨人待见，这让他心里越来越恨。

不过叶云瑛她们才不会管这个讨厌的家伙怎么想呢，自顾自得在那里聊着，而话题一直都是坐在她们中间的叶飞，其中三女的调侃居多，间或叶云瑛还打击他几句，不过那种打击让人听了却只是越发觉得他可爱。

过了好一会，许帅才强压下心头的怒火，脸上露出了一抹极不自然的微笑，站起身来说道：“几位学妹，还有这位兄弟，对不起，打扰你们了，我还有些事，要先走一步，你们慢慢聊。”

有鬼！

几乎是一瞬间，叶飞就感觉到了不对，因为这家伙变得太快了，怎么看他都不像一个会因为叶云瑛有了男朋友就轻易放弃的人，看来得防着他点了。

果然，在说完那句话后，许帅并没有立马离开，而是看向了叶云瑛，很是诚恳得说道：“叶学妹，对不起，这一年多来对你造成困扰了，你放心，以后我再也不会了，不过我希望能敬你一杯酒，以后和你做个普通朋友，可以吗？”

叶云瑛心里虽然对他早已不厌其烦，但她终归是一个善良的女孩，见对方说得这么有诚意，倒是有些不好不接受了，于是点了点头道：“当然，以后还要许学长多多照顾呢。”

“谢谢。”

见叶云瑛答应，许帅第一次真正得笑了起来，伸手端起叶云瑛的杯子，另一只手拿起酒瓶，慢慢得向里面倒起酒来，只是一向大大咧咧的叶云瑛并没有注意到，在倒酒的同时，许帅很是隐秘得把一颗小小的药丸放进了她的酒杯。

而这一切，自然不可能瞒得过叶飞的眼睛，不过他却并没有去阻止，因为那种小小的药丸很也颇为熟悉，说起来，自己和妈妈真正意义上的第一次还是靠了这东西呢。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第600章 老姐骑乘位
────────────────────────────────────────

因为知道这药丸除了可以让女人欲火狂升外根本没有一丝的副作用，叶飞不但没有阻止，反而期待着一会之后的效果：平时就已经十分狂野的姐姐在它的助兴下，将会多诱人呢？

药丸入水即化，叶云瑛丝毫没有看出什么，接过来后很是豪爽得一饮而尽，还对着许帅亮了下杯底。

许帅心中大喜，匆匆告辞了一下就出去了，这药丸起效很快，他要急着出去布置一下，至于叶云瑛的那个男朋友，他则根本没有放在眼里，看他那小白脸的样子，又岂会是跆拳道副社长的自己的对手？

许帅出去后，叶飞一边继续跟姐姐她们说着话，一边放开了意念，随着许帅来到了楼下大厅，却见他给了一个侍者很厚的一笔小费后，又吩咐了几句，而那个侍者随后就上了楼，站在了叶飞他们的包厢外面。

看到对方的动作，叶飞微微一愣，随即又是一惊，看来自己真的是有些小看许帅这小子了，这家伙的心思够慎密的啊，知道叶云瑛就算是药劲上来了也不可能去厕所什么的地方解决，必定要另开一个包厢，于是就安排了这么一个可以被他控制的侍者，以便他随时了解叶云瑛的去向。

不过叶飞也只是感慨了一下，因为自从给叶云瑛下药的那一刻起，许帅的命运就已经被决定了，而对于一个马上就要死的人，叶飞才懒得理会呢。

而这个时候叶云瑛也有了反应，她只觉得身上越来越热，心里更是升起了那方面的欲望，不过她并没有在意，因为在那个讨厌的家伙进来之前，她看着自己心爱的弟弟就已经有些痒了，此时只不过是以为刚才中断的感觉又回来了呢。

可是随着时间的推移，叶云瑛的欲火不但没有丝毫的减少，反而更加的强烈了，她甚至都能感觉到，自己那潺潺的溪水都已经浸透了下身那条不算薄的长裤，粘在了身下的沙发上。

不由自主的，叶云瑛慢慢将左手伸到下面，隔着裤子按在自己痒得难受的小骚屄处用力得按压着，原本明亮的美目此时却充满了迷离，只是痴痴得看着身边心爱的弟弟，如果旁边的三女不是丽丽她们三个，而是她的大姐二姐和小妹的话，她肯定会用最快的速度扯去自己和弟弟的衣服，将他那迷人的大鸡巴吞进自己空虚难耐的小骚屄，让他狠狠的肏上自己一番。

不过叶云瑛虽然极为大胆，但毕竟心性淫荡的女孩，所以根本做不出在姐妹们面前宣淫的程度，也只能靠着自己的小手了，于是在实在受不了的时候，终于站了起来，匆匆说了句：“我先出去一下。”

也没等别人问她，就快步走了出去。

“小瑛她怎么了？”

玲玲有些奇怪得问道。

“可能是去洗手间了吧。”

叶飞笑着说道，并没有立马跟出去，而是饶有兴致得用意念注意着外面，这样做并不是他不疼姐姐、不想快点帮她止痒，而是为了给她一个小小的惩罚，让她以后能提高一些警惕性，免得谁倒的酒都敢喝。

见叶飞这么说，三个女孩也都没有纠结于这个问题，趁着叶云瑛不在，忙问起叶飞和叶云瑛的“恋爱史”来。

却说叶云瑛，在出了包厢之后，正如叶飞所想的，并没有去厕所里解决，而是想另开一个包厢，巧的是，此时正好有一个服务员站在门外，于是很顺利得开了隔壁的包厢，匆匆走了进去，却没有发现，在她进去之后，那个服务员拿出手机按下了发射键。

时间不长，许帅就从楼下走了上来，一句话也没有跟那服务员多说，只是又塞给他了一叠钱，同时从他的手里接过了一串钥匙。

做完了这个交易，许帅就想打开那包厢的门进去，而没有了什么事的服务员也打算离开了，可就在这个时候，两道身影忽然无声无息得出现在他们身边，在他们还没有反应过来的时候出手击晕了他们，然后一人一个如拎小鸡一般拎着他们离开了，整个过程十分的流畅，甚至连来往不息的服务人员都没有惊动一个。

这两个人自然就是叶飞给姐姐安排的保镖了，看到他们办事这么利落，叶飞暗自点了点头，又跟三个女孩乱吹了一番自己和姐姐的“恋爱史”后，才打着上洗手间的名号离开了包厢。

此时的叶云瑛已经在那个包厢里彻底解除了自己下身的武装，坐在那宽大的沙发上，修长的玉腿大大分开，右手放在胯下，纤长的中指捅进自己肥美的小骚屄快速得抽插着，左手也放在胸前，隔着衣服不住得搓揉着自己那对大奶子，满脸淫荡的表情，小嘴微张，喃喃自语着，如果仔细听的话，会听到她不住得叫着“弟弟”二字。

看到这一幕，叶飞知道姐姐已经被折磨得惨了，于是伸手放在包厢门的门锁上，用内力震开了门锁，大步走进去后又反锁上了门。

叶云瑛虽然欲火中烧，但毕竟还有些理智，听到门口的响动不由一惊，不过在看到进来的人正是自己最渴望的弟弟时，立马又彻底放松下来，重新分开刚刚合并的晶莹玉腿，手指在屄里搅动的速度更加快了一些。

“好弟弟，你可来了，姐姐好难过，快来帮帮姐姐呀！”

说着，叶云瑛还抬起了肥臀，将自己那淫水横流的小骚屄展示给他看。

“好啊。”

叶飞答应了一声，走到姐姐身边，不过却并没有立马如她所愿得掏出鸡巴直插她骚痒的小嫩屄，而是站在她身侧伸手解去了她已经弄得很皱的上衣，将她那对诱人的玉乳放了出来，双手轻轻把玩着，笑道：“不过我想试试它们。”

弟弟的抚摸让叶云瑛的欲火更加的旺盛，手指把自己的小骚屄插得滋滋作响，用仅存的一点理智哀求道：“好弟弟，亲弟弟，你想怎么玩都行，可是待以后好不好？姐姐的屄好痒，求求你快点用大鸡巴肏姐姐啊！”

叶飞坏笑了一下道：“现在知道屄痒了？谁让你什么人倒的酒都敢喝，再痒一会吧。”

“那不是因为有你在身边吗？平时人家很注意的。”

叶云瑛委屈得说道，同时伸出左手解着弟弟的腰带，但是由于太急，一时间反而解不开。

叶飞没想到自己这个大大咧咧的姐姐还有如此“粗中有细”的一面，看来自己真的是错怪她了，既然如此，那所谓的“惩罚”就没有必要了，于是帮着她解开自己的裤子，放出自己早已坚硬如铁的大鸡巴，笑道：“那就给你吧。”

在最渴望的时候看到最爱的弟弟的最可爱的大鸡巴，叶云瑛高兴得忍不住抬起头来在鸡巴顶端的大龟头上亲吻了好几下，才拉着弟弟来到自己大分的双腿中间，索引着大鸡巴顶住自己湿滑一片的小骚屄，大屁股用力向上一挺，就将鸡巴吞了个尽根。

“嗷……”

巨大的充实快感让叶云瑛爽得长长得浪叫了一声，随即毫不停留得用双手撑着沙发，大屁股快速得挺动起来，让自己的小骚屄一下又一下得吞吐着弟弟的大鸡巴，嘴里更是没口子得浪叫着：“好弟弟……亲弟弟……你的鸡巴……把姐姐肏得……好爽……大鸡巴弟弟老公……你也动呀……姐姐让你……肏姐姐的……小骚屄……”

见姐姐实在是浪得狠了，叶飞伏身趴在她的胸前，仿佛贪吃的孩子一般不停得轮流在她两颗已经充血挺立的小奶头上吮吸着，双手托住她的大屁股，挺动腰肢，暗吸一口气，然后就是一轮最疯狂的肏干，直把叶云瑛肏得身心俱爽，那被春药激起的欲火也全部转化成了无尽的快感。

姐弟二人在这里疯狂的交合，却不知道，这家酒店包厢的隔音效果虽然很不错，但凡事都有例外，那个例外就是，他们现在所在的这个包厢和刚才的那个中间的墙壁正好被人破坏过，不但隔音效果差了好多，甚至还留下了一条足以看到彼此整个包厢的缝隙。

却说隔壁三女，在叶飞出去后不久，就隐隐听到了隔壁传来的男欢女爱之声，做为新时代的女孩，偷偷观摩过不少岛国文艺片的她们对于这样的声音绝对是不陌生的，一时间不由都有些面红耳赤起来，为了消除尴尬，只好故意放大了聊天的声音。

可是过了好一会，隔壁的动静不但没有停止，反而声音越来越大，传到她们耳中也越来越清晰，弄得她们不但更加的尴尬，而且身上也不禁有些燥热起来，甚至她们羞涩得发现，自己下面某个只是自己偷偷碰触过的地方已经隐隐不小的湿意。

“这是谁呀，这么没有公德心，不怕影响到别人吗？”

丽丽有些不满得嘀咕道。

容容却是微微皱了下眉头，说道：“这声音，我怎么听着那么像小瑛呢。”

被容容这么一提醒，二女也都听了出来，最为八卦的丽丽忍不住笑道：“听起来还真是唉，难道他们忍不住到隔壁去弄了？不行，我得仔细听听！”

说着，走到墙边趴在那里仔细得听了起来。

另外两个女孩也跟着走了过去，这样的声音如果是别人发出来的，她们听了会觉得不好意思，甚至有些恶心，但是如果是自己的好姐妹，那就不同了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第601章 露馅的孽情
────────────────────────────────────────

叶云瑛根本不知道，自己的淫声浪语已经落入了隔壁的姐妹们耳中了，而且就算是知道，恐怕也顾不上了，因为她的亲弟弟把她肏得实在是太过舒服，大鸡巴的每一次撞击，都仿佛是撞到了她的灵魂最深处，那让人疯狂的快感绝对超过了以往的任何一次，不得不说，这种没有什么副作用的春药虽然是害人的东西，但是单纯用来助兴的话，还是很不错的。

虽然叶飞已经用出了对自己心爱的女人时最为狂猛的速度，但是有了春药加身的叶云瑛随着高潮和临近还是嫌不过瘾，大屁股飞快得旋动着，嘴里更是浪叫不已：“好弟弟……亲弟弟……再用力呀……你的大鸡巴……把姐姐的……骚屄……肏得……太爽了……亲弟弟老公……姐姐还要……你快点呀……”

叶飞心里苦笑了一下，没想到这药丸还有这样的效果，正在考虑着是不是再加大一些力度，不料叶云瑛却是等不了了，抱住身上的叶飞用力一个翻身，恢复了她最喜欢的女上男下的姿势，双手按住弟弟结实的胸膛，大屁股快速得起落起来。

就在这个时候，隔壁包厢中，三女里身材最高的长腿美人玲玲终于发现了那条很不明显的缝隙，而注意到了她的异样的其他二女也靠了上来，那条缝隙足有半米长，她们三人挤在一起并不会影响到彼此，于是，一幅很是淫靡的景象立马出现在了她们的眼里，瞬间弄得她们呼吸急促起来，可是谁也没有舍得把眼睛移开……

姐弟二人回到包厢时，丽丽三女已经重新坐好了，只是看向他们的目光里充满了暧昧，等到叶云瑛走到她们身边坐下，容容在她耳边用只有她们四女能听到的声音问道：“小瑛，刚才是不是委有舒服呀？”

“什么啊？”

叶云瑛奇怪得问道，自己刚才很舒服是没错，但是她们又是怎么知道的？

“你的‘亲弟弟老公’啊。”

玲玲转头看了一眼那个由自己发现的缝隙，笑道：“他是不是弄得你很舒服？”

叶云瑛的眼力自然要比她们强出许多，随着容容的目光看了一眼，立马就明白了是怎么回事，既然已经被她们看到了，早已习惯了和姐姐妹妹一起伺候弟弟的叶云瑛也不再遮掩，笑道：“是啊，你们不会是羡慕了吧？如果湿的了话，我可以出去把他让你们用一下的哦。”

三女本想取笑叶云瑛的，却不料被她反将了一军，忍不住和她打闹起来，只是由于股间的湿滑，动作有些不太自然。

几人又在包厢里聊了好一会，期间三女都去了一次洗手间，也不知道是真的去解决问题还是去弄那已经湿得厉害的小裤裤了，总之回来的时候俏脸都有些红红的，还不时得偷看叶飞一下，弄得他倒是有些不好意思了。

直到天色过午，几人才算尽兴，一起离开了包厢，下了楼去，叶飞准备回家，而四女却是准备回宿舍了，女孩子的友谊和男人不同，眼看就要回家过年，她们自然是要好好得亲密一下了。

琮到一楼大厅，几人正准备出去，不料正好看到从门口走进来一个中年男人，看到这人，叶飞姐弟的心里同时一跳，想要躲开，却已经晚了，只好硬着头皮走上前去。

“徐叔。”

叶飞和叶云瑛同时向那中年男人打招呼道，心里苦笑不已，他们现在最怕碰上的就是这种半熟不熟之人，而眼前这位徐然老爷子（军区司令员）的儿子正是这样一个。

果然，那中年男人一句话就给他们抛了底：“叶飞，你怎么在这里？哦，对了，是来接你姐姐的吧？”

说完又对更不熟悉的叶云瑛点了点头。

听到中年人对叶飞的称呼，丽丽三女心里不由掀起了惊涛骇浪，刚才叶云瑛好弟弟亲弟弟的一通乱叫，她们还以为那是他们之间的情话，但是现在几乎已经可以肯定，他们的关系竟然是……

真正的姐弟！

不然这个看起来和他们很熟悉的“徐叔”不会这么说的，而且所谓的“柳小满”也是姓叶，那还错的了？

他们中间一定有一个是养子或者养女，嗯嗯，就是这样！

三女瞬间在心里给他们找了一个很好的理由，这才勉强接受下来，不过看向他们的目光仍是充满了怪异。

和徐叔随便应付了几句，对方就离开了，叶飞姐弟对视了一眼，无奈得对上了丽丽她们三个。

三个女孩都是很聪明的人，自然不会让气氛变得尴尬，还没有等他们说话，容容就抢先惊呼道：“原来你真名叫叶飞呀，竟然和我们的偶像同名！”

“是啊，是啊，如果不是和小瑛做了两年的姐妹，我们都要怀疑你就是那个传说中的人了呢！好想见见他真人啊！”

玲玲也跟着说道，说到“传说中”的叶飞时，眼睛里还满是小星星，再看丽丽和容容，也同样如此。

由于三女的善解人意叶飞对她们的印象暗暗加深了不少，不过同时心里也忍不住苦笑了一下，当着自己的面去崇拜那个“传说中”的自己，这种感觉颇有些怪异。

相比起叶飞的紧张，叶云瑛对于他们姐弟关系的暴露并没有太过在意，因为一早她就把起了三个姐妹的主意，自己和弟弟的关系早晚要让她们知道，所以根本没什么大不了的，而在看到她们竟然对叶飞如此崇拜后，更是彻底得放下了心。

“行了，你有事就去忙吧，别在这里打扰我们了。”

叶云瑛对着叶飞挥了挥手，一付赶他走的样子，现在既然已经暴露了关系，她很自然得拿出了姐姐的架子。

叶飞心知姐姐虽然平时大大咧咧、傻乎乎的，但那只是性格使然，以她的聪明，想要摆平这件事的影响可以说是轻而易举，于是也没有再说什么，告别了四女就离开了她们身边。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第602章 帮会的麻烦
────────────────────────────────────────

去哪里呢？

和姐姐她们分别后，叶飞有些踌躇起来，现在已经是年底，他的事情很多，最重要的就是布置自己那个超级大计划，不过，昨晚刚刚得到美丽的婶婶，现在正是如胶似漆的时候，现在已经是下午了，自己是不是应该等着她下班呢？

就在叶飞犹豫的时候，一个电话帮他做出了决定。

“璇姐，是不是想我了啊？”

接起电话，叶飞笑着问道。

“你说呢？”

叶璇幽幽的声音从电话的对面响了起来。

叶飞不由一阵沉默，对于叶璇对自己的深情，他早已明白得不能再明白了，只是由于这样那样的事，一直没能和她成就好事，这让本就因为自己的寡妇身份有些自卑的她岂会不多想？

于是歉然道：“璇姐，对不起，我……”

“我不需要这三个字，我只想早点做你的女人。”

叶飞的话还没有说完，就被叶璇打断了，同样知道叶飞心里有自己的她绝不会像个小女孩一样遮遮掩掩。

“在我的心里，你已经是我的女人了。”

叶飞坚定得说道：“一辈子都是！”

“嗯。”

过了好一会，叶璇才轻轻得嗯了一声，显然因为这短短的一句话而幸福了好久，然后又收拾了一下心情道：“好了，不说这些了，如果你有空，就来总部一趟吧。”

“出了什么事吗？”

叶飞奇怪得问道，对于叶璇语气的突然转变，却是一点都不觉得意外，因为他早已习惯了这位性感女王在处理帮会事务时的雷厉风行，也许，只有在自己的面前，她才会露出那小女人的一面吧。

“市局新来的反黑组组长，似乎是要针对咱们凌云会，现在已经把总部给封住了，而且点了名要见你本人。”

叶璇回答道。

叶飞不由更加奇怪了，因为这根本算不得什么大事，以叶璇的能力处理起来是绰绰有余的，难道对方的来头很大？

可是听叶璇的语气又不是这么回事，她不但一点担心的样子都没有，反而隐隐有些笑意，这就更让人奇怪了。

如此一来，叶飞对那位“反黑组长”不由起了兴趣，在告诉叶璇自己马上就到后，挂断了电话。

想了想，叶飞又给许舒云打了过去，现在她刚刚失身于自己，正是离不开自己的时候，而一会去处理帮会里的事还不知道什么时候能回来呢，所以还是跟她说一下的好，免得到时引起她不好的想法。

电话响了好一会，才被人接通，里面传来许舒云刻意压低的声音：“你怎么现在给我打电话了？我在办公室里呢。”

显然是躲在厕所之类的地方接听的。

叶飞笑道：“那怎么了？侄儿给婶婶打电话有什么不能让别人听到的？”

“你……”

许舒云说了个你字后就没了下文，显然是被羞到了，过了好一会才幽怨得说道：“还叫人家婶婶？”

“你本来就是我婶婶啊，昨天晚上不是当得挺好的吗？”

叶飞嘿嘿笑道。

“不理你了！”

许舒云心中更羞，不过虽然嘴上说着狠话，但是却一直没舍得挂断电话。

叶飞也不再逗她，笑道：“好了，说正事，我现在要到帮里去处理一些事情，可能会晚点回来，如果真的晚了，你就和静静先回家吧。”

“嗯，那你小心。”

许舒云温柔得说道：“如果有事，不回来也没事。”

“我会回来的，记得洗白白等着我哦。”

叶飞哈哈大笑着挂断了电话。

想起昨晚的一切，许舒云的俏脸上涌起了大片羞涩与幸福的红晕，双手抱着手机沉醉了好一会，她知道，叶飞肯定有着很多的女人，能分给自己的心只能是很少的一份，但就是这很少的一份，在她看来，甚至都已经远远超出当年叶凌天所给的全部了，所以哪怕叶飞只是偶而想起她，她都会幸福无比，更不用说他连续两夜都会陪着自己了。

结束和许舒云的通话后，叶飞大步走出了望大，在街边拦了一辆出租车，直奔凌云夜总会而去。

自从叶飞接手凌云会后，帮会的实力一天比一天强，名气一天比一天大，名声也一天比一天好，凌云会的总部虽然是个夜店，但是每天刚过中午就会变得人来人往，热闹非凡，但是今天却是不同，一向热闹的地方冷清了许多，偶而有几个来回走到的身影，也都是身穿制服的警务人员，显然是那们反黑组长带来的人，除此之外，就是那些帮里的人了。

叶飞刚刚走进大门，就有一个年轻的警察挡在了他的身前，沉声说道：“对不起，今天这里不营业，你以后再来吧！”

这小警察不认识叶飞，但是帮里的人却不可能不认识，看到叶飞来了，急忙迎了上来，恭敬得说道：“帮主，您来了！”

叶飞对那帮众点了点头，沉声问那小警察道：“你们组长在哪里，我要见他！”

他虽然并不想和警察起什么冲突，但是对于对方突然查封他的总部还是很有些生气的，语气上自然就没那么好了。

不料那警察不但没有因为他的语气而发火，反而下意识得立正身体，像是向上级汇报工作一样说道：“我们组长在楼上的会议室等您！”

说话时，眼里还闪过了一抹崇拜的光芒，做为一个年轻人，从小在望海长大的他也和普通的市民没什么区别，对于叶飞这个传说中的人很是向往，同时对于自己那位新来的组长的行动也颇不以为然，因为只要是个望海人都知道，凌云会对于这里的人来说，那就是保护神一般的存在。

叶飞自然不会和一个普通警察计较什么，点了点头后大步走向了大楼，准备会一会那个新来的反黑组长。

在会议室的门口，叶飞碰到了一身黑色皮衣、性感妖娆的叶璇，不由笑道：“璇姐，你怎么站在这里？那个组长在吗？”

“就在里面呢，等了你好一会了。”

叶璇也笑了起来，一改刚才的冷艳，那如百花绽放般的绝美笑容只为他而开放。

叶飞点头道：“那咱们就去会一会这位大组长吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第603章 再见冷警花
────────────────────────────────────────

不料叶璇却是摇了摇头：“还是你自己进去吧，人家可是点了名要见你的，我就不跟着添乱了。”

说话间，笑容虽然已经敛去，但是美目中却仍是含着一抹有些戏谑的笑容。

叶飞心头疑惑更甚，也没有强求叶璇再跟着，推门走进了会议室，待看清里面的人时，却是微微一愣，怎么会是她？

只见会议室的中间坐着一个冷清的身影，乌黑的短发显示出主人干练的个性，绝美的脸蛋虽然未施粉黛但一样美得让人眩目，整齐的制服包裹在火爆的娇躯上，露出一种别样的性感，这女人，竟然是自己在京城见过一面的绝色警花冷颜。

这性感妞怎么跑到望海来了？

叶飞心里暗暗嘀咕着，不过面上去装出一付没有认出对方的样子，很是奇怪得说道：“这位警官好，我是这里的负责人叶飞，不知警官找我有什么事？”

自从上次见面后，冷颜一直对叶飞念念不忘，当然，这种念念不忘并不是喜欢上了叶飞，而是对他的气愤，甚至连她自己也不知道自己为什么一直会生他的气，总想着收拾他一下，特别是要查到他是望海的黑社会头子后，这种报复的念头更是一发不可收拾，甚至生平第一次运用了关系，不惜自降职位来望海做了这个反黑组的组长，而且在上任后第一件事就是找凌云会的麻烦。

来到这里后，她看到了相貌身材毫不输于自己，但成熟性感却远超自己的叶璇，在知道了这性感美人竟然是叶飞的副手后，更是对他不满起来，觉得这家伙根本就是一个好色无赖的大流氓。

本来冷颜刻意隐瞒了自己的姓名，还不让属下传出去，为的就是给叶飞造成震憾，从而让自己占据上风，却不料对方压根就没有记住自己，这让她心里隐隐感觉很不舒服，不过她毕竟是个心理素质很不错的警察，立马就调整好了自己的情绪，冷冷得说道：“我是市局反黑组的组长冷颜，至于我来的目的，相信你很清楚吧。”

“冷颜？”

叶飞装着皱眉沉思了一下，然后“恍然大悟”得说道：“哦，我想起来了，你是京城那位冷警官，我说怎么这么眼熟呢，原来是熟人啊，冷姐姐好。”

看着叶飞那嬉皮笑脸的样子，冷颜心中更加气愤，冷声说道：“少套近乎，我不是你姐姐！”

不过心里那种莫名的不舒服的感觉却是一下消失了。

“不是？难道是妹妹？”

叶飞惊呼着，不理冷颜越来越冷的脸色，继续自言自语道：“可是怎么看你也不像还不到十七岁的人啊，难道保养得太好，其实是阿姨，或者奶奶？”

听叶飞越说越不像话，冷颜再也无法抑制心中的怒火，猛得一拍桌子，娇喝道：“少嬉皮笑脸的！”

“好，那就说正事！”

叶飞脸上的笑容忽然收敛起来，同样冷冷得看着冷颜，沉声问道：“不知道冷警官突然无缘无故得找我们夜总会的麻烦，是为了什么？”

叶飞的突然转变让冷颜有些不知所措，而对方那重出山岳的气势更是让见了不少大场面的她心中都有些加速起来，心里真的很难相信，这样一个小无赖竟然会有这样的气势，不过却又很快想到了他的身份，身为东南最大的帮会的首领，还是京城第一地下势力历沧海所赏识的人，又岂会是一个小混混这么简单？

相通了这些后，冷颜心中很快就释然了，虽然仍是免不了有些不适应他的强势，但总算不会被他压迫得说不出话来，强顶着心头的压力冷笑道：“无缘无故？做为反黑组的组长，你不觉得我有权力打击一切黑势力吗？”

“黑势力？你是说我们吗？这饭可以乱吃，话可不能乱说，不然虽然跟你很熟，但我还是要告你诽谤的！”

叶飞的气势来得快去得更快，一瞬间又恢复了那嬉皮笑脸的样子，倒是让冷颜大大得松了一口气。

“还在狡辩？以为我不知道你们的底细吗？现在整个望海谁不知道，你们就是最大的黑势力团伙！”

冷颜冷哼了一声道。

叶飞的脸上露出了不屑的神色：“你才来望海几天啊？就大言不惭得可以代表整个望海的人民说话了。”

虽然又被叶飞气得不轻，但是冷颜也知道现在不是置气的时候，于是强忍着爆发的冲动说道：“我说的是事实，这跟来的早晚没有关系，更跟和市民们的熟悉程度没有关系！”

“是吗？那你敢不敢跟我出去走访一下民情，问问大家心里都是怎么看的？”

叶飞冷笑着问道：“如果有一个人说我们是黑势力，我叶飞就任你处置！”

“有什么不敢？”

冷颜同样冷笑着说道：“说吧，却哪里？”

叶飞笑道：“去哪里当然是你说了算了，不然就算我赢了你也会说那些人都是我找的托儿。”

“哼！”

冷颜娇哼了一声，却没有反驳他，直接站起身来向外面走去，因为这正是她心中所顾虑的，毕竟这里是叶飞的大本营，如果他真的事先做出了安排，自己还真拿他没办法了。

“等等。”

冷颜还没有走出几步，就被叶飞叫住了。

回头冷笑着看向叶飞，冷颜道：“怎么，怕了？”

叶飞笑道：“怎么可能，只是有一点得说清楚，如果我输了，认你处置，但是如果你输了呢？你又怎么办？”

“那我也认你处置好了！”

冷颜脱口而出道，因为她根本没有想过自己会输，现在时代不同了，就算叶飞在望海的势力再大，也不可能真正的一手遮天，只要到时自己动之以情、晓之以理，不怕没有人揭发他！

不过，虽然很有这样的信心，但是不知道为什么，冷颜的心里总是隐隐有些不安，但她并没有太在意，只是把这份不安归于了叶飞那份不该有的淡定，于是心里更加坚定了要揭穿他的决心。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第604章 冷颜的震惊
────────────────────────────────────────

见冷颜答应了，叶飞心中暗笑不已，其实他也并没有必胜的把握，毕竟就算凌云会在望海的名声再好，也不可能让所有人都死心塌地，而且人的品性也分三六九等，谁知道有没有一些犯贱的人故意诋毁凌云会？

不过这样反倒更好，有输有赢才叫打赌嘛，正因为输赢无法把握，才更加的有意思。

二人说定之后，就一起走出了会议室，此时叶璇已经不在门外，不过却有几个其他的高层站在那里，见叶飞出来，急忙跟他打了招呼。

吩咐他们各忙自己的之后，叶飞就和冷颜一起向外面走去，不料还没有走出几步，后面却传来了他们的议论声：“看吧，我就知道这女警官和帮主有一腿，现在被帮主哄开心了吧！”

“就是，你们看璇姐好像都吃醋了呢。”

“不过帮主就是帮主，随便找个女人就是极品，这警官不比璇姐差呢，怪不得璇姐要吃醋了。”

“要不帮主怎么是帮主，你小子只是个喽啰呢？我看用不了多久，帮主也能把璇姐哄好，说不定能跟她们玩一龙双凤呢！”……

听着身后那不堪入耳的话语，冷颜的表情更加的冰冷，哼了一声，小声嘀咕道：“上梁不正下梁歪！”

叶飞淡淡一笑，并没有去接冷颜的话，他哪里能不知道，自己的这帮手下肯定是不爽冷颜对帮会的刁难，才故意这么说的，不然平时对自己的叶璇都十分尊敬的他们又岂会乱嚼自己和她的舌根，还故意让自己听见？

在冷颜的极度不满中，二人坐着她的配车七转八弯得来到了一个很是破旧的小市场，这让叶飞对她的印象有了些改观，这女人虽然情商很低，不懂作人的道理，但是对于工作却是百分百认真的，这才来了没几天，就已经把望海的路摸得这么熟了，甚至比自己这个土生土长的望海人还要强。

看到叶飞那错愕的表情，以为他是没想到自己会把他带到这样一个凌云会的势力不太可能罩到的地方的冷颜心里很是得意，连刚才的不快都抛到了脑后，停下车后对叶飞说道：“是不是有些担心了？”

“是啊。”

叶飞点了点头，在冷颜还没有来得及得意的时候又接着说道：“我一直都在担心，你这么一个性感的大美人任我处置的话我能不能忍得住。”

“你……”

冷颜气得娇哼了一声，本能得认为他是在嘴硬，于是拉着他一起下了车，走时了那个气味很有些不好的小市场里。

“你问还是我问？”

冷颜很快选好了一个目标，那是一位看起来很是老实的卖菜老人，正准备上前，却被叶飞拉住了，并且这么问了一句。

冷颜先是一愣，随即明白了叶飞的意思，看了看他，又想想自己，心里认清了一个不愿意承认的事实——习惯了冷着脸的自己，确实不如这个嬉皮笑脸的家伙看起来有亲和力。

想了想，冷颜说道：“那你去问吧，不过要按我说的来问！”

说完，把自己想说的话告诉了叶飞，末了又强调道：“除了这些，一句话也不许多说！”

叶飞点了点头，上前来到那老人身边，随手拿起一把青菜，仿佛很随意得问道：“老大爷，生意怎么样啊？”

不得不说，人的外表有些时候还真能起到很大的作用，叶飞那比女人还要秀气的相貌，加上他那很是亲切的笑容，让老人瞬间对他有了不小的好感，闻言笑道：“还行吧，勉强够维持生计的。”

见叶飞第一句话就没有按自己说的来，冷颜本想发火，不过在看到效果之后，却又忍住了，站在旁边紧紧得盯着叶飞，生怕他会给老人什么暗示。

“大爷，听口音，您是本地人吧？”

叶飞放下了青菜，从兜里掏出事先准备好的香烟给那老人递上了一根。

“是啊，从小生长在这里，都六十多年了。”

老人点上烟，深深得吸了一口，笑道：“嘿，这烟不错啊！”

叶飞的心中不由一酸，为了怕引我注目，自己特意买了包便宜的，可是在老人的嘴里却成了不错，可见他平日的生活并不怎么样，看来自己做得还远远不够，这里是自己生长的地方，自己除了要让这里的人安居乐业以外，还要给他们富足的生活，这才不负他们对自己的信任与崇拜啊。

旁边一直注意着叶飞的冷颜心中不由一震，因为她在叶飞的眼里看到了同情与自责，这，是一个黑帮老大会有的眼神吗？

而且，他又为什么要自责？

深深的吸了一口气，叶飞暂时压下了心头的感慨，按着冷颜说的问道：“大爷，既然您是本地的老人，那我能不能跟您打听点事儿？”

“小伙子你说吧。”

老人笑道：“别看我只是个卖菜的，但是望海这地方的事很少有我不知道的呢。”

“是这样的，我是一个警察，刚刚从外地分配过来，想了解一下本地的情况。”

叶飞说道：“听说，咱们望海的黑社会很是猖獗，是不是啊？”

老人并没有因为叶飞的警察身份而害怕，只是笑着摇了摇头道：“黑社会？几个月前倒是有，不过现在已经没了。”

“几个月前？”

冷颜忍不住插嘴道。

见她是和叶飞一起的，老人也没有不理她，点头道：“是啊，那是一个叫叶宇的坏蛋搞出来的，可把我们望海人害苦了。”

“可是我怎么听说这里的黑社会头子是一个叫叶飞的人啊。”

叶飞问道：“他不会是叶宇的接班人吧？”

“胡说！”

老人原本很是和善的表情一下冷了下来：“小伙子，我看你是外地人，这次就不和你计较了，如果你再敢说叶飞的坏话，不但是我，这整个市场的人都饶不了你，现在你走吧，我不想理你了！”

说完，冷着脸坐了下去，却是再也不跟叶飞说话了。

旁边的冷颜再次震惊了，做为一个受过专业培训的人，对于人的心里她还是很有把握的，这个老人一看就是那种直肠子的人，这也是她选择这老人的根本原因。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第605章 打出的高潮
────────────────────────────────────────

从老人的眼里，冷颜看到了他说起叶宇时的痛恨和说到叶飞时流露出的崇拜、自豪甚至有着那么一丝的狂热，这种鲜明的对于让她几乎不敢相信自己的判断。

面对着叶飞得意的目光，心里不服输的冷颜又盯上了另一个目标，很快，叶飞又开始了亲一轮的问话。

整整一个下午，二人都泡在这个小小的市场里，问了不下二十个人，其中有男有女，包括老人、中年、青年甚至是孩子，换来的是二十几次不客气的驱赶，甚至有几个脾气不怎么好的还对叶飞破口大骂，但是被骂的叶飞却是越来越开心，而看着叶飞挨骂的冷颜却是越来越失落。

从这些人的口中，她知道了一个事实，那就是望海真的存在黑社会，不过那已经是几个月以前的事了，领头的是一个叫叶宇的坏蛋，不过几个月前，望海出了一个带给所有人安定与幸福的大英雄，消灭了以叶宇为首的那伙黑社会，而这个大英雄，就是在她眼里是一个不折不扣的小无赖、臭流氓的叶飞。

直到天黑，冷颜才让叶飞停止了没有必要继续下去的问答，虽然心里很不想承认，但是却又不得不承认，虽然叶飞这个黑社会头子的身份是肯定存在的，但是他却是一个极得民心的黑帮老大，在市民心中的威望早已远远超出本该是他们的保护神的警察。

一路沉默，带着异样心情的冷颜和叶飞一起又回到了夜总会，没有了什么心情的的冷颜本想收队回去，不料却被叶飞拦下了，忍不住没好气得问道：“干什么？”

“别忘了，咱们可是打过赌的哦。”

叶飞淫笑着说道。

看到他的笑容，冷颜心中不由一跳，本能得感觉事情不妙，不过一向言出必行的她还是忍住了逃走的冲动，冷冷得问道：“你想怎么样？”

本来叶飞只是想跟她开个玩笑，只要她说个软话也就算了，可是她那冰冷的表情却让强势惯了的叶飞很是不爽，脸色也跟着冷了下来：“怎么样是我说了算的，你跟我来说行了！”

说完，也没等冷颜答应，转身向楼上走去。

冷颜轻轻咬了咬樱唇，默默得跟在他的身后，二人很来到了二楼，不过叶飞并没有带她去会议室，而来来到了一个装修得很是豪华的卧房里。

看到这里的环境，冷颜的心中更是不安，不过对自己的身手很有信心的她还是跟着叶飞走了进去，在叶飞把门反锁住后冷声问道：“想把我怎么样，说吧，不过不要太过分！”

叶飞毫不在乎冷颜的威胁，只是眯起眼睛看着她那性感火爆的身材，好一会才笑道：“放心，不会太过分的，不过也不能轻饶了你，无故骚扰我们夜总会，必须得给你个惩罚，所以，我要——打你屁股！”

“什么？打我屁……屁股？”

冷颜冰冷的娇颜一下变得通红，美目中满是愤怒的道：“你敢？”

“你看我敢不敢！”

叶飞说着欺身上前，冷颜急忙想要招架，可是还没有等她摆好架式，双手已经落入了叶飞的大手里，接着娇躯瞬间腾空而起，一起趴在了房间里的沙发扶手上，整个身子以腰为界弯成了一个弓形。

瞬间被制服的冷颜心里彻底得荒了起来，暗恨自己太过自信，同时心中还升起了一抹悲哀，他，不会要强奸自己吧？

那自己可真是叫天天不应、叫地地不灵了。

而此时的叶飞却是另一种感受，冷颜的身材本就十分的火爆，特别是那肥美的玉臀，更是毫不输于成熟的妇人，再加上她常年的锻炼，更是比常人浑圆挺翘了许多，现在趴在沙发上高高翘起，让叶飞觉得这大屁股毫不下于自己的美臀姨妈柳凤仪，更有那警察制服的特殊诱惑，更是弄得原本只想吓她一下的叶飞的大鸡巴瞬间挺立了起来。

好在经过自己那些超极品女人，特别是美绝人寰的妈妈和媚绝天下的颜如玉的洗礼后，叶飞对美女的抵抗力早已远超常人，这才强忍住了用力撕破冷颜的裤子狠狠插入她的冲动，不过手瘾却总是要过一过的。

左手按着冷颜的上身，让她趴在那里不能动，叶飞举起右手，隔着被崩得紧紧的裤子在美人那两瓣肥美之极的臀瓣上来回抽打起来，每打一下，都会带起一层层美妙的波纹，再加上那妙极的手感，让叶飞根本停不下来。

“臭流氓，快放开我，不然我饶不了你，啊！”

冷颜毫不示弱得叫骂着，不过屁股上的疼痛和那异样的感觉又让她忍不住尖叫起来。

叶飞这一打就是几十下，虽然力气并不大，但是冷颜的屁股恐怕还是要被打肿了，就在他想停下的时候，却敏锐得发觉到了冷颜声音里的那一抹带着颤抖的欢娱，这让他不由大为兴奋，暗想这女人不会是像张琳心那样有着受虐的倾向吧？

想到这个，原来准备停下的大手忍不住又动了起来。

其实是叶飞错了，冷颜并没有什么受虐的倾向，但是却比这更惨，因为她有着和东方若兰一样的极品体质，那就是身体的某处极度的敏感，这个地方的敏感程度甚至不下于她们的小嫩屄，东方若兰最敏感的地方是她那对丰满的大奶子，而巧合的是，冷颜敏感的地方正是她的那对玉臀，那里平时轻轻摸一下都会让她受不了，现在被这么重重的打击，虽然很疼，但是受到的刺激却是比抚摸要大得多了。

冷颜自然知道自己身体的特殊，所以对于叶飞要打她的屁股才会有这么大的反应，可是现在身体被制，她根本无法反抗，刚才的她心里是又羞又怒，但是现在却只剩下无尽的羞涩了，因为她可以清晰得感觉到，自己双腿中间已经变得一片湿滑了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第606章 浅尝美叶璇（上）
────────────────────────────────────────

叶飞哪里知道冷颜会有了反应？

大手仍是不住得在她那对丰满之极的臀瓣上落下，如果说刚才只是为了惩罚和挑逗她，现在却是舍不得停下了，因为这位性感警花的大屁股手感实在是太好了，简直就和妈妈还有姨妈那样完美，虽然比由于长年练习外功，她们少了三分柔软，但尚是处子之身的她却屁股又比那些熟透了的美妇们多出一分坚持的弹性。

转眼又是几十下，冷颜股间的淫水越流越多，快感也已经完全得把疼痛压下了，她感觉，要不了多久，自己恐怕就会真正的不堪，于是再也顾不上其它，强压下了心头的狠意，咬着嘴唇低声求饶道：“求求你，不要再打了！”

虽然只是和冷颜第二次见面，但是叶飞却已经可以肯定她的性格了，这是一个作风非常硬朗、死都不会低头的警界之花，却没想到自己只是打了她几下屁股她就服软了，心中不由很是得意，却也不忍再打她，只得停了下来，不过在停下后大手却没有立马离开她的大屁股，而是在上面用力得揉捏了几下。

不料就是这几下，却成了压死骆驼的最后一根稻草，只听冷颜从喉咙深处发出了一声似欢娱又似痛苦的悲鸣，性感的娇躯猛然间崩紧，轻轻颤抖了好一会，才一下软了下去，趴在沙发上呼呼娇喘着。

性经验已经无比丰富的叶飞哪里还能不知道发生了什么事？

这才明白这位性感警花根本不是有什么受虐倾向，而是特殊的敏感性质，当下不由又是兴奋又是担忧，本来他只是想稍微逗一下冷颜，然后再慢慢的将她征服，可是今天她在自己面前出了这么大的“丑”，以后想要再接近她，恐怕就有些困难了。

果然，冷颜趴在那里只是稍稍恢复了一下体力，待得能动，立马站了起来，也没有理会叶飞，只是一言不发得走向门口，直到手抓住了门上的反手，才回过头来看着叶飞，冷冷得说道：“你等着，我不会放过你的！”

那目光，却是十分的复杂。

叶飞知道，对于她这种性格刚硬的女人，绝对不能对她服软，不然就算她放弃了狠意，以后也不会再看得起自己，只有以比她更加强势的多的姿态，才能彻底征服她，于是微微一笑道：“随时候教！”

目光却是不怀好意得看向了她那丰满的玉臀。

叶飞那色色的目光让冷颜心中一跳，被他打屁股时那种又疼又痒的感觉似乎又回来了，原本就已经非常乱的心情更加的糟糕了，当下不敢再和他说什么，开门走了出去，不过由于屁股被他打了上百下，此时有些疼痛，所以走路的姿势不免有些变形，只是心乱如麻的她并没有注意到。

出了门，正好对上了凌云会的一干骨干，由于心里更恨叶飞，冷颜对他们自然也没有什么好态度，不过却发现，之前还对她不怎么感冒的凌云会众却对自己改变了好多，除了看自己的眼神有些古怪之外，态度却非常的恭敬。

对此冷颜自然十分的奇怪，不过又不好去问他们，直到迎面碰上了回来的叶璇，才明白他们是怎么想的了。

“冷颜妹妹，怎么这么快就要走了？不多待一会吗？”

看到冷颜那古怪的走路姿势，叶璇也像众人一样误会了，于是对冷颜的态度也一下亲热了好多，虽然心中不免有些淡淡的醋意，但更多的却是亲密。

听到叶璇的称呼，冷颜不由一愣，虽然这位漂亮性感的副帮主从一开始就对自己十分的客气，但也并没有这么亲热啊，不过对方既然已经示好，而且虽然心里不愿承认，但是却也知道凌云会真的和别处的黑势力不同，因此现在的她只恨叶飞一人，而不是整个帮会了，于是也很善意得点了点头：“打扰了这么久，我们也该回去了。”

“可是，妹妹你这样真的没事吗？我看还是先休息一下吧。”

叶璇说着上前扶住了冷颜，有些责怪得说道：“这小坏蛋也太不懂得怜香惜玉了，妹妹你还是第一次吧，他就弄得这么狠。”

冷颜虽然尚是处子之身，但也不是什么都不懂的小姑娘，听到叶璇的话只是愣了一愣，立马明白了她的意思，当下心中不由又羞又恼，同时也明白那些人为什么会对自己改变态度了，心想这凌云会不愧是叶飞的，里面没有一个好人，于是也不再理叶璇，强忍着屁股上的疼痛，俏脸通红得跑了下去。

叶璇以为冷颜是害羞了，微微一笑，走到会议室前，把众人赶开，自己推门走了进去。

冷颜走后，叶飞暂时并没有离开，一来是因为在性感警花的大屁股上拍打抚摸了良久，弄得他鸡巴也硬了起来，他虽然能压制欲望，但是身体的反应却一时半会消不下去，二来也是因为和冷颜一起出去的话也不知道跟她说些什么好，正想着怎么把心里的那股火发泄出去，却见叶璇走了进来，心中不由大喜，一直以来，自己都没有机会把她吃了，此时不正是好时候吗？

于是笑道：“好姐姐，你来的真是时候。”

“怎么个是时候啦？”叶璇先是问了一句，不过随即便看到了他胯下那高高耸起的大帐蓬，又忍不住嗔道：“尽想些坏事，难道刚才没够么？”

饶是叶飞再聪明，也有些不明白她是什么意思了，于是暂时停下想抱住她的动作问道：“什么意思？”

“你呀。”叶璇有些无奈的道：“人家冷颜妹妹还是第一次吧，也不知道怜惜人家一下。”

叶飞这才知道，感情叶璇是误会了，不过想想冷颜刚才因为屁股疼而变形的姿势，以及脸上那难以掩饰的刚刚高潮过的媚态，也难怪别人看到会误会，心中不禁很是好笑，不过却也不忙着解释，而是上前轻轻搂住叶璇的纤腰，将她拥进怀里，笑问道：“好姐姐，你吃醋了？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第607章 浅尝美叶璇（下）
────────────────────────────────────────

虽然叶璇无论身心俱已熟透，还有了个十多岁的女儿，但是叶飞却是她三十几年来唯一真心爱上的男人，此时被他深情一抱，心里的那点小小的醋意早已抛到了九霄云外，只剩下了无尽的羞喜，笑道：“如果真是吃醋的话，刚才就来搅了你的好事了！”

叶璇本就是万中无一的大美人，魅力丝毫不下于妈妈她们，而她那股女王般的气质更是别有一番风情，此时又露出只有在自己面前才会有的温柔笑意，看着那娇艳欲滴的小嘴，叶飞再也忍不住，猛得吻了上去。

“唔……”叶璇从鼻子里发出了一声娇呼，随即有些生疏得迎合起了叶飞，她的身体极高，足有一米八，比之叶飞也低不了多少，叶飞亲吻她时，既不用弯腰低头，她也不用踮起脚尖，因此站着拥吻却是非常的轻松，加之二人早已对彼此倾心相恋，吻起来更是忘乎所以。

良久之后，四处嘴唇才慢慢分开，此时的叶璇已经有些娇喘，大眼睛里满是醉人的媚意，弄得叶飞心中的欲火更盛，拉着她走到沙发前坐下，让她坐在自己的腿上，又在她的俏脸上亲了一下，笑道：“好姐姐，你可是冤枉我了，我可没对冷颜做过什么。”

“那她为什么会那样走路？脸上还……”叶璇还是第一次这样坐在男人的怀里，不禁有些不习惯，边说边扭动着娇躯，不料这一动，正好让她那丰满柔软的大屁股在叶飞坚硬的鸡巴上摩擦了起来，那强大的碰触感让叶璇一句话再也说不下去，回头白了叶飞一眼，不过目光中只有三分娇嗔，倒是有着七分的期待。

叶飞双手搂住叶璇的纤腰，抱着她动了一下，让自己的鸡巴隔着二人的衣服紧紧得顶在她那深深的股沟当中，然后用力向下压着她的娇躯，让二人的身体贴得更紧，嘴里笑道：“真的，我只是把了几下她的屁股而已，没想到那里竟然是她的敏感点，居然把她打的高潮了，好姐姐，告诉我，你身上的敏感点在哪里？”

叶璇被他顶得心烦意乱，娇嗔道：“胡说什么，人家才没有那样的地方！”

“真的吗？”

叶飞忽然坏笑起来，原本搂住她纤腰的大手猝不及防得插进了她的裤子，手指灵活得挑开她那件小可爱，直接摸上了那股间的桃源圣地，却摸到了一手的湿滑，却原来是早已对他情根深重的叶璇被他吻了好久，又让他用鸡巴顶了几下后，已经动情不已了。

叶璇心中虽然对叶飞千肯万肯，但毕竟还没有真正的和他好过，此时猛然间被他偷袭，不由惊呼了一声，双腿下意识得夹紧，将他作怪的大手夹住，脸上却已经羞得通红。

叶飞大手被美人夹住，但是却并不影响他手指的活动，当下曲起中指，在叶璇娇嫩的阴唇上轻轻划动，嘴里调笑道：“好姐姐，你真的没有敏感点吗？那你的屄怎么发大水了？”

叶飞如此调笑，就算是真正的夫妻恐怕也有些不堪，更何况叶璇还没有真正的委身于他，心中更是羞涩，但是他那坏坏的手指却又将自己的小嫩屄抠摸得十分舒服，当下呻吟着说道：“不许说，不许说！”

“好姐姐，以后我就是你老公了，老公和老婆之间又有什么不能说的？哇，姐姐，你的屄好紧啊！”

原来，叶飞趁着叶璇说话时双腿夹得没那么紧了，大手得寸进尺得又向里面伸了一下，更是把中指插进了她的小骚屄里，而他这一声惊呼也并不是故意夸奖叶璇，而是真心的惊讶，他怎么也没有想到，身材如此高挑，屁股如此之大，还有了一个女儿的叶璇小嫩屄竟然会紧到这种程度，自己费了好大的劲，才勉强插进去一节指节，却已经被它紧紧得咬住，连动一下都很是困难。

“啊……嗯……”轻柔的抠弄让叶璇爽得不由的浪吟了一声，不过脸上却是充满了惶恐，怕怕得问道：“你是不是不喜欢紧的？”

“傻姐姐，我怎么会不喜欢呢？你的屄越紧，我的鸡巴插进去后咱们才能更舒服啊。”

叶飞在叶璇耳边轻声笑道，不过还是压制住了自己的欲火，稍微用力将整根中指都插进了她的小骚屄，缓缓旋转抽插，帮她扩充着，不然自己的鸡巴虽然可以运功变小，但她却仍可能会受不了。

这一整个插进去，叶飞心中又是一喜，因为叶璇的屄不但紧紧把自己的手指夹住，而且那腔道竟然还曲曲折折的，正是名器中的“曲径通幽”，这种名器虽然相比起妈妈那只有自己能受得了的极致冰火来稍显普通，但也极为难得了，叶飞自然开心不已。

叶璇不是那种扭扭捏捏的小姑娘，在放下了心中的担忧之后，本就爱叶飞极深的她彻底放开了心怀，双腿慢慢松开，以便叶飞弄得更加顺畅，随着他的抠弄，小嘴微张，发出舒服的娇喘声，一双美目却是定定得看着叶飞，目光里充满了无尽的柔情。

叶飞一只手扩充着叶璇那紧凑到极点的小骚屄，另一只手也没有闲着，悄悄攀到她的胸前，隔着那薄薄的毛衣握住她那对自己早已垂涎的大奶子，一下轻一下重得把玩了好一会，然后拉起她毛衣的下摆，连同胸罩一起推到了叶璇的颈下。

随着衣服的离身，叶璇那对晶莹如玉的大奶子立马跳了出来，虽然年龄已经不小，但是叶璇的这对大奶子仍是没有一分的下垂，就那么傲然挺立在她的胸前，如两个晶莹的白玉大碗扣在那里，顶端那两颗因为叶飞的抚弄而肿涨如花生米般的小奶头更是让人食欲大增。

“好美！”

虽然已经见惯了妈妈她们的美胸，但是叶飞仍是不由得被叶璇这对丝毫不比妈妈差的大奶子吸引了，喃喃得赞了一声，低头趴在她的胸前，张口含了上去。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第608章 婶婶的柔情
────────────────────────────────────────

“唔……啊……”突然的刺激让叶璇不由娇躯一紧，原本就极紧凑的小骚屄夹得更加厉害，甚至让叶飞觉得自己的手指都不能动了。

叶飞心中大乐，有心要逗叶璇，当下不但把她的那颗小奶头吮吸得啾啾作响，在她骚屄里活动的手指也将那里搅出了轻轻的水声。

两种羞人的声音加上身体上无尽的快乐，让叶璇心中又是羞涩又是兴奋，只盼着这种感觉永远存在才好，可是已经十多年没有过男女之事的她又哪里经得住这样的弄法？

因此很快就向着高潮攀上了去。

感受到叶璇的变化，叶飞并没有停止动作，准备一举将她送上至乐的颠峰，不料就在这个时候，会议室的门忽然被人从外面推开了，一个小小的身影快步跑了进来。

“妈，你们在干什么？”

在凌云会，敢这么直接闯进来的自然不会是别人，正是叶璇的女儿方玉倩，看到叶飞正趴在妈妈胸前，吮吸着她那对自己懂事后就没有再接触过的大奶子，眼里不由闪过了一抹笑意，不过嘴上却是很奇怪得问道。

这么尴尬的时候被小丫头撞破，叶璇固然是娇羞欲死，连脸皮已经厚到一定程度的叶飞也有些脸红了，忙吐出那颗被他吸得变成了鲜红色的小奶头，迅速帮叶璇整理好衣服，尴尬得笑道：“你妈妈这里好像长了个什么东西，我帮她看看。”

“是这样啊，那妈妈你没事吗？”方玉倩关心得问道，脸上尽是担忧。

叶飞和叶璇都不由一愣，这丫头平时古灵精怪的，今天怎么这么好骗了？

不过现在并不是想这个的时候，叶璇娇媚得白了叶飞一眼，嗔道：“还不快走？”

叶飞心知，今天自己和璇姐的好事又要告吹了，因为她不可能在被女儿撞破后还和自己继续，于是也没有强求，站起身来笑道：“那好，我先走了，只是你要可怜喽。”

叶璇自然明白他说的是什么，自己在高潮的边缘被打断，当然难受的很，不过正如叶飞所想，她心里虽然极想继续，却怎么也放不下脸面了，只好又白了他一眼：“快走，废话那么多！”

等得叶飞出去，叶璇又想和女儿说些什么，却听得方玉倩笑道：“妈，对不起哦，我来的太不是时候了。”

叶璇俏脸一红，哪还不明白女儿根本已经都看明白了，她们母女二人的感情极好，现在叶飞又已经离开，叶璇索性也不再矜持，教训道：“你还好意思说，跟你说过多少遍了，进门之前要先敲门的！”

小丫头吐了吐舌头：“嘻嘻，人家知道错了嘛，好妈妈，你别生气好不好？要不，我帮爸爸完成他刚才没完成的事吧。”

说着，作势要去掀叶璇的衣服。

叶璇急忙打开了她的小手，喝道：“你干什么？”

方玉倩捂着自己的手，撅起小嘴道：“妈妈偏心，让爸爸吃奶不让人家吃，哦，我知道了，一定是爸爸吃的比我舒服对不对？”

“死丫头，看你还胡说！”叶璇娇嗔着一把抱过女儿，在她的小屁股上不轻不重得打了两下，母女二人娇笑着闹做了一团。

却说叶飞，出了门后不由长叹了一声，今天自己的欲火两次被挑起，却得不到发泄，实在是憋得难受，不过看了看天色，已经很晚，却又笑了起来，因为还有个美艳绝伦的婶婶在等着自己呢。

一路无话，打了辆车来到婶婶家小院的时候，她们母女二人正如叶飞所料的早已回来了，而且晚餐都已经摆上了桌子，只是她们都没有动，显然是在等着自己。

看到这一幕，叶飞心里不由暖暖的，婶婶从小就疼自己，毫不比妈妈和姨妈姑妈她们差，而小堂妹也和叶云绮一样对自己很是依恋，这里如果当初没有叶宇的话，简直就像是自己的第二个家，自己又岂能不用全部的爱去疼惜她们？

看到叶飞回来，许舒云俏脸上露出了开心的笑容，像个小妻子一样迎了上来，接过他的外衣，挂在门后，又帮他换上拖鞋。

“婶婶，我回来了。”低头看着温柔的蹲在自己面前的婶婶，叶飞笑道。

在昨晚以前，这个称呼对于许舒云来说再正常不过了，可是现在却一切都不同了，想起他昨晚在自己最快乐的时候故意这么叫自己，就忍不住娇羞不已，现在又听到他叫，俏脸不由一下变得通红。

而叶飞很是有些恶趣味，最喜欢看充满了知性美的婶婶那娇羞的样子，回头看了一下，见叶静并没有注意这边，于是趁着婶婶还没有来得及起身，腰部轻轻向前一顶，让自己的鸡巴隔着裤子在她的小嘴上滑过了一下。

许舒云俏脸更红，用只有叶飞能听到的声音娇嗔道：“要死啦！”说着，伸手在他那坏东西上轻轻打了一下。

叶飞嘿嘿一笑，也不再逗她，来到餐桌前在叶静对面坐下，问她道：“静静，饿不饿啊？”

对于叶飞回来，叶静也极为高兴，笑道：“有点，不过我想和哥哥一起吃。”

“那咱们就开动吧，婶婶，你来坐在我身边。”

叶飞说着，色色得看向了许舒云，经过他昨晚的浇灌，平就极美的婶婶更是娇艳欲滴，此时一身居家服穿在身上，那淡淡的慵懒气息加杂在浓浓的知性美中间，让她对叶飞的吸引力又上升了一个层次。

看到叶飞那坏坏的目光，许舒云自然明白他想对自己使坏，哪里肯听他的，白了他一眼后在女儿身边坐了下来，不料还没有坐稳，便忍不住娇呼了一声。

“妈妈，你怎么了？”叶静急忙问道。

许舒云俏脸通红，忙吞吞吐吐得说道：“没……没事。”修长圆润的大腿却是用力夹了起来，不让叶飞那只坏脚在自己胯下活动。

叶飞又是嘿嘿一笑，一边吃着东西，一边活动脚趾，隔着内裤在婶婶昨晚被自己彻底开发的小骚屄上划动着，直弄得她呼吸越来越急促。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第609章 堂妹的玉足
────────────────────────────────────────

许舒云有些心虚得看了一眼旁边开心得吃着东西的女儿，心里又是紧张又是羞涩，有心想把叶飞那作怪的大脚弄到一边，却又不敢当着女儿的面做出太大的动作，而且在她的内心最深处，也有些舍不得把它弄开，因为在这样的环境下被他弄，除了羞涩之外，更多的却是因为刺激而产生的兴奋，这种心里的兴奋甚至不下与他昨晚一边肏着自己一边叫自己婶婶的感觉。

看到婶婶那兴奋与羞涩交加的诱人模样，叶飞心中的欲火更加旺盛，再也忍将不住，伸手掏出自己硬得有些发疼的鸡巴，然后右手运起内力一吸，便将对面的一只玉足吸进了手中，想也没想得便脱掉上面的拖鞋将它按在自己的鸡巴上，轻轻搓弄起来，同时心中暗想，婶婶不愧是极品美人，这只玉足竟然如此的小巧娇嫩。

不过只是过了一瞬间，叶飞便感觉到了不对，因为婶婶刚才帮他换鞋时，他明明看到婶婶的脚上穿着一双细丝袜子，而被自己按在鸡巴上的这只小脚却是光溜溜的什么也没有穿，而且昨晚做爱时他也看过婶婶的玉足，虽然小巧精致，但也不至于小到这样的程度。

坏了，是静静！

叶飞心头一惊，急忙抬头向小堂妹看去，却见她俏脸通红，目光有些躲闪，只是她并没有出声制止叶飞，甚至连收回脚的动作都没有，反而偷偷看向了一旁的许舒云，见她没有注意自己，竟然微微松了一口气，然后调皮得动了动脚趾，在叶飞的鸡巴摩擦了几下。

叶飞哪里还能不明白，小堂妹根本就是默许了自己的行为，虽然不明白她是怎么突然明白这方面的事的，但是却难抑心中的兴奋，想想也是，面对着一对和自己有着至亲血缘关系的绝色母女花，自己一边用脚挑逗着妈妈的小骚屄，一边用女儿的小玉足来安慰自己的鸡巴，而她们母女都对自己千肯万肯，却偏偏都不知道对方的心思，还小心翼翼得不想让对方发现自己的异常，这情景，实在是太刺激了。

叶飞不知道的是，自从上次被他“顶”过一次之后，小堂妹叶静曾偷偷研究过这方面的事，情窦初开的她，在了解了一些男女之事后，已经把一颗芳心完全得系在了哥哥的身上，只是他们的至亲血缘关系让她有些迷茫，不知道应该怎么面对他才好，所以后来她虽然对叶飞仍是很依恋，却少了些亲热的动作。

而今天，哥哥竟然拉着自己的脚放在他那个男孩身上特有的地方，其中的含义自然不言可知，而十四五岁的她正是那种可以为了一些朦胧的好感便可放弃一切的年龄，更何况是深爱的哥哥，于是彻底放开了自己的心怀，用心得去体会哥哥那根东西放在脚心里，烫得那里痒痒的感觉。

此时餐桌上的三人都已经没有了吃饭的心思，许舒云固然是爽得直想大声浪叫，叶静也被哥哥的大鸡巴弄得小脚痒痒的，那奇怪的感觉也让她生平第一次涌起了淡淡的欲望，而叶飞，一边侍候着美艳的婶婶，一边又享受着可爱的小堂妹的侍候，也是爽得不得了。

虽然只是被侄儿用脚趾隔着内裤在屄上抠摸，但是许舒云毕竟刚刚和他在一起，胃口还没有被他的大鸡巴养刁，在这样的刺激下，很快就达到了顶点，性感的娇躯微微颤抖起来，桌下的玉腿用力得崩紧，好一会才放松下来，而屄里涌出的淫水与阴精却已经将自己的内裤和叶飞的整个脚掌都淋得湿湿的了。

见婶婶已经爽了，叶飞也放开了精关，握着小堂妹的嫩足在自己火热的鸡巴上一阵大力搓揉，很快也把浓稠的精液喷射到了小堂妹的嫩足之上。

到了此时，叶飞和许舒云都暂时得到了满足，露出了舒心的微笑，只是可怜了小丫头叶静，不但生平第一次被挑起的欲火没有得到舒缓，反而被坏哥哥射了一脚。

不过叶静也顾不上想这些了，因为她已经闻到了一股淡淡的异味，毫无经验的她根本不知道这种清香中带着些许腥骚气息的气味是妈妈的淫水，还以为是哥哥喷到自己脚上的东西的味道呢，担心妈妈发现的她急忙收回了自己的嫩足，踏回自己的小拖鞋里，连饭也顾不上吃了，红着脸跑进了自己的房间。

回到房间，叶静甩掉拖鞋跳到床上，美目痴痴得看着自己那只粘满了哥哥的东西的白嫩小脚丫，忽然抱起来放在鼻端闻了闻，却微微皱起了眉头，暗想自己刚刚在餐厅闻到的好像不是这个气味啊。

不过，刚刚和深爱而不敢说出的哥哥搞了这样的小动作的她，心里正充满了异样的幸福，并没有想太多，很快就躺了下来，静静得回味着刚才的感觉，这个纯洁的小丫头，第一次对男人的鸡巴产生了幻想，而幻想的对象还是自己至亲的堂哥。

许舒云一直担心女儿会看出自己的异常，见她匆匆跑掉了，心中先是一松，随即却又感觉奇怪了，问叶飞道：“静静她怎么了？”

现在这种难得的紧张而又刺激的场景已经结束，以后也恐怕很难有机会了，叶飞也不想强求，而且他也不想对自己心爱的女人隐瞒什么，于是起身坐到许舒云的身边，伸手搂住她纤细的腰肢，坦白道：“刚才我弄你的时候，也想让你弄弄我，没想到却拉错了脚。”

许舒云见叶飞在大厅里就对自己做这么亲密的动作，不由吓了一跳，正想推开他，可是听到他的话后却是惊呆了，叶飞虽然没有把话说明，但冰雪聪明的她哪里还能不知道发生了什么事？

愣愣得看着叶飞：“静静她就没有反抗？”

“没有啊。”叶飞笑道：“不但没有反抗，反而还主动帮起我来了呢，这一点，静静可比你强哦。”

许舒云心中先是一紧，仿佛有什么重要的东西被人抢去了，不过很快却又放松下来，因为这个结果她早已想到，叶飞这家伙的魅力实在是太强，就连自己都情不自禁得爱上了他，更何况是自己那从小就对他无比依恋的女儿啊。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第610章 种玉艳婶娘（上）
────────────────────────────────────────

“唉，你真是我命中的克星，不但自己被你祸害了，连女儿也要被你抢去。”

许舒云叹了口气道，刚刚说完，自己却是愣住了，因为对于这个早已想到的结果，她的心里根本半点也不怨叶飞，甚至暗暗有些开心，可是自己又为什么这么说呢？

聪明的她很快就想通了，自己这根本就是在借机向他撒娇，这个发现让许舒云心中大羞，因为自己以前就算是面对着叶凌天也从没有过这种撒娇的心理，可是在他的面前却是自然而然得做出来了，这说明了什么，不言可喻。

现在的叶飞对于女人的心思可谓是极为了解的，哪里能听不出婶婶话里那撒娇的意味？

心中大为得意，哈哈一笑道：“那我就再还你一个女儿好了！”

“怎么还呀？”许舒云不解得问道。

“马上你就知道了！”叶飞哈哈大笑着拦腰抱起了美艳的婶婶，大步向她的卧室走去。

许舒云悄悄向女儿房间的方向看了一眼，俏脸通红得道：“不要，饭还没有吃完呢。”

叶飞将大手从婶婶的腋下穿过，一边抱着她一边握住她一只大奶子轻轻把玩，嘴里笑道：“我现在只想吃你！”

许舒云聪明之极，立马想明白他的话，心中不由又是激动，又是不安，已经深深爱上叶飞的她，自然也很希望能和他有个爱情的结晶，但是如果真的有了，孩子出世后又要以什么身份去面对世俗？

不过她并没有问出来，因为爱情已经让她彻底盲目，只要是叶飞喜欢的，她就算要面对再大的压力也会去做，而且，在叶飞大手的抚摸下，她的欲火已经再一次被挑起，也顾不上问这些了。

进了房间，叶飞丝毫没有浪费时间，将婶婶放在昨晚他们折腾了一夜的大床上，伏身压住她性感火爆的娇躯，一边在她的小嘴上亲吻着，一边脱起了她的居家服，同时大手不住得在她丰满的娇躯上抚摸。

许舒云正是如狼似虎的年龄，加上又压抑了许久，欲望又在昨晚被侄儿彻底开发，刚才那一次小小的高潮自然远不能让她满足，此时被叶飞这么一弄，更是让她忘记了一切，只是努力得配合着叶飞的动作，一边张开小嘴娇喘着，一边也帮他脱着身上的衣服。

时间不长，婶侄二人都已经一丝不挂，欲火高涨的许舒云轻轻分开了修长的玉腿，等待着昨晚那根让自己欲仙欲死的大鸡巴的插入。

不料叶飞却并没有如她所愿，而是将她拉了起来，笑道：“好婶婶，今天我想在后面肏你，好不好？”

经过昨晚叶飞不断的语言攻击，许舒云已经可以适应他这样淫荡的字眼，只是不明白他说的是怎样的一个姿势，于是问道：“后面怎么弄呀？”

叶飞心中大乐，没想到结婚已经十几年的婶婶竟然还这样的纯洁，于是笑问道：“这都不知道，难道我叔叔没有这样弄过你吗？”

“没有……啊……不要说！”

许舒云呻吟着说道，她心中明白，这小坏蛋根本就是故意的，目的就是要时刻提醒自己和他的关系，从而满足他那变态的欲望，但是她又不得承认，自己似乎也和这个小坏蛋学得有些变态了，因为每当想起自己和他的关系时，也感觉极为刺激，从而得到更大的快感。

“叔叔还真是不行呢，这么美的婶婶竟然不让你多试几个花样，真是太浪费了。”

叶飞笑道：“来，好婶婶，趴在那里，把屁股翘起来，今天侄儿就让你知道，肏屄可以有很多花样，而且都是那么的舒服。”

许舒云不想违背叶飞的意思，依言趴在了床上，将大屁股高高得撅起，火烫的俏脸却深深的埋进了枕头里，因为这样的姿势实在是太过羞人了。

虽然昨晚已经折腾了婶婶一夜，但是叶飞那时只是为了彻底征服她，并没有来得及好好得欣赏她的身材，此时仔细看来，只觉得砰然心动，对她的欲望更深了几分，从而也更加的喜欢她了。

婶婶的身材自然是好得没话说，那纤腰细得就如二八少女，修长晶莹的玉腿也足以让所有的腿模汗颜，特别是她那两瓣肥美的玉臀，其丰挺完美竟然直追姨妈柳凤仪，让叶飞看得心中火热，忍不住用双手各抚住她一只臀瓣，用力得抓捏着，赞道：“好婶婶，你的屁股好美！”

得到叶飞的赞美，许舒云心中又羞又喜，但更多的却是强烈的欲火，本就被叶飞挑逗得不堪的她，此时再被他抚住丰臀玩弄，小骚屄更是痒得受不了了，大量的淫水不断得涌出，顺着她那已经充血勃起的小阴蒂一滴滴的滴到床上，拉出一条条晶莹的细丝，这淫靡的一幕让叶飞再也忍不住，握住自己的鸡巴，将硕大的龟头顶在婶婶的骚屄上，在她娇嫩的屄缝里不住得摩擦，直到将自己的龟头都涂满了她滑腻的淫水。

被叶飞这么一磨，许舒云痒得更加难受，不住得扭动着大屁股，似乎是在追逐侄儿的大鸡巴。

叶飞虽然也是欲火高涨，但并没有急着给婶婶插进去，而是笑着问道：“好婶婶，想要吗？”

“唔……”许舒云从喉咙里答应了一声，肥臀扭动得更加厉害，虽然不能让侄儿的鸡巴插进来，但是能摩擦一下也能秒解她屄中的骚痒。

“那婶婶想要侄儿的什么啊？”叶飞逗她道，故意把“侄儿”二字说得极重。

经过昨晚的疯狂，许舒云对叶飞现在的性格可以说是很了解了，知道自己如果不能如他所愿，他必定会有些失望，想想自己现在和他已经彻底融为一体，说些浪话提高情趣也没什么，而且自己的屄里实在是痒得难受，倒也顾不上羞涩了，猛得将螓首从枕中抬起，回过头来娇媚得看着叶飞，浪声道：“好侄儿，婶婶要你的大鸡巴，婶婶的屄里好痒，你快肏一下婶婶，帮婶婶止止痒吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第611章 种玉艳婶娘（下）
────────────────────────────────────────

“乖婶婶，侄儿疼你！”

叶飞心中大乐，也不再逗弄许舒云，双手捧住她丰满的玉臀，腰肢用力向前一顶，粗壮的大鸡巴快速挤开婶婶骚屄里温暖嫩滑的娇肉，全部插了进去。

“哦……”尽根而入的快感让婶侄二人都爽得低叫了一声，被欲火弄得难受之极的许舒云还没有等叶飞开始抽插，就主动得扭动起了大屁股让侄儿的鸡巴在自己的屄里开始翻云覆雨。

叶飞知道婶婶是浪得狠了，也没有让她一个人劳累，将上身趴在她的背上，双手伸到前面一手一个握住她那对大奶子时重时轻得揉捏着，腰肢快速得挺动，一边用大鸡巴将她成熟而又娇嫩的小骚屄肏得滋滋作响，一边淫笑着问道：“乖婶婶，告诉侄儿，我肏得你舒服吗？”

许舒云被他肏得身心俱爽，只觉得自己这一生得到的所有快乐加在一起都不及这一刻，为了报答侄儿把自己弄得这么舒服，于是如他所愿得大声浪叫起来：“舒服……好舒服……乖侄儿……大鸡巴亲侄儿……你把婶婶……肏得……太爽了……婶婶……最喜欢……侄儿的……大鸡巴了……亲侄儿……婶婶的……小骚屄……天天……都要让你的……大鸡巴肏……只要你开心……肏死婶婶……都没关系……哦……啊……好爽……大鸡巴侄儿……快……再用力……把婶婶的……骚屄……肏化吧……”

见婶婶这么上道，叶飞心中更乐，不但肏得更加起劲，而且进一步刺激她道：“我的浪婶婶，告诉侄儿，是侄儿的鸡巴好还是叔叔的鸡巴好，我们谁肏得你更舒服呢？”

“啊……哦……亲侄儿……世上……你的大鸡巴……最好了……没有人能……比你……肏得婶婶……更舒服……婶婶最喜欢……让亲侄儿……肏了……乖乖好侄儿……继续……用力肏你的……亲婶婶……呀……好舒服……你要把婶婶……肏死了……”心中的最后一丝矜持让许舒云没有说出叶凌天的名字，但她话里的意思却已经足够说明了。

听到美艳婶婶的承认，叶飞既得意又开心，得意的是，自己已经用大鸡巴彻底得惩罚了这个成熟美艳毫不输于妈妈的绝世美妇，而开心的却是，叔叔在婶婶心里的身影终于被自己的鸡巴彻底击散，从而让婶婶真正的接受全新的生活。

在这样的心情下，叶飞肏得更加起劲，小腹将婶婶肥美的大屁股撞击得啪啪作响，大鸡巴在婶婶的小骚屄里进出间，更是带出了她大量的淫水，随着二人的撞击飞溅开来，弄得满床都是。

虽然昨晚已经被他肏了一夜，但是许舒云仍是不能承受他如此大力的肏干，没过多久，就尖叫着泄出了自己今晚的第二股阴精，性感的娇躯再也没有力气支撑，软软得趴了下去。

叶飞并没有给许舒云慢慢体味高潮的时间，因为从妈妈她们那里他已经得到了一个结论，像她们这样虎狼之年的成熟美妇，需要的是接连不断的高潮，直到把她们肏得再也没有力气承受，才能真正的满足她们，于是叶飞立马将鸡巴拔了出来，随着鸡巴的撤离，一大滩淫水被带出来，尽数流在床单之上。

不过此时正欲火如焚的婶侄二人谁也顾不上这些，叶飞将婶婶的娇躯翻转过来，让她仰躺在床上，双手抬起她一双晶莹修长的玉腿抗在肩头，大鸡巴顶住婶婶那还在轻轻收缩的小骚屄，摩擦了几下便毫不停留得一捅而入，开始了又一轮的狂抽猛插，直把成熟美艳，而又充满着知性气息的婶婶肏得彻底成了一个淫娃荡妇，随着他的肏干不住得浪叫着，大屁股更是飞快得旋转，配合着大鸡巴的进出。

叶飞干得兴起，索性将婶婶的一双玉腿用力压向她的胸前，使得她的小骚屄更加的凸出，而自己则是双手双脚撑着床面，大鸡巴仿佛钻井一般在婶婶小骚屄里疯狂捣弄，同时低下头去，在她的脸上、嘴上不住得亲吻着。

许舒云出身书香门第，从小便知书达理，当初和叶凌天虽然相爱，但是夫妻二人很有一种相敬如宾的感觉，甚至连做爱都很少，她又哪里经受过如此疯狂的肏干？

何况现在这么大力肏她的侄儿更是长了一根超神器一般的大鸡巴，一时间直被肏得魂飞天外，双目翻白，小嘴张得大大的，可是却连一点声音也发不出来，只有在叶飞吻上去的时候，才会本能得和他唇舌交流几下。

叶飞如此的肏干，就连那些真正身经百战的荡妇也要受不了，更何况婶婶这样的良家女人，只是片刻，性感的娇躯便是一阵痉挛，跟着泄出了大股的阴精。

叶飞有心让婶婶尝试一下真正的极乐，在她泄身后根本一秒也没有停留，继续以这个可以插得最深的姿势大力肏弄着她，大鸡巴将她成熟而又娇嫩的小骚屄捅得白浆直冒。

以同样的姿势，叶飞把许舒云往复一边高潮了五次之多，娇躯最后一次痉挛后，许舒云原本红润的俏脸变得苍白起来，重重得倒在床上，呼吸也极为微弱。

叶飞毫不担心，通过二人的交合之处，将一股精纯的炫阳决真气渡了过去，很快便填补了婶婶已经耗尽的精力。

过了好一会，许舒云才幽幽得转过一口气，微微睁开眼睛，看着叶飞问道：“我是死了吗？”

“是啊。”叶飞笑道：“你已经被我给肏死了，而我也被你吸干了阳气，也同样死了，咱们现在正在地府。”

许舒云听叶飞这么说，哪里还能不知道他是在跟自己开玩笑？温柔得笑了笑，再也支撑不住，沉沉得睡了过去。

叶飞笑着叶她的俏脸上一吻，也跟着睡了，他之所以会把婶婶弄得这么厉害，正是因为炫阳决的妙用，不然他可不舍得这样。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第612章 淫母戏浪婶
────────────────────────────────────────

“乖婶婶，侄儿疼你！”

叶飞心中大乐，也不再逗弄许舒云，双手捧住她丰满的玉臀，腰肢用力向前一顶，粗壮的大鸡巴快速挤开婶婶骚屄里温暖嫩滑的娇肉，全部插了进去。

“哦……”尽根而入的快感让婶侄二人都爽得低叫了一声，被欲火弄得难受之极的许舒云还没有等叶飞开始抽插，就主动得扭动起了大屁股让侄儿的鸡巴在自己的屄里开始翻云覆雨。

叶飞知道婶婶是浪得狠了，也没有让她一个人劳累，将上身趴在她的背上，双手伸到前面一手一个握住她那对大奶子时重时轻得揉捏着，腰肢快速得挺动，一边用大鸡巴将她成熟而又娇嫩的小骚屄肏得滋滋作响，一边淫笑着问道：“乖婶婶，告诉侄儿，我肏得你舒服吗？”

许舒云被他肏得身心俱爽，只觉得自己这一生得到的所有快乐加在一起都不及这一刻，为了报答侄儿把自己弄得这么舒服，于是如他所愿得大声浪叫起来：“舒服……好舒服……乖侄儿……大鸡巴亲侄儿……你把婶婶……肏得……太爽了……婶婶……最喜欢……侄儿的……大鸡巴了……亲侄儿……婶婶的……小骚屄……天天……都要让你的……大鸡巴肏……只要你开心……肏死婶婶……都没关系……哦……啊……好爽……大鸡巴侄儿……快……再用力……把婶婶的……骚屄……肏化吧……”

见婶婶这么上道，叶飞心中更乐，不但肏得更加起劲，而且进一步刺激她道：“我的浪婶婶，告诉侄儿，是侄儿的鸡巴好还是叔叔的鸡巴好，我们谁肏得你更舒服呢？”

“啊……哦……亲侄儿……世上……你的大鸡巴……最好了……没有人能……比你……肏得婶婶……更舒服……婶婶最喜欢……让亲侄儿……肏了……乖乖好侄儿……继续……用力肏你的……亲婶婶……呀……好舒服……你要把婶婶……肏死了……”心中的最后一丝矜持让许舒云没有说出叶凌天的名字，但她话里的意思却已经足够说明了。

听到美艳婶婶的承认，叶飞既得意又开心，得意的是，自己已经用大鸡巴彻底得惩罚了这个成熟美艳毫不输于妈妈的绝世美妇，而开心的却是，叔叔在婶婶心里的身影终于被自己的鸡巴彻底击散，从而让婶婶真正的接受全新的生活。

在这样的心情下，叶飞肏得更加起劲，小腹将婶婶肥美的大屁股撞击得啪啪作响，大鸡巴在婶婶的小骚屄里进出间，更是带出了她大量的淫水，随着二人的撞击飞溅开来，弄得满床都是。

虽然昨晚已经被他肏了一夜，但是许舒云仍是不能承受他如此大力的肏干，没过多久，就尖叫着泄出了自己今晚的第二股阴精，性感的娇躯再也没有力气支撑，软软得趴了下去。

叶飞并没有给许舒云慢慢体味高潮的时间，因为从妈妈她们那里他已经得到了一个结论，像她们这样虎狼之年的成熟美妇，需要的是接连不断的高潮，直到把她们肏得再也没有力气承受，才能真正的满足她们，于是叶飞立马将鸡巴拔了出来，随着鸡巴的撤离，一大滩淫水被带出来，尽数流在床单之上。

不过此时正欲火如焚的婶侄二人谁也顾不上这些，叶飞将婶婶的娇躯翻转过来，让她仰躺在床上，双手抬起她一双晶莹修长的玉腿抗在肩头，大鸡巴顶住婶婶那还在轻轻收缩的小骚屄，摩擦了几下便毫不停留得一捅而入，开始了又一轮的狂抽猛插，直把成熟美艳，而又充满着知性气息的婶婶肏得彻底成了一个淫娃荡妇，随着他的肏干不住得浪叫着，大屁股更是飞快得旋转，配合着大鸡巴的进出。

叶飞干得兴起，索性将婶婶的一双玉腿用力压向她的胸前，使得她的小骚屄更加的凸出，而自己则是双手双脚撑着床面，大鸡巴仿佛钻井一般在婶婶小骚屄里疯狂捣弄，同时低下头去，在她的脸上、嘴上不住得亲吻着。

许舒云出身书香门第，从小便知书达理，当初和叶凌天虽然相爱，但是夫妻二人很有一种相敬如宾的感觉，甚至连做爱都很少，她又哪里经受过如此疯狂的肏干？

何况现在这么大力肏她的侄儿更是长了一根超神器一般的大鸡巴，一时间直被肏得魂飞天外，双目翻白，小嘴张得大大的，可是却连一点声音也发不出来，只有在叶飞吻上去的时候，才会本能得和他唇舌交流几下。

叶飞如此的肏干，就连那些真正身经百战的荡妇也要受不了，更何况婶婶这样的良家女人，只是片刻，性感的娇躯便是一阵痉挛，跟着泄出了大股的阴精。

叶飞有心让婶婶尝试一下真正的极乐，在她泄身后根本一秒也没有停留，继续以这个可以插得最深的姿势大力肏弄着她，大鸡巴将她成熟而又娇嫩的小骚屄捅得白浆直冒。

以同样的姿势，叶飞把许舒云往复一边高潮了五次之多，娇躯最后一次痉挛后，许舒云原本红润的俏脸变得苍白起来，重重得倒在床上，呼吸也极为微弱。

叶飞毫不担心，通过二人的交合之处，将一股精纯的炫阳决真气渡了过去，很快便填补了婶婶已经耗尽的精力。

过了好一会，许舒云才幽幽得转过一口气，微微睁开眼睛，看着叶飞问道：“我是死了吗？”

“是啊。”叶飞笑道：“你已经被我给肏死了，而我也被你吸干了阳气，也同样死了，咱们现在正在地府。”

许舒云听叶飞这么说，哪里还能不知道他是在跟自己开玩笑？温柔得笑了笑，再也支撑不住，沉沉得睡了过去。

叶飞笑着叶她的俏脸上一吻，也跟着睡了，他之所以会把婶婶弄得这么厉害，正是因为炫阳决的妙用，不然他可不舍得这样。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第613章 再见刘云儿
────────────────────────────────────────

“再睡一会吧。”叶飞柔声说道。

“嗯。”许舒云乖巧得点了点头，对着他甜甜一笑，闭上眼睛很快睡去，刚才的那一番折腾，已经用尽了她睡了一夜而恢复的体力。

叶飞又在婶婶的俏脸上轻轻亲了一下，这才穿衣走出了房间，留意了一下叶静那边，见还没有动静，知道她还没有起床，于是离开小院，开着婶婶的车子径直来到了机场。

等了不多大会，叶飞就见到一大群人从出口处鱼贯而出，目力惊人的他只是一瞬间，就在人群中看到了那一抹熟悉而又陌生的身影。

这一次的刘云儿并没有易容，和上次相比，此时的她稍微清瘦了一些，却仍是那么的漂亮，不过脸上却没有了上次见面时的神采飞扬，多了几许文静和忧郁的气质，从而让她更加的引人注目了。

也许是因为两个相爱的人之间真的会有心灵感应，在叶飞看到刘云儿的同时，刘云儿也在第一时间看到了他，刹那间，美人的俏脸上露出了十分复杂的神色，又是激动，又是开心，却又有些歉意。

这也难怪刘云儿会这样，其实，早在叶飞失踪的当天，她就通过父亲知道了这个消息，聪明的她也立马就想到，很有可能是因为自己叶飞才会失踪的，心中不禁很是担忧，不过当时的她正在生叶飞的气，而且也以为他是自己一个人躲起来了，所以没有回来。

这些日子以来，刘云儿一直在想关于叶飞的事，想到他的花心，就忍不住又生气又伤心，甚至想过干脆把他忘掉算了，反正自己也是刚刚认识他，可是很快她就发现，自己根本忘不了这个只是相处过短短的不到一天的，而且年龄还比自己小好几岁的少年，反而对他越来越思念，终于在昨天，得到了母亲的开解的她彻底放下了所有的矜持与不甘，踏上了归途。

此时朝思暮想的男人就站在自己不远处，面带微笑得看着自己，刘云儿再也忍不住心中的相思，也不顾这里还有很多人，快步跑到叶飞身边，一头钻进他的怀里，带着浓重的鼻音说道：“叶飞，对不起，我好想你！”

叶飞轻声一笑，反手搂住刘云儿柔软的娇躯，在她耳边小声道：“我也是，云儿，答应我，不要再离开了好吗？”

“嗯！我这一生，再也不会离开你了！”刘云儿在叶飞的怀里用力得点了下头，却再也忍不住自己的眼泪，小声得抽泣起来。

叶飞伸手在刘云儿背上轻轻拍打着，无声得安慰着她，好在现在不同于古代，热恋中的男女在大厅广众之下搂抱也是一件很正常的事，所以他们并没有引起太多人的注意，有些忍不住看向他们的，也不过是因为他们那太过出众的相貌而已。

过了好一会，刘云儿才止住了眼泪，抬起头来对着叶飞不好意思得笑了笑：“对不起，把你的衣服弄湿了。”

“说什么傻话呢？”叶飞在刘云儿的翘臀上轻轻拍了一下：“再跟我这么客气的话，家法伺候！”

在这样的场合下被叶飞打屁股，让刘云儿俏脸微微一红，不过心情却是莫名得轻松了许多，俏皮得吐了吐舌头，笑道：“知道啦，大老爷！”

一个小小的玩笑，将二人之间那层小小的隔膜彻底得消除了，叶飞和刘云儿手牵手得走出了机场大厅，坐上了叶飞的车子，二人谁也没有提起上次让他们不欢而散的话题，因为他们都清楚，既然刘云儿已经回来，那就说明，她已经接受了叶飞花心的事实，并且也已经做好了承受这一切的准备，而刘云儿也相信，就算和很多的女人一样分享他，自己也一定会很幸福的。

“去哪里？”上了车，叶飞问刘云儿道。

刘云儿对这里并不熟悉，而且从母亲那里继承了一些传统性格的她在找到自己心爱的男人后，很愿意听从他的安排，于是很是乖巧得说道：“你作主好了。”

叶飞坏坏一笑道：“那咱们去开房间？”

刘云儿俏脸又是一红，却仍是点了点头，低声说道：“好吧，不过……”

叶飞只是想逗一逗刘云儿，没想到她竟然答应了，看到她那付羞答答的娇俏模样，心里不由痒痒的，而且早上只有婶婶一个人，又不忍心一直弄她，到现在欲火还没有完全发泄，于是也没注意她“不过”后面的话是什么，立马说道：“那好，咱们这就出发！”

刘云儿本想告诉叶飞一些事情，不过看到他那急色的样子，心里忽然很戏弄他一下，于是也没有再说什么，任由他开着车子在机场附近找了一家酒店。

现在的叶飞虽然已经不如以前那样神秘，但露面的机会仍是不多，而这家酒店也不属于柳氏和叶氏的任何一家，所以二人用刘云儿的身份证很是顺利得开了一个房间，而那里的工作人员看到刘云儿的行礼，以为他们都是刚下飞机，也没有因为二人这一大早的开房间有什么想法。

进了房间，叶飞并没有急急得拉着刘云儿上床，而是抱过她，让她坐在自己怀里，轻轻拥着她的娇躯，柔声说道：“云儿，你瘦了好多。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第614章 云儿的补偿
────────────────────────────────────────

简单的一句话，却勾起了刘云儿不少的心思，想想前些日子的相思之苦，再体会一下现在被他抱在怀里的甜蜜，她感觉自己幸福得就快要晕过去了。

不过刘云儿还没有来得及细细得品味这份得来不易的幸福，便忍不住娇呼了一声，因为叶飞的那只坏手，在她的纤腰上轻轻抚摸了几下后，忽然转而向上，轻轻握住她一只丰挺的玉乳，嘿嘿笑道：“好在它们并没有变瘦，手感真不错啊！”

刘云儿不禁又是好气又是好笑，不过却并没有阻止他，反而扭动了一下娇躯，在他怀里坐得更舒服一些，同时挺了挺脸，让他摸得更加顺手。

刘云儿的奶子不是太大，正好盈盈一握，虽然摸起来不如妈妈那么好，但是手感也是一流了，叶飞摸了几下后，感觉不过瘾，干脆把手伸进了她的衣服里面，熟练得将她的胸罩推了上去，直接掌握了那一对玉兔。

刘云儿还是第一次被别人接触到自己的这个地方，那种酥酥痒痒的奇怪感觉让她忍不住小声得娇吟起来，并且不安得轻轻扭动着身子，抬起头看向叶飞，眼神颇有些无助。

看着刘云儿那小嘴微张的可爱模样，叶飞不由被她那娇艳欲滴的两片樱唇诱惑到了，轻轻低下头，温柔而又霸道得吻了上去，刘云儿“嘤咛”一声，任由他吻住，过了一会之后，更是开始了生涩而又热情的配合。

一场激吻，将两个年轻人的欲火都勾了起来，叶飞松开刘云儿的小嘴，将她拦腰抱了起来，慢慢得放在床上，而后又温柔得脱去了她的上衣，大嘴一路吻过她娇俏的脸庞、细嫩的玉颈，最后来到她挺拔的胸前，轻轻含住一颗小小的乳头，吃奶一般吮吸起来。

“啊……嗯……”陌生的快感让刘云儿轻声得呻吟着，低下头来，深情得看着这个让自己深爱的男孩，用心得体会着他对自己的迷恋，那种心理上的满足感，甚至已经超过了身体上的舒服。

在两颗奶头上吮吸了好一会，叶飞才吐出那让自己吸得充血的乳头，看着刘云儿问道：“舒服吗？”

“嗯。”刘云儿轻轻点了下头，深情得说道：“叶飞，我爱你！”

“我也爱你，好云儿，让我们做更舒服的事好不好？”叶飞说着，伸手去解刘云儿的腰带。

不料刘云儿忽然坐了起来，阻止了叶飞的动作，说道：“叶飞，不要。”

在关键的时刻被阻止，叶飞虽然有些失望，但是并没有怪刘云儿，反而以为刘云儿是还没有准备好，心中暗怪自己太过着急，于是很是歉然得说道：“对不起，云儿，我不该这么急的。”

“不是的，我很愿意做你真正的女人，可是今天不行。”

刘云儿见他误会了自己的意思，也顾不上逗他了，忙解释道：“我……我今天来那个了，过几天才能结束，到时候咱们再继续好不好。”

“没事的，你今天刚回来，咱们还是说说话吧。”叶飞温柔得笑了笑，站直了身子，然后在床边坐了下来。

虽然叶飞这么说，但是刘云儿却很是敏锐得看到了他下面那个大帐蓬，知道那是什么的她俏脸微微一红，不过却并没有刻意的回避它，而是看着那里，柔声问道：“是不是很难受？”

“没事，我已经习惯了。”叶飞微笑道。

叶飞说得一点也没有错，他现在这方面的能力越来越强，但是他的女人们却暂时还没有住到一起，每次最多只能有三四个陪他，甚至更多的时候只有一个，除了妈妈那个可以让他难以自禁的绝世妙屄外，他根本得不到彻底的发泄，所以经常是要忍着欲火的。

可是刘云儿哪里知道这些，还以为叶飞是在安慰自己，心中大为感动，当下鼓起了最大的勇气，伸手隔着裤子轻轻握住叶飞的鸡巴，小声道：“要不，我用……用别的地方帮你一下吧。”

听到刘云儿的话，叶飞先是微微一愣，随即就明白了，她从小生长在那个极度开放的国家，能保持住冰清玉洁的身子已经算是个超级异类了，知道一些男女间的情趣实在是不值得奇怪，于是点头笑道：“好啊。”

刘云儿轻轻咬了咬嘴唇，让叶飞躺了下去，伸出有些颤抖的小手，笨拙得解开了他的腰带，然后用力将他的裤子拉了下去，那根粗长之极的大鸡巴一下跳了出来。

“好大！”虽然刚才已经隔着裤子摸过它，但是刘云儿仍是被它的硕大惊了一下，然后又冒出一句让叶飞很是汗颜的话：“比黑人的还大！”

“你见过黑人的？”叶飞满头大汗得问道。

“在电影上看过。”刘云儿有些不好意思得说道：“我看过那种电影，你不会不喜欢我吧？”

“当然不会。”

叶飞笑道：“你把国内想得太保守了，现在这里也很开放呢，女孩子看这种电影太正常了，连一夜情都被人看作正常的事，我的云儿在比国内开放得多的国家还能保持着清白的身子，我又怎么能不喜欢呢？”

刘云儿本不想告诉叶飞这些的，可是深爱他的自己又不想对他有什么隐瞒，现在听叶飞这么一说，彻底放下心来，连带着心里的那点紧张也没有了，学着以前看的电影上那样，伸手握住叶飞火热的大鸡巴轻轻撸动了几下，然后低下头去，张开小嘴含了上去。

和妈妈她们一样，刘云儿那不大的小嘴只勉强含下叶飞的一颗龟头就已经被撑到了极限，不过就在叶飞准备运功把鸡巴变小一些的时候，却感觉刘云儿的小嘴一下变大了许多，将他粗壮的大鸡巴一下含进去了大半根，而且很是自如得吞吐起来，虽然吮吸的动作还有力度显然颇有些笨拙，但已经弄得叶飞很是舒服了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第615章 液体机器人
────────────────────────────────────────

对于刘云儿的变化，叶飞并没有感觉奇怪，因为他想到了美人那奇特的易容之术，既然连相貌身形都能随意变幻，更不用说一张小小的嘴巴了，于是专心得享受起美人的服侍来。

不得不说，每一个女人似乎天生都有着服侍男人的本能，一开始，刘云儿还很是生疏，但还没过多久，就已经可以把叶飞弄得很舒服了，她用力得把叶飞的鸡巴含下，直到它顶到了自己的喉咙，而还留在小嘴外面的那半根，她也伸出小手握住，一边吮吸舔弄，一边快速得套弄着鸡巴。

要说世上能把叶飞的鸡巴弄得最舒服的，自然是妈妈那美妙到极点的绝世冰火小骚屄，然后就是师娘祝玉妍因在玄阴决上浸淫多年而能和他的炫阳决气息相通的妙屄，接下来就是姨妈她们几个也修习了玄阴决、而且本身就对他诱惑极大的成熟美妇，相比之下，刘云儿能带给他的快感就要少得多了，不过这份心意却让叶飞在感动的同时心里也产生了巨大的满足，所以快感聚集得也并不算慢。

虽然刘云儿已经无师自通得弄得越来越好，而且叶飞也刻意的放开了精关，但是当他把大量的精液喷进刘云儿的小嘴时，她也累得不轻了。

津津有味得吞下心爱男人的浓精，刘云儿揉了揉有些发酸的小嘴，问道：“舒服吗？”

“好舒服！”

为了不打击刘云儿的信心，叶飞有些言不由衷得说道，然后重新将她抱住，让她坐在自己身上，又道：“好云儿，谢谢你，那东西一定不好喝吧。”

刘云儿俏皮得一笑：“说实话，味道是不怎么样，但是因为是你的，所以我喜欢喝。”

“傻丫头。”又是一个爱自己爱到不着外物的女孩！叶飞不由再次被感动了，用力抱紧了她。

接下来好大一会，二人都没有说话，只是这么静静得相拥着，但是彼此的心，却在这沉默是贴近了好多好多。

“云儿，你那种易容术到底是怎么回事？能不能教我一下？”

最终，还是叶飞先打破了沉默，对于刘云儿那奇特的易容之术，他真的很是好奇，而且他有种感觉，这易容术对自己会有很大的用处。

“可是，这是我人家的秘密呀，不能传给外人的。”

刘云儿皱着秀眉说道，见叶飞脸上露出了失望的神色，却又立马嘻嘻笑道：“不过，你现在是我老公了，自然不是外人。”

“好你个坏老婆，竟敢戏弄老公，家法伺候，看我抓奶龙爪手！”

叶飞大吼一声，双手攀到刘云儿胸前，握住她那对露在外面的奶子，不轻不重得揉捏了几下。

“哦……”刘云儿舒服得呻吟了一声，娇声说道：“好老公，惩罚我吧，云儿喜欢你的家法。”

“还敢诱惑老公。”叶飞狠狠得说道：“等你那个结束了，看老公不把你的小骚屄给你肏烂！”

“来呀，来呀，有本事现在就给人家肏烂吧！”刘云儿嘻嘻笑道。

二人笑闹了一会，才又说起了正事，刘云儿丝毫没有隐瞒，把自己家的特殊功法极为详细得跟叶飞说了一遍。

听完之后，叶飞发现，她这套功法竟然和小姨自己研究出来的那个竟然有着异曲同工之妙，只是刘云儿这个又精妙了许多，而小姨研究出可以控制屄肉的活动只是为了取悦自己，并没有研究其它的地方。

不过这样已经够了，之前因为跟小姨学过，而且还能自如得控制自己的鸡巴，所以叶飞学起这易容之术来，倒是极为轻松。

“其实，我练的还不到家。”

刘云儿讲完之后，又说道：“听我爸爸说，这门功夫练到极致，简直就像是电影里的液体机器人一样，可以把身体化作任何形态，只是那样的境界只存在于传说中，谁也没有见过。”

叶飞点了点头，默默运起内力，开始尝试控制全身的肌肉骨骼，如果论起内功的修为，现在的他绝对算的上是当世无双，甚至可以说是前无来者，就连当初创造炫阳决的前辈，比起现在的他来，恐怕也要有所不如，再加上他本就有控制身体的经验，所以很快就把刘云儿所讲的融会贯通了。

见叶飞似乎在沉思，刘云儿没有打扰他，只是小声得自言自语道：“唉，真希望有一天能达到那种传说中的境界，那样我爸爸一定会很开心的。”

“你说的是这样吗？”叶飞忽然开口道，然后站了起来。

刘云儿忽然惊呼了一声，只见叶飞站着的身子像是一块迅速融化的冰一样，整个身体变成了水一样的形态，流到了地上，然后又重新聚起，变成了本来的样子。

由于那一下融化，叶飞的身子从衣服里面钻了出去，再起来时身上已经一丝不挂了，不过现在他们的关系已经确定，而且刘云儿还刚刚帮他含过鸡巴，因此并没有什么羞涩的，只是很激动得拉住他的手，说道：“你做到了，你真的做到了，我不是在作梦吧？”

“是啊，我做到了，回头你带我去见你爸爸，他一定会很开心吧。”叶飞笑道。

刘云儿用力点了点头：“是啊，他最希望能看到家传的功法可以有人练到最高境界了！”

“那太好了，看来我的岳父大人肯定会对我满意了。”叶飞嘿嘿一笑：“而且，我发现这功法还有别的妙用。”

刘云儿微微一愣，问道：“什么妙用啊？”

叶飞又是一笑，并没有说话，只是忽然伸出舌头，在美人的小嘴上舔了一下。

二人虽然离得很近，但是相距也有一尺多远，叶飞这一伸舌头，竟然伸出了一尺多长，刘云儿不由被吓了一跳，捏起小拳头在他胸前打了一下，娇嗔道：“坏死你了，你说的妙用就是吓人呀？”

“当然不是，以后你就会体会到了。”叶飞嘿嘿淫笑起来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第616章 依依母子情
────────────────────────────────────────

虽然还没有真正实践过，但是刘云儿在性方面的理论知识却也不少，哪里能不明白叶飞这个笑容的含意？

俏脸微微一红，啐道：“早知道你要用在这里，就不教你了！”

“为什么？我看你这功夫在这里才是最好用的，刚才就含得我很舒服啊，好老婆，再帮我一次好不好？”

叶飞嘿嘿淫笑着，拉了刘云儿的小手按在自己又硬起来的大鸡巴上。

虽然现在他这个易容的功夫已经远在刘云儿之上，但是对于她那张小嘴能完全含下自己的鸡巴还是感觉极为奇妙。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第617章 淫舌戏艳母
────────────────────────────────────────

如果是在几个月前，儿子对自己做出这个在他懂事后就一直没有再做的动作，柳亦茹绝对只会感觉到温馨，但是现在却不同了，此时的她，已经把身心彻底得交给了儿子，就连下面那自己本以为会一生封闭的小骚屄也被儿子那根由自己亲自生出来的大鸡巴捅进去搅和过不知多少次了，所以二人间的母子之情早已不再纯粹，因而在儿子扑进自己怀里的时候，柳亦茹心里除了那久违的温馨感之外，也有种怪异的感觉。

几乎是本能得，柳亦茹轻轻抚着叶飞的头顶，温柔得说道：“小满乖，妈妈疼你。”

这记忆深处的呼唤让叶飞也不由回忆起了自己的孩童时代，那里的自己还远不如长大后坚强，每次受了委屈，都会这样趴在妈妈的怀里寻求她的安慰，现在又听到了那久违的声音，心中不由暗暗感慨，“女人是多变的”这句话真是一点错也没有，就连自己的女神妈妈也不例外，想想她工作时的冷艳高贵、面对自己姐弟时的温柔慈爱、单独和自己欢好时的淫荡狂放、和两位姨妈一起时的羞涩婉约、还有此时这种只有面对自己时才会有的疼惜怜爱，气质真的是截然不同，但是每一种却又都是那么的迷人，让自己爱她直到天荒地老也还嫌不够。

情动如潮之下，叶飞更想用自己刚刚学到的本领让妈妈舒服了，只是苦于隔着衣服，不能直接接触到妈妈那完美的肌肤，只得一边张大了嘴巴隔衣含住她一颗小小的奶头，一边含乎不清得说道：“妈，我想吃奶！”

自从真正和儿子在一起后，柳亦茹已经越来越不把他当成儿子看了，虽然每次被他肏干的时候都会妈妈儿子的叫个不停，但那也只是为了增加情趣，而她的心里却是彻底得把他当成了自己的男人，就算是在天山那一次，她找回了一些母子的感觉，但更多的仍是侍候自己男人的心里。

不过这一次却是不同了，叶飞这个无意间的动作，却是把柳亦茹那深深的母爱完全的引发了出来，让她第一次清醒得认识到，这个趴在自己怀里撒娇要奶吃的男孩是自己的亲生儿子。

被记忆深处的一幕引发了久违的母爱的柳亦茹不但没有制止儿子，反而被那种和亲生儿子乱伦的刺激弄得欲发如狂，再加上他们所修功法那种天生的相吸，虽然此时儿子只是隔着衣服亲吻自己的乳房，却已经让她的欲火升到了甚至堪比以往被他弄到最舒服时的境界，原本只是因为儿子的接触而有丝丝淫水滑出的小骚屄瞬间如开了闸的洪水一般汹涌而出，直恨不得立马让儿子的大鸡巴插进去好好得捣弄自己一番。

“乖儿子，快点来吧。”

柳亦茹呻吟着说道，同时暗运内力，将身上的睡衣震成了碎片，瞬间使自己性感白嫩的胴体完全暴露在儿子眼前，大大分开修长的玉腿，紧紧缠在儿子的腰上。

母子间的心灵相通让叶飞在第一时间就听出了妈妈那温柔的声音中所包含的如岩浆般的欲火，不过有心卖弄的他并没有立刻如妈妈所愿用力插她，而是用口舌在妈妈的大奶子上留连起来，同时把一条粗壮的大腿顶在妈妈胯下，用牛仔裤上那粗糙的布料狠狠得摩擦着妈妈痒到极点的小骚屄。

张大了嘴巴，叶飞运用起刚刚学到手的能力，将妈妈一只以前自己只能含下小半的大奶子全部吸进了嘴里，灵巧的舌头更是如一条小蛇一般在那细腻柔软到极点的乳肉、乳头上来回留连，时而在奶头上舔弄，里面轻轻缠绕住它。

完全沉浸在无尽的乱伦快感中的柳亦茹并没有注意儿子服侍自己时的口舌功夫大有长进，只是闭着一双美目，尽情得享受着，同时从喉咙里发出了一种她从来没有发出过的声音。

这种声音，更是助长了母子间那本已浓到极点的欲火，母子二人谁也不知道，柳亦茹在动情至极的时候竟然可以发出如此娇媚的声音，叶飞可以肯定，这样的声音哪怕不是出现在自己最爱的妈妈身上，而是一个素不相识的女人，自己听到后也会忍不住硬起来。

只凭这个声音，对男人的诱惑就已经不下于颜如玉那种天生媚骨了，再加上这声音的主人又是自己最爱也是最吸引自己的妈妈，叶飞那本已涨到极点的欲火猛然间又上升了几百个百分点，只觉得自己的鸡巴都涨得快要爆炸了。

用尽了所有的毅力，叶飞才强忍住了立马把鸡巴狠狠捅进妈妈下面那道当初送自己来到人世的美妙通道的冲动，但是却再也不满足于只是在她的胸前留连，于是吐出妈妈那只被自己吸得有些发红而更显晶莹的大奶子，顺着她平坦的腹部一路吻了下去，最终来到她双腿之间最吸引自己的那处饱满之地。

小心翼翼得，叶飞仿佛面对一件最珍贵的艺术品，伸长了舌头，轻轻舔过妈妈浓密的阴毛、饱满的大阴唇、娇嫩的小阴唇，最后才好像接吻一般用力吻上了那世间最美妙的、仿佛裂开了的蜜桃一般的骚屄上，用舌头顶开妈妈那虽然被自己超神器一般的大鸡巴捅了无数次，却仍是紧如处女的屄眼，吮吸着里面甘甜的蜜汁。

让亲生儿子舔屄，这对世上的每一个母亲来说，都是极度荒唐的事，但是柳亦茹却早已习惯，在被儿子弄得越来越舒服的时候，她将一条晶莹修长的玉腿轻轻搭在儿子的肩头，另一条放了下去踩在地上，大屁股微微上挺，让自己饱满的骚屄更加的凸出，以方便儿子的舔舐，同时低下头去，温柔得看着这个既是自己亲生儿子、又是自己倾心爱恋的大男孩，只是由于刚才的心境，此时看向他的目光里，除了浓浓的欲望和深深的柔情之外一，还多出了许多原本几乎都要消失在她眼里的伟大的母爱。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第618章 淫浪母子情
────────────────────────────────────────

而在这个时候，叶飞也正好抬起眼睛看向妈妈的俏脸，在对上她那自己小时候经常见到的眼神后，心中也不由升起了浓浓的依恋之情，同样用那种只有小时候才有的孺慕目光回应起来，但是嘴巴却片刻也没有离开妈妈那熟透了的蜜桃一般饱满的小骚屄。

一时间，整个客厅陷入了一种极其微妙的气氛中，这对母子用世间最纯洁的母子之情目光交流着，但又同时做着世上最为荒唐淫靡之事，这一幕，让任何人见了，都会感觉不可思议，但是这对已经完全沉迷在乱伦的爱欲中的母子却又让它显得如此的和协。

“啧啧……”虽然妈妈那形如诱人蜜桃的小骚屄也如熟透的蜜桃一般鲜美多汁，但又哪里经得住叶飞这般的吮吸？

只是片刻之后，叶飞就已经将妈妈的淫水吸干了，嘴唇吻在娇嫩的屄缝里，发出了淫靡之极的响声，也惊醒了这对沉浸在极纯与极欲的完美融合中的母子。

而柳亦茹被惊醒后，却是引发了她从未有过的超强欲火，修长的双腿同时缠在儿子的脖子上，用力向自己胯下压去，仿佛是想用自己当年生他出来的小骚屄将他闷死一般。

和妈妈欢好多次的叶飞自然明白这是妈妈再也无法忍受的信号，如果是在以往，他会毫不犹豫得改变姿势，立马将自己的鸡巴狠狠捅进妈妈欲望的源泉，给她最大的满足。

但是这一次叶飞却没有，顺着妈妈的力道，将整张脸重重得压在她迷人的双腿之间，嘴巴更是张得大大的，将妈妈整个诱人的骚屄含在中间，一边用牙齿嘴唇在她已经勃起的阴蒂上摩擦着，一边用出新学来的本事，伸长了比以往灵巧百倍的舌头，热情得抚慰着妈妈小骚屄里的每一分嫩肉，舌尖更是如一条小蛇一般钻进了她娇嫩的花心。

“哦……”柳亦茹爽得情不自禁发出了一声娇媚之极的浪叫，双腿死死得夹紧了儿子的脑袋，同时以往只是被儿子的大龟头才能碰触到的花心突然被弄，也终于让她感觉到了儿子的不同，但是此时她却没有心思去想那些了。

女人下体的敏感点，一般都有三处，一是阴蒂，二是阴道靠外面的一段，也就是俗称的G点，第三处，也是最敏感的地方，自然就是一般人碰触不到的花心了，一般的女人，只能享受到前两处的快乐，而柳亦茹虽然有幸生了一个有着超神器级大鸡巴的儿子，从而能让他的大鸡巴带给自己最大的快乐，但是以往也只有儿子的大鸡巴能接触到自己最敏感的花心，此时被儿子用舌头舔舐，那感觉虽然不如他的大鸡巴插进来时那么的充实涨满，但是那异样的刺激仍是让她爽得迷失了全部的心神，只是一心的追求着快乐。

此时的叶飞也和妈妈一样，有些欲罢不能了，以往和妈妈相互用嘴服侍对方的时候，他也曾试着尽可能的将舌头顶进妈妈美妙的小骚屄里，但是就算他尽了最大的努力，舌尖也只不过勉强能碰到妈妈的G点而已，但现在却是不同了，他蛇信一般的舌头不但能填充妈妈的整个小骚屄，而且还能在里面自由得扭动钻探，舔遍妈妈火热的骚屄里每一处嫩肉。

一时间，母子二人都完全得沉浸在这不伦的欲望当中，柳亦茹越来越爽，正在逐步向着绝顶的高潮攀登，而叶飞虽然并没有什么快感，但是妈妈那娇媚到极点的浪叫声却给了他最大的动力，而且在将舌尖顶进妈妈的花心后，他还发现了世上触感最美妙的地方，那个地方，他的龟头每次都会进入，但是龟头毕竟不如舌头这么敏感，所以直到此刻叶飞才知道，妈妈小骚屄最深处的花心有多么的美妙，自己的舌尖刚刚探过去，就被那比婴儿的小嘴更加柔软的地方轻轻包裹住，而且还一下下得吮吸着，那感觉，真的让人销魂无比，也是直到这一刻，叶飞才明白，自己之所以每次都会被妈妈的屄弄得情不自禁，除了那极热与极冷的强烈刺激之外，这美妙的花心也起到了极大的作用，在如此美妙的包夹吮吸下，自己忍得住才怪。

粗糙的舌头一下又一下得轻刮着妈妈屄里的嫩肉，叶飞玩得不亦乐乎，同时伸手向上，将妈妈那对丰满的大奶子握在手中，舌头每舔一下，手指也在妈妈早已充血的奶头上轻轻捏一下，直弄得她性感的娇躯一下下得颤抖着。

而柳亦茹此时却是爽得快要疯了，儿子的口舌对自己饥渴难耐的小骚屄的抚慰虽然远远比不上他的大鸡巴在里面疯狂抽插那般畅快淋漓，但是却有着别样的美妙，随着儿子的服侍，柳亦茹感觉自己的灵魂都要飘起来了，渐渐飞出了身体，越飞越高，那梦幻般的美妙，让她觉得自己此时仿佛已经成了仙，这，是一种甚至比高潮更加美妙的感觉。

虽然这样的快感是轻柔的，而柳亦茹的高潮也因此来得非常慢，但当颠峰来临的时候，却又是那样的强烈，几乎是毫无征兆的，柳亦茹忽然长长得娇吟了一声，修长的玉腿紧紧夹住儿子的头，大屁股用力向上挺起，晶莹白嫩的娇躯瞬间全部变成了粉红色，并且剧烈得颤抖起来。

而叶飞也感觉到，妈妈的小骚屄突然一下咬得好紧，将自己没入她屄里的舌头都夹得有些疼了，不过孝顺的他却并没有把舌头撤回来，反而更加用力得在妈妈火热的骚屄里搅动着，嘴巴也整个吻在妈妈水蜜桃般的小骚屄上，用力得吮吸。

“啊……”本就已经高潮的柳亦茹被儿子这么大力刺激，更是无法忍受，长长得尖叫了一声，饱满的骚屄上两处洞眼同时开始了强烈的喷射。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第619章 远方的邀请
────────────────────────────────────────

叶飞快速得吞咽着妈妈喷射出的世间最美味的液体，同时用脸庞承接着她激情的热浪，心中也是爽快之极，这，是他最喜欢的洗脸方式！

直到妈妈彻底停止了喷射，叶飞才从她的胯下钻了出来，嘴里却含满了妈妈喷出的美味液体，轻轻吻在她的小嘴上，将那微粘的蜜汁送进了她的小嘴。

虽然像叶飞不喜欢吃到自己的东西一样，柳亦茹也不太喜欢喝自己的蜜汁，但是为了儿子，她还是很开心得接了过去，一点一点得咽进肚子，末了还伸出香舌舔了一下性感的嘴唇，同时多喉咙里发出了一声让叶飞受不了的娇喘。

侍候了世间最美的妈妈这么长时间，叶飞的忍耐本已到了极限，此时再听到她的这个声音，再也忍受不住，用不到一秒的时间除却了全身的衣物，双手抬起妈妈性感的长腿放在自己肩头，大鸡巴用最粗暴的状态捅进了她刚刚高潮过的小骚屄。

如果是刚刚和儿子欢好时的柳亦茹，肯定受不了他如此大力的肏干，但是现在却是不同了，经过儿子神器多次洗礼的她，小骚屄虽然比当初更加的娇嫩紧凑，但是承受能力却是大大的提升了，此时被儿子强奸一般的大力肏干，不但没有丝毫的不适，反而爽得浪叫了一声，同时也被诱发了强烈的欲火，在儿子还没有来得及开始抽插的时候，就主动挺动起大屁股，用自己的小骚屄套弄起他的鸡巴来。

叶飞的欲火也已经到了不得不发的程度，见妈妈如此的配合，哪里还会再客气，双手托起妈妈性感的肥臀，将她下身完全抬起，用最快的速度、最大的力气狠狠得顶撞起来。

也许是因为刚才那心的交流，再次涌起了深深的母子情的二人交合起来反而比以往更加的疯狂，叶飞用大鸡巴拼命得戳弄着妈妈那十七年前将他生出来的小骚屄，把她送上一个又一个的高潮，甚至连刚刚学到的本事也顾不上向妈妈施展了，因为在这个时候，只有最疯狂的交合才能彻底发泄母子二人间那特殊到极点，也深切到极点的感情。

虽然柳亦茹的承受能力提升了许多，而且还练习了专门配合叶飞的玄阴决，但仍远远不是儿子的对手，在连续高潮了七八次后，再也无力承受，耗尽体力的她直接沉沉睡去。

将今晚最后一股饱含着浓浓深情的精液灌进妈妈美妙的小骚屄，看着已经睡着的她，叶飞不由苦笑起来，本来还想把自己刚刚学到的妙招都让妈妈见识一下呢，不料才刚刚开始就已经忍不住了，看来也只有等明天再继续了，当下抱起妈妈走进了卧室，将她放在床上，也不抽出停留在妈妈体内的大鸡巴，就那么抱着她，和她连在一起进入了梦乡。

第二天一早，叶飞就醒了过来，看着熟睡中的妈妈那张绝世的娇颜，越看越爱，心中不由又想起了昨晚还没有做完的事情，于是轻轻抽出在妈妈那世间最美妙的小骚屄里泡了整晚的大鸡巴。

妈妈现在应该已经恢复了体力了吧？叶飞心中暗想着，正在考虑是不是用最淫靡的办法将她弄醒，昨晚随手放在床头的手机却突然震动了起来。

被打断了兴头的叶飞不由皱了下眉头，不过在看到来电显示上是张一德的时候，还是接了起来，因为以张一德的老成持重，如果没什么特别重要的事，是不可能这么早打扰自己的。

“小满，你现在在哪里？”

电话刚一接通，张一德的声音就响了起来，在没有外人的时候，他一直都是叫叶飞的小名，虽然现在叶飞的权威已经彻底的建立，但是在他的心里，仍是把叶飞当成自己的孩子一般。

叶飞也乐得张一德这样，笑着问道：“我在家，张爷爷有什么事吗？”

相比起叶飞的轻松，张一德的语气却是有些沉重：“小满，这次恐怕有些不妙，今天早上，南海市那边给咱们传真来了一份邀请函，要咱们去参加新年茶话会，而且时间很紧，今晚就开始。”

虽然张一德并没有说太清楚，但是叶飞也意识到了不对，眉头微微一皱，问道：“是谁这么大的架子？”

“邀请函是以南海虎爷的名誉发的，但是真正的发起人显然不是他。”张一德道：“不过不管怎么样，有他发话，咱们都不好不给这个面子。”

所谓的虎爷，叶飞是知道的，这是道上一个真正的老前辈，现在已经年近九十，如果论资排辈的话，这虎爷甚至比凌云会的创始人，也就是叶飞的爷爷叶老爷子都要高上一辈，虽然他早已退出了这个圈子，但是正如张一德所说，他的面子还真不好不给，毕竟有“道义”二字在那里摆着，就算现在已经没有人会真正的遵守了，但面上还是得过得去的。

虽然以叶飞现在所掌控的势力早已不用在意帮会那点力量，但凌云会毕竟是祖辈和父辈两代人的心血，因此他还是很重视的，好在此时离新年还有一周多的时间，而这个所谓的聚会最多也就两天而已，等结束了自己还有不少的时间单独陪妈妈，于是叶飞决定还是去看一下。

悄悄得起了身，叶飞温柔得在熟睡中的妈妈的小嘴上吻了一下，并没有吵醒她，只是给她留了便笺，便离开了家，驱车来到凌云会总部。

当叶飞来到会议室的时候，叶璇已经等在那里了，而且张一德和光头紫毛他们几个也从临海和近海赶了过来，现在的光头他们已经是凌云会的绝对高层了，几人中的光头更是成为了帮里的第三个副帮主，因此都有资格参加这种很核心的会议。

“你来啦。”

看到叶飞进来，叶璇对他温柔得笑了一下，昨天二人虽未能真个销魂，但也差不多了，因此二人的心贴得更近，而叶璇又是一个拿得起放得下的女强人，既然已经做出了决定，也不会再隐瞒什么。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第620章 诡异的局面
────────────────────────────────────────

叶飞回以一个温柔的笑容，走过去在叶璇的身边坐下，拉住她纤长的玉手轻轻握了一下，然后说道：“说说吧，到底是怎么回事。”

对于二人的暧昧，张一德光头他们早已有过猜测，此时看到他们终于修成了正果，丝毫不觉得惊讶，反而在心里祝福着他们。

“我感觉有些问题。”

张一德当先开口道，最为老成持重的他眉头紧锁：“以往的新年茶花会都是在年后举行的，为什么今年提前了这么多？而且还在最后时刻通知我们，这里面恐怕是有什么事情。”

张一德所说的这些叶飞也早已想到了，不过他并没有发表什么意见，而是把目光转向了光头和叶璇，问道：“你们怎么看？”

光头哼了一声道：“就算有问题又能怎么样？现在咱们还用得着怕谁吗？大不了把他们给灭了也就是了！”

而叶璇却是微微一笑，深情得看着叶飞道：“我听你的。”

她之所以这么说，并不是恋爱之后就变傻了，而是她明白，自己心爱的男人比在场的所有人加起来都要聪明的多，什么事听他的安排准没有错。

“光头说得没错，以咱们现在的实力，根本不用担心这么多。”

叶飞笑道：“在绝对的实力面前，任何的阴谋都如女人的那层膜一样，轻轻一捅也就破了！”

叶飞的话让张一德他们也跟着大笑起来，叶璇却是俏脸微红得在他身上轻轻打了一下，那轨嗔薄怒的样子诱人无比。

“那咱们这就出发？”

笑罢之后，张一德问道，他虽是长辈，叶飞对他也足够尊重，但是他却向来不会置疑叶飞的决定，因为叶飞年纪虽小，但聪明睿智却已远超所有人，而且他也觉得刚才光头说的很有道理，他刚才之所以担心，也只是因为习惯而已，毕竟以前的凌云会可远不如现在这么强大。

“现在就走，毕竟晚上就是聚会时间了，咱们可不能失了礼数。”

叶飞笑道，并没有要求叶璇留在家里，因为他根本没有把那些人放在眼里，即使真的有什么阴谋，自己也足以保护心爱的女人。

这次是整个南方地下势力的大聚会，也不知道是不是故意的，地点选在了距离望海极远的南海市，这南海虽然听起来和东南三海差不多，但是位置却是在龙国的最南边，叶飞一行人一早就出发，到了那里却也已经是下午了。

说起凌云会明面上的实力，在整个南方虽然还算不上只手遮天，但在所有的帮会中绝对是最强大的了，而这次叶飞他们一正三副四位帮主全部到齐，也算是给足了这次茶话会发起人面子了，但是他们到达后，却连一个迎接的都没有。

这反常的一幕并没有激怒叶飞等人，反而让他们暗暗警惕起来，叶飞和凌云会的实力，这边的人就算没有亲眼见过，但总也应该听说过的，现在竟然如此的简慢托大，只有两种可能，第一是对方根本就是一个没有脑子的自大狂，不过这种可能性显然几乎等于零，那么就只剩下了一种可能，那就是对方有着很强的自信，而这种自信最大的可能就是来自于某种让人觉得凌云会不可战胜的依仗。

不过叶飞仍是没有丝毫的担心，因为他很清楚，在这个世界上，根本没有任何人能对自己造成一丝的威胁，这并不是盲目的自大，而是在眼界彻底开阔后的自信，这边的人想对付自己，除非能请来历沧海所说的修真界的人，而且还得是那种绝顶的高手，但这显然是根本没有可能的，不然以这人的心性，早就开始称王称霸了。

“这里的人也太给脸不要脸了吧！”

光头忽然脸红脖子粗的暴喝起来：“老大，咱们这就杀上门去，问问这些东西还知不知道什么叫做礼数了！”

“行了光头，你也不用这样，既然人家已经摆明要真刀真枪了，咱们自然也不能藏着掖着。”

叶飞微笑着说道，语气有些不以为然，但是心中却是暗暗点头，看来光头他们这段时间也成长了不少，不过还是不够成熟，所以他心中虽然很是满意，但语气上却并没有表露出来。

“知道了，老大。”

听到叶飞的话，光头脸上的怒意立马消失不见，换上了一种微微有些不好意思的表情，正如叶飞所想的，他并没有真的生气，而是故意表露出这样一种气愤的样子，因为不用想就能知道，对方肯定有人在暗中注视着他们，而他这样做的目的就是想让对方小看自己，从而示敌以弱，此时被叶飞一提醒，才知道自己是多此一举了，对方既然敢请自己一行人来，事先不可能没有做过调查，更重要的是，虽然现在还没有见面，但是对方却已经显露出了十足的敌意，这一战恐怕必不可免，而己方因为有老大的存在根本就是立于不败之地，又何需麻痹敌人？

叶璇一向强势惯了的，现在对方的态度也让她心中怒火中烧，如果是以前的她，肯定早已拂袖而去，不过在彻底爱上叶飞之后，她却慢慢改掉了自己的脾气，万事都以他为主，此时问道：“咱们直接到聚会地点去吗？”

叶飞女人虽多，但绝不是那种滥情不负责任的男人，因为疼爱，他对自己的每个女人都极为了解，此时自然也能体会叶璇中心的感受，轻轻握住她的玉手，笑道：“如果不是想看看他们玩什么花样，我才懒得参加这无聊的聚会呢，不过，既然他们没礼貌，咱们也不用太给面子，还是先找个地方住下来，再去看看他们到底想玩什么吧。”

“嗯。”

叶璇开心得点了点头，虽然年龄已经不小，但是她却像个刚刚进入恋爱的小女孩一般容易满足，叶飞只是顾及了一下她的感受，就已经让她倍感甜蜜了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第621章 极品的璇姐
────────────────────────────────────────

“可是，现在已经是下午了，如果去的太晚，会不会太不给虎爷面子了？这样一来，恐怕他会对咱们有什么看法。”

张一德却是发出了不同的声音，他们这些老一辈的人物，最看重的就是“道义”二字，虽然那种虎爷明显的帮着对凌云会有敌意的势力让他有些不满，但是对方毕竟是前辈，太不给对方面子也不好。

叶飞冷然一笑道：“就算咱们立马赶过去，他就对咱们没有看法了吗？从他们给咱们发帖子的时间就能看出，这位所谓的虎爷，不是已经和他们同流合污，就是已经变成了一只没有牙的老虎，任人摆布。”

张一德叹了口气，终是没有再说什么，因为叶飞说得很对，而且现在也不同于以往，“道义”二字，只不过是一块好看点的遮羞布罢了，没有人会真正的遵守。

几人虽然都已经是一方大佬，但都不是什么奢侈之人，并没有刻意去找什么顶级的酒店，只是在机场附近找了一家还算不错的，开了两个套房住了进去，张一德和光头他们一间，叶飞和叶璇一间，现在叶飞和叶璇的关系已经不是秘密，所以如此分法，除了叶璇有些不好意思之外，谁也没有多想什么。

进了房间，叶璇正准备进自己的卧室看看，却被叶飞一把从后面抱住了。

“璇姐，我们继续上一次的好不好？”

双手隔着衣服直接攀上叶璇胸前那对大奶子，叶飞一边轻轻把玩着，一边在她的耳边小声说道，同时臀部向前一挺，被美人诱惑得坚硬如铁的大鸡巴隔着二人的裤子顶进了叶璇深深的股沟中间。

在叶飞所有的女人中，叶璇的身材是最高的，跟叶飞相差无几，再加上那双性感的玉腿又极为修长，因此叶飞连位置都不用调整，就可以直接把鸡巴塞进她的胯下，这奇特的感觉让叶飞很是心动，甚至心里在想，好在璇姐不喜欢穿高跟鞋，不然自己想从后面进去，恐怕还得踮起脚尖或者踩个小板凳什么的。

单独和叶飞在一起的时候，叶璇颇能放得开，不但没有阻止他的行动，反而挺起了胸，让他摸得更加顺手，同时收拢玉腿，轻轻夹住叶飞顶进自己臀沟里的大鸡巴，用自己敏感的部位感受着它的粗壮于坚挺，嘴里却是明知故问道：“继续什么呀？”

“当然是补偿我的好姐姐了！”

叶飞说着，搂住叶璇的纤腰将她抱了起来，走到沙发边坐下，像上次一样让她坐在自己腿上，左手灵巧得解开她胸前的纽扣，伸进去把玩着那对丰满的玉乳，右手却是直接向下，来到了他最渴望的地方。

今天的叶璇穿的是一条长裤，虽然并不是紧身的那种，但玩起来毕竟不如裙子方便，不过这哪里能阻挡叶飞的色手。

用出那种化形的功夫，叶飞的大手瞬间变得薄如纸张，甚至连叶璇的腰带都没用解开，便顺着她的裤子钻了进去，然后轻轻挑起她小小的内裤，大手轻柔得滑过性感美人那片浓密的阴毛，直接来到她已经大有湿意的幽谷之中。

到达要害之后，叶飞的手指恢复了原状，轻轻在美人娇嫩的屄缝里来回划动，时而还轻轻挑逗一下她早已充血的小阴蒂，引导着她那迷人的泉眼涌出更多的甘泉。

“啊……哦……”舒服之极的叶璇小嘴微张，发出了情不自禁的浪吟声，虽然已经是第二次被叶飞摸屄了，但是她得到的快感丝毫没有减少，而且因为不用担心女儿会再突然闯进来，她更是可以放得开。

叶璇正处于三十几次的虎狼之年，正是女人水量最大的时候，只是片刻，叶飞的手指便被那粘滑的淫水完全打湿了，顺着那一抹湿滑，叶飞的中指费力得挤进那个紧凑之极的小洞之中，一边轻轻活动着扩充它的容积，一边在心里暗暗感慨，上天造物真是太神奇了，竟然让身材丰满修长的璇姐有着这样一个比少女还要紧的屄，只是插进去一截手指就已经让人销魂不已了，如果能把鸡巴捅进去，那还不要人老命？

不过叶飞虽然很想，但并没有将之付诸行动，因为此时天色已经不早，如果自己真的和叶璇做爱，恐怕会耽误事，毕竟自己的能力太强，一时半会根本结束不了，如今也只能先用手让她舒服一下了。

一边把玩着怀里的性感美人，叶飞暗暗将她和自己别的女人比较着，毫无疑问，自己的女人无一不是人间极品，而且各有各的妙处，但如果论起屄紧来，恐怕也只有还没被自己开苞时的小表妹能和发也相比了，只是不知道叶璇这个特性有没有被她的女儿方玉倩继承，如果有的话，那这个小萝莉的屄得紧得到会程度呢？

如此想着，叶飞不由更加激动起来，十分期待这对母女花共同服侍自己的情形。

叶璇自然不知道自己心爱的男人已经把主意打到了女儿的身上，此时在叶飞技巧十足的玩弄下，只觉得越来越爽，小嘴里无意识得“亲弟弟，好弟弟”的一通乱叫，修长的玉腿不住得伸直又弯曲，将叶飞放在她胯下的大手来回得夹紧又松开。

经过几分钟的适应，叶璇异常紧凑的小骚屄终于稍稍能容纳叶飞的手指了，而叶飞也趁机将整根中指完全捅了进去，不过动作仍是无比的轻柔，而左手把玩她奶子的动作也并不剧烈，因为他要让叶璇久旷的小嫩屄彻底适应异物进入的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第622章 璇姐的喷潮
────────────────────────────────────────

随着时间的流逝，在叶飞高超的手法下，叶璇屄里流出的水越来越多，身体上的反应也越来越强烈，叶飞心知是时候了，正准备一举将她送上高潮，不料旁边的手机忽然震动了一下，于是用嘴巴接替了左手的工作，将叶璇一颗小奶头含进嘴里，顺手拿起旁边的手机看了一下，发现是光头发过的短信，通知他对方的人已经到了，正在楼下等着。

“谁来的信息呀？”手机的动静让叶飞从意乱情迷中稍稍恢复了一些神志，问叶飞道。

叶飞却没有回答她，随手把手机扔在一边，趁着叶璇清醒的这一瞬间，深深塞进她屄里的手指在早已找到的G点上用力得抠了几下，同时还用牙齿咬住她勃起的奶头，轻轻一错。

叶璇本就已经在高潮的边缘，被叶飞这么一弄，那压抑了多年的欲火终于彻底喷发出来，长长得尖叫了一声后，性感的娇躯崩得笔直，本就紧到非常的小骚屄强烈得收缩着，夹得叶飞的手指连动一下都很困难，同时，叶飞感觉，一股很是强劲的水流击打在自己的手掌上。

这种感觉叶飞太熟悉了，每次和妈妈还有小妹玩的时候，他都喜欢将她们弄到喷，没想到叶璇居然也有这样的体质，这让叶飞大为开心。

也许是压抑得太久，叶璇的高潮一直持续了很久平慢慢平息下来，感受到自己下身的湿意，俏脸不由红了起来，喃喃得说道：“怎么会这样？”

叶飞心中一动，问道：“难道你以前从来没有喷过吗？”

“没有。”叶璇不好意思得说道：“这次不知道是怎么回事，以后我会忍住的。”

“为什么要忍？”叶飞笑道：“我最喜欢你喷了，不但你更舒服，我也很有成就感啊。”

“只要你喜欢就好。”现在二人已经算是做过最亲密的事了，叶璇在叶飞的面前更加放得开，温柔得冲他一笑，然后挣扎着想要站起来。

“不要动，休息一下吧。”叶飞阻止了叶璇的动作。

“可是，我要去洗一下，下面粘粘的很不舒服。”叶璇解释道：“一会就要办正事呢。”

“那我帮你好了。”

叶飞嘿嘿淫笑着，一把将叶璇的裤子拉了下来，又慢慢得脱掉她早已湿透的小内裤，分开她那又诱人无比的性感玉腿，仔细得欣赏起她身上最美妙的地方来。

叶璇的阴毛是浓密，但那小骚屄却比少女还要娇嫩，两片白嫩的大阴唇竟然闭合在一起，需要他用手指分开才能看到里面那绝美的风景。

虽然早已被他抠摸了半天，但是此时被叶飞盯着屄看的情形还是让叶璇羞涩不已，却又不想拒绝他，只好把俏脸别过一边，不敢看他，双腿却很听话得大大分开，任由他轻薄。

盯着美人的妙屄好好得欣赏了一番，叶飞才把嘴巴凑了过去，先是伸出舌头将她大腿内测溅上的淫水尽数舔去，然后又吻在叶璇美屄上，想要把那里的水也弄干净，不料却是越弄越多。

“啊……不要……不要停！”

叶璇哪里被这样玩弄过，虽然很是舒服，但心里却一时不能接受，本想阻止叶飞，但是话到嘴边，却完全变了意思。

叶飞嘿嘿一笑，继续起自己的动作来，本来是想帮美人清理一下就算的，不过此时却是玩出了兴致，不但将她的美屄吸得啧啧作响，还不时把舌尖顶进她紧凑的屄眼里，在里面搅动着。

叶飞如此玩法，就算是柳亦茹她们这些经常和他在一起的女人也会受不了，更何况是叶璇？因此还没多大会，就以叶飞的嘴下再次达到了高潮。

正如叶飞所想，叶璇是真的拥有这样的体质，而不是偶然现象，在第二次高潮的时候，又一次喷了出来。

直到叶璇的高潮再次平息，叶飞又一次在她少女般的嫩屄上舔弄起来，不过这一次是真的在帮她清理，因为时间真的已经不早了。

“真好喝啊！”从叶璇的胯下抬起头来，叶飞嘿嘿坏笑着说道。

“还说！”叶璇不堪得娇嗔了一句。

“好，好，不说了。”叶飞投降道，然后面色一正，说道：“我该出发了，对方的人已经来了好久，你就留在这里休息吧。”

“不，我要和你一起去。”

叶璇这次却没有听叶飞的，挣扎着坐起来拿出一套衣服换上，又道：“我要和你一起面对一切，而且，你也会保护我的，对不对？”

“好吧。”

见叶璇坚持，叶飞也没有再阻止她，也脱下了那条被叶璇淫水打湿了一大片的裤子，另换上了一条，然后和她一起离开了房间，而此时，张一德和光头他们已经等在门外好久了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第623章 针尖对麦芒
────────────────────────────────────────

“老大，怎么这么慢啊？”见叶飞二人终于出来，光头忍不住问道。

叶飞脸上露出坏坏的笑容：“没什么，在里面喝了点儿好东西，他们的人到了吗？”

听到叶飞这么说，叶璇俏脸不由微微一红，好在张一德和光头他们都没有听出什么，张一德是因为一生都没有娶妻，也没有近过女色，根本不了解男女间的事，而光头他们则是年纪还小，还没有接触过，特别是在失去了某些功能后，更是对这方面的事没有了一丝兴趣，这才让叶璇避免了一番尴尬，不过她仍是娇怒得白了叶飞一眼。

听到叶飞问话，张一德说道：“不错，那人在楼下，说是过来请咱们的。”

“这人还真是沉不住气啊。”叶飞轻蔑得一笑：“走吧，会会他们的人！”

一行人下了楼，在大厅里找到了对方派过来的人，那是一个打扮得很是得体的中年男人，这人显然知道叶飞他们的相貌，看到几人下来，忙扔下了正在对他大拍马屁的酒店经理，快步迎了上来，还没有走到叶飞等人跟前，但抱拳说道：“叶帮主悄然而来，我们未能迎接，真是太失礼了。”

此人语气虽然客气，但话里的意思却是把没能迎接的责任完全推到了叶飞他们身上，让叶飞心中暗暗冷笑，于是也很是客气得说道：“说起来，贵帮也真是神通广大，我们悄然而来，却还是没能瞒过阁下的耳目。”

那中年人眼中闪过一丝怒意，随即又很好得掩饰过去，不过脸色却已经冷了下来，生硬得说道：“现在南方各大帮会的帮主都已经到了，叶帮主请随我来吧！”

“带路！”

叶飞的语气更加的生硬，看来对方的敌意真的是毫不掩饰了，不然眼前这人一看就是那种专门负责接待的，不可能对客人如此简慢，而他在自己出言相激后并没有发怒，应该是怕被自己几人找到转身离去的借口。

虽然敌意已经流于表面，但是对方却并没有在一些小事上下功夫，此次派来接叶飞他们的，是两辆极为豪华的加长轿车，面上的那一套，也算是做得不错了。

叶飞几人艺高人胆大，自然不会做出什么让人瞧不起的事情，当下分另坐进两辆车里，向着这次聚会的地点而去。

一路无话，两辆车子很快便来到了位于市郊的一个很大的庄园前，并没有开进去，而是在门口停了下来，然后由那个中年人引着下了车的叶飞一行人向里面走去。

庄园的门口两边分别站了四名身高体壮的黑衣大汉，每个人腰间都鼓鼓的，显然是装了东西，如此架式，别说是普通人，就算是一方老大，骤然看到恐怕当下就先怯了，不过对叶飞几人却没有半点影响。

当初在武林大会上，面对着天下所有的高手，叶飞都没有将他们放在眼里，更何况是眼前这些花架子？

而张一德光头他们对于自己的实力也都是信心十足，至于叶璇，虽然是一个女人，但也是见惯了大场面的，更何况还有叶飞在她身边，更是让她什么也不怕。

见到这八名特意挑选出来的大汉并没有对叶飞他们造成丝毫影响，那中年人眼里闪过一抹失望与警惕交加的神色，悄悄对远处的一个地方使了个眼色，然后老老实实得给叶飞他们带起路来。

穿过一片很是高大的树林，一行人来到一座同样极为高大的房子前面，那中年人停下了脚步，对叶飞说道：“叶帮主，我们帮主和虎爷还有各位老大就在里面了，在下身份低微，就在这里止步了，各位请自己进去吧。”

身份低微？

叶飞暗自冷笑，从这家伙的行止举动上来看，至少是对方的核心人物，又怎么可能低微？

他这么说，不过是想贬低自己一行人而已，不过从他的话里，叶飞却听出了一个信息，那就是所谓的“虎爷”真的已经名存实亡了，不然这人也不会先说他们帮主才说虎爷，有些时候，一个小小的习惯性动作，就能让人猜出很多东西。

对于对方的这种小技俩，叶飞也懒得理会，像驱赶一条狗一般对那中年人挥了挥手，带着叶璇他们向里面走去，只留下那中年人在那里咬牙切齿，却没有任何办法，谁让他自己说自己身份低微呢，别人对一个下人，自然不用太客气。

也许是房子里有监控设备，叶飞他们刚刚走到门口，房子的门就被人从里面打开了，叶飞抬眼看去，却见这是一个极大的大厅，看那装饰，显然是这里的主人平时用来聚会的，此时却被布置成了一个会议室的样子，长长的摆了两排桌子，里面坐着足有上百人，最上首是一个耄耋老人。

这老人一头雪白的短发，留着一部长长的雪白胡须，身材颇为高大，虽然年老，但看上去却颇有几分豪气，显然就是传说中的虎爷了。

在猜出了虎爷现在的处境之后，叶飞对他倒是没有什么恶感了，当然，也并没有什么好感，不过对方毕竟是比自己爷爷还是高出一辈的老前辈，他自然不想失了礼数，于是抱拳朗声道：“晚辈叶飞，见过虎爷！”

“叶帮主好大的架子啊，竟然让所有人等你一个。”

虎爷还没有说话，坐在他身边的一个四十许岁的男人就先开口了，语气不阴不阳，让人听了难受之极。

叶飞定睛向那人看去，虽然没有见过，但是他的资料却早已存在叶飞的脑子里，这人是南海的地下老大，有一个听起来很牛逼的帮会，叫做天下会，而这人虽然不叫雄霸，但也是姓雄，名字叫做雄魁，而这次的聚会，主谋者极有可能就是他，此时他这么一说，更是让叶飞肯定了这个猜测。

叶飞冷冷一笑：“雄帮主要兴师问罪，也未免太过着急了吧，起码要等在下向虎爷见完礼再说，对不对？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第624章 决裂的时刻
────────────────────────────────────────

雄魁脸色不由一滞，他一向不把虎爷放在眼里惯了，根本没有意识到这一点，而且在他看来，叶飞这种少年得志的人，肯定是非常狂傲的，万万没有想到对方会用这一手来压自己，好在这里的人此次都是为了一个目的，个个都对叶飞没什么好感，这才没有让雄魁当众出丑。

不过不管怎么说，被叶飞这么一噎，雄魁的气势一下弱了下来，再也无法用那种兴师问罪的语气说话，只能把目光转向了虎爷，暗暗给他使了个眼色。

虎爷微不可查得点了下头，然后把目光转向叶飞，沉声说道：“叶帮主，能不能解释一下，为什么最后一个来，让大家等着你？”

雄魁和虎爷的那些小动作虽然隐蔽，但又岂能瞒过叶飞？

心知他们必有猫腻的叶飞眼里闪过一抹寒光，心中对虎爷那仅存的一点好感也消失怠尽，冷冷得反问道：“那晚辈能不能也请虎爷解释一下，为什么我们凌云会直接今天早上才接到通知？”

虎爷虽然早已不比当年，但是毕竟是道上的老前辈，这些年来，出于各种原因，众人对他还都是客客气气的，他怎么也没有想到，叶飞这个小辈见了自己不但不老老实实的，居然还敢反过来质问自己，心中不由大怒，当场就想发作，不过心里却也明白，像叶飞这种初生之犊是最容易不顾一切的，如果直接向他发难，很容易弄得自己下不来台，于是只好把目光转向了张一德，喝道：“张一德，这就是你调教出来的晚辈吗？”

张一德江湖经验比叶飞还要深得多，自然也早已看出眼前的虎爷不再是以前那个公正无私的前辈，心中对他的敬意一下消失怠尽，淡淡得说道：“虎爷此言差矣，我们帮主雄才大略，是我老张的偶像，您所说的调教这个词，实在是有些不当。”

“你……”虎爷没想到一向对自己恭敬有加的张一德也丝毫不给自己面子，脸上再也挂不住了，用力一拍桌子，喝道：“反了，反了！就算是叶博也不敢这么跟我说话，你们这些小辈算是什么东西？”

虎爷所说的叶博，正是凌云会的创始人，叶飞的爷爷，虽然爷爷去世时，叶飞还很小，根本谈不上什么感情，但听了虎爷的话，还是让他极为愤怒，而且眼前这人也根本不值得再受人尊敬了，于是毫不留情得沉声说道：“我爷爷所敬仰的是当年那个公正无私的江湖前辈，而不是眼前这只由雄魁所豢养、都已经掉光了牙齿还在这里倚老卖老的狂吠的老狗！”

“你，你……”虎爷自幼在江湖上打拼，年轻时也受尽了白眼，但是自从幸运得跟了一个好老大后，便平步青云，自从过了三十岁，便没有人再敢这么跟他说话了，而近年来，虽然已经威风不再，甚至处处都要受到新崛起的雄魁的节制，但是出于种种原因，雄魁对他表面上还算恭敬，让他那颗虚荣心一直在自我膨胀着，此时被叶飞当众辱骂，而且还是揭开他老底的那种，心中不由又惊又怒，再加上年事已高，在指着叶飞说了两个字后，白眼一翻就晕了过去。

这突然的变故引起了一片哗然，雄魁眼中寒光暴射，费了好大的劲才强忍下去，对着门外喝道：“来人，把虎爷带下去休息！”

看着被两个大汉架出去的虎爷，叶飞的心中暗叹了一声，今天被自己当众这么一弄，他再也没有了往日的威信，对于雄魁来说，也没有了什么利用价值，下场可想而知，想这人一代枭雄，到老却落了这样一下可悲的结局，也算是挺可怜的了，不过叶飞心里却丝毫没有后悔，正所谓可怜之人必有可恨之处，既然已经退出江湖，就不应该再来淌这趟浑水，况且还是这种完全没有理由的偏帮。

“叶帮主，咱们现在可以说正事了吧？”

虎爷被架出去后，雄魁很是直白得说道，他是一个很有脑子的人，虽然一开始想用虎爷来压叶飞，但是在叶飞当场揭了虎爷的老底后，他就果断得放弃了再拿这个没有一点用的老家伙说事的打算。

“有什么事就说吧，马上就要过年了，我的时间很紧。”

叶飞说着，大步走到前面，在虎爷刚才的位置上大马金刀得坐了下来，目光在大厅里扫视了一圈。

见叶飞如此托大，在场的各帮会老大都不由对他怒目而视，却根本没有想过，自己叫人家过来，本就没安什么好心。

雄魁这人显然城府极深，虽然心中也对叶飞很是恼火，不过面上却一点也没有表露出来，继续说道：“那雄某就直言了，我承认，整个东南都是叶帮主的地盘，你不允许我们的生意进入也就罢了，可是连我们的进货渠道也能堵上，也未免也太过分了吧？”

叶飞闻言眉头不由微微一皱，他并不想断了别人的生路，不然以他手中的实力，想要一统全国的地下势力也根本不是一件难事，不过对于帮会里的生意，他向来是甩手不管的，因此把目光转向了站在他身后的叶璇众人，问道：“有这么回事吗？”

“有！”光头很是干脆得回答道：“我们是截获过几艘走私船，只是不知道那是众位老大的而已。”

“到底是怎么回事？”

叶飞沉声问道，如果真的是这样的话，还真是自己这边不对了，对于走私这种事，叶飞虽然自己并不怎么做，但向来是不反对的。

虽然叶飞的语气已经很不好，但是光头却是凛然不惧，大声说道：“老大，他们那几艘船里，装的全是毒品！您曾经说过的，绝对不允许毒品流入我们龙国。”

“真的是这样吗？”叶飞眼中寒光暴射，缓缓扫过在场的上百个老大，一时间竟无人敢与他对视。

最后还是雄魁点头道：“不错，你们拦下的货正是毒品。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第625章 诡异的反应
────────────────────────────────────────

“那我们就没什么好谈的了！”

叶飞直接站起身来，对光头他们说道：“我们走，回去后把那些东西弄到公海去交还给各位老大，不过如果再发现有人把这种东西弄进龙国来，就不需再客气了！”

“叶帮主且慢！”

雄魁叫住了叶飞，说道：“凌云会生意众多，自然不会在意这些，但我们都是靠这个吃饭的，叶帮主这么做不是断人财路么？这可是江湖大忌！”

叶飞冷笑道：“那你们知不知道，如果这几船的毒品流入国内，会造成什么样的危害？你们可以断人生路，我为什么不能断你们的财路？”

雄魁眼中怒火汹涌，却没有立时发作，反而对着门外做了一个外人不可能察觉的手势，过了片刻，脸上又诡异得堆起了笑容，打了个哈哈道：“叶帮主此言倒也有些道理，现在天色已晚，不如大家各自休息，明天咱们再好好的商量这件事，不知道叶帮主意下如何？”

雄魁态度的突然转变，不但是叶璇他们，就连原本和他一个鼻孔出气的那些老大们也都有些摸不着头脑了，不过之前他们早已商定，这一次完全由雄魁来和叶飞谈，因此也都没有说什么。

叶飞的嘴角闪过一抹不易察觉的冷笑，点了点头道：“那好，我就再给你们一晚的时间商量，明天给我一个明确的答复！”

说完，带着叶璇等人头也不回得离开了，只留下了一屋子无比憋屈的老大。

回去的时候，叶飞等人仍是坐的雄魁安排的车子，一路无语，等回到房间后，光头几人再也忍不住了纷纷拥进叶飞和叶璇的房间，问道：“老大，这到底是怎么回事？这些人我们没必要理会他们吗？如果再敢做毒品生意，直接灭了不是更好。”

“你们知道雄魁为什么突然改变了态度吗？”

叶飞笑着问道，见众人包括张一德和叶璇都疑惑得摇头，接着说道：“因为雄魁接到了一个信息，说什么王牌在修练，今天无法出手，而我随后就用意念查看了方圆千米的范围，也没有找到什么高手，显然他们所谓的王牌并不在附近，既然这样，那倒不如答应他们，正好明天去会一会他们的王牌，免得留下什么后患。”

听了叶飞的解释，众人立马释然，光头又问道：“老大，我们回去后真的要把那些毒品还给他们吗？”

“如果这事今天就这么罢休，自然是要还给他们的，毕竟都是道上的人，我们也不能做的太绝。”

叶飞微微笑道：“不过，既然他们还不死心，那就不能怪我们了，说不定回去后你们就要忙了，现在东南已经彻底稳定，咱们也是时候扩张一下了。”

“这样的话，那两船东西怎么办？要不要销毁？”张一德问道。

“为什么要销毁？”

叶飞露出了一抹阴险的笑容：“现在跳的最欢的岛国虽然已经彻底被咱们控制了，但东南不是还有些不消停的地方吗？而且还有那个棒子国，这些地方可都是不错的市场呢。”

光头向来是个不甘平淡的家伙，听了叶飞的话后双目不由放起光来，嘿嘿笑道：“这方面的生意老大就交给我吧，让我光头也过一过做大毒枭瘾！”

“自然是要交给你的。”叶飞笑道：“如果不想让这种东西流入咱们的地方，最好的办法就是控制这生意。”

“放心吧老大，以后这种东西保证让你指哪到哪，你不允许的地方绝对不会有哪怕一点点出现。”

光头得意的大笑道：“哈哈，这下那些明星和星二代们再想爽，就只能哭着来求我光头了！”

说完了正事，众人也懒得出去了，叫了些东西，在叶飞他们的房间里边吃边聊起来，这对于平时没什么机会见面的他们倒也是不错的事情。

一顿饭一直吃了两个多小时，把东西都收拾起来后，叶璇看了看时间，又偷偷看了叶飞一眼，俏脸上升起了一抹淡淡的红晕，对还在拉着叶飞聊个不停的光头紫毛几人说道：“现在时间也不早了，明天还有重要的事要办呢，你们快回去休息吧。”

叶璇的暗示已经很直白了，光头他们就是再不明白某些事，也明白璇姐是想和老大亲热了，当下都坏笑起来，一个个离开了他们的房间。

等众人都离开，叶飞反锁了房门，张开双臂将叶璇抱进怀里，淫笑道：“好姐姐，是不是忍不住了？”

之前虽然只是被叶飞用手和嘴各弄了一次，但是叶璇对于那种飞天的快感就已经彻底上瘾了，再加上把自己彻底交给叶飞又是是她一直以来最大的心愿，现在终于有了机会，心里自然很急，因此在心中的渴望催动下，终于说出了那番话，但是此时被叶飞这么一说，却又忍不住羞涩起来，用力挣开叶飞的怀抱，娇嗔道：“什么嘛，人家只是想洗澡了，都是你这个小坏蛋，弄得人家那里粘粘的！”

说完，快步跑进了浴室，却并没有把门反锁。

叶飞嘿嘿淫笑着，目送叶璇进了浴室，却没有立马跟进去，直到里面响起了哗哗的水声，这才以最快的速度脱去了全身的衣服，挺着怒涨的大鸡巴，推开门走了进去。

“咕噜……”虽然早已见惯了绝色美女，但是当叶飞看到浴室里的一幕时，还是忍不住吞了口口水，此时的浴室里因为叶璇放开了热水而变得蒸汽腾腾，在那浓浓的水汽中，叶璇那丰满性感又健美修长的娇躯显得如梦幻般唯美，由于是背对着叶飞，他此时只能看到美人的玉背，长长的秀发放了下来，披在雪白的玉背上，那黑白交融的颜色充满了无比的诱惑，而最让叶飞激动的，还是璇姐那两瓣满月般肥圆的大屁股，两瓣肥臀间那深深的沟渠让叶飞恨不得立马将自己硬得都快要炸开的大鸡巴狠狠得捅进去。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第626章 深情的浴室
────────────────────────────────────────

想到就做，一向是叶飞的宗旨，何况面对眼前诱人的景象，如果不上去，那就不算是男人了，于是悄悄得走上前去，展开双臂将叶璇那几于自己等高的火爆娇躯一下抱住，下面也轻轻一挺，借着温热的水流，大鸡巴很是顺利得一下顶进美人微微张开的诱人臀缝中间。

“呀……”叶璇特意给叶飞留了门，可是等了一会后没见他进来，本以为他不会来了，此时被他突然抱住，不由惊呼了一声，心里极为惊喜，但嘴上却是娇嗔道：“你进来干什么？吓死人了！”

“本来不想打扰你洗澡的，可是谁让我的好姐姐这么诱人，弟弟实在是没忍住啊。”

叶飞在叶璇的耳边轻声得调笑着，慢慢得动着身体，让自己结实的胸膛摩擦着她玉背上如婴儿般娇嫩的肌肤，双手不客气得攀到她的胸前，直接掌握了那对不下于自己任何一个女人的丰满大奶子，塞进她胯下的大鸡巴也一跳一跳得轻轻触动着她最迷人的地方。

几方面的同时刺激让叶飞一阵肉紧，双腿下意识得紧紧并拢，一下把叶飞的大鸡巴夹在了自己迷人的方寸之间。

“哦……”叶璇情不自禁得娇吟了一声，身体瞬间没有了半点力气，虽然之前已经几次接触过这个大家伙，但现在却是第一次真正毫无保留得碰到它，而且还是被它顶在自己最敏感的地方，所以直到此时，叶璇才真正了解它的火热与坚挺，尽管还没有被它插进去，但只是被那火热熨烫小骚屄的感觉，就已经让她浑身酥软了。

叶飞并没有抱住几欲软倒的叶璇，只是用双手按住她那对丰挺而柔软的大奶子，让她的玉背靠在自己胸膛之上，至于她全身的重量，则是完全压在了她双腿中央那迷人的方寸之间，换句话说，也就是叶璇此时已经是骑在了叶飞的鸡巴之上，也亏得叶飞的鸡巴足够坚挺，叶璇的娇躯修长而丰满，已经超过了百斤，竟然没有将它压弯。

不过，此时的叶璇完全没有心思去感叹自己男人的强大，因为全身的重量都压在那迷人之处，再加上身体颤抖之间那轻微的摩擦，虽然叶飞的大鸡巴还没有插进去，但是那快感对于叶璇来说就足以致命了，而叶飞却仍是不准备放过她，放在她胸前的双手更是不老实得活动起来，将她那对丰满的大奶子弄出了各种形状，直把叶璇爽得浪吟不已。

这一刻，最冲击叶璇心灵的还不是那从未有过的巨大快感，而是一种兴奋与紧张共存的特殊心理，在第一次见到叶飞时，她就不由被这个年轻得不像话的少年帮主的风采所折服，随即便不可自拔得爱上了他，当初天龙帮之所以这么顺利得归顺凌云会，除了大势所趋之外，叶璇的那份私心也起了很大的作用，她要把自己的一切都交给自己心爱的男人，而后，随着对叶飞越来越了解，她也渐渐知道了这个男孩的风流与荒唐，但是这却丝毫不能动摇她心中的那份爱恋，而且随着时间的推移，这份爱恋还越来越重，甚至连她自己都不明白，自己为什么会不可自拔得爱上这个比自己女儿大不了几岁的男孩。

眼看着一个个比自己认识他还晚的女人都跟他成就了好事，叶璇心里说不急是假的，可是偏偏好事多磨，每次他们眼看就要水到渠成的时候，总是会被这样那样的事情耽误，害得她现在每天都要为他春心荡漾，甚至还偷偷在一些小电影上学了不少的小花招，以便增进二人间的情趣，现在，这个机会终于到来了，她又怎么可能不激动？

可是叶飞接下来的动作却让叶璇微微有些失望了，他并没有立马把早已做好了准备的大鸡巴插进她同样准备好了的小骚屄里，反而抱着她迈进了已经放好了水的宽大浴缸里，坐下来后更是让鸡巴离开了她那早已淫水潺潺的小骚屄，分开双腿让她背对着他坐在他的前面。

“你怎么……”坐下后，叶璇身子后仰，用自己光洁的玉背将叶飞的大鸡巴压在他的小腹上，感受着它的火热与坚持，回过头去问道，俏脸上有着淡淡的幽怨。

“好姐姐，你是怪我没插进去吗？”

叶飞笑着伸出双臂，左手揽住叶璇的纤腰，右手却是伸到了她的大腿之间，先是在她那娇嫩的小骚屄上搓弄了几下，然后将中指的一根指节挤进她紧小的屄眼里，在她耳边取笑道：“真是个浪姐姐呢。”

“被你这么弄，人家怎么可能不浪嘛！”

叶璇嘴里不满得撒着娇，双腿却已经大大分开，方便叶飞大手的玩弄，同时拉过他揽在自己腰间的左手，将它按在自己有些发涨的大奶子上，又问道：“可是你为什么不弄进来？”

叶飞并没有立马回答，一手抠屄，一手捏着奶头，同时把玩着这位昔日的黑道女王身上最敏感的两处，直把叶璇弄得意乱情迷，一双修长的玉腿又像早上一样一会夹紧一会松开，还不断得伸直弯曲，大屁股还不时一挺一挺的，显然又一次到了高潮的边缘。

而这个时候，叶飞却突然停了下来，在叶璇的耳边深情得轻声说道：“好姐姐，这是咱们两个的第一次，自然是要正式一点了，我怎么会在这里要了你？”

说完，刚刚并没有撤出叶璇小骚屄的手指又开始抠弄起来。

一句话，打断了叶璇因男人突然停下而产生的些许怨念，只觉得全身被一种巨大的幸福感包围着，这种幸福之强烈甚至让她连叶璇手指在她屄里抠弄的感觉都顾不是品味了，只是回过头，柔柔得看着自己心爱的男人，那深情而又温柔到极点的目光，和她一惯的女王形象差距实在是太大，却也正是因为如此，才更加的让人心动。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第627章 爱欲的表达
────────────────────────────────────────

在阅女无数之后，除了面对妈妈时总是会欲罢不能之外，叶飞对于女人身体的诱惑已经有了足够的免疫力，现在的他更注重的是心的交流，所以在看到叶璇那深情的目光后，原本还可以控制的欲火瞬间上升了几百个百分点，再也顾不上之前好好和她调情一番的决定了。

双手轻柔得托起叶璇那修长而丰腴的性感娇躯，叶飞让她翻了个身趴在自己身上，充满着火焰的目光紧紧盯着她那天仙般的娇颜，呼吸略粗重得说道：“好姐姐，咱们回房间吧！”

虽然相爱已久，而且期间还被他或用手或用嘴弄出过好几次高潮，但是叶飞却还是第一次和心爱的男人如此赤裸相贴，胸前的大奶子被他结实的胸膛压住，那感觉甚至比他用双手抚摩更加的舒服，而下面的桃源幽谷更是被他那根正好顶在那里的大鸡巴烫得心烦意乱，直恨不得立马让他插进来，好好享受一番鱼水之欢。

但是叶璇却并没有答应叶飞的请求，此时的她也想开了，反正二人以后还有一辈子，也不争在这一时，而自己偷偷学来的那些小花招却正是用到的时候，她虽然并不会对叶飞的其他女人产生什么敌意，但是做为一个女人，那点私心还是有的，那就是让自己的男人见识到自己的好，从而能多疼爱自己一些。

并没有回答叶飞的话，叶璇只是用行动表达了自己的意思——樱唇主动找上了叶飞的大嘴，轻轻吻了几下之后，就把香舌送进了他的嘴里忍他品尝，性感的娇躯轻轻扭动着，用自己的大奶子在他胸膛上一下又一下得慢慢挤压，做着最让他舒服的按摩。

叶飞闭上眼睛，一边享受着叶璇的主动，一边用双手在她的粉背玉臀上来回得抚摩着，像叶璇这么修长的身体，他还是第一次体验，就算是和她差不多的厉若男，由于长久的习武，虽然弹性更佳，但是绝对不如叶璇的娇躯这么柔软。

直到再也喘不上气来，叶璇才放开堵住叶飞嘴巴的小嘴，一边在他的脸上温柔得亲吻着，一边挪动着性感的娇躯，由原本的趴在他的身上变成双腿大开骑在他的腰间，用自己那被浓密屄毛覆盖着的小骚屄将叶飞火烫的大鸡巴紧紧压在他的小腹上，然后水蛇一般扭动着纤细的柳腰，让二人的性器做着最亲密的摩擦。

此时的叶璇显然已经浪到了极点，因为叶飞感觉得出来，她压着自己的鸡巴不住摩擦的小骚屄润滑无比，要知道，二人的下体现在可是都浸在水中的，而那水流竟然无法冲淡她粘稠的淫水，可见她现在流得有多么厉害了。

“好姐姐，咱们回房间吧，我好想肏你！”叶飞再一次提议道，虽然他更喜欢此时叶璇那生涩的主动，但却又不忍让她这么憋着。

不料叶璇竟然又一次拒绝了叶飞，并且让他起身坐在浴缸的边上，原本在他脸上亲吻的小嘴慢慢得向下移去，一边一点点得吻过他的胸膛，一边娇媚得笑道：“小急色鬼，干嘛那么着急，姐姐都已经是你的了，想什么时候肏不行呀？先别急，让姐姐好好得玩弄你一下。”

叶璇虽然是这么说，但是叶飞又哪里能不明白，她这是铁了心的要好好伺候自己了，对于美人的如此好意，他又岂会拒绝，于是微笑着低头看向她，期待着她的表演。

此时的叶璇已经吻到了叶飞的腹部，面对着他那象征着绝对强壮的八块腹肌，美丽的大眼睛里露出了惊叹与痴迷的光芒，盯着看了好一会才凑上小嘴在每块肌肉上吻了一下。

就在叶飞以为叶璇下一步会直捣黄龙，用她性感的小嘴去含弄自己的大鸡巴时，美人却再一次出乎了他的预料，慢慢分开他的双腿，然后跪在了他的双腿之间，伸出有些颤抖的玉手，同时握在了鸡巴上，然后美目紧紧盯着被自己双手握住还露在外面的鸡蛋大的龟头，有些怕怕得赞叹道：“好大呀！”

不得不说，做了好长时间一帮之主的叶璇对于人的心理把握得很是不错，虽然只是短短的三个字，但是配上她那期待而又有些怕怕的语气，让叶飞那大男人的心理瞬间得到了极大的满足，忍不住伸出抚摸着眼前的御姐美人那批在脑后并且已经被水打湿的长发，问道：“喜欢吗？”

“喜欢！”

叶璇毫不掩饰自己对心爱的男人大鸡巴的向往，双手握着它上下套弄了几下，然后将上身凑前，把那根硕大到出乎意料的大鸡巴放进了自己浓浓的乳沟中间，然后双手又各按住自己一只大奶子，将它紧紧夹住，反问叶飞道：“喜欢吗？”

由于身材的原因，叶璇这对平时看不出什么的奶子却是非常巨大的，虽然还比不上陈悠蓉那对人间凶器，但是比起妈妈她们来还是要大上一些的，此时把叶飞的大鸡巴夹在中间，竟然也能像陈悠蓉一样将它完全包住，只留下一个紫红色的大龟头露在顶端，和她雪白的大奶子相互映衬，显得格外的淫靡，直把叶飞看得欲火更盛，情不自禁得点头道：“喜欢！”

得到爱人的夸赞，叶璇显得更加的开心，双手用力，让自己的奶子将男人的鸡巴夹得更紧，上身开始一起一伏，使鸡巴在自己那个特殊的通道里穿行，同时还低下头去，小嘴微微张开，使得自己每次下伏的时候，男人那硕大的龟头都能有一小点插进自己性感的小嘴里。

初行些道的叶璇动作显然是生涩的，给叶飞带来的快感也不是特别大，但是叶飞的心里却是非常的满足，这一刻，他终于彻底弄明白了叶璇不急着和自己做爱的原因了，这个与众不同的女王是在向自己表达她的爱意，只是她的方法也和常人不同，不是靠语言，也不是用平时生活中的细节，而是通过现在这种爱与欲交融的行为。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第628章 颜射骚女王
────────────────────────────────────────

现在的叶飞早已不再是那个只是被小妹轻轻含一下便忍不住射出来的懵懂少年了，经过几十位大大小小的美人，特别是妈妈柳亦茹那妙绝天下的小骚屄的洗礼，再加上炫阳决越来越纯熟，简直可以称得上是床上的霸王，除了对上妈妈那个每次都让他忍不住的绝世妙屄，其它的时候除非是他自己想射，否则就算弄再久也不会出精，就算是当初曾经也有过让他不由自主的经验的师娘祝玉妍也不行。

而叶璇虽然做得很是努力，而且随着时间的推移技术也是越来越好了，但是比起现在已经修习了玄阴决的姨妈她们还差得远了，既然连柳凤仪她们经过玄阴决改造的小骚屄都弄不出叶飞的精来，叶璇那还是初学乍练的乳交又怎么可能？

所以一直弄了近半个小时，叶璇都累得娇喘吁吁，乳沟里雪白的肌肤被鸡巴磨得发红，小嘴更是被龟头顶得都有些麻木了，叶飞还是一点射出来的迹象都没有。

在期间，叶飞不是没有阻止过叶璇，可是她却根本没有听，只是更加努力得帮他乳交着，看得叶飞都有些心疼了。

在又一次劝解无果后，叶飞福至心灵，突然明白了叶璇的心思，此时的她，虽然已经努力让自己做一个温柔的小女人了，但是她那女王的强势却一时间还改变不了，那种不成事绝不罢休的韧性却始终没有变过，既然已经决定了要让自己用她的奶子和小嘴爽一次，在自己没有射出来之前，她肯定是不会放弃的，哪怕是累死。

想通了这些，叶飞心中又是心疼又是好笑，同时也明白了，叶璇那种女王般的性格肯定是不会变了，只是在面对自己时她才会努力让自己变得更加温柔，对于叶璇这种刻意的改变，叶飞也没有想过要阻止，因为他很清楚，美人的温柔只有面对自己时才会出现，平时的她，还是那个强势到极点的女王，而她面对自己时的温柔也不是勉强，而是她发自内心的真的想这样，所以自己根本没必要说什么，再说了，她这种在面对自己和外人时截然不同的变化，无疑能带给自己巨大的心里满足。

见叶璇似乎都有些赌气的心思了，叶飞暗叹了一声，刻意放开了精关，在叶璇又是几分钟的套弄后，终于来到了顶点，叫道：“好姐姐，再快些，我要来了！”

果然，听到叶飞这么说，叶璇美目中终于露出了开心的神色，不过却并没有像叶飞想的那么加快速度，反而放弃了现在的动作，转而用双手握住鸡巴，快速得套弄着，新丰县要叶飞站起身来。

叶飞不明究里，但还是依言站了起来，而叶璇却并没有随他一起站起，反而将娇躯伏得更低，然后努力将俏脸仰起，凑到正在被她自己快速套弄着的大鸡巴下面。

随着一声低吼，叶飞的龟头一阵暴涨，积压了一天的欲望喷薄而出，白浊的精液一股紧接着一股的激射，尽量喷在了叶璇故意凑上的俏脸之上。

也不知道是不是忍得太久，叶飞这一次射得特别的多，一连十余发，将叶璇那张明媚的俏脸都给涂满了，甚至连一双美目也给盖住，弄得她不得不眯起眼睛来。

而叶璇不但没有怪叶飞，反而一付很开心的样子，直到他彻底射完，才吐出香舌，将马眼处最后的余精舔了下去，然后就那么仰着脸蛋眯眼看着叶飞，小时里发出满足的呻吟。

低头看着叶飞这位人前的女王此时满脸粘满自己精液的淫靡场景，叶飞的心不由一阵恍惚，现在自己的女人都被自己养刁了胃口，不但在床上的持久能力越来越强，而且每次做爱，都喜欢让自己射在她们屄里，毕竟内射的快乐并不只是男人独有的，而除此之外的射精，也大都被她们用小嘴接去了，因此，此刻这种给自己的女人颜射的场面，自己还真是很久没有玩过了，反而是自己经常被妈妈和小妹射在脸上。

这让叶飞不由想起了自己假装昏迷的时候，那次无意间给妈妈的颜射，还有后来去长白山的那一路的激情，那时候虽然还没有得到妈妈，但是那种心跳的感觉却是太让人激动了，而现在，虽然妈妈把一切都给了自己，母子欢爱起来更加的尽兴，可是却再也找不回当初的感觉了。

当然，相比之下，叶飞更喜欢现在和妈妈的关系，因为她身为自己亲生妈妈的身份再加上她那个让自己根本无法忍耐的绝世一点屄，永远都是自己最大的享受，但是，对于以前的那个心跳，叶飞还是会忍不住怀念，只可惜，这两种乐趣注定是无法兼得的。

此时的叶璇自然不知道叶飞竟然想出了这么远，见他呆呆得看着自己的脸庞，还以为他是喜欢欣赏自己脸上粘满他的精液的样子呢，为了让自己心爱的男人满足，她也一直没有动，就那么仰着俏脸任由自己的男人欣赏，直到脸上的浓精都化成了水状，顺着她娇美的脸蛋流了下去。

“小坏蛋，这下你满意了吧，弄得人家一点尊严都没有了，以后还怎么管帮里的事呀？”

匆匆把头脸之上的精液洗去，叶璇对还在发呆的叶飞撒娇道。

听到叶璇的话，叶飞的心头又是一震，随即差点欢呼出声，因为他忽然想到了一个很好的办法，可以和妈妈一起找回当初那种心跳的感觉，当下忍不住一下跳了起来，一把从后面将背对着他的叶璇抱住，深情而又歉疚得说道：“好姐姐，谢谢你！”

叶飞之所以感到歉疚，是因为自己在和叶璇欢好的时候想到了妈妈，当然，这种歉疚他几乎对每个女人都有，因为妈妈始终是他的最爱，不管和谁在一起，他都会忍不住想到她，而知道他和柳亦茹关系的众女其实也都知道这一点，不过却没有人会去计较这个，因为她们也都明白谁才是叶飞心里最重要的人，更知道他对自己的爱其实也都是真挚的，这就已经足够了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第629章 神枪战叶璇
────────────────────────────────────────

叶璇当然也听出了叶飞的语气，不过此时的好却顾不上去想这些了，因为她感觉到，叶飞顶在她屁股上的鸡巴，竟然又硬得像铁棒一般了，这让她不禁一阵恍惚——刚才他真的射过吗？

怎么这么快又起来了？

虽然相爱已久，但是对于叶飞的性能力，叶璇却是不清楚的，当然，对于这个，她也是极为开心的，做为一个成熟的女人，叶璇想的总是要比那些小女孩多一些，毕竟他的女人远不止自己一个，如果叶飞真的射过一次就不行了，那真是一件很遗憾的事情，虽然不算没有这种事，她也会一如既往得深爱着他，但是再美妙的爱情，如果少了性的滋润，也不会很圆满。

而叶飞身体上的表现，却是打消了叶璇最后的一丝担忧，欲火早已高涨的她也不再矜持，伸手到后面，一把捉住了叶飞的大鸡巴，回过头来俏皮得笑道：“那你怎么谢我呀？”

“这么谢！”叶飞哈哈一笑，猛的将叶璇性感的娇躯横抱起来，大步走进了卧室，同时运功将二人身上的水份挥发了出去。

将叶璇轻轻放在房间里那张柔软的大床上，叶飞也压了上去，由于在浴室已经有过足够的前戏，这一次他是直奔主题，轻轻分开美人修长的玉腿，握着自己的鸡巴，将龟头顶在美人仿佛怎么擦也擦不干的小嫩屄上，轻轻研磨着，嘴里说道：“姐姐，我要来了！”

“嗯！”叶璇用力得点了点头，脸上竟如待开苞的少女一般露出了紧张的神色，浑身的肌肉也有些崩紧了。

虽然叶璇并不是初经此道，但是由于她的屄实在是太紧，而叶飞又不想将鸡巴变小（毕竟越大才能更让她舒服，况且又知道已经生过女儿的她完全可以承受自己的巨大），因此却有些难办了。

眼珠转了一转，叶飞计上心来，用手指分开美人紧闭的阴唇，将龟头抵在那迷人的小泉眼之上后，便把双手离开了她的下面，转而握住她那对大奶子，然后用力一顶。

“哦……”叶璇被顶得浪叫了一声，随即却感觉到，叶飞的鸡巴并没有插进自己的屄里，而是顺着自己的屄缝重重得划过，不由有些不满得问道：“怎么了？”

叶飞故作苦恼的说道：“姐姐，你的屄太紧了，我插不进去啊。”

“那怎么办呀？”面临着一生中最大的幸福，一向精明的叶璇竟然犯起了傻，竟然问出了这么一句话。

叶飞坏笑着向她因为紧张而紧抓着床单的玉手示意了一下，说道：“你扶着它就应该没有问题了。”

虽然该做的基本都已经做过了，但叶璇毕竟不是什么淫荡的女人，此时要她握着男人的鸡巴顶在自己屄上，让她不由娇羞不已，忍不住嗔道：“你不是有手吗！”

“我的手不是正在忙吗。”叶飞坏笑着用手指捏了捏叶璇已经变硬的小奶头，弄得身下的美人不由自主得颤抖了一下。

叶璇哪里还能不明白这小坏蛋根本就是故意的，心中不由更羞，但是为了让心爱的男人满意，她还是强忍着羞意伸手到胯下握住了他的大鸡巴，轻轻顶在自己空虚难耐的小骚屄上，没好气的说道：“进来吧！”

却没有注意，自己的紧张已经随着这番嬉闹完全消失了。

见叶璇已经真正的进入了状态，叶飞也不再迟疑，微微用力，将被叶璇握在手里的大鸡巴向她的嫩屄里插去。

直到此刻，叶飞才真正知道叶璇的屄到底紧到了什么程度，竟然比刚开苞时的小表妹更加的紧凑，自己努力了半天，才堪堪插进去一个龟头，而叶璇已经在自己的插弄下开始小声得呻吟起来。

虽然知道叶璇可以承受自己的巨大，但是叶飞仍是停了下来，柔声问道：“姐，疼吗？”

“不疼，里面好痒，好弟弟，你快点插进来吧！”叶璇催促着。

见叶璇真的没事，叶飞也不再忍耐，他早就想体会一下被这么紧的小骚屄包夹的感觉了，毕竟当初给小表妹开苞时是把鸡巴变小了的，于是腰部一用力，大鸡巴“滋”的一声，尽根没入了叶璇那紧得不像话的小骚屄。

“啊……”叶璇那紧小的嫩屄何曾被如此巨大的东西塞入过，不禁被叶飞肏得长叫了一声，只感觉自己屄里涨得不行，还有着些许的痛楚，不过，这些和他的大鸡巴带给自己的巨大快感比起来，却是微不足道了。

叶飞停止了动作，紧紧抱住叶璇，在她的俏脸上吻了一下，问道：“姐，很疼吗？”

“不，不疼。”叶璇说着，将修长的双腿紧紧缠在叶飞的腰上，又道：“不过，你先不要动，姐姐喜欢被你塞满的感觉。”

美人的要求叶飞自然不会拒绝，一边在她的小嘴上亲吻着，一边用心感受着被她的小骚屄紧紧夹住的感觉，果然不愧是天生的紧屄，竟然比妈妈运起玄阴决时夹得更重，因此虽然没有抽插，但是却也已经极为爽快了。

要说这世上适应能力最强的人体器官，恐怕就是女人的屄了，叶璇那紧到不像话的小骚屄被叶飞如此巨大的鸡巴塞入，开始是还是有些不适的，可是在叶飞抱着她亲吻并且用结实的胸膛挤压了她的大奶子一会之后，那种不适感就消失得干干净净了，只剩下了无尽的舒爽和更多的渴望。

屄里的骚痒让叶璇渴望爱人的鸡巴插得更深，于是主动得轻轻扭动起了大屁股，让自己的小骚屄紧紧包着叶飞的鸡巴做着小幅度的套弄。

感觉时机已经成熟，叶飞也开始了动作，上面继续吻着叶璇的小嘴，下面也挺动着用鸡巴插起了她的另一张小嘴……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第630章 疯狂的索取
────────────────────────────────────────

叶璇的小骚屄不只是紧，还极为敏感，虽然叶飞因为怜惜她并没有抽插得太快，力道也不是很大，可是在抽插了不到二百下后，仍是引发了她今晚的第一次高潮。

那升天般的快感使得这位性感女王修长的娇躯瞬间崩紧，大屁股用力向上挺起，以头脚为支点，性感的身躯弯成了一个弓形，将压在她身上的叶飞都给顶了起来，小骚屄一阵收缩，从花心的深处涌出了大量粘稠的液体，与此同时，那小小的尿道口也微微张开，一股激流喷射而出，尽数浇在叶飞的小腹上。

“嘶……”叶飞也是忍不住倒吸了一口凉气，因为随着高潮的来临，叶璇那本已紧到极致的小骚屄收缩得更加厉害，咬得他的大鸡巴都有些发疼了，当然，更多的却是无边的快感，如果不是因为碰到了师娘而使得炫阳决大进，叶飞恐怕自己被她这一夹，就会像在妈妈屄里一样，忍不住射出来。

这种紧，叶飞还是第一次遇到，以往哪怕妈妈把玄阴决运用到极致，也没有达到过这种程度，就像别的女人实力再强也无法模拟妈妈那种冰与火交织的绝世妙屄一样，让叶飞暗叹先天和后天还是有着不小的差距的。

也许是因为终于得偿所望，叶璇这次的高潮来得猛烈而又持久，直到好久以后，才渐渐停止了颤抖，呼吸却仍很是急促，显然刚才的那次高潮耗费了她的不少体力。

叶飞翻身从叶璇的身上下来，让两相对而卧，然后抬起美人的一条长腿搭在自己的腰间，在这个过程中，坚硬的大鸡巴始终没有离开她的小骚屄，把她弄得又是一阵浪吟。

“好姐姐，舒服吗？”叶飞一边伸手在叶璇那由纤腰肥臀和长腿形成了完美曲线上轻轻抚摸着，一边柔声问道。

不料叶璇脸上却露出了幽怨的神色，像个小女孩一样嘟着小嘴不理他。

经验早已无比丰富的叶飞哪里能不知道美人是在向自己撒娇，同时也明白，她的心里肯定也多多少少有着什么不满，这让他不禁有些奇怪，毕竟刚刚她的高潮不是假的，而自己都把她肏得如此舒服了，她还有什么不满的？

叶璇的反应让叶飞起了好奇之心，不过却并没有直接问她，反而做出了一付失望的样子，叹道：“我知道了，姐姐肯定是嫌我的鸡巴太大，插得你不舒服了，那我拔出来好了。”

说着作势要撤身离开。

“不要！”叶璇不禁有些急了，大屁股用力往前一挺，将叶飞刚刚抽出一点的大鸡巴重新全部吞进自己骚屄里，俏脸上的表情却更加的幽怨。

叶飞做出一付很感动的样子，在美人玉背上轻抚着，说道：“好姐姐，我知道你疼我，可是我也疼你啊，既然你不舒服，我还是出来好了，放心，我能忍的。”

叶飞说自己能忍，但叶璇却是再也忍不住了，彻底放下了最后的一丝矜持，娇声说道：“谁说不舒服的？姐姐最喜欢被你塞满的感觉了，只恨不得你一辈子也不拔出去才好呢。”

“那你为什么为高兴？”叶飞不解得问道。

叶璇低头在叶飞的肩膀上咬了一下，终于说出了原因：“就是因为太舒服了，人家才不高兴的，我问你，你喜欢我有多久了？”

“很久了！”叶飞毫不迟疑得说道：“自从见你第一面起，我就对你很有好感了，之后不久，就爱上了你。”

“那还是的，既然咱们相爱都这么久了，为什么你今天才要人家？”叶璇幽怨得说道。

叶飞心中不由一阵无奈，暗道你以为我不想吗，可是总是被耽误谁又有办法了？

不过他也知道，叶璇刚刚失身于自己，再加上担心年龄比自己大出许多，正是情绪有些不稳定的时候，这种话自然不能说出口，于是柔声安慰道：“好姐姐，是我不对，说吧，想要我怎么补偿你？”

叶璇自然也清楚，二人到现在才成其好事根本怪不得叶飞，刚才她也不过是借机向他撒撒娇而已，自然不会揪着这个问题不放，此时故作凶悍得白了叶飞一眼道：“那就罚你今晚不准拔出去！”

“就是你不说我也不舍得啊，好姐姐，你都不知道你的小骚屄把弟弟的鸡巴夹得有多舒服。”

叶飞嘿嘿笑道，然后又逗她：“好姐姐，你一定累了，咱们睡吧，弟弟不拔出来就是。”

叶璇心里又是一急，刚才说了这一会话，她早已恢复了，屄里更是又痒了起来，对于如此快感还是初尝的她哪里舍得睡？

于是又瞪了叶飞一眼，凶道：“谁让你睡了，今晚姐姐要累死你！”

“小弟乐意效劳！”

叶飞哈哈大笑，一直在叶璇背臀之上抚摸的大手按住她丰挺的大屁股，用力向自己一压，原本就深深插在她骚屄里的大鸡巴瞬间达到了一个刚才从未达到的深度，巨大的龟头都撞进了她娇嫩的花心。

“唔……”叶璇被这一下肏得闷哼了一声，那巨大的快感让她不禁有些沉迷，于是在叶飞稍稍放松之后，也有学有样得伸过玉手用力一压他的屁股，让大鸡巴在自己屄里又重重得捣了一下。

见叶璇喜欢这样的深插，叶飞也不再客气，一下重似一下的狂捣着她的小嫩屄，直把这位性感的女王肏得浪哼连连。

也许是因为刚才已经泄过一次，这次叶飞虽然肏得更重，叶璇反而撑得更久，一直干了不下千余下，才让她再一次喷了出来。

一次，两次，三次……今晚的叶璇显得有些疯狂，不断得索取着，直到她筋疲力尽，才在叶飞精液的浇灌下甜甜的睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第631章 女王变妖精
────────────────────────────────────────

睡的正熟的叶飞突然醒了过来，因为他感觉自己的鸡巴上传来了一阵舒爽，昨晚应叶璇的要求，睡觉时并没有把鸡巴从她的屄里抽出来，难道是她又想要了？

带着这样的疑惑，叶飞低头看去，却见此时叶璇正伏身在他下面，伸出香舌不住得舔舐着自己高高耸起的大龟头，而鸡巴显然刚刚从她的屄里出来，上面还满是晶莹的淫水。

也许是感觉到了叶飞的目光，正在津津有味得品尝他的大鸡巴的叶璇慢慢抬起头来，脸上露出温柔之极的微笑，用一种充满着宠溺的声音问道：“乖儿子，喜欢妈妈这样叫你起床吗？”

叶飞不由一阵恍惚，难道妈妈来了？

可是不对啊，眼前人明明就是叶璇，不过叶飞毕竟是叶飞，即使是刚刚睡醒脑子还有些不清楚，但仍是很快就明白了叶璇的用意，心中大为感动，同时也在感慨她用错了对象也用错了时候，如果是几个月前用这一招，自己肯定都要激动死了。

不过为了不打击叶璇的好意，叶飞立马装出一付舒爽的样子，笑道：“喜欢！”

正如叶飞所想，为了让他更开心，更过瘾，叶璇可是费了不少心思的，此时的母子扮演便是一个，因为她很了解，叶飞这个年龄的男孩子，或多或少都会有一些恋母情结，于是便有了这一出。

叶璇是何许人也，虽然叶飞已经装得很像了，但她仍是看出了他的那一抹平静，心中不由暗想，难道他和别的男孩不一样？

不过想想也是，以他的巨大成就，怎么可能和一般人一样？

可怜的叶璇此时根本不知道，叶飞不但有恋母情结，而且比任何人都要重的多，只是她的诱惑用错了时候而已。

对于自己的失败，叶璇不禁有些失望，不过她那绝不放弃的性格再一次体现了出来，于是把俏脸埋在叶飞的小腹处片刻，再抬起时，脸上已经换上了一付天真无邪的表情，双手交替握住叶飞的大鸡巴，低头在露出手外的龟头上亲了一下，撒娇道：“爸爸，起床了！”

那声音竟然也变成了小女孩独有的清脆娇嫩。

叶飞又是一阵恍惚，因为此时叶璇的声音竟然和她的女儿方玉倩一模一样，而被这个声音和称呼影响的他，脑海里忽然浮现了这样一个画面：这对差距巨大的母女正一起趴在自己胯下，服侍着自己的大鸡巴，这让他不由的激动起来，大鸡巴也跟着跳了跳。

正用双手和小嘴和叶飞的鸡巴做着亲密接触的叶璇立马发现了他的反应，心中暗喜，立马停止了动作，起身扑倒在叶飞的身上，撅着小嘴撒娇道：“坏爸爸，一点都不疼人家。”

这一刻，叶璇无论是声音还是表情，都像极了一个撒娇的小女孩，可是偏偏又有着一个成熟性感到极点娇躯，让叶飞感觉此时的她根本就是和她女儿二人的合体。

那巨大的刺激让叶飞暗叫要命，这叶璇，哪里还是什么黑道女王了，分明是一个诱惑死人不偿命的妖精，连他都不得不承认，自己真的被诱惑到了。

“乖女儿，要爸爸怎么疼你啊？”叶飞也很快进入了角色，大手在叶璇光滑的玉背上轻抚着。

“爸爸，我昨晚看到你和妈妈做爱了，那是不是很舒服呀？”叶璇一脸天真得问道。

“谁告诉你的？”

“没人告诉我，是我看出来的，你的大鸡巴在妈妈的屄里一直塞啊塞的，把她肏得好爽哦。”

叶璇仍是那付天真的样子，说出来的话却是淫荡无比：“好爸爸，你也那样疼女儿好不好？”

叶飞本就性欲过剩，哪里经得住如此诱惑，忍不住在叶璇的大屁股上用力捏了一下，笑道：“好啊，爸爸疼你！”

“好！”

叶璇开心得跳了起来，背对着叶飞趴跪在床上，将自己那硕大的屁股高高翘起，用手指分开自己那早已淫水汪汪的小骚屄，娇声道：“爸爸，快来呀！”

叶飞虎吼了一声，猛得扑了上去，双手用力掰开叶璇那丰盈到极点的臀瓣，大鸡巴顶在她水汪汪的小骚屄上，用力一挺，尽根捅了进去。

“疼……疼……好爸爸，你慢一点，你的鸡巴太大了，弄得女儿好疼呀。”叶璇小声得求着饶。

叶飞哪里能不知道她根本就是装的，于是趴在她的玉背上，双手伸到前面握住她那对丰满的大奶子用力揉捏，鸡巴一下重似一下得狠捅着她的小骚屄，嘴里说道：“小骚屄，疼也给我忍着，你这个骚屄女儿，竟敢勾引爸爸，看爸爸今天不肏死你，肏死你，肏死你……”每说一声，大鸡巴就重重得撞击一下。

“坏爸爸，你不疼女儿了，你要把女儿肏死了……”叶璇嘴里胡乱得叫着，大屁股却是拼命得扭动，配合着叶飞越来越重的抽插，一时间，房间里上演了一出父女乱伦的人间美事，只是此时的叶飞还不知道，在不久的将来，这种事竟然成了真的，自己身下的女儿不再是叶璇这个扮演者，而是……

叶璇毕竟还是刚刚成为叶飞的女人，而且昨晚又耗尽了体力，因此这场乱伦游戏玩得虽然很爽，但是没过多久她便败下阵来，再也无力承受了。

对此，叶飞虽然意犹未尽，但也没有太过失望，因为以后的时间还多的是嘛。

“爸爸，对不起，女儿还是第一次，以后就能让你多肏几次了。”叶璇也是自己事自己知，因此借着这个借口向叶飞求饶起来。

叶飞不为己甚，笑道：“没关系，我的好女儿一辈子都是爸爸的，以后再继续吧，来，乖女儿，爸爸抱你去洗澡。”

说着，叶飞将叶璇那性感的娇躯横抱起来，大步走进了浴室。

在浴室里，“父女”二人又温存了好一会，叶璇手口并用得帮着叶飞发泄了出来，这才在叶飞的搀扶下走了出来。

休息了一会，叶璇终于恢复了少许体力，想到今天还有跟天下会的约会，二人没有再耽搁，一起离开了房间，而此时，叶璇又变回了原来的女王。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第632章 撕破的脸面
────────────────────────────────────────

大厅还是昨天那个大厅，里面的人也还是昨天的那些人，只是少了一个被推到前台的没有了牙齿的老虎，而和昨天的凝重相比，今天的这里充满了一种萧杀的气氛，不过也许是因为等的太久，这种萧杀之中还加杂着一些淡淡的烦燥气息。

“叶帮主的架子还真是大的可以啊，让这么多的人等了一个上午。”

最先开口的，还是天下会的雄魁，他的语气也恢复了昨天刚刚见面时的阴阳怪气，只是和昨天不同的是，此人坐着的，赫然是昨天虎爷所坐的那个位置，对此，那些各方老大们竟然没有一点意见，而且很是默契得各自移动了一下自己的位置，只把最末尾处的一个椅子留了出来，显然是留给叶飞的。

叶飞没有理会这些人的公然挑衅，更没有去坐他们留下的那张椅子，而是来到桌子的一端站住，双手撑住桌面，居高临下得看着一众老大们，沉声说道：“你们商量得怎么样了？”

叶飞只是一个小小的动作，却让整个大厅里的气氛为之一滞，原本这些人是想给他一个下马威，不料此时却被他像一个帝王一般俯视着，夺去了整个空间的气势，众老大在心中憋屈的同时，也有不少人暗暗佩服起这个刚刚冒出的少年来。

雄魁有底牌在手，觉得叶飞几人今天是死定了，本来是想戏耍一下叶飞，以找回昨天失去的面子，却不料一瞬间又被对方占了上风，于是再也无法控制自己的情绪，冷冷得说道：“叶飞，我们今天就是要通知你，那买卖我们是做定了，你要是识相的话，就乖乖的把我们的货还回来！”

“我要是不还呢？”叶飞淡淡得问道，同时放开意念，查看了一下四周，却仍没有发现什么特殊的气息存在，当下心中不由有些疑惑。

“那你就不要怪我们了！”

这次说话的并不是雄魁，而是另外一个老大，话音未落，在场的所有老大除了雄魁之外，每人都从怀里掏出了一把手枪，齐齐指向了叶飞等人。

面对着上百的枪口，叶飞几人连脸色都没有变一下，包括丝毫不会武功的叶璇也是如此，在和叶飞有了最亲密的关系后，她对自己的男人更加的有信心了，而且就算是自己的男人不能应付这一切，能和他一起死，她的心里也只有开心。

叶飞微微一笑，说道：“各位老大，在人家的地盘上舞刀弄枪，未免太不给人家雄帮主面子了吧？”

“叶飞，不用枉费心机挑拔我们的关系了，这是我们大家一至的决定，既然你不给我们生路，那就别怪我们不客气了。”

雄魁冷笑道：“这是你逼我们的！”

“原来是我叶飞犯了众怒了。”

叶飞的语气一改刚才的强硬，瞬间变得恭谦起来：“那真是对不起了，既然大家都觉得小弟不对，那这事就算了，等我回去后，会立马把货退还给各位老大的。”

听到叶飞的话，大厅里包括张一德在内的众人都不由愣住了，谁也无法适应他突然的转变，只有叶璇和光头他们几个的表情没有任何变化，那种盲目的或依恋或崇拜让他们无条件的支持叶飞的所有决定。

饶是雄魁再狡诈，也万万没有想到叶飞竟然会突然服软，愣了好一会才想到说词，冷笑道：“好一招以退为进，谁不知道叶帮主的凌云会雄霸整个东南，如果你回去后反悔，我们也没有办法不是吗？所以，今天务必要把叶帮主你留在在里了！”

雄魁的话音还未落，大厅里便响起了一片子弹上膛的声音，各路老大们原本就十分不善的目光瞬间变得凶狠起来，能成为一方老大，他们自然也都不是傻子，现在见雄魁已经彻底和叶飞撕破了脸，那他们做为盟友，也就不能再犹豫了，哪怕之前并不想致叶飞他们于死地的人也只好狠下心来，因为他们都明白，如果让叶飞躲过今天，那他们以后就没有好日子过了。

看到众人的反应，叶飞的脸色一变，不过却不是害怕，而是换上了一付冷笑的表情，森然道：“本想再给你们一次机会，你们却不知道珍惜，这可是你们逼我的！光头，交给你们了！”

随着叶飞的一声令下，早就跃跃欲试的光头他们立马纵身扑了出去，化做几道虚影在大厅里转了一圈，然后又回到了叶飞的身后。

光头他们目前的身手，就算是在武者的世界也算是一把好手了，又岂是这些只靠蛮力和热武器称霸的帮会老大所能想象的？

那些原本拿枪指着叶飞他们的老大们还没弄明白是怎么回事，便感觉手上一轻，原本握着的枪就已经不翼而飞。

“看来各位老大混得不怎么样嘛，随身的家伙竟然这么普通。”叶飞回头看了一眼被光头他们扔到脚下的上百把手枪，微笑着说道。

被叶飞的声音从呆滞中惊醒的各方老大瞬间流下了冷汗，到此时他们哪里还能不明白，叶飞刚才的服软根本就是假的，目的只是想戏弄他们，或者真的如他所说一般，是要给众人最后一个机会。

而众老大里头脑比较聪明的却已经反应过来，恐怕从一开始，叶飞和雄魁都没有想要放过对方，雄魁是想在占理的情况下弄死叶飞，不料对方却是棋高一着，只是简单的假装服了个软，就逼出了雄魁的真面目，而且还反将了一军，今天哪怕叶飞把众人全部杀光，道上也绝对不会有人说叶飞做的太过了。

想通了这些，众老大都不由倒吸了一口凉气，眼前这个少年人，不只是像传闻中一样强大，而且城府之深，实在是令人不寒而栗！

而这个时候，雄魁的脸色也一下变得极差，之前他就已经听说，叶飞手下有几个和他一般大的少年身手很是不错，但是这个所谓的“不错”他却并没有什么具体的概念，在雄魁想来，无非就是比一般人强些而已，和他前些天见的那位，根本没有办法相比。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第633章 阴险的雄魁
────────────────────────────────────────

但是此刻雄魁却不这样想了，因为在他的眼里，光头几人和他的底牌都属于那种匪夷所思的类型，他真的无法比较到底哪方更厉害一些，更何况光头几人之上，还有一个更让人看不透的叶飞，虽然从未听说过叶飞有什么武功的传闻，甚至还有传说叶飞简直弱不禁风，但雄魁却不相信，一个弱到极点的人，能压得住光头这样的高手。

不过事情到了这一步，雄魁知道自己根本没有退路了，悄悄把手伸进衣兜里，按下了手机上的发射键，现在他只能把所有的希望都寄托在那位神秘高手的身上了。

雄魁阴晴不定的表情和手上的小动作自然无法瞒过叶飞的灵觉，不过叶飞并没有阻止他，因为他今天来这里的目的就是要引雄魁的底牌出来，看看到底是何方神圣，所以等雄魁做完了所有的事情，才看着对方，淡淡的问道：“雄帮主，你还有什么话要说？”

雄魁心头一跳，深知此时自己必须要拖住叶飞，虽然还不知道他们和自己的底牌到底谁更厉害，但是叶飞想要杀自己的话，只怕是一瞬间的事，如果自己的希望真的比他们强，可是自己却没能等到援手赶来，那可真是太冤了。

心念电转之间，雄魁做出了一付大义凛然的样子，瞪视着叶飞喝道：“叶飞，今天这件事都是我一手策划的，和众位老大没有什么关系，他们也只是想保住自己的生意而已，所以，你有什么手段，我雄某一人接下便是了！”

听到雄魁这么说，众老大中除了几个脑子特别清楚的，其余人无不动容，他们都没有想到，雄魁竟然是这样一个重义气的人，一时间，都不禁被他感动，同时也被引发了同仇敌忾之心。

叶飞却是不为所动，淡淡得笑道：“那好吧，既然雄帮主这么仗义，我叶飞也不能拂了你的一番好意，今天这事，就由你代大家接下吧。”

说完，对光头一挥手：“去把雄帮主的人头取来！”

“慢着！”雄魁吓了一跳，他本想给自己争取点时间，不料却加速了自己的死亡，急忙开口阻止。

叶飞叫住光头，脸上露出戏谑的表情，问道：“怎么，雄帮主改变主意了？”

“当然不是！”

雄魁回答着，额头上已经忍不住渗出了一丝冷汗，不过此人不愧是一代枭雄，只是片刻间就想到了一个很好的借口：“我不过是想和兄弟们喝一杯离别酒罢了，叶帮主不会连这点时间也不给我们吧？”

雄魁此言一出，众老大不禁更加被他的豪迈所感动，虽然在这个年头所谓的道义早已一文不值，但众老大毕竟都是在江湖上摸爬滚打出来的，一身的江湖气什么时候也不会改变，此时被雄魁的一番话激起了无尽的豪情，一时间连叶飞手下那几个少年的恐怖也抛到了脑后，甚至有几个脾气火爆的都开始对叶飞怒目而视了。

而叶飞在听了雄魁的话后，心中也不禁有些感叹，当然，他所感叹的自然不是雄魁刻意装出来的义气，而是此人的机智，能在这么短的时间里想出这么好的借口，不但成功得拖延住了自己，还能让众多老大对他既感且佩，不得不说，雄魁这家伙真是个人才。

说实话，叶飞从一开始就没有想过要把这些找自己麻烦的老大全杀光，因为这些人所代表的是几乎整个南方的地下势力，如果他们死了，整个南方恐怕都会乱起来，到时就算不弄得国家动荡，也绝对会影响到普通人的生活，这不是叶飞想要看到的，更何况凌云会虽然实力惊人，但是表面上的人手却并不太多，到时收拾起这个烂滩子，也会是一件很麻烦的事，所以叶飞的打算是把这些人收归己用，反正有那个仪器的存在，也不怕些人会不忠心。

不过这个收归己用的名单里并不包括雄魁，虽然从理智上讲，收服这样一个人才对凌云会有很大的帮助，但是叶飞却从来也不想留着他，而这，就是叶飞和别人不一样的地方，他有着任何老狐狸也比不上的冷静与机智，但是却永远也学不会那些老狐狸的不择手段，甚至常常做出一些很冲动的事来，也就是人们常说的感情用事。

对于一个领导者来说，感情用事自然不好，但是叶飞却是例外，因为他那超出所有人的智慧可以很好得弥补这一切，而从另一面来讲，喜欢感情用事的人，无疑是非常重感情的，叶飞无疑就是这样一个人，这也是为什么会有那么多优秀的美人不顾一切扑向他的原因，一个足够强大足够优秀，而又重感情的男人，对于女人来说，无疑是最致命的毒药。

扯远了，回到正题，对于雄魁这种收买人心的举动，叶飞并没有在意，反正以后这些留下的老大都会对自己绝对的忠心，现在他们怎么想根本就是无所谓的，而自己唯一的目的就是要引出雄魁背后的那个依仗，此时看看他们的表演倒也不错。

见叶飞未置可否，但并没有露出要收拾自己的意思，雄魁心中大喜，他现在最需要争取的就是时间，因为那个自己根本无法控制的杀手锏过来是需要时间的，而现在，他觉得自己已经成功了。

这个大厅是雄魁平时用来宴客的，为了方便，在边缘处的酒柜里放了不少的酒，此时正好被他用来装模作样了。

本来在这样的情况下，是不应该有人敢跟雄魁喝酒的，但是不知道是不是被他的表演激发了敌忾之心，此时这些老大们竟然一个接一个得上前跟雄魁喝起了“离别酒”，雄魁自然是大喜过望，不但酒到杯干，而且不管敬酒的人熟不熟，都会跟对方依依惜别一番，好在他这里准备的大都是红酒，不然恐怕还没等到他的靠山到来，他自己就先要醉死了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第634章 初见冰仙子
────────────────────────────────────────

反观叶飞，此时竟然表现出了超人一等的耐心，不但没有催促雄魁他们，反而招呼叶璇几人坐了下来，饶有兴趣得看着这些人，毕竟除了雄魁，以后这些人都会是自己的手下，叶飞也想多了解他们一些，以便给他们分派不同的司职，别看只是喝杯酒说几句话，但是在叶飞那不似人类大脑的分析下，却也能看出不少的东西来。

就这样一直过了十几分钟，雄魁的敬酒行动才进行了二十来人，虽然喝的是红酒，雄魁也渐渐有些吃不消了，脸色也变得有些难看起来，不过并不是因为喝不下去，而是在担心自己视为王牌的那人到底会不会来，毕竟那人根本不受他的控制，甚至都有些对自己起疑了，如果那人真的不来，就算凭着剩下的人自己还能撑一个来小时，那也根本是无济于事的。

注意到雄魁脸色的叶飞也不禁微微皱起了眉头，他之所以愿意在这个破地方多耽误一天，目的就是为了引出雄魁身后的势力，现在见雄魁那担心的样子，哪里能开心的起来？

而叶飞这一皱眉，大厅里的气氛也瞬间跟着紧张了起来，来这里的老大们都是一方之雄，自然个个都不是省油的灯，甚至称一声“老狐狸”都毫不为过，刚才虽然被雄魁的豪气感染了一下，但那毕竟只是一时的，在那股冲动过后，最关心的还是自己的身家性命，所以个个都在注意着叶飞的脸色，此时见他变了脸，哪里能不惊？

所以正好轮到跟雄魁喝酒的那人，动作就变得有些迟疑起来。

不过，这种紧张只维持了不到一分钟，便瞬间放松下来，因为两个当事人——叶飞和雄魁的脸上竟然不约而同得露出了淡淡的笑容，而在看到叶飞的笑容后，那些原本担心他会因为不耐烦而发难的老大们也都跟着轻松了起来，虽然他们并不知道叶飞二人开心的原故。

雄魁之所以开心，是因为他听到了外面一声很奇怪的呼声，这是他们帮会里极隐秘的暗语，声音里的意思就是通知他他正在等的人已经来了。

叶飞自然不明白天下会暗语的意思，不过他也不用明白，因为他已经在那个声音响起的同时，感觉到了一股很是强大的气息正飞速得向此处接近，这股气息真的很强大，甚至都不下于不借助天山力量的白莹诗了，而且叶飞还隐隐感觉到，这股气息竟然让自己有种颇为熟悉的感觉。

当然，叶飞的开心并不是因为这个，在这股气息出现之前，他一直在怀疑雄魁背后会是那个人，虽然他根本不怕那个人，但那个人偏偏和自己家有着极大的渊源，而妈妈她们又都是很重感情的人，如果自己收拾了那个人，或者说是让那个人暴光出来，肯定会让她们不开心，所以叶飞由衷得不想跟那个人对上，不然以他现在所掌握的力量，早已把这股一直对自己很敌视的力量连根拔除了。

说起来，那个人也已经很久没有过动作了，叶飞甚至都开始怀疑，对方已经放弃了和自己对抗，虽然这种可能性几乎为零，不过他早已打定主意，就算那人还想与自己为敌，自己也会在暗中除去他，绝不让妈妈她们知道。

由于这股气息的出现，叶飞的思绪飘出好远，而对方自然不会因为他的沉思而停止，只是一刹那的工夫，那股强大的气息就已经来到了大厅外面，接着已经感觉到对方的光头他们就看到大厅的门被人从外面推开了一个很小的缝隙，然后一道白色的身影就那么悄无声息得飘了进来，没错，正是飘，光头他们根本没看到对方在走动时身体有什么起伏。

虽然那道身影进来时一点动静都没有，但是原本有些嘈杂的大厅却因为她的进入而一下变得落针可闻，甚至连叶飞的目光都不由被吸引了过去。

冷！

这是所有人看到进来女子后的第一感觉，然后才会注意到她那惊人的美丽，这，竟然是一个美貌不下于武林第一美人白莹诗的年轻女孩，和白莹诗一样，她的身上也完全没有任何的饰物，却又丝毫无损她那惊人的美貌，长长的黑发随意得披在身后，鹅蛋般的脸蛋上，五官无一不是精致到了极点，而且搭配得浑然天成，美的让人窒息，一身和现代格格不入的白色宫装，穿在她的身上却一点也不显突兀。

但是在看到她后，这些很是粗豪的各方老大竟然没有一个能对她生出半点不好的念头，因为这女孩实在是太冷了，虽然她只是一脸平淡得站在那里，也没有发动什么内力，但是却让人感觉这大厅里的温度一下降了十几度。

现在叶飞身边可以说是美女如云，其中冷美人也不在少数，以前的二姐、和自己有过关系后就悄然离开的二姑妈、还有那个被自己调戏了的火爆警花，这些无一不是那种冷到让人不敢接近的美人，甚至现在身边的叶璇，以前也是冷艳无比，但是她们都有一个共同点，那就是只冷在表面，说白了就是她们用一个很冷漠的壳掩饰了自己并不冷漠的心，而眼前这女孩却和她们都不一样，她的表面并不冰冷，只是很淡漠，但无论谁看到她，却都会忍不住想到“冷”这个字眼，那是一种由内而外的冰冷。

就在所有人震惊于这个突然出现的女孩的冰冷时，雄魁的脸上却是露出了开心的笑容，扔下那个正准备跟他喝酒的老大，快步迎了过去，嘴里说道：“仙子，您来了！”

那女孩却连理都没有理会雄魁，只是把目光投向了大厅里唯一的女性——叶璇的身上，那目光虽然很平淡，但叶璇似乎是让她盯得有些不自在，慢慢躲在了叶飞的身后。

看到叶璇那小鸟依人的样子，叶飞暗叫要命，他自然明白，这个被自己从女王弄成了妖精的女人根本不会在乎这样的注视，她这样的表现根本就是在挑逗自己。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第635章 事情的原委
────────────────────────────────────────

虽然这个妖精是在挑逗自己，但是做为她的男人，叶飞自然不能坐视不理，于是移动了一下身子将她挡住，大手却在一个极隐秘的角度伸到叶璇的胯下，用手指隔着衣服在她那被自己摧残了半夜的小骚屄上用力抠了一下，然后笑嘻嘻得对雄魁说道：“雄帮主，这位美人儿不会是你的小妾吧？现在叫她来是什么意思？不会是想把她送给我吧？”

自从炫阳决有了功效后，叶飞对女人的判定早已是准确无比，哪里能不知道，眼前的冷美人是个百分百的处女，之所以这样说，无非是想打破这女孩的冰冷而已。

可惜，叶飞失败了，他这句对高手来说极尽亵渎的话根本没有引起眼前女孩的一丝波澜，甚至愿意让她看到的自己抠叶璇屄的动作也没能让她的眼神产生丝毫的波动。

叶飞失望，雄魁心里却是大喜，他太了解这个女孩的性格了，想想几天前自己刚将她骗来的时候，自己某个小弟只是在语言上对她稍稍有些不敬，就被她毫不留情得击杀了，现在叶飞这么说，根本就是在自寻死路。

不过，片刻之后，失望的人变成了雄魁，那女孩仿佛根本没听到叶飞在说什么，只是直直得盯着叶飞身后的叶璇，说道：“她不是柳亦茹！”

这是女孩第一次开口，她的声音虽然淡漠，但是极为动听，不过叶飞却没有理会这个，因为女孩嘴里竟然说出了妈妈的名字，这让他不由微微一愣。

雄魁忙道：“柳亦茹的消息我已经得到了，但是现在我有些麻烦，还请仙子出手帮我一下，等这边的事结束了，我立马安排你去见你想见的人。”

同时心里暗暗决定，等打发了叶飞，一定要上点心了，不然惹怒了这位冰仙子，恐怕自己怎么死的都不知道。

女孩却没有理会雄魁，只是把目光转向了叶飞，仍是用那种平淡到极点的声音道：“可这人是叶飞。”

雄魁不由愣住了，一直以来，女孩都说要找什么柳亦茹，从来没说过叶飞啊？

“姑娘是从长白山来的吧？”

叶飞却在此时开口了，刚才女孩说出妈妈的名字时，他就觉得有些不对了，此时再一说到自己，叶飞立马反应了过来，为什么刚才自己会觉得她的气息有些熟悉了，因为那是极冰心法的气息，只不过妈妈是通过和自己双修修练的，产生的真气和女孩有些不一样，从而让他一时没有反应过来。

“你承认了？”

女孩问道，虽然找到了自己一直要找的人，但是她无论表情还是眼神仍是平静无比，仿佛这世上没有任何事情能引起她的感情波动。

叶飞笑道：“没什么不好承认的，姑娘出来找我们，应该是想拿回那部心法吧，真是对不起，当时我们还以为那是无主之物呢。”

“没什么。”女孩淡淡得说道：“这不怪你们，不过心法我是要带回去的，因为那是我师父的遗物。”

“当然没问题，一会姑娘就跟我去望海吧，心法在那边，到时我给交还给你的。”

叶飞说道，心情突然大好，因为他注意到了女孩在说起她师父时，眼里闪过的那一抹难以察觉的温暖。

本来叶飞以为，这女孩是根本没有感情的，心中不免大叫可惜，他虽然喜欢美女，但绝对不会喜欢一个没有感情的机器人，而现在却是知道了，这女孩还是有感情的，虽然也明白这样的女人极难动情，但越是这样，就越有挑战性，不是吗？

叶飞二人三言两语就说定了事情，旁边的雄魁心里却一下凉了下来，他怎么也没有想到，叶飞竟然和自己最大的依仗有渊源，看来自己今天是注定要悲剧了，而且同时他还想到了一点，自己在调查叶飞的时候，得知他不但是凌云会的老大，还是望海叶家和柳家的唯一继承人，只是由于柳叶两家都是商业世家，和黑道没有什么瓜葛，所以就没太注意，现在听他们一说，几乎已经可以肯定，冰仙子要找的柳亦茹绝对是柳家的人了。

如此一来，雄魁需要担心的就不只是叶飞一个了，因为自己实际是相当于骗了冰仙子，她会不会放过自己都很难说呢。

不过，雄魁的这个担心明显是有些多余了，因为叶飞很快就带着叶璇和冰仙子离开了这里，雄魁躲过了她的怒火，迎来的却是光头他们的摧残，虽然叶飞没有说什么，但是他们却早已明白了老大的意思。

留下张一德和光头他们处理这边的事，叶飞带着二女离开了大厅，直接坐上了天下会的车子——一边杀着人家的老大，一边又让人家送，这样的事，恐怕也只有叶飞能做得理所当然了。

“对了，到现在我们还不知道姑娘你贵姓芳名呢。”上了车，叶飞直接问道。

女孩丝毫没有隐瞒的意思，说道：“我姓温名柔，师父都是叫我柔儿的。”

叶飞和叶璇忍不住对视了一眼，都从对方的眼里看到了惊讶，他们怎么也没有想到，这个冰冷到极点的女孩竟然会有这样一个名字，在他们想到，女孩应该姓冰名冷才对。

不得不说，叶飞真的被温柔的名字给雷到了，甚至都忘了给她介绍叶璇，直接问起了自己想知道的事：“柔儿，那你是怎么和雄魁混到一块的？”

温柔显然是一点社会经验都没有，叶飞没有介绍叶璇，她也没有问，而且对叶飞这么亲密的称呼自己也没有一点意见，甚至一点也没有防备和叶飞二人只是初识，像老朋友一般直接跟他们讲述起了自己生平的经历。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第636章 变态的念头
────────────────────────────────────────

温柔的一生可以说是极为平淡：出生在长白山脚下的她在两岁的时候被她的师父，也就是长白山上一代的守护者看中了资质，也不知道是怎么说服了她的父母，将她带上了山，到现在已经足足十八年了，以前一直都是由她的师父照顾她，直到去年，她的师父在过完二百岁的生日后与世长辞，她便独自生活在那苍茫的大雪山中。

刚刚说到这里，叶飞出言打断了温柔，问道：“难道你不想下山去看看你的父母吗？”

“父母？”

温柔淡淡得重复了一句，同时叶飞从她的眼里看到了另一种情绪——茫然！

不错，正是茫然，此时的她，像是对自己的父母根本没有什么概念。

不过叶飞却并不这么想，因为如果她真的不在乎的话，自己的话根本不可能引起她情绪上的波动，也许在她的心里，是在怪罪自己的父母抛弃自己吧？

想到此处，叶飞有些无奈，同时也有些开心，因为他好像又找到了一个让温柔敞开心扉的途径。

“也许他们是有什么苦衷呢，如果有时间的话，你还是去看看他们的好。”这样的机会叶飞自然不会放过，急忙劝道。

果然，听了叶飞的话，温柔的眼里又闪过一抹复杂的光芒，不地很快又消失了，淡淡得说道：“再说吧。”

叶飞知道不能一下逼得太紧，于是转移话题道：“这次出来，是你第一次离开长白山吧？”

“是的，没想到外面的么复杂。”

温柔轻轻点了点头，继续起了她的讲述：自从她的师父去世后，她就很少住在那个山洞里了，平时都是在山顶的一个地方生活修练，直到叶飞母子二人离开那里十多天后，才发现有人来过，并且带走了她师父留下的遗物，好在叶飞在那里留下了名字，于是，为了把师父的东西寻回来，温柔第一次离开了生活了近二十年的长白山，开始寻找叶飞和柳亦茹的下落。

由于根本不知道二人来自哪里，对外面的世界一点也不了解的温柔只好用出了最笨的办法——找人询问，可是她怎么也想不到，外面竟然会有那么多的骗子，一路走来，她碰到了不下二十个自称是叶飞的男人，在不胜其烦后，只好暂时放弃了叶飞，只是找人问柳亦茹的下落，但就是这样，仍是免不了被人所骗。

听到这里，叶飞不禁有些感慨，虽然温柔并没有仔细说，但是他却能想象，这样一个美到极致的女孩，又傻傻的很好骗，肯定会遇到一些色胆包天，无视她的冰冷的男人，好在她有着在世俗界无敌的实力，不然自己那无意的举动很可能就将一个仙子般的女孩推进火坑了。

“对不起。”叶飞歉意得说道：“都怪我们，让你吃了那么多的苦。”

“没什么，毕竟我那里看上去不像有人住，面对无主之物，你们拿走也是很正常的。”

温柔淡淡得说道，让叶飞见识了她除了冰冷外的另一种特质——善良、大度。

“你就这么从东北一直问到了海南吗？”旁边的叶璇插口问道。

温柔又点了下头：“是的，期间我也找到了三十多个叫柳亦茹的人，可惜却发现她们身上都没有极冰心法的气息，所以一直来到了这里。”

叶飞不由一愣，没想到还有这么多和妈妈同名的人，而且这还是温柔见到过的，其他还不知有多少呢，这让叶飞心里产生了一个念头，那就是查遍全国的柳亦茹，如果其中有美女的话，就把她弄到身边，不是美女的一定要让她们改名字——他对妈妈的占有欲已经到了一个极为变态的程度，哪怕只是名字相同，也必须是他的，也就是说，柳亦茹只能是他叶飞一个人的！

二女自然不知道叶飞瞬间产生了这么变态的想法，在叶璇的询问下，温柔继续讲起了她的经历：就这样一路走一路问，她一直来到了海南，在这里，她仍是遇到了骗子，一路的受骗让她终于产生了一丝怒意，所以出手解决了那家伙，却正好让雄魁看到，然后雄魁就告诉她自己是这里地下世界的头头，一定可以帮她查到柳亦茹的下落，而温柔见他并没有像别的男人一样对自己露出不好的念头，于是也就相信了他，算到现在，已经在雄魁这里呆了快十天了。

温柔的性格单纯而平淡，讲述起来自然也没有什么精彩，很快就说完了自己的经历，但是做为听众的叶飞和叶璇心里却是感慨万千。

叶飞他们下榻的酒店离雄魁那里并不是太远，当温柔说完的时候，他们也正好回到了酒店，打发那伺机离开后，叶飞带着二女回到了自己那个套间里，继续和温柔聊了起来。

叶璇本以为回来后收拾一下就要回望海的，没想到叶飞好像并没有走的意思，在爱人面前已经彻底变成一个妖精的她一下误解了叶飞的意思，以为他是想把这个冰美人一举拿下，于是笑道：“你们先聊，我去换件衣服。”

叶飞暂时留下来并没有叶璇想的那个意思，他只不过是想和温柔再熟悉一下，从而在回到望海后能让妈妈她们留下这个美人而已，所以也没有太注意叶璇的话，在她进了房间后，问温柔道：“你刚才一下就认出了我，是不是因为极冰心法？”

温柔点头道：“不错，从你的身上，我感受到了心法的气息，而这世上，除了我之外，也只有可能在你和柳亦茹身上出现了，不过，这种心法并不适合男人修练，所以，以后你还是别练了，好在你体内的极冰真气并不多，现在放弃还来得及。”

叶飞暗暗有些好笑，不过却也没有跟温柔解释这是妈妈她们传给自己的，于是，二人间忽然安静下来，因为叶飞并不了解温柔，一时间不知道跟她聊些什么。

而温柔显然是早已习惯了这种安静，只是平静得坐在那里，一双美目不经意得打量着房间里的布置，酒店这种很千篇一律的布置，对于一直生活在大山里的她来说还是很新奇的。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第637章 大妖精叶璇
────────────────────────────────────────

就这么干坐着也不是办法，叶飞心想，干脆和温柔聊聊那极冰心法算了，不过还没有开口，双目就已经直了起来，只见声称去换衣服的叶璇慢慢从房间里走了出来，身上只裹了一条白色的浴巾，还是最小的那种，上面只盖住了乳头，使她那对晶莹雪白的大奶子几乎有一半露在外面，那深深的乳沟让叶飞的欲火瞬间大涨，而下面，更是只堪堪挡住了最隐秘的部位，两条笔直修长的玉腿向叶飞展示着它们的骄傲，甚至在双腿迈动间，叶飞都能看到她双腿间被浓密阴毛覆盖着的娇小嫩屄，经过自己昨晚和今晨的连番摧残，叶璇那比少女还要娇小的嫩屄不但没有丝毫的变样，反而更加的娇嫩了，直引得叶飞再也移不开目光，恨不得立马将自己涨到极点的大鸡巴狠狠得捅进去，肏个痛快。

而此时和叶飞一样看直了眼的，还有他身边的温柔，此时女孩的目光里充满了惊讶与不解，只可惜，叶飞此时只顾着用目光强奸自己的大妖精，而叶璇这个妖精也只顾着勾引自己的男人了，谁也没有发现温柔的目光有什么不对，不然他们立马就能知道，这女孩冷的其实只是她的气质，而她的心，一点也不冷，只是已经习惯了的淡然而已（不要说我前后矛盾，温柔的气质是由她的体质决定的，再加上那份淡然，任何人看到她都会误会，至于这体质是什么，看下去就知道了，绝对……嘿嘿）。

直到叶璇紧贴着叶飞坐了下来，温柔眼里的波澜才又隐去，嘴里却是问道：“璇姐姐，你怎么可以在别人面前穿成这个样子？”

刚才在车上，叶璇已经告诉了她自己的名字。

叶璇奇道：“怎么了？你是女孩子啊，我还怕你看吗？”

“可是……”温柔并没有把话说完，不过说话间看了一眼叶飞，那意思自然是不言自明。

“正式给你介绍一下，璇姐是我的老婆！”

叶飞笑着说道，心中却是有些奇怪，以温柔的性格，按说是不应该在意别人的事的啊，况且，刚才在议事大厅里，自己摸叶璇的屄可是故意让她看到了的，那个岂不是比现在叶璇穿成这样严重得多？

可是那里温柔却一点表示都没有。

难道这丫头对我一见钟情，看到叶璇穿成这样勾引我吃醋了？

叶飞心里很是臭屁得想着，随即自己也觉得这根本不可能，他虽然对自己的魅力很有信心，但学没有自大到这种程度。

“老婆？”

温柔显然不明白这个词是什么意思，看着叶飞眨了眨漂亮的大眼睛，瞬间让叶飞发现，这女孩不但美到极致，竟然还有这么可爱的一面。

“就是妻子的意思。”

叶璇随口解释着，手上却突然做出了一个让叶飞都惊讶不已的动作——一把扯开了他的腰带，然后用最快的动作将他的裤子连同内裤一起拉了下去。

随着衣服的离身，叶飞那根早已硬得如铁棒一般的大鸡巴猛得跳了出来，示威般得在二女眼前跳动着。

看到这根带给自己无尽快乐的大鸡巴，叶璇一时间连自己的打算也忘了，一双美目迷离得盯着它，纤长的玉手不由自主的握了上去，并轻轻套弄起来。

叶璇还没有开始修练武功，叶飞想要阻止她的动作自然不是什么难事，不过他并没有这么做，反而在第一时间向温柔看去，不知道为什么，他总是希望能看到这位冰仙子除了淡然以外的表情。

一眼看去，叶飞不禁有些失望，因为温柔的双眼虽然也看向了这根突然出现在自己眼前的东西，但是脸上的表情却没有丝毫的变化，就仿佛此时她看到的并不是叶飞的鸡巴，而是他的手脚一般。

不过叶飞的观察力自然不是一般人能比的，他还是在温柔的美目中看到了一抹情绪，那是一种类似于厌恶的东西，就在叶飞不明白她为什么会这样的时候，却听她开口问道：“你最爱的人不是柳亦茹吗？”

“是啊，可是我也爱璇姐啊。”

叶飞微笑着说道，并没有否认温柔的话，因为现在叶璇已经是自己的女人，有些事不应该再瞒着她了，二来也是因为温柔的师父去世时已经两百岁，想来思想还是以前的那种，而从小到大几乎只接触过她师父一个人的温柔肯定也秉承了那种传统的思想，所以根本不用怕她会有什么别的应该。

果然，听到叶飞的话后，温柔眼里闪过一抹了然后就又恢复了原来的空明，但是正握着叶飞的鸡巴上下套弄的叶璇的玉手却是紧了一紧。

这一刻，她终于明白早晨自己的角色扮演为什么会失败了，并不是自己心爱的男人和别的少年不一样，而是他早已真正得到了自己的亲生妈妈，又岂会因自己的扮演而激动？

早在叶飞失踪的那次叶璇就和柳亦茹有过近距离的接触了，对于自己这位“婆婆”那仿佛不属于人间的美丽，即使是叶璇也忍不住心折之极，同时心里也不止一次的为她那份独自绽放的美丽而暗感可惜，因为她思来想去，世上能配上柳亦茹的，竟然只有自己心爱的男人，可是这个男人又偏偏是她的亲生儿子，如此一来，叶璇的心里竟然产生了一种说不清道不明的不舒服的感觉，就好像世上最璀璨的珠宝被埋没了一般，所以此时知道了叶飞母子那种不可为人知的关系后，她不但没有什么不好的想法，心里反而松了一口气，甚至有一种本应如此的感觉。

而对于叶飞“最爱的人是柳亦茹”这个说法，叶璇同样没有什么吃醋的感觉，因为柳亦茹这个天仙般的女人确实值得任何一个男人为她疯狂，更何况这个男人还是她亲生亲养的儿子。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第638章 无趣的观众
────────────────────────────────────────

这些念头在叶璇的脑海里只是一闪便过去了，原来停了一下的玉手又开始活动起来，心里虽然不免会因为自己和叶飞之间的角色扮演游戏中少了母子这一重要环节而遗憾，但更多的却是为柳亦茹开心，同时自己还有别的杀手锏，于是起身来到叶飞的身前，跪了下去，双手同时握上他火烫的大鸡巴，抬起俏脸，一脸讨好得看着叶飞那英俊的脸庞，嘴里腻声道：“好爸爸，你累了一天了，让女儿好好的侍候你吧。”

叶飞自然不知道叶璇那一瞬间会想到了那么多，心中还在为温柔的波澜不惊而失望，心想难道除了她师父之外，这女孩真的不会对别的东西产生感情波动不成？

其实这一次却是叶飞想错了，温柔从小生活在山上，而她的师父又是一个性格比较冷清之人，又岂会跟她讲述什么男女之事？

所以这丫头甚至连男女之别都不怎么了解，之前叶璇摇出叶飞的鸡巴时，她其实也有些好奇那根自己根本没有的东西是什么，只是这样的惊讶还不足以让一直以来心如止水的她产生什么表情上的变化。

这些事情，以叶飞的聪明并不难想通，但是他还没有来得及想，便被叶璇的声音吸引了过去，随后更是沉迷在这个大妖精那出色的演技中——这个昔日的女王此时正用双手捧住叶飞的大鸡巴，在自己吹弹可破的脸蛋上轻轻摩擦着，美丽的大眼睛里，充满了讨好、仰慕和依恋的光芒，像极了一个讨自己父亲欢心的小女孩，直把叶飞逗得呼吸瞬间急促了许多，大鸡巴更是硬挺了许多，在叶璇的玉手中轻轻跳动着。

见自己的扮演再一次生效，一心让心爱的男人开心的叶璇心里也是极为得意，低下头去，伸出娇嫩的香舌，先是绕着鸡蛋大的龟头舔了一圈，待上面沾满了自己的口水后，又将小嘴张到最大，一下将整个龟头都含了进去，一边吮吸一边轻轻摆动螓首，让大鸡巴在自己的小嘴里做着小幅度的抽插，同时喉咙里还发出小猫一般的呻吟声，就仿佛被他插嘴是一件很舒服的事一般。

凭心而论，叶璇的服侍虽然已经极尽卖力，但由于严重缺乏经验，并不能带给叶飞太大的快感，不过这并不影响叶飞此时的享受，一来是叶璇那从女王到妖精的转变让他有着巨大的心里满足，最重要的却还是她此时的自称，这让叶飞脑海里又不禁浮现出了她们母女一起侍候自己的幻想，要说现在，叶飞的女人中母女也有不少，但是母女同床的机会却不是很多，其中最多的自然还是妈妈和小妹，那绝对是叶飞生命中最大的享受之一，每次妈妈和小妹一起的时候，他的情绪都会高涨到极致，也因此，母女三P成为叶飞最喜欢的几个气氛之一，所以，可以说叶璇的这个扮演误打误撞中正切中了要害，再加上叶璇和方玉倩母女二人那反差巨大的身材，更是让叶飞觉得别有一番风味。

带着这样的幻想，叶飞的欲火自然是高涨不已，轻轻闭上了眼睛，享受着叶璇小嘴的的含弄，同时伸出手去在她的头发间轻揉着，嘴里赞道：“乖女儿，你做的真好，爸爸疼你！”

“父女”二人在这边忘情的投入，旁边的温柔却已经目瞪口呆了，她虽然并不知道二人是在干什么，但是这却并不能抑制她的惊讶，因为她实在想不通，叶璇为什么会去含那根自己身上没有的东西。

看着叶璇吃得津津有味的样子，温柔在惊讶中也不禁有些眼馋，忍不住轻轻咽了口口水，当然，她并不是一个馋嘴的女孩，之所以会不自觉得吞口水，只是因为人类的本能——当看到别人吃某样东西吃得很香的时候，不管想不想吃，都会本能得羡慕一下的。

如果让叶飞看到此时的一幕的话，肯定能瞬间想明白很多的事，从而连哄带骗一举把温柔拿下也不是什么难事，而凭叶飞的能力，只要能拿下温柔的身体，离拿下她的心也绝对不远了。

只可惜此时正沉浸在那淫靡的气氛中的叶飞和叶璇二人谁也没有注意到温柔的变化，而当他们终于想起温柔时，女孩却又恢复了那枯井无波的样子，让叶飞错过了一个大好的机会。

虽然温柔这个“观众”很不合格，从使至终都是一脸木然的样子（叶飞二人以为），但叶璇毕竟是第一次当着第三者的面和叶飞欢好，刚才为了帮叶飞刺激温柔而做的那些事本已经到了她的极限，所以当叶飞被她弄得欲火大涨，一把扯下她身上的浴巾准备将那粘满了她口水的大鸡巴捅进她水汪汪的小骚屄时，她已经羞得都快要抬不起头了，玉手下意识得挡在了屄上，阻止了叶飞的插入。

叶飞此时也不对温柔报什么希望了，为了避免叶璇放不开，于是一把将她修长火爆的娇躯抱起，大步走向卧室，同时对温柔说道：“柔儿，你先看会电视吧，一会咱们就动身回望海去。”

却不知，这一次叶飞又失算了，刚才他反客为主，将叶璇推倒在沙发上，大大分开她那双修长的玉腿，准备插进她骚屄的那一幕，被旁边的温柔看了个满眼，叶璇的小骚屄，对于同样长了这个东西的温柔自然是毫不陌生的，而且由于女孩子的生理结构，这个地方温柔自己也用到过，甚至还好奇得稍稍研究过一下，发现那里十分的小，连手指都插不进去，而此时叶飞竟然想将那么粗大的一根棍子捅进去，难道他是想杀了叶璇吗？

只可惜已经进入急色状态的叶飞并没有注意到温柔惊讶的反应，抱着叶璇甚至还没有进门，就把早已涨到极限的大鸡巴狠狠得捅进了叶璇那比一般女人都要小巧许多的嫩屄里，直把她肏得长长的浪叫了一声，却正好掩饰了温柔不可抑制的一声小小的惊呼。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第639章 可爱冰仙子
────────────────────────────────────────

快乐的时光总是过得特别快，当叶璇痉挛着性感的娇躯发出了今天不知是第多少次高潮的浪吟时，叶飞的大鸡巴已经在她紧凑的小骚屄里穿行了近两个小时了。

见叶璇真的已经没有了再战之力，叶飞也借着她高潮时嫩屄收缩的快感，将大量的精液喷射进了她成熟而又娇嫩的子宫，然后抱着她让她休息了好一会，又走进浴室好好得冲洗了一下，这才扶着已经没有了什么力气的叶璇走了出来。

离开了卧室，叶飞二人惊讶得发现，在套间的客厅里，温柔仍是呆呆的坐在那里，微微低头不知在想着些什么。

“在想什么呢？”叶飞扶着叶璇在温柔身边坐下，自己则是坐到了她们的对面，随口问道：“怎么没有看电视？”

“我不知道怎么看。”温柔小声回答道，然后叶飞惊奇得看到，女孩那绝美的俏脸上竟然升起了一抹淡淡的红晕。

自然见面以来，叶飞可以说是想尽了办法逗温柔，可是无论怎么样，最多也只能让她的眼神有些变化而已，而此时，她竟然有了羞涩的反应，这让叶飞大惑不解，难道就是因为不会看电视？

不过现在明显不是问这个的时候，毕竟和她还不怎么熟悉，要了解这些只能等以后了，但是也并不是什么收获都没有，起码看到了温柔除了冷清之外的另一面，这让叶飞暗想，自己果然没有错，这女孩有时还是很可爱的。

现在离新年只有短短的一个星期了，在这之前还有很多的事需要处理，叶飞自然不会再浪费时间，于是带着二女退了房间，直奔机场而去，至于张一德和光头他们，则是这留下来处理这边的事，年前能不能搞定都是个问题呢。

去机场的时候，叶飞没有再叫天下会的人，直接叫了辆出租车，在上车的时候，却又让他看到了温柔的另一面，这女孩显然没有用过现代化的交通工具，竟然连车开都不会开，而当叶飞帮她开了门让她坐进去的时候，身为一代高手的女孩竟然有些手忙脚乱，而这一切，却又让叶飞感觉她更加的可爱了。

同时，叶飞的心里也多多少少对温柔有些愧疚，从她的反应上来看，这女孩根本就是从龙国的最北端一路步行到最南端的，而她又没有自己那种瞬移的本领，虽然武功高强，但期间肯定也吃了不少的苦，这让叶飞在心里打定了主意，以后一定要好好的补偿她，起码不能让她再回到那个鸟不生蛋的地方去了，当然，这所谓的“补偿”中叶飞有没有私心，只有他自己知道了。

现在时近新年，龙国已经进入了每个春节都会面临的巨大问题——春运，从望海来的时候，由于有着VIP通道，叶飞和叶璇还没有感觉出什么，但此时用一个普通人的身份来到机场时，才知道这压力究竟有多么的大。

面对着这挤得连转身都困难之极的人群，连叶璇和叶飞都有些不知所措了，再看温柔，虽然脸色依然平静，但是美目之中却满是茫然，显然已经被这密集得不像话的人群给吓住了。

无奈之下，叶飞只好打消了自己那个以普通人的身份回到望海的想法，把自己三人此时的处境打电话告诉了张一德，不得不说，他们的办事效率还是很不错的，上午才刚刚收拾了雄魁，到现在竟然已经大致控制了整个南海的地下世界，特别是天下会的势力，已经彻底的到手了。

看得出来，天下会在这边的地位虽然还比不上凌云会在东南，但能量也是绝对不小的，三人等了还不到十分钟，便有一个明显是机场负责人的中年人快步走了过来，什么也没有多问，打了个招呼后就带着叶飞三人进了内部人员的专用通道。

对于这样的特权，叶飞虽然有些无奈，但这毕竟是龙国的大环境造成的，而他自己还是受益人，所以也没有说什么，至于叶璇和温柔，她们一个早已习惯了这种事情，而另一个则是根本没有经历过这样的事，所以更不会说什么了。

在登记的时候，叶飞却又意识到一件事情，由于从小就生活在大山里，温柔竟然还身份证都没有，这更让他觉得自己之前的想法有些可笑了，因为就算没赶上春运，温柔这边也是个大麻烦，不过现在一切都不是问题了，开辟了内部通道之后，什么身份证之类的麻烦，都成了浮云了，这让叶飞更加的感慨，自己三人还只是黑社会身份而已，如果来的是官方的人，那特权岂不是更大？

一路无话，三人在天刚擦黑的时候踏上了望海的土地，这一路上，叶飞稍稍注意了一下和叶璇坐在一起的温柔，也许是因为第一次离开地面，女孩的神色稍微有些慌张，不过总的来说还算平静，这也许是因为她那强到在武者界几乎无敌的实力。

一边思索着怎么才能把温柔留下来，叶飞一边打开了手机，虽然以他的实力，就算是坠机也完全可以保护自己三人的安全，但是对于这种会影响公共安全的事，叶飞是从来都不会乱搞的，所以在上飞机前是关了机的，不料此时才刚刚开机，就接到一连串的来电提醒，从一个小时前到现在，几乎每两三分钟都有一个，号码还都是同一个。

这会是谁呢？叶飞暗暗思索着，正准备回拨过去，电话铃声却又响了起来，号码还是刚刚那一个，于是立马接通问道：“哪位？”

“是叶先生吗？你终于开机了。”电话那头传来一个男人的声音，显得很是激动，而且叶飞隐隐觉得这个声音自己好像在哪里听到过。

“是我，刚才在飞机上，没有开机，有什么事吗？”

叶飞问道，虽然自己的电话号并没有刻意保密，但是能知道的，也都是有些关系的人，所以叶飞也没什么不耐烦。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第640章 谷家的麻烦
────────────────────────────────────────

“您现在在外地吗？”电话那边的声音听起来失望之极，“没有，我刚刚回到望海。”叶飞如实说道。

“那太好了！”对方立马又兴奋起来：“叶先生，您能来一趟吗？小小姐她们有麻烦了。”

小小姐？听到这个怪异的称呼，叶飞立马想到了对方是谁，心中不由大急，忙问道：“你在哪里，小函她们怎么了？”

打电话来的这人不是别人，正是谷家姐妹那对房东中的男人，当初叶飞以为他们是想对谷雪函她们不利，还差点杀了他们，而对于那个有些怪异的称呼，他可是记忆犹新。

“我们在家里。”男房东回答道：“我们门派来人了，好像要对小小姐利，现在我老婆正在拖着那人，您赶快过来吧！”

“我马上就到！”

叶飞淡淡得说了一句就挂断了电话，眼里却闪过了一道冷芒，对于谷家姐妹母亲所在的那个门派，他早就没有什么好感了，没想到自己没有去找他们的麻烦，他们反倒先来人了，看来自己有必要让他们知道“死”字是怎么写的！

叶飞的这种表情，叶璇已经是第二次看到了，第一次是当初他帮着自己消灭那些岛国人的时候，哪里还能不明白发生了什么大事，于是忙问道：“怎么了？”

“朋友那边出了点事，我得去处理一下。”

叶飞沉声说道，现在叶璇和影视公司那边的众女还都不怎么认识，所以他说得也比较含糊，相信叶璇肯定能听得懂。

之前听到“小函”这个一听就是女孩子的名字，叶璇就已经大致猜出了什么，再听叶飞这么一说，哪里还能不明白，不过她不但没有丝毫的醋意，反而说道：“那你快去吧，我先带柔儿回总部，明天再处理她的事情。”

叶璇说完，和叶飞一起看向了温柔，而温柔显然也是一个善解人意的好姑娘，虽然急着把师父的遗物取回，但并没有要求叶飞立马带着自己去拿，而是轻轻点了下头。

交待完二女，叶飞的身影瞬间消失，再出现时，人已经来到了谷家姐妹所住的那个小胡同口，却不知看到这一幕的温柔被吓了一大跳，直到此刻，她才真正知道叶飞的实力到底有多强，那根本是一个自己想都没想过的领域，当下不由更加的相信叶飞了，因为有了这样的实力，哪里还有必要贪图自己的秘籍？

被吓到的，不只是温柔一个，当那个男房东看到叶飞突然出现在自己身边时，也是被吓得不轻，不过在看清来人是谁后，却又换上了一付喜色，激动得问道：“叶先生，您就在附近？”

叶飞懒得跟他解释，含糊得点了点头道：“不远，小函她们呢？”

嘴里问着，意念却已经放了出去，瞬间找到了谷家姐妹的位置，同时还“看”到了几个隐藏在暗处的身影，正是自己安排在她们身边的凌云会高手，见他们还没有什么动静，当下也放下心来。

此时谷家四姐妹正坐在她们的房间里，谷雪函一脸倔强得看着不远处一个正和那个女房东说着话的中年女人，而三个小萝莉则是相互牵着手，神色有些害怕，但目光却也和姐姐一样闪着不屈的光芒。

就凭你让我的三个小可爱这么害怕，今天就别想好过！

叶飞心中暗想着，气机锁定了那个一脸阴冷的中年女人，身形化做一缕轻烟，悄无声息的走进了谷家姐妹的房间里。

虽然现在日子已经比以前好过多了，但是四姐妹显然不是那种奢侈之人，房间里用的还是原来那些旧东西，只是多出了一些小小的玩偶而已，而由于房间太小，叶飞的出现立马就惊动了房间里的人。

看到叶飞过来，谷家姐妹脸上都露出了开心的神色，谷雪函毕竟年龄大一些，此时还能矜持，但是三个小萝莉却是齐齐欢呼了一声，嘴里叫着：“叶子哥哥。”

争先恐后得钻到了他的身后，然后又露出一个小脑袋，对着那个刚刚还让她们很害怕的中年女人做着一模一样的鬼脸，看得出来，自从腿好了以后，她们的性格变得活泼了许多，这让叶飞也很是开心，当然，他也不希望这三个乖巧的小萝莉也变得和小魔女她们一样古灵精怪。

连丝毫不懂武功的谷家姐妹都看到了叶飞，身为连男女房东都无法抵挡的高手的中年女人自然更不会看不到，不过她好像并不怎么感到惊奇，只是冷笑着看向叶飞，哼了一声道：“你终于来了！”

“看来你是特意在等我了。”叶飞淡淡得说道，哪里还能不明白，根本不是房东二人拖住了对方，而是这女人根本就是在等自己出现。

“不错！”那女人点了点头，脸上露出傲然的神色：“因为我想看一看，到底是谁居然敢和我们葵花派作对！”

“葵花派？”叶飞虎躯一震，不敢置信得紧紧盯着那个一脸冷笑的女人。

那女人更加得意，点头道：“看来你倒也有些见识，居然知道我们葵花派。”

“岂止是听说过，简直如雷贯耳啊！”叶飞一脸惊叹得说道：“贵派的绝技葵花点穴手谁人不知，哪个不晓？”

在叶飞因对方门派的名字而惊呼时，谷家姐妹心里都不禁有些昏暗，以为叶飞也惹不起对方，所以四姐妹心里都打定了主意，如果真是这样，那说什么也要把叶飞撇出去，免得他受到自己的连累，不过随后听到那句“葵花点穴手”，才知道叶飞不过是调侃对方，于是一下又开心起来，而其中最为活泼的谷雪欣甚至还娇笑出声。

但那中年女人显然属于那种一心修练的类型，对于世俗界的事情一概不清楚，当下忍不住问道：“什么葵花点穴手？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第641章 萝莉的报复
────────────────────────────────────────

叶飞笑而不答，而那个妇房东虽然知道，但是她显然也对这个凶狠的女人没有什么好感，因此也没有说话，至于三个小萝莉，在看到女人那呆呆的样子后，都忍不住笑了起来，其中以本来就在笑的谷雪欣笑的最为大声，甚至连谷雪函的小嘴边上也不禁荡起了一丝笑意。

那女人虽然不明白她们为什么发笑，但是她也并不笨，立马意识到自己肯定被耍了，忍不住咆哮起来：“小子，你敢戏弄我？”

说完，又狠狠得瞪了三个小萝莉一眼，吓得她们立马停止了笑声。

看到这一幕，叶飞的怒火更加强烈了，从刚才的表现上来看，这三个小丫头对自己可以说是信心十足的，可是此时当着自己的面，她们竟然被那个女人一个眼神就给吓住了，之所以会有这种下意识的反应，显然是因为刚才这个女人对她们做了什么，以至于都给她们心里留下阴影了。

没有理会那个女人，叶飞转过身去，看着三个小丫头问道：“她刚才对你们做了什么？”

由于心里生气，叶飞眼里的目光不禁有些冷冽，而在这之前，他给三个小丫头的印象无疑是那种完全正面的阳光与温和，所以小萝莉们不由又被他吓住了，嚅嚅得不敢开口。

叶飞随即也意识到了这一点，脸色立马温柔了下来，先是安慰了她们一句：“不要怕，哥哥帮你们出气。”

然后又对她们中最活泼的谷雪欣道：“欣欣，你来说。”

毕竟是她们心中最亲的叶子哥哥，小丫头们自然不会像面对那个女人时一样留下心理阴影，在叶飞的脸色变柔和后立马就恢复了过来，听到他问自己，谷雪欣很是委屈得说道：“她吓唬我们，还打了姐姐一巴掌！”

虽然小丫头说得很含糊，但是叶飞心里却已经有了谱儿，以前的她们都是生活在社会最底层的，和小魔女那样从小被精心呵护的小公主有很大的不同，阴暗面的东西相信也见过不少，而那个女人竟然能给她们造成心里阴影，可见刚才那所谓的“吓唬”肯定很不一般，因此，那女人在叶飞的心里已经是一个死人了。

不过在杀她之前，却还有一件事要做，那就是消除她们心里的阴影，而最好的办法，就是让她们知道，刚才吓唬她们的那个女人根本一点也不可怕，于是对谷雪欣说道：“欣欣，你去帮姐姐打回来！”

听到叶飞这句话，那个女人心中不由大怒，刚才叶飞对她的无视就已经让她很是生气了，只是由于某些原因，还不能对他们痛下杀手，因此只是面带冷笑得看着他们，准备一会再好好的羞辱一下叶飞，不料他竟然让一个丝毫不懂武功的小女孩来打自己的耳光，这已经不是无视那么简单了，而是赤裸裸的侮辱，身为一个武者，对于尊严这种东西向来看得是最重的，所以在谷雪欣很是听话得走向自己时，那女人再也顾不上心中的顾忌了，准备现在就把他们好好的教训一番，哪怕是回去后因此而受罚她也认了。

只是理想虽然很丰满，可惜现实却是太骨感，就在那个女人准备不顾一切的动手时，却惊骇得发现，自己竟然一动也不能动了，只能眼睁睁的看着那个小女孩一步一步走向自己。

在吩咐过谷雪欣后，叶飞只是放出一丝真气禁锢住了那个女人，然后就没有再理会这边的事了，而是把目光转向了谷雪函，刚才只顾着安慰三个小萝莉，一时间没有仔细得看谷雪函，此时看来，果然见她雪白的脸蛋上有着五道淡淡的红痕，虽然从那不仔细看都看不出的痕迹上，可以看出那女人打她时并没有下重手，可是这仍不能妨碍叶飞的怒火升到极致。

强忍着心头杀人的冲动，叶飞来到谷雪函面前，伸出大手轻轻抚摸在她被打的脸蛋上，柔声道：“小函，对不起，我来晚了。”

以前的谷雪函一直生活在社会最底层，干的又是那样的营生，失手被打也有过不少次，和那些相比，刚才那女人的一个耳光真的不算什么，所以她本也没怎么感到委屈，此时再被叶飞这么一安慰，心里更是只剩下了无尽的甜蜜，只是，自从上次在宾馆稍稍亲热过一次之后，他们就再也没有见过，现在却被他当着这么多人的面做出这样亲密的动作，谷雪函不由羞涩起来，雪白的脸蛋上涌起了大片的红晕，想要躲开，却又舍不得这种被他疼爱的感觉。

“啪！”

就在谷雪函纠结不已的时候，一声清脆的巴掌声帮她做出了决定，忙转头去看，却是谷雪欣已经走到了那女人的跟前，并踮起脚尖在她的脸上抽了一巴掌。

打完这一巴掌，三个小丫头心里的那一丝阴影果然尽去，再也不觉得这女人可怕了，谷雪欣回过头来看着叶飞问道：“叶子哥哥，接下来呢。”

虽然觉得这女人此时有些可怜，但是想想她刚才的恶毒，谷雪欣还是硬下心肠，举起小手，又是一巴掌打在那女人的脸上。

凭心而论，谷雪欣一个只有十三岁的小丫头，又没有练过武功，她的巴掌自然不会重，特别是那女人还有着先天真气护体，这两巴掌对于她来说，甚至比打蚊子都要轻得多，可就是这两下连蚊子都打不死的巴掌，却让她觉得比让绝顶高手拍上两掌还要难受的多，想她一代先天后期高手，在整个门派里已经是顶尖人物了，就连刚上任的门主平时都会敬她几分，而此时却被一个一点武功也不会的小姑娘给打了，这绝对是她不能接受的，哪怕这小丫头是门主的女儿也不行！

越想越气，越气越急，那女人直感觉一股气在自己的胸腹之间不断得膨胀，把她的肺都快要顶炸了，终于，这股气再也不受她控制，猛然向上涌出，就在谷雪欣犹豫着是不是再打一下的时候，一股血箭从那女人的嘴里喷了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第642章 真相终大白
────────────────────────────────────────

一口血吐出之后，那女人反而舒服了许多，但是却把站在她身前的谷雪欣吓了一跳，像个小兔子似的跳回到叶飞身边，伸手拉住他的袖子，怯怯得问道：“叶子哥哥，她怎么吐血了，是不是我打的太用力了？”

“这不关你的事，是她自己伤着自己了。”

叶飞先是安慰了一下善良的小丫头，然后转头对那个仍被他禁锢着的女人问道：“说吧，你来这里到底是为了什么？”

在经过了最初的愤怒后，叶飞很快就发现了不对，要说这女人没有杀谷家姐妹是为了让她们引自己过来，这一点叶飞相信，可是从她打谷雪函的轻重来看，却又好象对她们姐妹并没有太大的恶意，而且自己来到后，这女人同样没有急着痛下杀手，这就很说明问题了。

虽然被叶飞禁锢住了行动，但是那女人却仍是十分嘴硬，冷冷得说道：“别妄想从我嘴里听到任何消息，有本事就放开我，咱们堂堂正正的打一场！”

“堂堂正正的打一场？凭你还不配。”

叶飞冷笑道：“而且你也别跟我玩什么宁死不屈那一套，反正我现在也知道你们门派的名字了，大不了杀了你之后再去一趟你们的葵花派就是了，我就不相所有人都像你这么嘴硬！”

“你敢！”

那女人显然远没有刚刚表现出的那种视死如归，在感觉到了叶飞那毫不掩饰的杀机之后，立马被吓住了，色厉内荏的说道：“如果你敢杀我，我们葵花派绝对不会放过你的，到时候你将面对四位大乘高手的追杀！”

那女人此话一讲，女房东和已经回来的男房东都不禁有些脸红，因为他们的这位同门实在是太能吹牛了，他们葵花派是有大乘高手不假，但却只有一个，那就是他们的门主，而少门主也就是谷雪函她们的母亲虽然也碰到了大乘的门坎儿，但是毕竟还没有进入，此时这女人不但把她也算进去了，还把数量加了一倍。

而叶飞却是有些不屑一顾，如果是半年前，听到女人的这番话，他会感到茫然，如果是在武林大会前，他会感觉有兴趣，但是现在，所谓的大乘高手对于他来说早已没有什么神秘感了，而且说句不好听的话，一般的大乘高手，他叶飞随便放个屁都能崩死一个，又岂会被这女人唬住？

叶飞不屑的表情让那女人心里有些不安，试探着问道：“难道你不怕大乘高手？”

“你觉得呢？”叶飞反问道，脸上的表情更加的不屑。

那女人一愣，忽然意识到，虽然自己不知道对方用什么办法把自己禁锢住了，但是这却很能说明一个问题，那就是对方的实力比自己强的多，恐怕也是一个大乘高手，而且还是一个如此年轻的大乘高手，那他背后又会有着什么样的庞大势力呢？

于是忍不住问道：“你到底是谁？来自哪里？”

“你要来对付我，竟然不知道我是谁？”叶飞有些无语了：“那你听好了，我叫叶飞，从小就生活在望海。”

那女人事先的确连叶飞的名字都不知道，只是模模糊糊的听说他是这地方的一个黑道老大，而对于这类人，身为真正的武林中的人她自然不会放在眼里，岂料这个不被她放在眼睛的人竟然如此厉害。

不过，在听完叶飞的自我介绍后，那女人仍是很茫然，因为她从未听说望海有什么厉害的姓叶的，倒是有一家姓柳的武林人士，不过也是那种不入流的小门小派。

“我有个家人，叫叶芷琳！”看到对方那茫然的神色，叶飞又加了一句，如果不是这女人的来意很可疑，他才懒的跟她多废话呢。

听到“叶芷琳”三个字，那女人的脸色立马就变了，自从武林大会以后，对于武林中人来说，这个名字绝对是如雷贯耳的，虽然上次的武林大会葵花派并没有派人去，但是也都听说了这个名字，而且也明白，叶芷琳绝对不是浪得虚名，不然也不可能力压少林武当和慈航静斋这三大门派当上盟主。

叶飞暗暗感叹着小姑奶奶的名字好使，继续问那女人道：“现在你可以说说了吗？”

“你问吧。”那女人再也没有了任何凭仗，认命似的说道。

“那好，告诉我，是谁派你来的，目的又是什么？”叶飞问道。

那女人犹豫了一下，终于说道：“是我们门主钟灵秀让我来的，目的就是接四位小姐到葵花派去。”

女人的话还未落音，除了她和叶飞以外的所有人都不由惊呼起来，两位房东不敢相信得问道：“你是说，大小姐已经成为门主了？”

而谷雪函和三个小萝莉却更加的不敢相信，失声道：“你胡说，妈妈怎么会让你来吓唬我们！”

叶飞这才知道，原来谷雪函她们的妈妈叫钟灵秀，很好听的一个名字，当然，他也和谷家姐妹一样，根本不相信这女人是她派来吓唬自己的女儿的，于是沉声道：“你以为我会相信你的话吗？”

“我说的就是实话。”

那女人先是为自己辩解了一下，在看到叶飞那杀意凛然的目光后，却又接道：“门主的意思只是让我来接她的女儿和她团聚，不过我身上还另有任务。”

这才合情合理嘛！叶飞暗自点了点头，继续问道：“是什么任务，谁下和命令？”

“是我们的老门主，她让我暗中威胁四位小姐，使她们亲口说出不想见她们的妈妈，以便断了门主对她们的念想。”

事情既然已经到了这个份上，女人毫不犹豫得出声了她原来的主子，毫无疑问，她所以的老门主在门派里是有着绝对的权威的，不过现在却是不同了，不说现任的门主已经即将突破，拥有和老门主一样的实力，而她的外援绝对是无比强大的，在这样的形势下，应该站在哪边这女人又岂会不清楚？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第643章 懂事的萝莉
────────────────────────────────────────

叶飞还待再问，却听到旁边传来了一阵抽泣声，转头看去，只见谷家姐妹都小声得哭了起来，那哭声中，有喜悦，也有感伤。

她们都是非常聪明的女孩，到了此时，哪里还能不明白，她们的妈妈这些年来一直没有音信，不是不想念她们，而是身不由己，不然也不会刚一当上门主，还没有建立自己的势力的时候就派人过来接她们了，知道了妈妈对她们的疼爱，她们自然很是开心，可是再想想，她们思念妈妈的时候，身边还有姐妹相伴，但是妈妈呢？

她在想女儿的时候，又有谁会安慰她呢？

因此姐妹四人在因为知道了妈妈对自己的爱而开心的同时，也不禁为她这些年的遭遇而难过起来。

叶飞并没有去安慰姐妹几人，此时她们的心情无疑是非常激动的，用哭泣来发泄一下倒是个不错的选择，于是继续问那女人道：“有一件事我一直不明白，你们那老门主为什么非要阻止她们母女团聚，如果成全了她们，相信你们门主会更加为你们门派出力吧。”

说完，意念一动，解去了女人身上的禁锢。

忽然得到自由，那女人忍不住活动了一下手脚，有些后怕得看了叶飞一眼，说道：“因为，我们门主是门派里百年难得一遇的天才，所以老门主一直想让她修练门派的至高心法‘太上忘情决’。”

原来是这样，叶飞暗暗点了点头，虽然那女人并没有说得太明白，但是只要一听那个心法的名字，特别是“忘情”二字，在场的众人哪里还能不清楚，因此，叶飞对那个所谓的老门主的怨念在不知不觉中有了些下降，毕竟她也是为了门派嘛。

“叶子哥哥，不要让妈妈练那个什么忘情好不好？”

柔柔的娇嫩声音传来，叶飞低下头，只见一个扯着他的衣服，仰着一张美丽可爱到极点的小脸殷切得看着他，而旁边还有两张一模一样的小脸和一张比她们大些的女孩也同样一脸期待得看着他，这四人，自然就是谷家姐妹了，而让他感觉奇怪的是，此时恳求着他的，竟然是三胞胎中最懂事、也是最文静的谷雪蓉。

其实，如果只凭相貌，就连叶飞也分不清她们三姐妹谁是谁，当今世上能做到这一点的，恐怕就只是看着她们长大的谷雪函一个了，不过无论长得再像，在气息上终究还是会有些差别的，而叶飞，对于女人的气息的敏感程度绝对是世上最强的，所以他也能和谷雪函一样很好得分辩三个小萝莉。

温柔得笑了笑，叶飞柔声道：“放心吧，听她的意思，你们的妈妈根本就不想练那个心法，现在再和你们一团聚，那就肯定更不想练了，你们不用担心的。”

听完叶飞的话，姐妹四人的脸上都露出了一抹不舍之色，叶飞的意思她们哪能不明白，就是让她们去和妈妈团聚，而这，就意味着要和叶飞分开了，她们自然很是不舍。

不过，由于叶飞太忙，经常十天半个月不能和她们见面，她们也都习惯了，最多就当这次他又去忙了就好了，而且此去还能见到妈妈，所以她们更多的还是开心，于是都拼命得点着头，就连一向坚强的谷雪函也不例外。

“听见了没有，回去告诉你们的老门主，不要让小函她们妈妈练那个什么破功法，不然我就去灭了你们的门派，再把小函妈妈的武功废了！”

叶飞转头威胁那个女人，见她唯唯诺诺得点了点头后又道：“行了，你们都出去吧，我跟她们姐妹还有话说。”

对于叶飞的命令，三人都不敢违抗，很是听话得走了出去，而谷家姐妹却都忍不住露出了笑容，刚才叶飞拿自己的妈妈去威胁别人，那人还不得不听，让她们觉得很好玩。

“马上就要和妈妈团聚了，开心吗？”叶飞在房间里那唯一的长沙发上坐了下来，伸手抱起最小的谷雪梅，让她坐在自己腿上，柔声问道。

“开心，太开心了！”

三个小萝莉欢叫着，谷雪蓉和谷雪欣也一左一右得贴着叶飞坐了下来，娇小的身体都趴在了他的身上，而可怜的谷雪函，虽然也很想依偎在叶飞的怀里，可是为了让着妹妹们，也只好在谷雪蓉的另一边坐了下来。

“叶飞，谢谢你。”

坐下后，谷雪函由衷得说道，自从遇见了叶飞之后，她们姐妹的生活可以说是发生了翻天覆地的变化，而现在，更是因为他，才能和自己的母亲团聚，虽然已经可以说是和他确定是情侣关系，但是这一句谢她还是要说的。

叶飞微微一笑，伸手越过谷雪蓉拉住了谷雪函的一只小手，笑道：“说这些干什么，咱们之间还用得着这个么？”

“对呀对呀，哪有姐姐跟姐夫说谢谢的。”不知道为什么，一向最为文静的谷雪蓉今天显得特别的活泼，竟然开了起她姐姐的玩笑。

当着妹妹们的面被叶飞牵手，本就已经让谷雪函很害羞了，此时再被妹妹一调侃，俏脸更是羞得通红，深深得把头低了下去，差点埋进了自己胸前那一对并不算大的妙峰之间。

见谷雪函有些放不开，叶飞也不忍再让她羞着，于是差开话题道：“时间不早了，你们还没吃饭呢吧，走，我请你们去吃饭，然后好好的在外面玩玩，顺便给你们妈妈买些礼物。”

听到叶飞的话，四个女孩脸上都露出了雀跃的表情，不过谷雪蓉在高兴了一下后却说道：“我就不去了，今天被那个坏女人吓的好没精神呀，小欣，小梅，你们也一样吧？”

说完，还悄悄冲两个妹妹眨了眨大眼睛。

就像叶飞和叶云绮一样，三个小萝莉之间也有着一些莫名的心灵感应，此时谷雪欣和谷雪梅哪里还能不明白二姐的意思，谷雪欣立马赞同道：“是啊，我也不想动呢，叶子哥哥你就和大姐一起去吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第644章 金店的冲突
────────────────────────────────────────

谷雪梅显然有些不情愿，不过在撅了撅小嘴后还是说道：“对呀，我也懒得跑了呢，不过，叶子哥哥，你们回来时可要给我们带消夜哦。”

叶飞和谷雪函哪里能不明白，三个小丫头这是给他们创造独处的机会呢，叶飞还好些，而谷雪函却是被三个妹妹深深的感动了，她的心里很清楚，自己的三个妹妹对叶飞的依恋甚至比自己还要重，现在好不容易见了他，竟然要把机会让给自己，看来自己还真是没白疼她们。

谷雪函绝对不是一个自私的女孩，何况面对的还是自己疼爱的妹妹，虽然心里也很想跟叶飞单独相处，不过还是压下了这个念头，准备叫妹妹们一起去。

不料还没等谷雪函说什么，三个小丫头就站了起来，一起把她和叶飞向外推去，走到门口，谷雪梅又说道：“哥哥，姐姐，你们快走吧，记得早点……啊，不，还是晚点回来吧，不过不要忘了给我们带消夜啊。”

事到如今，谷雪函也不得不接受妹妹们的好意了，和叶飞一起走了出去。

出了门，叶飞顺势握住了谷雪函的小手，谷雪函轻轻挣扎了一下后，也就任由他握着了，然后问道：“去哪？”

“就在这附近吧，你比较熟，还是由你决定吧。”叶飞笑道。

“这附近有个商业街，我们去那里吧。”谷雪函提议道，在叶飞同意之后，就没有再说话。

二人一路走去，很快到了那个商业街，这期间，二人谁也没有说话，但是那份情愫却在这短短的时间里完成了好几个升华，更是捅破了二人间那层朦朦胧胧的窗户纸。

不过很快，二人就有些吃不消了，因为来到商业街后，无数的目光就投向了他们，毕竟叶飞的帅气已经达到了一个很高深的程度，至于谷雪函，那就更不用说了，她的美貌，甚至超越了和叶飞双修前的叶云绮，而这个商业街又是那种比较低端的，人们哪里见过如此美人？

好在以前的谷雪函出门时都把自己妆扮得很是普通，不然恐怕在叶飞认识她之前就已经被人巧取豪夺去了。

这还不算，由于影视公司之前投拍的那部《飞仙》现在已经上映，并且引起了极大的轰动，而谷雪函饰演的那个“花仙子”更是和许薇儿的那个小仙女并称本片两大亮点，因此，还没过多久，她就被人认了出来，于是二人身边立马被围得水泄不通。

面对着突然冒出的大量粉丝，还没有习惯“明星”这重身份的谷雪函明显有些不知所措，只能把无助的目光投向了叶飞，再于是，和她手拉着手十分亲密的叶飞立马成了众男人的公敌，弄得他也有些不知所措起来。

无奈之下，叶飞只好用出了非常手段，拉着谷雪函一溜烟的跑出了人群，躲进了一个角落，再出来时，谷雪函的俏脸上已经多出了一个大号的墨镜，原本整整齐齐的长发也变得乱糟遭的，还扎起了几个冲天的小辫子，看上去就像一个非主流一般，唯一不河蟹的，就是她那身偏重于萝莉风格的冬衣，此时的她，如果再有一身紧身的紧身皮衣，那就完美了；而叶飞也在眼睛上扣了一个墨镜，还摆出一付吊儿锒铛的样子，如此一来，二人就形成了一个不良少年二人组。

小心翼翼得走了一段，再也没有被认出，谷雪函这才长长得松了一口气，笑道：“终于没事了，刚才可是吓死我了。”

叶飞也笑了起来：“可惜，刚才已经被人认出了，这下你就要多出一个绯闻男友了。”

谷雪函不屑得撇了撇小嘴，显然一点也不在意这个，成为明星并不是她的追求，之前她唯一的目标，就是让三个妹妹过上好点的日子，而现在，更只是把一颗芳心完全系在了叶飞的身上，才不会在意别人的看法呢。

就像一对普通的小情侣一样，二人随便找了家小饭馆吃了碗面，就在街上逛了起来，给谷雪函十年没见的妈妈挑选着礼物，叶飞也没有提出要去什么贵的地方，毕竟是女儿送妈妈的，心愿到了就好，太刻意反而显得做作。

很快，二人的手里就多了不少的小袋子，里面有谷雪函给妈妈挑选的礼物，还有给三个小萝莉买的吃的东西。

忽然，叶飞发现谷雪函的目光定格在了一个地方，顺着她的目光看去，却见那里是一家首饰店，心中不由一动，说道：“进去看看吧。”

“好啊。”谷雪函开心得说道，拉着叶飞快步走了进去。

一边跟着谷雪函随意得看着，叶飞的心里产生了不少的想法，看来自己还真是忽略了，虽然自己的女人都不是那种爱慕虚荣之人，但是对于这些东西的渴望根本就是女人的天性，之前自己好像有过什么想法，可是后来却并没有重视，这次绝对不能再忽略了，等回去后就联系光头，让他特意制作一些，再加些特殊的东西进去。

既然有了想法，自然就不会看上这些东西了，于是叶飞说道：“小函，咱们走吧，这里的东西并不适合你，回头我送你些更好的。”

“哦。”

谷雪函乖巧得点头答应下来，心里却是有些失望，其实这家首饰店并不怎么高档，而她要的也不是什么贵重的东西，只要是叶飞送的，哪怕是一个最便宜的铜戒指，她也会很开心，只可惜粗心的叶飞还没有意识到。

“切，买不起就直说嘛，还更好的！”

叶飞二人正准备离开，旁边忽然传来了一个充满了不屑的声音，转头看去，只见一个打扮得很是妖艳的女人正抱着一个男人的手臂鄙视得看着他们。

“红姐，你也在这里，真是巧啊。”

谷雪函显然认识那个女人，淡淡得跟她打了个招呼，然后又小声对叶飞说道：“她是公司里一个新招的人，之前也在电影中演过一个角色的。”

叶飞点了点头，心知这女人恐怕是妒忌谷雪函，才想在她面前装逼的，而对于这样的人，他也懒得理会，特别是她身边的那个男人，看谷雪函的目光更是让他很是厌恶，于是说道：“咱们走吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第645章 心灵的融合
────────────────────────────────────────

不料，叶飞是懒得计较了，那个叫什么红的女人却还要往刀口上撞，追上来拉住谷雪函道：“小函，别急着走，再看看嘛，就算是买不起，看看也能过过瘾啊，是不是啊老公？”

最后一句却是对那个一身名牌的男人说的，同时还往那男人身上腻了腻，以显示和他的亲密。

谁知道那男人竟然一把推开了那个红姐，脸上露出自认最为真诚的笑容，对谷雪函说道：“没关系，只要是小姐你看上的，尽管开口，我都会买给你的，对了，自我介绍一下，我叫吴二器，人称望海四公子之一。”

那男人一报名字，许多过来围观的人都不由惊叹起来，因为这个名字对于他们来说也是如雷贯耳级的，想当初，在叶宇的带领下，这所谓的四公子绝对是风光一时的，虽然自从叶宇死后，他们已经大不如前，但也绝对不是一般人所能想象的，只是他们不明白，为什么这样一个牛逼的人物会来这样的小店，还对着一个非主流的女孩大献殷勤。

要说这个吴二器，看女人的眼光还是很不错的，虽然谷雪函被那个大号的墨镜遮住了半个脸，但他仍是从外面的那些地方看出了她那惊人的美貌，再加上他身边的那个女人叫出了“小函”这个名字，泡那个女人本就是为了通过她认识影视公司真正的美人的吴二器哪里还能不知道谷雪函是谁？

对于所谓的“望海四公子”，谷雪函也是听说过的，如果换成以前，她也许会和那些围观者一样惊讶，但是现在却不同了，她的男人是谁？

那可是望海神话啊，又岂是这些纨绔可比的？

于是她理也没有理那个吴二器，继续跟叶飞向外面走去。

至于叶飞，也懒得理那家伙，虽然以前他是叶宇的手下，但现在叶宇都已经死了，而这家伙明显就是一个真正的纨绔，根本不值得自己动手。

奈何，有些人是注定要死的，还不知道自己有幸躲过一劫的吴二器见谷雪函理都不理他，脸上不由有些挂不住了，用一种足以让她听到的声音嘀咕道：“卖B也不找个有钱的，找这么个穷小子。”

听到这句话，谷雪函的脚步不由一顿，俏脸也变得有些苍白起来，从小的经历让她比一般的女孩都要坚强，也很少会在意别人的看法，但是叶飞却是唯一的例外，虽然她很清楚，自己百分之百爱的是叶飞的人，绝对不是他的钱和地位，但是她就怕别人特别是叶飞会出现这样的念头——这个可怜的女孩，在面对自己心爱的男孩时，还是有些自卑。

对于谷雪函的情况，叶飞自然很是清楚，因此心里瞬间产生了一股比面对葵花派的那个女人时更加强烈的怒火，回身走到吴二器面前，冷冷得说道：“如果一会阎王问你是为什么死的，记得告诉他是因为嘴贱！”

“你谁啊你……”吴二器不屑得一笑，正准备侮辱一下叶飞，不过在看清他的样子后，瞳孔忽然收缩到极致，脸色也瞬间变得充满了惊骇，失声道：“叶……”

“啪！”还没等吴二器那个飞字叫出口，叶飞已经一巴掌甩在了他的脸上，吴二器连哼都没哼一声，就倒在地再也不动了。

“他……他死了！”

在吴二器倒地之后，有个好事的家伙上来探了探他的呼吸，又摸了摸心跳，忽然结结巴巴得叫了起来，而围观者们都不由被他这一嗓子吓傻了，只是呆呆得看着叶飞这个凶手，生怕他在失控之下来个杀人灭口，至于那个红姐，更是尖叫起来。

在众人的注视下，叶飞并没有马上离开，回到同样被吓住的谷雪函身边，叹了口气道：“完了，一不小心打死了他，还是当着这么多人的面，这下我恐怕要坐牢了，小函，我求你件事好不好？”

“什么？”谷雪函傻傻得看着叶飞问道。

“以后你就是葵花派的少门主了，而我却是个杀人犯，就算家里再怎么活动，我恐怕也得坐好久的牢，我求你等着我出来，不要喜欢上别人好不好？”

叶飞一脸沉痛的说道。

谷雪函先是一愣，随即心里涌起了一种极大的委屈感，流着眼泪说道：“你把我看成什么人了？”

说完，却见叶飞脸上露出了一抹意味深长的微笑，哪里还有刚刚的沉痛？

一瞬间，谷雪函彻底明白了叶飞的意思，也明白了他的心，忍不住喜极而泣，猛得扑到他的怀里，捏起小拳头轻捶着他的胸膛，嗔道：“都什么时候了，你还开这种玩笑！”

而心里的那一丝一直无法消除的自卑，却在这一刻彻底消失了，两个人的心，也彻底得融合在了一起。

“叶大少真是潇洒啊，刚刚闹出了人生，竟然还有心思在这里和女孩打情骂俏！”

就在叶飞抱住谷雪函，跟她说一些肉麻的话的时候，一个冷清中有着一丝阴阳怪气的声音打断了他们，顺着声音看过去时，却一下愣住了。

其实，虽然这个声音叶飞并没有听过几次，但是却也已经很熟悉了，只是他实在是不敢想象，这样的阴阳怪气会出现在她的嘴里，不过在看到她的人后，却不得不相信了——刚才说话的人，正是望海警局新来的反黑组组长冷颜冷大警花。

气质还是那样的英姿飒爽、俏脸还是那样的冷若冰霜、身材还是那样的火爆性感，只是语气却和往日有着极大的不同。

难道这丫头今天发烧了？叶飞心里暗想着，大步走到冷颜的前面，伸手摸向了她的额头。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第646章 警花春心动
────────────────────────────────────────

其实不只是叶飞感到奇怪，就连冷颜也不禁被自己的语气吓了一跳，一时间愣在了那里，直到叶飞的大手都碰到了她的额头，才一下反应过来，下意识得向后退了一下，娇嗔道：“要死了你！”

说完之后，却又是一愣，一张俏脸再也不能保持一惯的冰冷，悄悄涌起了一丝动人的红晕。

费了好大的劲，冷颜才又让自己恢复了平日的冰冷，对叶飞义正辞严得说道：“刚刚接到举报，你蓄意杀人，现在我要逮捕你，跟我走吧！你们几个，把现场的人都带回去录个口供！”

后面一句话，却是对她带来的几个手下说的，而且不知是有意还是无意，她并没有说出叶飞的名字。

一个眼色打断了正想说话的谷雪函，叶飞带着她一起乖乖得跟着冷颜走了出去，来到一辆警车边。

没等冷颜开口，叶飞就先一步打开了车门，让谷雪函坐进去后，自己坐到她的身边，柔声安慰道：“放心吧，没事的。”

然后又对随后坐进驾驶位的冷颜道：“开车吧！”

看到自己和谷雪函的差别待遇，冷颜心里没来由得感到一阵委屈，凭什么啊，自己连屁股都让他打了，这坏蛋就不能对自己好点吗？

“说说吧，到底是怎么回事。”由于心中不快，冷颜的语气越发的冰冷。

叶飞却是懒洋洋得靠在座位上，有气无力得说道：“我说冷大警官，咱们好歹也这么熟了，这里又没有外人，你就不能放松点吗？”

“我向来这样！”冷颜没好气得说道。

叶飞也没有立马回答她的话，而是给谷雪函介绍道：“这位是反黑组的冷颜冷警官，你就叫她冷姐姐好了。”

末了又加了一句：“她是真正的好警察，一心为了市民的那种。”

“冷姐姐好。”

从小生活在社会最底层的谷雪函对警察向来没什么好感，不过在听了叶飞最后一句话后，却是改变了对冷颜的看法，礼貌得跟她打了个招呼。

听到叶飞夸自己，冷颜的心里没来由得一甜，刚才的那一抹怨气瞬间消失无踪，竟然碰天荒的对着谷雪函微微一笑，不过在面对叶飞时却又恢复了冰冷，把刚才的问题又问了一遍：“现在可以说了吧，到底是怎么回事。”

叶飞也没有隐瞒，把事情原原本本得告诉了冷颜，冷颜听后不禁有些无奈，说道：“就为了这点小事你就要杀人？”

“如果换了是你呢。”

叶飞反问道：“一个蚂蚁对你瞪瞪眼吼几声，自然可以当看不到听不到，但是那蚂蚁咬了你一口之后呢，你是随手一巴掌拍死它，还是任由它继续咬你？”

冷颜为之语结，虽然明知道叶飞说的都是歪理，可是自己偏偏每次都无法反驳，而且在叶飞说到“一巴掌”那几个字时，她的心不由颤抖了一下，屁股上仿佛又升起了那麻麻痒痒的感觉。

见冷颜不说道了，叶飞反过来问她道：“话说，你怎么来的这么快？而且，这种案件应该是刑警的事吧。”

“我就在附近巡逻，接到报警后就赶来了。”冷颜脱口而出，说完后俏脸上却又是一红，心里也有些发虚。

自从上次被叶飞打了屁股之后，冷颜总是时时的想起他，甚至因此在开会的时候都有过几次分神，这让她对叶飞又气又恨，却又有种说不出的思念，总想着再见到他，而在晚上睡觉的时候，她更是会下意识得摸着自己的屁股回味那一刻的感觉，从而让叶飞坏坏的样子在她的心里更加的深刻。

现在临近过年，警力有些不够用，冷颜就主动接过了一些工作，而她选的地方，却是相对最乱的北郊，目的就是为了和那个黑社会大头目再产生交集，至于为什么想见他，她也给自己找了个很好的借口，那就是抓住机会好好得收拾他一下。

几天下来，她并没有抓到什么契机，不料今天无意中接到的一个报警却正好看到了他，而那个时候，他竟然抱着一个女孩，这让冷颜心里没来由得有些发酸，所以才会用出那种阴阳怪气的语气。

叶飞点了点头，表示自己知道了，然后对冷颜说道：“好了，没事了，调头吧，我还要送小函回家呢。”

冷颜又不禁为之气结，问道：“你想连面也不露一下吗？那我怎么向死者家属交待？”

“露什么面啊，难道你们还想给我发个为民除害奖？”叶飞笑道：“至于他的家人，就告诉他们，人是我叶飞杀的就可以了。”

冷颜无奈，只好调转了车头，对于叶飞的能量，她是很清楚的，就连在京城杀了大家族的人都没事，更何况是在他的大本营了，再说了，那个吴二器的确也是一个法律很难制裁的坏蛋，死也就死了，以后怎么收场，就让上面的那些头头们伤脑筋好了。

听着二人的对话，谷雪函的美目不禁越瞪越大，待见到冷颜真的把车转回去后，终于忍不住问道：“冷姐姐，我们真的没事了？”

“这次是没事了。”冷颜点了点头道：“不过你可要把他看好了，如果他打死了不该死的人，我是说什么也不会放过他的！”

说话间，车子已经到了小胡同口，叶飞和谷雪函下了车，冷颜也跟了下来，即将和叶飞分开，她的心里竟然产生了一抹不舍，于是没话找话的道：“记住了，以后不要再犯在我的手里！”

“知道了！”叶飞笑着说道，同时走了过去，忽然一巴掌拍在了冷颜那丰满挺翘的大屁股上。

“哦……”冷颜情不自禁得娇呼了一声，性感的娇躯也不由的一颤，甚至她还感觉到，自己的股间瞬间生出了一丝湿意。

俏脸通红的冷颜狠狠得白了叶飞一眼，飞快得钻进车里，一溜烟得跑掉了，她知道，自己今天恐怕又要度过一个不眠之夜了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第647章 偷吻三萝莉
────────────────────────────────────────

“她喜欢你！”目送冷颜的车子离开，谷雪函忽然很是肯定得说道。

叶飞笑道：“连你也看出来了啊，看来冷颜不怎么会掩饰嘛。”

“既然你也知道，为什么不对她好一点，还打她屁股？”谷雪函叹了口气道，她并不是一个善妒的女孩，此时竟然为冷颜说起了话。

叶飞又是微微一笑：“这个女人是不能惯的，不然恐怕她会蹬鼻子上脸。”

谷雪函忽然调皮得一笑：“那你干嘛还对我这么好，就不怕我上你的脸吗？”

“我就怕你不上我！”

叶飞哈哈大笑，然后一把抱起被他故意少说了一个字弄得俏脸通红的谷雪函，大步向她家里走去，也真是难为他了，手里提着这么多的东西，还能抱起女孩，没点功夫还真是不行。

由于之前逛街用了不少时间，又跟冷颜啰嗦好久，所以当叶飞二人回到家的时候，三个换上了睡衣的小丫头已经在沙发上睡着了，显然之前一直在等着他们。

望海虽然属于南方，但是现在毕竟是冬季，而她们的家里也没有装暖气，还是很有些冷的，所以叶飞进去后，看到的是相互抱在一起蜷着身子的小丫头们，那样子，真是既可怜又可爱。

做了一个禁声的手势，叶飞轻轻分开三个小丫头紧紧缠在一起的手脚，同时用眼神询问了一下谷雪函，谷雪函用小手指了指房间里的那张大床，显然是三个小丫头一起用的，至于旁边那张很小的单人床，应该就是谷雪函自己的了。

用最轻柔的动作抱起最外面的谷雪蓉，叶飞慢慢向床边走去，女孩那淡淡的体香和只有女童才会有的柔软身体让他忍不住心中一荡，这个年龄的女孩，虽然不如成熟的女人那样性感诱人，但是她们那特有的稚嫩和懵懂却别有一番滋味，特别是把她们像抱孩子一样抱在怀里肏干的时候，更是会给人一种巨大的心理满足，而这种特殊的乐趣，叶飞到目前为止还只是在小表妹云初晴身上体验过。

可是现在，眼前却有着三个这样的小萝莉，而且还是一模一样的三胞胎，一时间，叶飞的脑海里幻想着用鸡巴插进她们嫩到极致的小屄肏干着她们，耳中只着她们用比她们的小屄更加稚嫩的声音叫着“哥哥”的场景，再也把持不住，大鸡巴猛得直了起来。

现在的叶飞，虽然欲望越来越强，需求也越来越大，但是对于身体的控制也绝对是超强的，可就是在他这样超强的控制下，仍是被怀中的女童把鸡巴都弄硬了，可见这三胞胎小萝莉对他的诱惑有多大。

有些心虚得看了一眼谷雪函，见她正在摆弄那些刚刚买来的小玩意，并没有注意自己，这才放下心来，不过仍不敢大意，忙将双臂往下放了一些，用谷雪蓉那娇小的身体挡住了自己的反应，不料如此一来，却使得鸡巴直直得顶在了她那柔软的小屁股上。

虽然还隔着自己的裤子跟女孩的睡衣，但是那柔软的触觉仍是让叶飞的鸡巴翘得更高，再次悄悄看了一眼谷雪函，叶飞的色心更重，忍不住微微向前挺起腰，让自己的鸡巴重重得压在怀中小萝莉的屁股上，随着走动，一下又一下得顶着，尽管这其中的快感远不如插进美人屄里时那么强烈，但是那种特殊的刺激却让他欲罢不能，直恨不得床离得再远些，让自己多顶一会才好。

只可惜，姐妹四人的房间实在是太小，从沙发到大床也就那么两步远，任由叶飞再怎么磨蹭，还是在片刻后就到了，无奈之下，叶飞只好依依不舍的把小萝莉放到了床上，并给她盖上被子，然后又运起刚刚从刘云儿那里学会的功夫，掩饰住了自己下面的变化。

第二个被他抱上床的是三个小萝莉中最活泼的谷雪欣，几路下来自然也在梦中被他占尽了便宜，而且这次更过分，他竟然把人家女孩的睡裙偷偷撩了起来，用裤子上的那外大包直接顶着女孩稚嫩的小屁股走了一路，甚至还有几下撞进了细嫩的双腿中间。

只可惜只隔着裤子的，把谷雪欣也送进被窝后，叶飞不无遗憾得暗想到，以下打定主意，一会抱谷雪梅的时候，一定要趁着谷雪函不注意把鸡巴掏出来，先隔着内裤顶几下小萝莉的嫩屄过过瘾再说，而这个动作说起来困难，但对于他来说却是再简单不过了。

不过有句话叫作“计划不如变化”，就在叶飞刚刚抱起谷雪梅这个最小的小萝莉，准备实行自己的偷吃计划的时候，也不知道是不是被叶飞的激动传染了，这小丫头竟然微微睁开了眼睛，看到眼前的是叶飞后，显得很是开心，梦呓一般问道：“哥哥，你回来了？给我们带消夜没有呀？”

这个馋嘴的小丫头，作梦的时候还忘不了吃。

心中一惊，叶飞急忙停止了自己的行动，暗想这丫头叫的还真是时候啊，如果再晚一点，恐怕自己的行动就要被谷雪函发现了，那得多尴尬啊。

“带了，小梅先乖乖的睡一觉，等睡醒了再吃好不好？”叶飞柔声说道。

“不嘛，人家现在就要吃。”

谷雪梅此时只有三分清醒，倒有七分睡意，心中只是想着吃东西，却根本分不清哪才是好吃的，一双小手很自然得抱住了叶飞的脖子，小嘴凑了过来，无巧不巧得正好亲在了叶飞的嘴上。

叶飞心中暗喜，刚刚自己还在遗憾没能弄到她下面的小嘴呢，没想到这个知道疼人的小丫头竟然用她上面的小嘴补偿了自己，只不过，希望谷雪函没有看到才好，于是，一边品尝着小萝莉柔软的双唇，一边偷偷向谷雪函看去。

仿佛上天就要和叶飞作对，此时的谷雪函正好整理好了那一堆东西，转头向他看来，正好把这一幕看了个满眼。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第648章 雪函的豪放
────────────────────────────────────────

而接下来的事情却让叶飞有些费解了，只见谷雪函没好气得白了他一眼，然后竟然转身走了出去。

虽然一时间有些弄不明白谷雪函到底是什么意思，但是这却并不妨碍叶飞的偷香大计，把谷雪梅放在床上后没有离开她，继续吻着她香嫩的小嘴。

这小萝莉自然是一点接吻经验都没有的，不过却正好把叶飞送进她小嘴的舌头当成了好吃的，很主动得把这条滑滑的舌头吸了进去，轻轻吮吸了一番后，竟然用她那整齐的小牙咬了起来。

叶飞暗自苦笑不已，好在自己的身体非同凡响，不然这次不但香偷不成，恐怕舌头还要被这个小萝莉给咬伤，不过现在嘛，他感觉到的只有那无尽的新奇，就仿佛小丫头在跟他调情一般。

咬了几下发现咬不动后，谷雪梅很果断得放弃了把这个美味咬碎的计划，专心得吮吸起来，睡梦中的她怎么会知道，自己好吃的东西没吃到，反而吞了不少自己最喜欢的大哥哥的口水。

这一吻，一直持续到谷雪梅都感到不舒服了，小手下意识得推起了叶飞，他才放过这个可爱到极点的小萝莉，却又忍不住又把另外两个女孩那和谷雪梅一模一样的小嘴都品尝了一下，这才离开房间去找谷雪函。

谷雪函并没有走开，就站在门口等着叶飞，看到他出来，又没好气得瞪了他一眼，问道：“亲够了？”

看得出来，谷雪函好像真的有点儿生气了，而对付生气的女孩，叶飞也是颇有心得的，于是一把将她柔软的娇躯抱住，笑着说了句：“怎么会够，一辈子都亲不够。”

后直接吻上了她正准备开口说话的小嘴。

谷雪函其实也没真的生气，只是有些埋怨叶飞，不过想说的话却被他堵了回去，随后就彻底迷失在他高超的吻技当中，只觉得自己的灵魂都要飘起来了。

良久之后，二人的嘴才分开，谷雪函此时已经彻底忘了要说什么，被吻得动了情的她趴在叶飞的肩膀上，小声说道：“今晚不要走了好不好？”

就是谷雪函不说，叶飞今晚也不准备再放过她了，但此时听到她主动开口，却又起了逗她一下的心思，于是装作没听清的样子，问道：“你说什么？”

刚才主动留下已经用尽了谷雪函最大的勇气，俏脸红得像要滴出血来一般，可是没想到他竟然没有听清，这让她不禁又有些小生气了，哼了一声道：“没听清算了！”

“哦。”叶飞淡淡得应了一声，在谷雪函俏脸还没有来得及板起的时候却又说道：“不过我有一件事要你帮忙。”

虽然有些埋怨叶飞没有注意听自己说话，但她的心里毕竟是深爱着他的，听说他有事，也就放下了心中的那点不快，问道：“什么事？”

“你看，我来的急，连车都没有开，现在又这么晚了，总不能让我跑着回家吧，所以，你是不是能收留我过夜呢？”叶飞嘿嘿笑道。

看到他那坏笑的样子，谷雪函瞬间明白，自己被他戏弄了，心里不禁升出一种不服输的念头来，虽然面对的是自己深爱的男孩，但是她也不想任他摆布，而从小的经历让她明白了很多同龄人不明白的道理，她很清楚，如果自己想占据主动，那么就必须放下心中的矜持，况且，和他在一起，自己也没必要矜持什么。

不得不说，心态这种东西有时候真的会左右一个人的性格，在想通了这些之后，谷雪函彻底放弃了在他面前的羞涩，做回了真正的自己，而她接下来的第一句话，就把叶飞给震住了，只听她哼了一声道：“没开车你不会从出租车呀？想和我肏屄就直说嘛，又不是不让你肏，何必找什么借口？”

难道这丫头被宋慈那个彪悍女附体了？

叶飞心中暗想，随即却又反应了过来，谷雪函从小生长在社会的最底层，虽然一直守身如玉，但是市井中那些粗言秽语肯定听过也说过不少，再想想那次她梦中所说的话，此时她突然爆出的豪放就不难理解了，而对此，叶飞也很乐意见到，一来是因为直到此刻，谷雪函在算是在自己的面前露出了最真实的她，二来，他也很喜欢自己的女人在做爱时说出一些粗俗的字眼来刺激自己。

“好吧，我承认，自从第一次见到你，我就想肏你了，今天终于有了机会，我自然不想放过。”叶飞无奈得“承认”了事实。

谷雪函露出了一付很伤心的样子：“原本你根本不是爱人家，只是想肏人家的屄而已。”

叶飞哈哈笑道：“是啊，你打算怎么办？”

谷雪函叹了口气道：“那又有什么办法，你凭着几句甜言蜜语已经把人家的屄买去了，这辈子也只能这样了。”

“既然已经卖屄给了我，那我可要好好的验下货了！”

叶飞又是一阵大笑，拦腰将谷雪函抱起，大步走进了房间，既然谷雪函能拿刚才那浑蛋骂人的话开玩笑，那就说明她是真的走出了阴影了。

谷雪函虽然已经做好了让叶飞开苞的准备，而且心里也是十分的期待，但是万万没想到叶飞竟然想就在家里肏她，不禁吓了一跳，忙说道：“咱们还是出去开个房间吧。”

说完还向那张大床示意了一下。

叶飞笑道：“没事的，小孩子睡觉都很死，只要你别叫得太大声，她们是不会被吵到的。”

说话间，已经走到了那张小床边，将谷雪函放了上去。

谷雪函想想也是，于是没有再反对，不过嘴上却仍是不肯服输，反驳道：“你才叫的大声呢！”

“那就看看到底谁能把谁弄得叫出来吧。”

叶飞又是一笑，双手开始脱起了谷雪函的衣服，而已经进入彪悍状态的谷雪函也不甘示弱，反过手来也脱起了叶飞的衣服，很快二人就把对方脱得精光，虽然这没有装暖气的房间里有些冷，但是这对早已被激情之火点燃的少年却是丝毫都没觉得。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第649章 喜得粉蝴蝶
────────────────────────────────────────

毕竟是青春无敌，尽管以前谷雪函一直生活得很是清苦忙碌，更没有刻意保养过，但是十七岁的她仍是有着让绝大多数女人羡慕的娇嫩肌肤，在柔和的灯光下散发着青春的光泽。

和她那张绝美的脸蛋一样，谷雪函的身材也几近完美，修长的玉颈、虽然不大，但十分坚挺的一对奶子、不堪一握的柳腰、已经颇具成年女人丰腴之美的玉腿、晶莹小巧的嫩足以及最为诱人的长着稀疏毛发的三角地带，无一不在诠释着她的少女之美，让叶飞食指大动，想要用力把她抱进怀里好好得把玩一番。

不料还没等叶飞动手，谷雪函就先一步把他推倒在了床上，把俏脸凑到他的小腹处，一双美目紧紧得盯着他那根笔直朝天的大鸡巴，目光里满是新奇的光芒，说道：“原来男孩长大后鸡巴是这样的呀。”

叶飞奇道：“你没有见过吗？”

刚刚问完，却又立马反应了过来，虽然现在网络上的图片视频早已泛滥，可是以前的谷雪函每天都要为生计奔波，家里条件又不允许，哪里会有上网的时间？

“谁说没见过？昨天张阿姨抱着她的宝宝玩的时候我还看到了呢，那么小一点，哪像你的这么大这么丑？”

谷雪函不服气得说道，说完竟然还伸过了自己的左臂比了比，惊讶得发现叶飞的鸡巴竟然比她的手腕还要粗。

听到谷雪函的话，叶飞不禁想起了宋慈那个阅尽A片的小色女，和她相比，在这样一个时代生活了十七年竟然还不知道男人的鸡巴长什么样的谷雪函真是显得有些可怜了，于是挺了挺腰把鸡巴送到了谷雪函的小手边，笑道：“那是小孩子的，当然不一样了，现在有机会，你还不好好得研究一下？”

“谁要研究你这个丑东西？”

谷雪函不屑得说道，双手却已经握到了鸡巴上，立刻发现，目测还是很不准的，自己的双手竟然只能握住一半多点，而且手指还无法将那粗粗的棒子围拢。

“嘶……”鸡巴被谷雪函的双手握住，叶飞不禁爽得倒吸了一口气，也许是因为长年的劳作，谷雪函手上的肌肤并不像他别的女人那样细嫩，反而略有些粗糙，不过也正是因为如此，给他带来了一份特殊的刺激。

叶飞是爽了，却把谷雪函吓了一跳，忙问道：“怎么了，是不是弄疼你了？”说着作势想要放开鸡巴。

叶飞急忙伸手压住女孩的双手，让它们紧紧得握在自己鸡巴上，说道：“不是，是我被你弄得太舒服了，来，快动几下！”

说着，引导着谷雪函的双手套弄了几下。

谷雪函一边按着叶飞教的上下套弄着他的鸡巴，一边奇怪得问道：“这样会舒服吗？”

“当然舒服了。”叶飞笑道：“不然人们肏屄干什么？”

“肏屄不是为了生孩子吗？”谷雪函更加奇怪了，她只知道男女做爱会生孩子，却根本不知道过程是什么感觉。

“是为了生孩子不错，但是总不能每肏一次屄就要生一个孩子吧。”叶飞笑道：“更多的时候，还是为了享受。”

“那肏屄的时候，我们女孩也会舒服吗？”谷雪函又问了一个很傻很天真的问题。

叶飞心中又是一酸，一般的女孩到了她这个年纪，或多或少都会有意无意得手淫过几次，可是谷雪函竟然连摸屄是什么感觉都不知道，可以想象，以前的她，肯定是每天都为了养活三个妹妹而奔波，以至于累得晚上倒头就睡，根本没有时间研究一下自己的身体。

“当然也会了，我这就让你体验一下。”

叶飞说着，抱起谷雪函的娇躯让她翻了一下，和自己形成了69式，准备好好得让这个可爱的女孩舒服一下，不过还没有来得及动手，就忍不住脱口叫道：“好美！”

自从进入了豪放模式后，谷雪函就像面对自己多年的丈夫一般，再也不会感到害羞了，因此自然也不反对叶飞看她那甚至连自己也没有正视过的小嫩屄，不过却对叶飞的话很感兴趣，一边继续套弄着他的大鸡巴，一边问道：“什么好美？”

“你的屄啊，真好看，就像一只可爱的小蝴蝶一样！”

叶飞由衷得赞道，只见谷雪函两片小阴唇比别的女人要大出许多，而且微微向外分开，像极了一对蝴蝶的翅膀，竟然是传说中的蝴蝶屄。

其实，要把蝴蝶屄归为传说，是有点过了的，这种屄，起码要比妈妈那种真正的馒头屄常见许多，但是不知是不是巧合，叶飞众多女人的屄虽然各有特点，但是却没有一个是这种屄型的，以至于叶飞只在图片上看到过，可惜那些蝴蝶的形状虽美，但颜色却不是黑就是紫，最好也不过是暗红，而此时呈现在叶飞眼前的，却是一只美到了极点的粉蝴蝶，又岂能不让他惊喜？

听到心爱的男孩夸自己，虽然夸的是最羞人的地方，但是谷雪函仍非常的开心，不过嘴上却并没有表露出来，反而贬他道：“可是你的鸡巴却丑死了，像个大鳗鱼一样，好吓人！”

“再大再吓人又能怎么样，还不是要被你的小蝴蝶吞下去。”叶飞笑了起来，顺手在那可爱的粉蝴蝶上拔弄了几下，又问道：“感觉怎么样？”

随着叶飞的手指在屄上划动，那陌生的过电一般的酥痒让谷雪函白嫩的娇躯打了一个机灵，本想问他自己的小蝴蝶为什么会吞他的大鳗鱼的话到了嘴边却变成了：“怎么会这样，好奇怪的感觉。”

叶飞手上的动作不停，尽情得抚摸着可爱的粉蝴蝶，先是蝴蝶翅膀，然后是中间的缝隙，最后连顶端的那颗小豆豆也进入了他的抚摸范围，只是片刻，就把那只小蝴蝶弄得湿湿的了，然后才又问道：“是不是很舒服？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第650章 开苞蝴蝶屄
────────────────────────────────────────

“我……我不知道。”

谷雪函呻吟着说道，语气中有些茫然，小屁股却一挺一挺得配合着让她越来越舒服的抚摸，显然还没有习惯这种陌生的快感。

在叶飞高超的抚摸技术下，谷雪函很快就沉浸在那种陌生的快感中，双手早已忘了继续套弄他的鸡巴，就那么纤腰一挺一挺得享受着。

有心让这个可怜的女孩好好享受一下的叶飞又摆弄了一下谷雪函的娇躯，让她由侧卧变成仰躺，自己则迅速调转了下身子，趴在她大大分开的双腿中间。

手里一直握着的东西一下消失，再加上下身的快感暂时停止，让谷雪函从那种无边的快乐中清醒了过来，有些茫然得看着趴在她下身的叶飞，问道：“干嘛停下来？”

“让你更舒服啊。”叶飞笑道，然后把头凑了过去，作势要亲吻谷雪函的小嫩屄。

“不要！我今天没有洗澡，好脏的！”

明白了叶飞的意思后，谷雪函急忙阻止道，那里可是自己尿尿的地方啊，爱叶飞爱到骨子里的她只想把自己最好的一面给他，又岂会愿意让他去亲吻自己的脏处。

“怎么会呢，我的小函身上只有美好，怎么会脏呢？”

叶飞笑着，把鼻子凑到了她的小嫩屄上，用力得吸了一口气，很不错，是那种只属于少女的馨香，其中夹杂着的那一丝骚味不但不会让人反感，反而更能刺激他的欲望。

鼻子带起的气流刺激到小嫩屄，让谷雪函的娇躯又是一颤，不过她并没有心思理会这些，看着叶飞，有些紧张得问道：“怎么样？”

叶飞伸长了舌头，从下到上用力得舔了一下那只小蝴蝶，笑道：“好香，好骚！”

“啊……”那比用手指抚摸更强烈的快感让谷雪函情不自禁得叫了一声，然后才没好气得说道：“骚你还舔？”

叶飞在舔了一下之后，仿佛爱上了小嫩屄的味道，凑上大嘴又吻又吸，还不住得用舌头在那嫩嫩的屄缝里舔舐，同时含糊不清得说道：“骚才对嘛，骚屄骚屄，当然越骚越好了，我就喜欢你的小骚屄！”

骚屄这个词，以前谷雪函只在别人骂架的时候才听到过，可是现在她却不觉得是骂人的话了，因为叶飞表现出来的喜爱太明显了，让她觉得，如果自己的屄不好，他怎么会这么喜欢亲？

心情放松下来后，谷雪函终于放下了所有的包袱，尽情得享受起来，互番他用嘴弄自己的屄，快感比刚才用手时强烈了何止一倍，弄得她都快有些受不了了。

而叶飞此时也极为兴奋，他终于体会到了蝴蝶美屄的妙处，那两片比别的女人大出许多的小阴唇竟然能让自己吸进嘴里，就仿佛含得两片柔软滑腻的贝肉，那触感，真是美妙极了！

由于体会到了小蝴蝶的美妙，叶飞不由使出了浑身解数，含住小美人的蝴蝶美屄又吸又吮、又舔又吻，而尚是一个小小处女的谷雪函哪里经得住他如此折腾？

很快便被他送上了高潮，双手下意识得推着叶飞，急道：“你快闪开呀，我要尿尿了！”

叶飞不但没有闪开，反而张开嘴巴将她整个嫩屄都含了进去，用力得吸了起来。

“唔……”谷雪函不愧是一个好姐姐，到了这个时候还不忘不吵醒妹妹们，及时得收回了小手，用力捂在嘴上，使自己一声尖叫变成了闷哼，小屁股以前所未有的大力用力向上一挺，叶飞就感觉一大股滑滑的液体涌进了自己嘴里，急忙吞了下去，同时心中不由在想，为什么每个没经验的女孩都会认为自己的高潮是尿尿呢？

难道那两种感觉很像？

可惜无论他再怎么厉害，也不可能把自己变成女人亲自体验一下了。

过了好一会，谷雪函娇躯的颤抖才停下下来，叶飞的大嘴也离开了让他留连不已的小嫩屄，然后跪坐在美人的双腿中间，握着自己的大鸡巴，用龟头继续亲吻那只湿漉漉的小蝴蝶，嘴里问道：“感觉怎么样？”

“太舒服了，感觉自己都要飞起来了。”

谷雪函有些失神得回答道，随即又被龟头轻刮自己嫩屄的感觉吸引了注意力，看着二人顶在一起不住摩擦的性器，问道：“咱们现在就是在肏屄吗？果然比你用嘴还要有感觉。”

“当然不是，真正的肏屄是要我把鸡巴插进你的屄里的。”叶飞笑道，说着用龟头顶开了她那两片娇嫩的小阴唇，作势要插进去。

谷雪函心中一惊，这才明白他刚才那句小蝴蝶吞下大鳗鱼是什么意思了，不由很是害怕，急忙伸过小手捂在自己屄上，挡住了大鸡巴的进攻，嘴里叫道：“你开什么玩笑？你的鸡巴那么大，插进来还不得把我弄死啊？”

叶飞正色道：“我怎么会这个时候开玩笑呢，相信我，一会插进去，绝对会让你比现在更舒服十倍。”

刚才的高潮已经让谷雪函觉得这是世上最舒服的事了，听叶飞这么一说，不禁有些期待起更强十倍的快乐来，再加上对叶飞绝对的信任，终于放开了捂在屄上的小手，很是紧张得盯着下面看，想要看看他这么大的鸡巴是怎么插进自己屄里的。

不过叶飞并没有立马插入，反而用龟头一下又一下得用力摩擦着她的小嫩屄，把谷雪函弄得越来越痒，忍不住问道：“你怎么还不插呀？你这样用鸡巴摩，弄得我的屄好痒！”

叶飞笑道：“就是要痒啊，越痒你的小嫩屄出的水就越多，一会插进来也就越顺利。”

“哦。”谷雪函点了点头，继续关注着他的大鸡巴的动向，一想到这么大的鸡巴马上就要插进自己屄里，还是紧张不已。

其实，经过刚才的那一次高潮，谷雪函的小嫩屄早已足够湿润了，叶飞之所以没有急着插进去，是因为她太过紧张，想让她放松一下，不料这种情况却一直在持续，无奈之下，叶飞只好另想了一个办法，忽然转头向大床那边看去，嘴里还叫道：“小蓉，你怎么醒了？”

“啊？”

谷雪函不由吓了一跳，急忙转头看去，却见自己的三个妹妹都安安静静得睡着，哪里有醒的迹象，这才松了一口气，连带着原本的紧张也一下消失了大半。

就是现在！

感觉到谷雪函的身体一下放松，叶飞心里对自己喊着，同时用力一挺腰，大鸡巴重重得顶开小美人紧紧闭合在一起的嫩屄，在冲破了一层阻碍后，尽根没入她那美妙的粉蝴蝶中。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第651章 小欣的诱惑
────────────────────────────────────────

“啊！”

屄里传来的撕裂般的疼痛让谷雪函惨叫了一声，也顾不上埋怨叶飞骗自己了，双腿下意识得夹紧了他的腰，不让他再动，嘴里叫道：“疼死了，你这个坏蛋，快拔出去呀！”

叶飞忙伏下身去，在谷雪函的嘴上脸上亲吻着，同时柔声说道：“小函乖，先不要急，你们女孩第一次总是会疼的，过一会就没事了。”

谷雪函虽然疼得厉害，但是对叶飞的信任再一次让她相信了他，不过嘴上却是不依道：“你这个大骗子，如果一会还疼，我一辈子都不让你肏了！”

“放心吧，一会就舒服了，保证你试过之后，一辈子都想让我肏你。”

叶飞嘿嘿笑道，同时用自己结实的胸膛顶紧了女孩胸前那对虽然不大，但十分坚挺的奶子轻轻摩擦，双手也在她光滑的肌肤上温柔得抚摸着，嘴唇轻吻她的一双美目，将上面因为疼痛而流出的些许泪花吻去。

如此过了一会，谷雪函感觉自己下面果然不怎么痛了，取而代之的是一种从未有过的涨满与麻痒，有心想让叶飞动一动，可是刚才明明说了不让他肏，这句话一时却又不好意思说出口，只得转而问起了别的：“叶飞，小函现在是你的女人是对不对？”

“当然。”叶飞笑道：“其实在我心里，你早已是我的女人了，只不过现在更名符其实而已，以后记得叫我老公哦。”

谷雪函开心得点了点头，也没有什么不好意思的，直接叫道：“老公。”在叶飞应了一声后，又娇声道：“我屄里好痒。”

被谷雪函的处女嫩屄包夹着，虽然还是不如叶璇那么紧，但是在她那处子阴元的刺激下，叶飞体内的炫阳决高速运转，刺激得他欲火更加的高涨，早就有些忍不住了，此时女孩这么一说，哪里还会再迟疑，不过因为谷雪函还是第一次，他也没有立马狂抽猛插，只是把鸡巴轻轻拉出一小截，然后又慢慢塞进谷雪函的处女嫩屄里，柔声问道：“现在怎么样？”

谷雪函美目紧闭，细细得体味着被心爱男孩肏干的滋味，如实说道：“还有一点疼，不过更多的是舒服，老公，你使劲肏我吧，没关系的。”

“好。”

叶飞答应一声，慢慢加快了抽插的速度，大鸡巴一进一出得肏干着谷雪函刚刚开苞的小嫩屄，上身也伏了下去，张口含住女孩一颗被他的胸膛摩擦得充血的小奶头，轻轻吮吸起来。

谷雪函小小处女，哪里经得住叶飞这样两面夹攻的玩弄，在刚刚彻底适应叶飞的大鸡巴，疼痛尽去时，就已经被弄到了高潮，而这一次的高潮，自然要比刚才叶飞用手和嘴弄出来的强烈得多，直让这个可爱的女孩爽得差点儿昏过去。

叶飞心中一动，谷雪函姐妹这次去找她们的母亲，到时她母亲肯定会教她们习武，而玄阴决和其它的内功心法不但不会冲突，反而可以增强所有的武功，那现在岂不是正是时候？

于是，一边用双手在女孩的玉背上轻轻抚动，平息着她的高潮，一边暗暗运功，在吸收着她那难得的处子阴元练化自身的亢阳之气的同时，也将谷雪函的经脉打通，把玄阴决的修行法门种入了她的体内，并注入了一小股真气，让玄阴决自主运行，这样一来，无论她以后修习什么样的功法，都能事半功倍。

做完这一切后，叶飞睁开了眼睛，却发现谷雪函已经趴在他的怀里睡着了，想想也对，现在的她还没有任何的内力，之前在外面逛了那么大一圈，刚刚又被自己弄得边缘高潮了两次，不累才怪。

轻轻将又硬起来的鸡巴抽出谷雪函饱受摧残的小嫩屄，叶飞又低头在女孩满含春意的俏脸上亲了一下，弹出一缕指风，关上了房间里的灯，正准备睡觉，忽然听到一个小小的，略带颤抖的声音叫道：“叶子哥哥。”

嗯？

叶飞心中一愣，转头看去，现在房间里虽然很黑，但是却根本不能阻碍他的视线，只见旁边的大床上，一个女孩支起了上半身，一双大眼睛眨啊眨的盯着这边看，只是由于光线严重不足，女孩的目光里有些茫然。

是谷雪欣，凭着对女孩气息的绝对敏感，叶飞一下就认出了这个突然醒来的女孩，于是问道：“小欣，你怎么醒了？是不是有什么事啊？”

“哥哥，我看不到你，你把灯打开好不好？”女孩的声音听起来有些无助。

叶飞再次弹出一缕指几，将刚刚关闭的灯又重新打开，却见谷雪欣已经坐了起来，小脸微红，大眼睛有些躲闪得看着他，不由问道：“你怎么了？”

“哥哥，我想尿尿，可是外面好黑，你抱我去好不好？”谷雪欣小脸通红得说道。

诱惑，这是赤裸裸的诱惑！

叶飞早已注意到，她们的房间里并没有卫生间，这说明她们以前上厕所都是到外面的，而且还是她们熟悉的地方，这丫头又岂会真的害怕？

不过，即使知道，叶飞也没有能力拒绝这份诱惑，说实话，相比起谷雪函，这三个一模一样的小萝莉对他的诱惑绝对要大的多，不然之前他也不会禽兽到偷偷亲吻她们了。

此时肉到嘴边，已经越来越禽兽的叶飞哪里还会再拒绝，在谷雪函床头随便扯了条床单围在身上，就起身来到三姐妹的床前，抱起了已经做好准备的谷雪欣。

出了房间，外面那刺骨的冷意让叶飞有些发热的头脑瞬间清醒了一些，而怀中女孩微微发抖的娇躯更是让他的心里充满了怜惜，一时间，那种念头也消失了不少，很是老实得抱着谷雪欣来到了她们院中的那个小厕所里。

到了地方，谷雪欣没有说话，叶飞也没有放下她，二人很是默契得调整了一下姿势，变成了谷雪欣背对着叶飞，而叶飞双手托着她的一双纤细的玉腿，形成了把尿的姿势。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第652章 枪挑三胞胎
────────────────────────────────────────

轻轻撩起女孩那小小的睡裙裙摆，叶飞发现这丫头不知何时已经把内裤脱掉了，于是也就没再麻烦，可是等了好一会，也没见她有什么动静，于是问道：“怎么了？”

“哥哥，这样我尿不出来，你还是把我放下吧。”谷雪欣声音小得像是蚊子叫一般，显然羞得不轻。

叶飞看了看她悬在空中的那一双白嫩的小脚丫，笑道：“你没的穿鞋，还是就这样尿吧，没事的，和哥哥还有什么不好意思的啊？”

也许是叶飞的话起到了作用，谷雪欣轻轻的呻吟了一声，娇小的身体轻轻一颤，一股水流从下面激射而出，打在厕所的墙壁上。

说实话，叶飞并不是那种变态的人，可是此时听着女孩尿尿带出的那“簌簌”的声音，他刚刚压制下去的兽性却再次暴发了，大鸡巴猛得直立起来，顶在女孩柔软的小屁股上。

谷雪欣的尿并不多，很快就结束了，然后女孩从睡衣里掏出了一包湿巾，递给叶飞道：“哥哥，你帮我擦擦吧！”

叶飞的心头又是一颤，看着怀里的小萝莉那天真无邪的样子，他实在是不能肯定这丫头到底是不是在诱惑自己了，不过不管是有意还是无意，他都不得不承认，自己真的被诱惑到了，于是接过女孩递来的湿巾，抽出一张来，凑到谷雪欣粉嫩的下体处，轻轻擦拭起来。

湿巾和下体的碰触让谷雪欣小小的娇躯轻轻一颤，随即叶飞却发现了不对，因为女孩的下面擦起来太过顺滑了，就仿佛是擦在油上一般，难道……

这样想着，叶飞忍不住伸出一根手指，轻轻在女孩细细的屄缝里划过，果然，那里湿湿滑滑的，根本就不是尿液，心中不由暗暗奇怪，难道这丫头竟然敏感到了如此地步，只是轻轻得擦拭了一下，她就湿了？

叶飞一边暗感奇怪，一边用手指无意识得在女孩的屄缝里划动，直把谷雪欣弄得轻轻颤抖起来，微微娇喘着说道：“哥哥，你摸我的屄干什么呀，弄的我好痒。”

叶飞一个机灵，一下清醒过来，心中好不尴尬，忙又换了一张湿巾，将女孩下面擦拭得干干净净，然后抱着她快速回到了房间，却没有注意到谷雪欣嘴里吐出的那一个不应该由她说出的字眼。

把谷雪欣放在床上，看着她那张已经红透了的脸，再看看旁边那两张和她一模一样的脸蛋，心中的兽性又是一阵勃发，不过回头再看了看熟睡中的谷雪函，还是强压下了心头的冲动，准备回到谷雪函的小床上去。

不料就在这个时候，谷雪欣却又突然说道：“哥哥，你上来和我一起睡好不好？姐姐做了你的女人，小欣也想做你的女人。”

叶飞不由一愣，忙问道：“你是什么时候醒的？”

谷雪欣调皮得一笑道：“就在你偷偷亲我们的时候呀。”

叶飞心头暗汗，自己竟然被一个小丫头骗过了，竟然连她没睡着都没有发现，还自称是高手呢！

其实这也怪不得他，毕竟这房间里都是他足够信任的人，而外面又有已经被他收拾服帖的三个葵花派高手坐镇，他的警惕性自然是放到了最低。

见叶飞在那里发呆，谷雪欣又说道：“哥哥，小欣也喜欢你，也要做你的女人，也要像姐姐一样和你肏屄。”

小丫头直白的话让叶飞又是一阵心动，意志很不坚定得说道：“好，哥哥答应让小欣做哥哥的女人，不过等你长大些再和哥哥肏屄好吗，你现在还小，哥哥不能害你的。”

“哥哥骗人，刚才你的鸡巴都顶到我了，说明哥哥是想肏我的。对不对。而且。”

说到这里，谷雪欣忽然将自己两条纤细的玉腿高高得抬起，使得睡裙的裙摆落到了腰间，然后指着自己水汪汪的小嫩屄道：“小欣也已经准备好了，刚才听你和姐姐玩时，我自己摸了摸，出了好多的水呢，哥哥插起来一定很顺利。”

面对着眼前的美景，叶飞的心头又是一跳，刚才在外面他并没有仔细看谷雪欣的下面，此时仔细一看，才发现，这绝对是自己所见过的最嫩的小屄，哪怕是和她同岁的小魔女云初晴也要比她发育得好的多，眼前女孩那洁白的耻丘上一根毛发还未长出，下面的小嫩屄更只是一道细细的小缝。

这才是真正的幼女嫩屄啊！

只是不知道她长大后是不是也像谷雪函那样成为可爱的小蝴蝶，于是再也不想强忍心头的兽性，轻轻趴在女孩的两腿之间，伸手掰开她那对紧紧闭合在一起的大阴唇，果然，她里面虽然还没有真正发育，但是那可爱的小蝴蝶已经初具雏形，不由越看越爱，伸长了舌头轻轻在上面舔了一下。

“啊……”强烈的刺激让谷雪欣呻吟了一声，小屁股也下意识得向上一挺，嘴里却又叫道：“哥哥不要，那里刚刚尿完尿。”

心中却是开心不已，因为刚才叶飞也是这么弄她姐姐的，她知道，她自己也马上就要成为心爱的叶子哥哥的女人了。

其实谷雪欣小嫩屄上的尿渍早已被叶飞擦拭得干干净净了，此时她也不过是心里作用而已，不过叶飞并没有点破，只是笑道：“没关系，我的小欣连尿都是香的！”

说罢，接二连三得在她的小嫩屄上舔了好几下。

强烈的快感让女孩小小的娇躯轻轻扭动着，终于再也忍不住了，叫道：“哥哥，你把我的屄弄得好痒呀，快点像刚才弄姐姐那样，用鸡巴肏我吧！”

叶飞起身扯掉身上的床单，慢慢得跪坐在小萝莉的双腿之间，随着动作，巨大的鸡巴也在一点一点得变小，直到摆好姿势时，已经缩小到小丫头可以承受的尺寸了。

由于已经做好了准备，叶飞没有再浪费时间，直接掰开小丫头还没怎么发育的小嫩屄，将已经缩小了好多的鸡巴顶在她水水的屄眼上一点一点向里面插去，很快便进去了一个龟头，而在这个时候，谷雪欣忽然用力向上一挺，让叶飞那根还沾着些许姐姐的处子落红的鸡巴一下尽根插进了自己的幼女屄里。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第653章 梅花二度开
────────────────────────────────────────

虽然叶飞的鸡巴已经尽量缩小，但是谷雪欣那刚刚开始发育的小屄实在是太小太嫩，被这么猛得插入，仍是疼得轻哼了一声，让叶飞心疼不已，急忙抱着她，柔声问道：“疼吗？”

“是有点疼，不过一会就好了对不对？”谷雪欣刚才果然没有白听半天叶飞和她姐姐的好戏，此时竟然主动安慰起叶飞来。

既然她都知道了，叶飞也不再多说什么，只是在她的小嘴上轻轻得吻着，同时用双手轻抚她才刚刚有些坟起的小奶子，手指在她那两颗只有黄豆大小的奶头上拨弄着，刺激着小丫头的欲望。

很快，谷雪欣就苦尽甘来了，催促着叶飞开始抽动鸡巴，而她自己一边舒服得享受着挨插的快感，一边说道：“哥哥，肏屄果然很舒服，一会你也肏小蓉和小梅好不好？她们也像我和姐姐一样喜欢你呢。”

叶飞没想到在这个时候这丫头还想着她的姐妹，一边插着这个可爱的小萝莉一边笑道：“她们都已经睡了，以后再说吧。”

“哥哥，我没睡呢。”

不料话声未落，旁边就响起了一个娇嫩的童音，却是谷雪梅这小丫头，再转头一看，谷雪蓉竟然也已经醒了，正小脸通红得睁着一双大眼睛看着自己，目光里也是充满了期待。

看着这三个玉体横陈的小萝莉，叶飞心中的欲火更盛，动作也跟着快了起来，很快就把谷雪欣送到了她人生的第一个高潮，然后再接再厉，把另外两个小萝莉也一并拿下，同时在她们的体内也都种下了玄阴决的种子。

由于是初开苞，三个小丫头都只要了一次就顶不住了，很快便在叶飞的安慰下睡去，而叶飞也悄悄回到了谷雪函的床上，正想抱着她睡去，却发现女孩正瞪着一双美目没好气得看着他。

“小函，你怎么醒了？”叶飞有些尴尬得问道。

“就在你把鸡巴插进我小妹屄里的时候！”

谷雪函哼了一声道，这时，她也终于想起了之前他偷吻自己三个妹妹时想要对他说的话了，可惜现在一切都来不及了。

叶飞也明白了过来，刚才给谷雪梅开苞时，这小丫头痛得大叫了一声，谷雪函肯定就是被那一声惊醒的，于是不好意思得笑道：“那你为什么不阻止？”

“我阻止有用吗？你插都插进去了，而且你当我不知道，那三个小丫头的心早就被你拿下了，如果我去阻止，她们不怪我才怪。”

谷雪函又是一声冷哼。

叶飞却能感觉的到，谷雪函其实并没有真的生气，只是有些怪自己这么早就把她的三个妹妹给祸害了，于是笑道：“你们这不是要回去见你们妈妈了吗，我想到时候她一定会教你们习武的，所以就先给你们种下了内功的底子。”

然后把玄阴决的妙用跟她说了一遍。

谷雪函本就没有真生气，听完他的话后，心里那一点小疙瘩也彻底消散了，不过嘴上却仍不肯承认，一把抓住了叶飞似乎永远不会变软的大鸡巴，说道：“那也不应该呀，你的鸡巴那么大，小蓉她们又那么小，你还不插进她们肚子里去呀？”

“你觉得呢？”叶飞笑嘻嘻得问道，同时暗运内力。

谷雪函只觉得手里握着的鸡巴迅速得变小，虽然一直都那么硬，可是最后却变得比原来小了一倍还不止，忍不住说道：“原来你会变小啊，那刚才为什么不变，故意要把人家弄得很疼是不是？”

叶飞笑道：“原来你喜欢小的啊，那现在就试试到底是大好还是小好吧。”

“试就试！”

谷雪函刚才看了半天他和妹妹的好戏，虽然心中有些埋怨，但欲火也同时被挑了起来，只是刚刚还在埋怨他，一时不好意思主动求欢而已，现在有了机会，自然是求之不得，翻身骑在了叶飞的身上，伸手握住他那根变小了许多的鸡巴，顶在自己的屄眼上，用力一坐，便将它纳入了自己的体内。

随着鸡巴的进入，谷雪函屄里那种骚痒空虚的感觉立马得到了缓解，爽得她长长得吐出一口气，说道：“果然还是小点舒服呀！”

叶飞笑而不语，只是向上挺着腰，一下下得插干着她那紧凑的小骚屄，等着她开口来求自己。

果然，干了没多大会，谷雪函就发现，鸡巴变小之后自己容纳起来固然容易了许多，但是肏干时的快感却比之刚才那一次要差远了，于是轻咬着樱唇道：“你还是变回来吧。”

叶飞哈哈大笑，瞬间将鸡巴变回了原来的大小，而谷雪函也终于再次尝试到了那种让她感觉都要飞起来的快感，小屁股一阵疯狂得挺动，很快便将自己弄得泄了出来。

叶飞知道她已经到了极限，也没有忍着，在她高潮的瞬间也将大股的精液射进了她娇嫩的花心，然后也没有将鸡巴抽出，就让她趴在自己身上睡着了。

第二天一早，叶飞就醒了过来，此时谷家姐妹还都睡得很熟，叶飞也没有吵醒她们，小心翼翼得撤出在谷雪函的嫩屄泡了一夜的鸡巴，起身出门却给她们准备早餐了。

直到早上近八点，四姐妹才陆续醒来，昨晚被叶飞折腾得不轻，此时她们走路还是有些不舒服，不过俏脸上却都挂着幸福的笑容，虽然马上就要和心爱的男孩分开了，但是她们却知道，过年后用不了多久，就能再见面，那时就不用再和他分开，甚至有可能妈妈还会和她们一起来望海，想想到时候的幸福，她们心里就乐开了花。

这时两位房东和昨晚被叶飞教训过的那个女人也来到了这里，今天他们就要一起回去葵花派了，不过叶飞也没有丝毫的担心，他相信，有了叶芷琳的威慑，这个明显有些欺软怕硬的门派绝对不敢对谷雪函姐妹有丝毫不敬。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第654章 再见母女花
────────────────────────────────────────

告别了恋恋不舍的谷家姐妹，叶飞漫步向公司所在的大厦走去，一路上四下乱看，但见这里人来人往，很是热闹，可是他总觉得少了些什么，至于是什么，一时却又想不起来。

直到走到了大厦的楼下，叶飞才一下反应过来，昨晚听冷颜说，现在临近年关，警力有些不够用，所以连她的反黑组也调到街上执勤来了，如果真的是这样，自己一路走来应该会看到很多的警察才对嘛，但事实是，自己连一个都没有看到，再想想望海的治安，自从自己接手了凌云会后，已经好到了几乎夜不闭户的程度，又怎么会有警力不够这一说？

显然，冷颜昨晚说谎了，她自己自发的到北区来巡逻也许不假，但所谓的警力不够绝对是她瞎编的，至于她为什么会选择北区，叶飞抬头看了看这个自己唯一费心搞出来的公司的位置，脸上的笑容不禁越来越得意。

“叶飞！”

就在叶飞终于彻底确定了冷颜的心思而得意不已的时候，一个甜美的声音打断了他的遐想，转头看去，只见好久不见的许薇儿正快步向他跑来，在她身后不远处，还站着一脸淡然微笑却难掩激动眼神的沐灵。

叶飞大步迎了上去，边走边问道：“沐阿姨，薇儿姐，你们还没有放假吗？”

“当然放假了，不过我们闲着也是闲着嘛，正好妈妈要来跟凤姨学习一些影视公司的管理经验，我也顺便来找司徒姐姐玩咯，谁像你似的，明明是大老板，却半年都不来一次。”

许薇儿抢着数落道。

“好了薇儿，你就别说叶飞了，他有很多事要做的嘛，对了，我的包包落在车上了，你去帮我拿来吧。”

沐灵走过来给叶飞解了围，但是在许薇儿跑去给她拿包的时候，却又狠狠得白了叶飞一眼，小手伸到他的腰间用力扭了一把，不满得娇嗔道：“你还知道来呀？”

沐灵那风情万种的撒娇语气与动作弄得叶飞心中一荡，也趁着许薇儿没注意的时候伸手在美妇的肥臀上轻轻捏了一把，嘿嘿笑道：“我这不是来了吗，好阿姨，是不是想得受不了了？”

“要死了！”沐灵被叶飞吓了一跳，急忙闪身躲开，嗔道：“你不知道这地方有很多的狗仔吗？”

叶飞不以为然的笑道：“那有什么，如果有哪个家伙能拍到我，我佩服他！”

沐灵想到叶飞那强到不似人类的身手，这才放下心来，而这个时候许薇儿已经取了东西回来了，于是也没再说什么，三人一起走进了电梯。

距离上次来这里已经很久，叶飞发现，这个公司已经彻底得改头换面，再也不是那个每天只能靠接些广告牌活下去的小作坊，现在公司已经把整个大厦都盘了下来，而且有了一个庞大而优秀的团队，再加上有着丰富经验的卓凤儿的加入，虽然时间还短，但却已经具有了一个超级影视公司的雏形。

来到她们这几个核心人物办公的楼层，叶飞发现卓凤儿还没有来，偌大的办公室里只有司徒影一个人在，她仍是和以前的性格一样，看到叶飞这个许久没有出现过的大老板后竟然一点惊奇的表情都没有，只是淡淡得对他点了点头，然后又低头去写她的东西了。

对此，叶飞既无奈又高兴，而且还有一些心疼，无奈的是她从来都不会给自己这个当老板的面子；高兴的自然是自己有一个如此拼命的员工，而心疼的，也同样是司徒影的拼命，这丫头，也不怕把自己累坏了。

看到司徒影的状态，对她已经很是了解的许薇儿立马兴奋起来，快步跑到她的身边，问道：“影姐姐，你又有新创意了呀？”

司徒影点了点头，指指旁边的一叠稿纸道：“嗯，而且已经完成了一半了。”

“是吗，那我可要好好的看看了！”

许薇儿双目放光的道，现在，她已经成了司徒影最忠实的读者，不错，就是读者，因为司徒影的剧本太多了，而已经完成投拍的目前还只有《飞仙》那一部，所以许薇儿也只能先读为快了。

二女一个写的认真，一个诸得开心，却把叶飞和沐灵扔在了一边，沐灵把一双妙目悄悄转向叶飞，却见他也正好看向自己，俏脸不由微微红了起来，给了他一个微妙的眼色。

叶飞立马会意，开口说道：“好久没来公司了，想不到有了这么大的变化，沐阿姨，你带我参观一下吧。”

“好啊，你看看也好，不然如果让人家知道，你这个大老板竟然连自己公司的格局都不知道，岂不是会笑死人？”

沐灵也是冰雪聪明立马顺着叶飞的话说道，同时慢慢向外面走了出去，叶飞也立马跟上，回头看向司徒影二女，却见她们连头都没有抬一下。

刚一出门，叶飞就一反刚才慢吞吞的动作，搂住沐灵的纤腰，身形带起一串残影，连一秒都没用就抱着她走进了这一层的公共卫生间里，重重得将她丰满的娇躯压在卫生间里的墙上，双手在她身上一阵乱摸，嘴里说道：“阿姨，我好想你！”

叶飞的热情迅速将沐灵压抑已久的欲火点燃，微微娇喘着说道：“阿姨也是，可是，你能不能找个正常点的地方，每次都在这样的地方作践人家！”

叶飞坏笑道：“那好啊，咱们就慢慢找个好地方，反正薇儿姐还得看一会剧本呢。”

被叶飞这么一提醒，沐灵也一下意识到了时间的紧迫，再也顾不得撒娇，双臂缠上叶飞的脖子，脚尖微微踮起，小嘴主动吻上了他。

叶飞一边品尝着美妇主动送进嘴里的香舌，一边伸手熟练得解开了她的腰带。

现在的天气虽然已经很冷，但是由于并不怎么出门，而且公司里的暖气也开得很大，所以沐灵穿得并不多，下身除了一条长裤，就是一件连裤的保暖丝袜了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第655章 厕所战沐灵
────────────────────────────────────────

将裤子从沐灵的腿上退下后，叶飞很是粗暴得一把将她那条丝袜的裆部撕破，直接隔着内裤摸到了艳妇的骚屄处，却发现那里已经有些湿痕了。

事到如今，叶飞哪里还会再客气，用力抬起沐灵一条丝袜美腿，搭在臂弯里，一手将她已经被淫水打湿的小内裤的裆部拨到一旁，一手拉开自己裤子的拉链，掏出早已硬得发疼的大鸡巴，找准位置，狠狠得捅进艳妇成熟的骚屄里。

“啊……你轻点！”

由于之前只有过一次，沐灵的小骚屄还不能完全适应叶飞的巨大，再加上前戏并不充足，叶飞这一大力插入，不由把她干得有些疼痛。

叶飞却没有理会沐灵的叫声，在插进去后立马大力肏干起来，并用胸膛隔着衣服用力得挤压着她胸前那对大奶子，他很清楚，怀里这位熟透了的艳妇肯定能很快的适应。

果然，叶飞大力肏干了不到一百下，沐灵就转痛为爽，被干得眉开眼笑起来，一边抱着他的脖子在他脸上乱亲，一边用力得扭动腰肢配合着他越来越重的抽插，只觉得他那根坚硬的大鸡巴把自己的魂儿都要顶飞了。

一个如狼似虎年龄的女人在压抑许久的欲火暴发时绝对是疯狂的，此刻的沐灵便是如此，随着叶飞的肏干，她的大屁股扭动得越来越厉害，也越来越主动，一开始是叶飞将她顶在墙上肏干，后来却变成了她反身将叶飞压在了里面，大屁股一前一后得快速耸动，套弄着叶飞的鸡巴，这时，没有武功在身的她，暴发出来的力量竟然已经超越了一般的武者。

沐灵越干越爽快，越干越疯狂，只觉得自己的屄都要被男人的大鸡巴捣散了，再加上此时小骚屄更被内裤勒着，使得它把鸡巴夹得更紧，让沐灵得到的快感更是远超上一次。

也正是因为快感太过强烈，沐灵的疯狂只持续了不到五分钟，便在一阵剧烈的颤抖之后停了下来，娇躯也一下变得软软的，如果不是叶飞抱住，恐怕就要倒在地上去了。

享受了一会美妇那成熟的骚屄大力收缩紧咬鸡巴带来的快感，叶飞抱着沐灵走进了一个隔间，在马桶上坐了下来，让美妇骑在自己腿上，然后笑问道：“阿姨，我肏得你舒服吗？”

“好舒服！”仍沉浸在那无边快感中的沐灵喃喃得说了一句，然后却又故作幽怨得说道：“可惜要好久才能得到一次。”

听到美妇对自己报怨安慰她太少，叶飞心中一动，反过来诉苦道：“我也很想天天都能弄到阿姨这么美妙的小骚屄啊，可是薇儿姐每天都和你形影不离的，我也没有机会啊。”

沐灵脸色一正，紧紧得盯着叶飞看了好一会，然后又露出了一种似笑非笑的表情：“你这小坏蛋，不会是在打我女儿的主意吧？”

“是啊，从很早以前我就喜欢她了，而且，如果她也成了我的女人，咱们两个还用得着这样偷偷摸摸的吗？到时我就可以光明正大的到你们家，无论在卧室、客厅、浴室，甚至厨房，我的鸡巴随时随地都能插到阿姨的屄里干个痛快，那是多美妙的事啊。”

叶飞并没有否认，反而诱惑沐灵，不过他还有一句话没说，那就是，到时你们母女一起来，岂不是更刺激？

不过这话目前还不能说，不然万一激起沐灵的反对那就不好了。

听到叶飞的话，沐灵的脸上不由露出了向往的表情，她不再是一个只追求柏拉图式爱情的小女孩，之所以会不顾一切得跟定了叶飞，一半是因为心里真的爱他，别一半也是因为他这根能把自己弄到绝顶高潮的大鸡巴，想想叶飞所描述的情景，如果真的可以随时随地享受他的大鸡巴的肏弄而不用担心被女儿撞破，那绝对是神仙一般的日子啊！

看到沐灵心动，叶飞继续说道：“而且，你不想给薇儿姐找一个好的归宿吗？你觉得，这世上有几个男人能强过我？”

看着叶飞那一本正经的样子，沐灵不由“嗤”的一声笑了出来：“你呀，当你阿姨我是小孩吗，那么容易骗，不过，女大不由娘，那丫头心里恐怕早就只有你了，我还有什么理由反对啊？”

叶飞这才知道，自己竟然被沐灵戏弄了，脸上不禁有些挂不住了，双手捧住她的大屁股，鸡巴一下重似一下得捣着她的小骚屄，说道：“你这个骚屄，什么薇儿早就喜欢我了，我看是你编的才对，目的就是让我随时随地都能肏你。”

刚才的那一次高潮，只能稍稍为沐灵解渴而已，此时被叶飞一弄，只盼他一直这样插下去才好，于是顺着他的话浪叫道：“对……对……我是骚屄……我让你追求我女儿……就是为了……能享受……你这个女婿的……大鸡巴……好女婿……用力肏你的……骚屄丈母娘啊……”

“那你说，愿不愿意帮我追你女儿，愿不愿意和女儿一起让我肏？”叶飞一边大力肏干一边问道。

沐灵已经被他肏得心神俱醉，听到他的话，不禁幻想起他说的场景来，只感觉刺激无比，脱口而出道：“愿意……我愿意……我要帮女婿……追到女婿……然后……和女儿一起……把小骚屄……给好女婿肏……”

叶飞心中大乐，猛得站了起来，让沐灵一双丝袜美腿缠在自己腰上，双手托着她丰满的大屁股，一上一下得抛送起来，直把这个性感美艳的骚妇肏得连叫都叫不出声了……

一连四次高潮，沐灵终于不堪承受，开始告饶起来，叶飞也适时把大量滚烫的精液喷进她娇嫩的子宫，滋润了她久旱的花心，然后二人匆匆收拾了一下，把衣服重新穿起来，至于那条撕破了的丝袜，沐灵也只能就这么穿在身上了。

扶着泄得双腿发软的沐灵，叶飞和她一走慢慢走到卫生间的门口，正准备伸手拉门，不料门却被人从外面一下推开了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第656章 司徒影动心
────────────────────────────────────────

叶飞二人和刚刚推门进来的人打了个照面，都不由愣了一下，反应最快的还是叶飞，第一个开口问道：“薇儿，你的剧本看完了？”

“还没有，我出来上个厕所。”

许薇儿先是下意识得说了一句，然后又一脸狐疑得看着有些怪异的二人组合，问道：“你们为什么一起从女厕所里出来？妈，你又为什么让叶飞扶着？”

沐灵在看到女儿的那一刹那就已经十分慌乱了，虽然刚刚已经被叶飞说动帮着他把女儿搞到手，但现在毕竟还没有展开行动，此时再被女儿一问，更是不由想起了自己在极度兴奋时所说的那些话，一时间，那张成熟美艳的脸蛋瞬间羞得通红，一句话也说不出来。

叶飞却早已是个中老手，很是平淡得说道：“刚才我们在这一层参观，沐阿姨去上厕所，结果不小心滑倒了，我就过来扶她了。”

在刚进门时许薇儿就已经看到，妈妈似乎走路真的是有些不利索，于是也不疑有它，忙从另一边扶住沐灵，关心得问道：“妈，你没事吧？”

沐灵毕竟不是一般的小女人，很快便压下了心中的尴尬，微微一笑道：“没事的，让叶飞扶我回去休息一下就好了，你先进去吧。”

许薇儿显然已经憋得不轻，见母亲似乎并无大碍，也就没再多说什么，匆匆跑进了一个隔间里。

“还不走？想呆在这里听我女儿尿尿呀？”沐灵见叶飞一直目送女儿进了隔间，忍不住在他的腰间掐了一下，压低了声音娇嗔道。

叶飞嘿嘿一笑，扶着沐灵走出了卫生间，然后才说道：“看到了吧，如果不尽快搞定她，以后这样的情况会经常发生的。”

心中却是暗想，薇儿这丫头还是这么单纯，这样的借口竟然就已经骗过了她，如果换成小魔女云初晴还有方玉倩她们，虽然年龄要比许薇儿小好几岁，但是绝对瞒不住她们。

沐灵自然也明白这一点，而且心里也打定了主意帮他，但面上却又不好意思承认，继续不满得说道：“你一个月都不见得找人家一次，哪里会有经常？”

叶飞也不与她争辩，扶着她性感的娇躯很快回到了办公室里，却见司徒影已经放下了手头的工作，在那里品茶。

扶着沐灵在司徒影旁边坐下，叶飞问司徒影道：“已经完成了？”

司徒影摇了摇头：“还没有，眼睛有些累了，休息一下。”

“其实你已经有那么多剧本了，公司就算一年到头不停的拍，几年内恐怕也用不完，所以你就不要这么拼了吧，适当的休息娱乐一下，不然身体怎么吃的消？”

叶飞关心得说道。

叶飞的关心让司徒影的心被狠狠得触动了一下，对他露出了一个从未有过的甜美笑容：“放心啦，我一直很注意调节的，而且，我喜欢做这个，创作本身就是我最大的娱乐，如果让我和一群人出去喝酒唱歌什么的，我反而觉得累。”

叶飞笑道：“好吧，不过这样一来薇儿她们就要惨了，得一直拍你的新戏。”

“那才好呢，我最喜欢影姐姐的剧本了，如果能一直让我来演，我高兴还来不及呢。”

一个声音从后面传了过来，却是已经方便完了的许薇儿，和谷雪函不同，她是真的喜欢当一个演员，却体验戏里那种不同的人生。

“好吧。”叶飞无奈得笑了笑：“碰到你们这两个工作狂，我倒是不用怕公司不能发展起来了。”

“那当然！”许薇儿得意的笑道，随即却又有些苦恼起来：“不过，当明星有时候也很麻烦的。”

“怎么回事？”叶飞饶有兴趣得问道，这丫头不是最喜欢当明星的感觉吗，怎么会感觉麻烦？

“就是外面的那些记者啊、粉丝啊什么的，太粘人了，害得我现在轻易都不敢出门了。”

许薇儿说到这里，眼睛突然一亮，扯着叶飞的手道：“对了，你不是在望海很有办法的嘛，能不能帮我解决这个问题？”

叶飞苦笑道：“我能有什么办法，难不成把你的粉丝都给干掉？这种事，你应该去问凤姨嘛。”

“凤姨也没有什么好办法啊，无非就是出门的时候化装之类的，可是那样不但难受，而且随时都有可能让人认出来。”

许薇儿大吐苦水，显然这个问题已经把她折磨惨了。

化装？

叶飞心中忽然一动，笑道：“我有一种很厉害的易容术，可以让人变成任何模样。”

说完，怕许薇儿不信，还特意将自己的面容变化了几次。

看到这神奇的一幕，许薇儿大为兴奋，死死得拉着叶飞的手，叫道：“快教我啊！”而沐灵和司徒影也都露出了很感兴趣的样子。

“可这是我的秘密武器啊，一般人是不能教的。”叶飞叹道。

许薇儿却是毫不在意，大大咧咧得说道：“一般人是不能随便教，但是咱俩谁跟谁呀，放心吧，我不会外传的！”

“可是，我本来只想教给我的老婆，还有未来的孩子的，你学去算怎么回事？难道你想……”叶飞一脸惊讶得看着许薇儿。

似乎是被说中了心事，许薇儿俏脸一下变得通红，哼了一声道：“想的美，不教就算了。”

“好吧，对你破例一次，谁让你是我的摇钱树呢。”叶飞忽然笑了起来：“这样，我先教给沐阿姨，让她再慢慢教你好了。”

“为什么要先教给我妈？”许薇儿狐疑得问道。

“你有那么多时间吗？”叶飞反问道。

“可你不是说只教给你的老婆吗？”许薇儿也反问。

“那你是我老婆吗？”叶飞再次反问。

许薇儿被绕得有些晕了，挠了挠头皮，终于点头道：“好像是这个道理啊。”

许薇儿是被绕进去了，但是司徒影却没有那么好骗，转头看向俏脸微红的沐灵，嘴角露出了一抹暧昧中加杂着些许羡慕的笑容。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第657章 邀约卓凤儿
────────────────────────────────────────

对于叶飞，许薇儿虽然很不客气，但是也十分的信任，现在得到他承诺为自己解决最大的麻烦，自然是开心不已，不过这丫头毕竟与众不同，明明是叶飞帮她想出了好办法，她却并不去感谢叶飞，而是开心得抱住司徒影，在她的脸上亲了一下，随后拿起刚刚还没有看完的剧本，一边看着一边自语道：“怎么凤姨还没有起来？”

说曹操曹操到，许薇儿的话音未落，办公室的门就被人推开了，一人打个哈欠迈步走了进来，正是许薇儿刚刚说到的卓凤儿，此时的她显然刚刚起床，连梳洗都没有，一头长发随意得披在脑后，显得有些散乱，身上穿着一套白底红色碎花的冬装睡衣，脚上是一双粉红色棉拖鞋。

“今天起得有些晚了。”

进门之后，卓凤儿随口说道，随即看到了坐在司徒影身边的叶飞，不由惊呼了一声，脸上的表情又是惊喜又是慌乱，急忙手忙脚乱得整理着自己的头发。

叶飞却是感觉眼前一亮，以往的卓凤儿给他的印象都是那种精明老练，虽然姿容绝色，但总是好像少了些什么，而此时的她却充满了慵懒的风情，那一瞬间绽放出来的魅力远远得超出了女强人时候的她。

“凤儿，你现在的打扮很不错。”看着有些不安的卓凤儿，叶飞笑着赞了一句。

不料这却起到了反效果，卓凤儿现在虽然对叶飞倾心相恋，但之前毕竟曾对他敌视过，甚至还做出过一些不好的事，所以和他相处起来总是有些小心翼翼的，此时听叶飞这么一说，还以为他说的是反话，忙解释道：“对不起，因为现在放假了，公司里就我们几个人，所以我……我……”

叶飞笑着迎上前去，轻轻将卓凤儿抱进怀里，柔声说道：“我说的是真的，你现在这样更有女人味，我也更喜欢。”

“嗯。”

卓凤儿答应了一声，羞得把脸埋在叶飞的胸前，再也不肯起来了，虽然已经委身于他，但是这样大别人的眼前和他亲热却还是头一次，而且旁观的还都是自己相熟之人，卓凤儿自然有些放不开。

看到这一幕，沐灵和司徒影并没有感到太大的意外，卓凤儿的身份她们是很清楚的，之前竟然带着她整个公司并入凌云，虽然并不清楚具体是为了什么，但是她们多多少少也能猜出一些了，只有许薇儿事先根本没有准备，此时看到叶飞竟然抱住了卓凤儿，忍不住叫了起来：“你们？”

叶飞仍没有放开卓凤儿，只是转头看向许薇儿，笑道：“怎么了，我和我老婆抱一下，你不用这么大惊小怪吧？”

“可是，你们的年龄差了那么多。”过度的单纯让许薇儿有些没心没肺，或者说是心直口快，也没顾上考虑卓凤儿的感受，脱口而出道。

许薇儿此言一出口，叶飞就感觉卓凤儿的娇躯微微一颤，而旁边的沐灵也有些失落，年龄的问题可以说是她们最大的心病了，现在的她们由于本身足够优秀，而且保养得体，自然是将女人的风情完全展现，可是再过几年呢，那时叶飞也才二十多岁，而她们恐怕就要人老珠黄了，到时她们又该怎么办？

叶飞又是微微一笑：“年龄自然不是问题，只要有我在，保证你们五十年后还是现在的样子。”

对于叶飞的神奇，几女都是很清楚的，听他这么一说，心里自然也就相信了，卓凤儿和沐灵固然欣喜若狂，司徒影心中也不免有些开心，只有许薇儿，虽然相信叶飞说的都是真的，可是仍不太高兴，不过这一次却不再是为卓凤儿担心了。

既然沐灵已经答应帮忙，叶飞就暂时没有理会许薇儿的那点小心思，因为他找卓凤儿有更重要的事，于是轻轻在卓凤儿香肩上拍了拍，说道：“凤儿，我有些事要跟你说，咱们先出去吧。”

“嗯。”

卓凤儿又应了一声，低着头像个小女孩一般乖乖得跟着叶飞走了出去，沐灵她们见此，知道叶飞找卓凤儿肯定有正事，也都没有说什么。

出了门，叶飞提议道：“到你房间坐坐？”自从进了公司后，卓凤儿就搬到了大厦的顶楼去住了，不然也不可能一身睡衣得出现在这里。

卓凤儿一听，原本已经有些恢复的俏脸一下又变得通红，支支吾吾得说道：“我看，咱们还是在外面走走吧。”

“嗯？”

叶飞不禁有些惊讶，按理说，卓凤儿这么久没和自己见面，就算不像沐灵那样急着和自己欢好，起码也应该想和自己亲热一下吧，怎么自己主动提出了，她却好像不愿意似的。

见叶飞似乎是起了疑心，卓凤儿心中更加的慌乱，改口道：“那好吧，就到我房间去。”

说完，当先向电梯走去，走动间娇躯微微颤抖，显得很是紧张。

刚一走进卓凤儿的房间，叶飞就明白她为什么不想让自己到她房间里来了，因为这个布置得很是温馨的房间里此时充满着一种淫靡的气息，而床上凌乱的被子下面那片片的湿痕和枕头边那个粉红色的按摩跳蛋则是向他诠释着这股淫靡气息的来源。

见叶飞果然一进门就注意到了床头的东西，卓凤儿一张俏脸红得都要滴出血来了，不安得说道：“对……对不起，我……”

叶飞轻叹了一声，拉着她走到床边坐下，让她坐在自己的腿上，双手环抱住她性感的娇躯，柔声道：“其实，说对不起的应该是我，你有需要是很正常的事，都怪我这么长时间都不来看你。”

“我……”卓凤儿的芳心被狠狠得触动了一下，感动不已得看着叶飞，却一个字也说不出来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第658章 神秘的妈妈
────────────────────────────────────────

叶飞紧了紧抱着卓凤儿的双手，继续说道：“而且，跟我在一起，你也不用有什么压力，我早说过，你当初喜欢我爸爸并没有错，而为了心爱的男人做出一些不好的事情也不算错，而我，那次粗暴得要了你清白的身子，却是有些对不起你了，所以说起来，你并没有什么不对的地方，反而是我对你有亏欠。”

“不，是我要感谢你。”

卓凤儿认真得说道：“是你让我知道了什么才是真正的爱情，也是你让我体验到了被爱的感觉，所以我一直都在感谢上天，让我遇到你，而且还让你接受我。”

叶飞暗叹了一声，心知以前所做过的事对于卓凤儿来说始终是一道过不去的坎，如果不能解决这个心病，她和自己之间恐怕永远都要隔着一层什么，哪怕她爱自己已经爱到了灵魂深处，在柳亦茹和她和好如初以前，那个心结也会影响到她，而要解开这个心结，并不是一件难事，因为叶飞太了解自己的妈妈了，先不说她本就没有记恨就卓凤儿，就算是有，为了自己她也会原谅卓凤儿的。

想通了这一点，一切都不是什么问题了，叶飞笑道：“明天我就安排你和我妈见面吧。”

“真的吗？”

卓凤儿露出了惊喜与忐忑交加的神色：“她，会原谅我吗？”

这由不得她不忐忑，先不说以前的事，现在做为她当初的好姐妹的自己竟然又“勾引”了她的儿子，她岂能不恨自己？

“放心吧，她是我亲妈，我还能不了解她？其实她从来都没有记恨过你，而且……”叶飞自信满满得说道，然后又在卓凤儿的耳边低语了一句。

“啊？”

卓凤儿露出了极度惊讶的表情，不敢置信得看着叶飞，直到他再次点头确认，这才知道自己没有听错，一时间只觉得天下最荒唐的事让自己碰上了，不过在惊讶之余，她却并没有因此产生什么不好的想法，反而隐隐有些开心，因为如此一来，自己绝对更容易被她接受了，至于叶飞的荒唐，她也并不怎么在意，谁让自己爱上了这个小家伙呢，甚至受得比当初爱他父亲还要深。

见卓凤儿只是惊讶了一下就接受了这一切，叶飞也很是开心，他本以为自己还要费一番唇舌呢，于是低声跟怀里的美妇讲起了自己的计划来，直把卓凤儿听得一会惊讶，一会好笑，心中暗叹：亦茹啊亦茹，生了这样一个儿子，真不知道是你的幸运还是不幸。

不过不管怎么想，卓凤儿却是可以肯定，明天见面之后，自己和柳亦茹一定可以和好如初，这可是她一生最大的心愿，眼看就要实现了，哪里能不开心？

所以在叶飞说完之后，激动不已的她主动送上了小嘴，任他品尝。

美人在抱，还是如此性感的熟妇，仿佛永远都不会满足的叶飞又岂能没有反应？

很快，卓凤儿就感觉自己下面被一个硬硬的东西顶住了，心知自己的男人想要了，于是暂时将自己的小嘴在他的热吻中挣脱出来，双手有些笨拙得解起了他的衣服。

叶飞却是阻止了卓凤儿的动作，笑道：“今天先不要了，你还是好好修养一下，明天还有一场恶战呢。”说完，颇有深意得看了看床上的凌乱。

感觉到叶飞的目光，卓凤儿脸上又红了起来，这些天来，她一直是在思念叶飞的心情下度过的，以前还好，可以借工作来麻痹自己，可是公司一放假，却让她有了太多的时间，心里的思念和身体上的渴望同时涌了出来，而她又不敢主动去找叶飞，一直忍到昨晚，终于彻底暴发出来，借助着床头那个跳蛋，叫着他的名字一口气来了五次之多，身体到现在还有些发虚呢。

看着卓凤儿那可爱的样子，叶飞又是爱怜得一笔，伸手将她按倒在床上，拉过被子给她盖上，柔声说道：“既然没什么精神，就不要强撑着起来了，再睡一会吧。”

深知叶飞这在方便的强悍的卓凤儿自然明白，他强忍着冲动完全是因为怜惜自己，心中不由感动得一塌糊涂，很是听话得点了点头，闭上眼睛，不一会就甜甜的睡去。

直到卓凤儿睡着，叶飞才离开了她的房间，又到楼下跟沐灵她们告了个别，然后在许薇儿不满的目光中离开了公司。

走出大厦，叶飞想起温柔的事，于是拿出电话给妈妈拨了过去，那本秘籍是由她来保管的。

“乖宝宝，想妈妈了吗？”电话很快被接通，对面传来了柳亦茹温柔的声音。

叶飞心头不由一颤，一股巨大的欲火瞬间升起，这个小时候经常听到的声音对他而言绝对是最诱惑的，让他心中暗暗感慨，妈妈真是越来越会诱惑自己了，当下也不管妈妈是否能看见，用力得点着头道：“想，太想了，妈，你在哪里？”

“想也没有，妈妈现在不在家，正在去你姨妈那里的路上。”柳亦茹的声音充满了调皮的味道，还有着那么一丝神秘感。

叶飞不禁好奇起来：“有什么事吗，要不要我帮忙？”

“不用了，都是我们姐妹间的一点事。”

柳亦茹拒绝了一下，然后又用那种属于妈妈的温柔声音道：“宝宝乖哦，晚上记得回家，妈妈有惊喜给你。”

叶飞心中又是一阵激动，不只为妈妈再次提起的所谓惊喜，也是因为妈妈此时的声音，这种温柔的声音总是最直白得提醒着他和妈妈真正的关系，从而让他觉得这比最淫荡的叫床声更让他冲动。

直到柳亦茹挂了电话好一会，叶飞才从那激动中回过神来，想了想，又给叶璇打了过去，现在温柔在她那里，既然一时找不到妈妈，也只能让她多等一会了，而且，这似乎也是一件好事，毕竟在这里呆的时候越长，以后留下她的机会就越大。

而给人一种冰仙子印象的温柔也再一次展现了她人如其名的性格，在听了叶飞的解释后，一点不满也没有，还告诉叶飞，让他不要着急，有事就先去办。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第659章 重温兄妹情
────────────────────────────────────────

暗自感叹了一下温柔这女孩性格与外表的巨大差距，叶飞的目光忽然定格在自己的手机屏幕上，画面中，一个小仙子一般美丽的女孩正对着他甜甜得笑着，正是小妹叶云绮。

要说起对叶飞的爱，最深最厚的无疑是和他一母双生的叶云绮，她爱他已经爱得甚至失去了自我，这一点，就连妈妈也比不上，回忆起当初和她的形影不离，叶飞忽然意识到，自己似乎已经忽略她好久了，再加上刚刚卓凤儿的情况，这一刻，叶飞忽然有一种很强烈的冲动——马上见到小妹，告诉她自己有多么爱她！

想到就做，叶飞立马给叶云绮打了过去，得知她现在正在柳氏大厦，于是约了她到学校附近的那个小家里见面，因为那里可以说是他们兄妹之间爱情的起点。

随着寒假的来临，张姨已经回家去了，不过先到一步的叶飞却能看出，虽然自己兄妹好久没来这里住了，但是张姨仍十分用心得打理着这个地方，她对自己，对小妹，同样有着一份母亲般的感情，叶飞暗暗决定，等明年张姨回来，一定不能再让她独自守着这个地方。

缓步来到二楼，叶飞走进那个以往兄妹二人每天放学都在那里写作业的书房，在书桌前坐了下来，思绪不禁飘出了很远，就在这个小楼里，小妹第一次为自己口交，二人每天都在玩那种假凤虚凰的游戏，自己第一次真正的插入小妹体内，那个时候，自己身边只有她，而到了后来，自己身边的女人越来越多，但是小妹不但没有生气，反而还时时得帮着自己，难道她真的是那种毫无醋意的女孩吗？

不，叶飞知道，那是因为她太爱自己了，不想让自己有一点的为难。

正在想着这些，书房的门突然被推开了，叶云绮那娇小玲珑的身影出现在了他的眼前，兄妹间的心意相通让她在第一时间找到了哥哥。

“哥，你可真闲呀，我们都忙得一塌糊涂，你却还有时间到处玩。”

一进门，叶云绮就直接挤进了叶飞的怀里，双手抱着他的脖子，小嘴巴啦巴啦得数落道。

叶飞奇道：“你也很忙吗？公司里的事情你能插得上手？”

“公司里的事我插不上手，可是家里的事我能啊，现在我和三姐正在做大姐二姐的工作呢，你这家伙就等着享福吧，嘿嘿。”

叶云绮调皮得说道，浑身上下都透露出一种快乐的气息，但同样是因为心灵相通，叶飞很敏锐得发现了她内心最深处那一抹淡淡的忧伤。

不用问，叶飞也知道那一抹忧伤来自何处，于是柔声问道：“知道我为什么叫你来这里吗？”

“为什么呀？”

叶云绮随口问道，心里却已经猜到了什么，瞬间，内心深处那一抹因为哥哥不再像以前那样疼爱自己而产生的一点忧伤彻底消失了。

叶飞也不管小妹是不是已经猜到了自己的用意，自顾自得说道：“因为这里有着我们最美好的回忆，在这里，我有了人生第一份爱情，也拥有了第一个我爱的女孩。”

听哥哥说起那段美好的回忆，叶云绮的心里也充满了甜蜜，不过嘴上却是说道：“还说呢，那时候你就够坏了，明明自己身体不行，还要骗人家帮你含那个，结果射了人家一嘴不说，自己也累得站不起来了！”

说到后面，忍不住格格娇笑起来。

这绝对是叶飞人生中的一大糗事，也是他金枪不倒的叶大情圣生平唯一一次败迹，此时被小妹拿来取笑，叶飞不禁老脸一红，哼了一声道：“有本事你再让我站不起来啊！”

“来就来！”叶云绮不甘示弱，从他的怀里滑了下去，蹲在他的身前，小手熟练得解开他的裤子，掏出鸡巴套弄了几下，张开小嘴含了进去。

叶云绮虽然年龄不大，但是跟叶飞的时间却是最长，口技绝对是很好的，只是简单的几个吞吐，就弄得叶飞很舒服了，不过就在这个时候，叶云绮却又把哥哥那巨大的龟头吐了出来，一边握着他的鸡巴套弄，一边说道：“哥，我慢慢给你弄，你给我的那些姐妹们都打个电话吧，马上就要过年了，她们肯定都很想你的，你又不能把她们都接到家里来。”

被小妹这么一提醒，叶飞也意识到了这一点，虽然他相信，自己的女人都是和自己至死不渝的，但无论再完美的爱情，也是需要呵护的，于是点头答应下来，拿出手机，第一个给姑妈叶凝霜打了过去。

要说起来，姑妈叶凝霜才是叶飞真正意义上的第一个女人，而叶飞的处男之身也是给了她，只是那时候他们之间还不像现在一样彼此相爱，有的只是激情，所以叶飞才一直认为小妹是自己的第一个女人。

电话接通，叶飞刚刚叫了一声“姑妈”，就见叶云绮突然站了起来，飞快得脱去她下身的衣服，跨骑在叶飞的身上，握着他那根被自己的口水弄得湿淋淋的大鸡巴，顶在自己的小嫩屄上，用力一坐，便把鸡巴吞进了自己水汪汪的小骚屄里，然后对着叶飞调皮得一笑。

就在叶飞以为小妹是忍不住了，想给自己一份特殊的激情的时候，却见她给了自己一个继续的眼神，便静静得趴在自己怀里不动了。

现在是寒假时间，表姐李婉儿是在家的，所以叶凝霜虽然很想多和叶飞说几句情话，但因为心有顾忌，只说了一会便挂断了，而叶飞也继续拨通了每二个电话。

时间一分一秒得过去，叶飞挨个给自己心爱的女人们打去了电话，诉说着自己对她们的思念，以及过年不能和她们在一起的歉意，而得到的回应却是各式各样，有明月心的不满、宋慈的彪悍、玉无瑕隐藏在斥责下的思念……

当然，最多的还是众女对他的思念和理解，其中最让他意外的却还是婶婶许舒云，她竟然也给了叶飞一份“惊喜”的承诺，只是这份惊喜要到过年后才能给他，让叶飞心里痒痒的。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第660章 将军变女仆
────────────────────────────────────────

等叶飞打完所有的电话，时间已经过去了三个多小时了，在这期间，叶云绮一直静静得趴在他的怀里，最多也就是在被鸡巴塞住而不能流出的淫水涨得小嫩屄难受的时候动上几下，让淫水顺着鸡巴流出来，然后就又静了下来，整整三个多小时，兄妹二人始终紧紧得连在一起，却连一次高潮也没有，也可说是前所未有的事情了。

不过兄妹二人谁也没有觉得难受，因为这种血脉相连的感觉，甚至让他们觉得比高潮都要享受。

“哥，你太厉害了，竟然有这么多的老婆，刚才我都在仔细数了，竟然仍是没有记清到底有多少个。”

叶云绮惊叹道，语气仍像以前一样没有一丝的醋意。

“这个到年后咱们的庄园建好了你就知道了。”

叶飞哈哈一笑，抱着小妹站了起来，一边捅着她的小骚屄，一边走动起来：“好妹妹，咱们各处走动走动，回忆一下以前的事好不好？”

被哥哥的大鸡巴在屄里塞了三个多小时，叶云绮的忍耐也已经到了极限，此时被他略一肏干，只觉得浑身畅美无比，哪里会还反对？

于是，兄妹二人就这样连在一起四处走动起来，二楼的书房、卧室，一楼的客厅、餐厅、厨房，地下的训练室，甚至连张姨的卧室都留下了他们爱的足迹，每到一处，叶飞都会把小妹放下来，让她或仰面而躺，大大得分开双腿、或背对自己伏身，高高翘起她越来越丰满的玉臀、或和自己相对而站，像芭蕾演员一样将玉腿抬起呈一字，用各种姿势迎接自己的奸淫。

从中午到傍晚，整整一个下午，叶飞的大鸡巴都紧紧得塞在小妹的骚屄里做着最激烈的活塞运动，最后即使有深厚的内力加玄阴决顶着，也再无力承受，软软得倒在了叶飞的怀里，连动一动手脚的力气都没有了。

抱着无力的小妹，叶飞来到她以前的卧室，和她一起在床上躺了下来，大鸡巴却仍是一直没舍得离开她那和刚刚被自己开苞时一样紧凑娇嫩的小骚屄。

静静得趴在哥哥怀里，叶云绮布满了红晕的小脸上充满了幸福的笑容，打了个哈欠道：“哥，我好困，你等我睡着了再走好不好？”

“哥不走了，今晚就在这里陪你。”叶飞柔声说道，这一刻，他甚至都忘了妈妈要给的惊喜。

“不要！”

不料叶云绮却是拒绝了：“你还是走吧，不然等人家睡醒恢复了力气，又不舍得让你的鸡巴拔出去了，明天人家还要继续跟三姐替你办事呢。”

“好吧。”叶飞迟疑了一下，最终还是没有拒绝小妹的好意，反正等一切都弄好了，陪她的时间也就多了，也不差在这一刻。

叶云绮是真的累坏了，在哥哥答应后不久，便带着甜甜的笑容睡着了，叶飞深情得盯着她的俏脸看了好一会，又忍不住亲了她好几下，这才悄悄的起身，到浴室冲洗了一下后，离开了这个对他有着特殊意义的小院。

来到外面的街道，叶飞深深得吸了一口气，忽然又有了一种新奇的感觉，下午在小妹的嫩屄里射了无数次，他不但没有一丝的疲累，精神反而比上午更好了，这种感觉绝对是第一次，难道是玄阴决的另一层妙用？

带着这样的思绪，叶飞施展瞬移之术，很快来到了自家的别墅之前，心中想起妈妈要给的惊喜，忍不住在些激动起来，甚至连大门也顾不上开了，直接跳进了院子里。

院中很静，但是房子里却亮着灯，显然妈妈已经回来了，叶飞更加的激动，慢慢得走到一楼大厅的门前，不料还没等他推门，门就被人从里面打开了，接着就看到一个身着女仆装的女人弯下腰去，甜甜得说道：“主人，您回来了！”

虽然这女人因为弯腰而看不到脸，但是那熟悉的感觉仍是让叶飞一下就认了出来，眼前这位女仆打扮的女人正是全国特战队的意指挥官，龙国的中将大人，自己的亲小姨柳君怡。

“搞什么鬼？”叶飞愣愣得问道，心中却是在想，难道这就是妈妈说的惊喜？

柳君怡却没有理他，慢慢得跪了下来，手上拿着一双棉拖鞋，柔柔得说道：“主人一定很累了吧，奴婢帮您换鞋。”

说着伸手去脱叶飞脚上的鞋子。

搞什么鬼？

叶飞心里又忍不住嘀咕了一句，暗想这惊喜好像不怎么样嘛，无非就是换了一身衣服而已，而自己又不是什么女仆控，这样想着，在柳君怡准备抬起他的脚脱鞋子的时候就没有动，而柳君怡就仿佛一个柔弱无力的女孩一般，被他带得向前一趴，正好把一张俏美无瑕的脸蛋贴在了他的胯下。

“啊！”柳君怡惊呼了一声，终于抬起头来，绝美的脸蛋上充满着无助与娇羞，用一种怯怯的眼神看着他，低声说道：“主人好坏啊！”

这一瞬间，叶飞的心也跟着剧烈得颤动了一下，不得不承认，自己真的被诱惑到了，这哪里是自己那个掌握着整个龙国特战队的将军小姨啊，分明就是一个M到了极点的听话女仆，这种巨大的反差也带给了他巨大的刺激，下面那根刚刚被小姨的脸蛋碰了一下的大鸡巴猛得站了起来。

柳君怡自下而上，正好看到这个明显的凸起，脸上的表情不由更加的娇羞，软绵绵得说道：“主人，你又要欺负人家吗？”

不得不说，柳君怡的演技是十分到位的，看着跪在自己眼前的小姨，叶飞只觉得她就是一个任由自己摆布的小女仆，心中不由大为兴奋，快速得拉开裤子的拉链，一把掏出自己坚硬的大鸡巴，身子往向一挺，巨大的龟头顶在小姨娇美的脸蛋上，喝道：“快给主人好好的弄弄。”

柳君怡美目中露出羞辱却又不敢反抗的目光，用一种略带着哭音的声音道：“是，主人。”

说完，伸出颤抖的小手，轻轻握住了叶飞的鸡巴，一边缓缓的套弄一边讨好得问道：“主人，舒服吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第661章 将军变女仆（2）
────────────────────────────────────────

叶飞并没有回答，只是弯腰往后撤了下身子，将鸡巴从小姨的手里抽了出来，再向前一顶，把巨大的龟头轻轻顶在她那花瓣一样的嫩唇上。

柳君怡心领神会，慢慢张开小嘴将外甥的大鸡巴一点点的含了进去，直到将那颗鸡蛋大的龟头完全吞下，才停止下来，一下一下得吮吸着。

被小姨口交已经不是第一次了，可以说，小姨那从当初非常生疏到现在已经是近乎高手的口技，完全就是在叶飞这根大鸡巴上练出来的，但是这一次，却让叶飞觉得和以往每一次都有所不同，也许是因为小姨那刻意的女仆打扮刺激到了他，让他心里兴奋异常，忍不住一边享受着小姨的口舌服务，一边伏下身去，双手隔着一层衣服在小姨曲线完美的背臀上抚摸着。

感受到外甥的疼爱与兴奋，柳君怡心花怒放，小嘴更加的卖力，一下下将外甥粗大的鸡巴吸得“滋滋”作响，就仿佛在吃着什么无比美味的东西一般，原本最多也就是像此时一般将外甥的龟头整个含入，此时去又努力得往深处含去。

叶飞心中更加兴奋，一把掀起小姨那件女仆装的裙摆，大手先是在小姨肥美之极的大屁股上搓揉了几下，然后直扑她那未着寸缕的小骚屄，却一下摸到了满手的湿滑，原来只是含了几下自己的鸡巴，小姨竟然就已经浪得淫水横流了。

“你这个小骚屄！”

叶飞笑骂了一声，并起食中二指，借着淫水的润滑，“噗嗤”一声将之捅进了小姨那比刚被他开苞时更加紧凑的小嫩屄里，轻重不一得抽插抠挖起来。

“嗯……呜……滋……滋……哦……”骚痒无比的小骚屄得到了安慰，柳君怡一边爽得轻声浪吟着，一边投桃报李的用力吮吸着外甥的大鸡巴，取悦着这个既是外甥又是自己心爱男人的男孩。

一时间，小嫩的呻吟声、小嘴和大鸡巴间产生的吸吮声以及叶飞手指抽插小姨嫩屄时的淫水声，形成了一抹淫靡之极的声浪，不住得刺激着叶飞那早已高涨的欲火。

如此不到片刻，叶飞就再也忍耐不住，手指猛得从小姨不住吮吸着的骚屄里拔了出来，在带出的那一蓬淫水还没来得及溅落在地，双手就已经将她那一套黑白相间的女仆装撕了个粉碎，使小姨那成熟性感之极的娇躯毫无保留得呈现在他的眼前。

柳君怡不由被外甥的动作弄得一愣，自从这个小坏蛋挑起自己的情心，并且毫不顾及自己是他的亲姨妈，毅然用他那根大得有些吓人的鸡巴捅破自己那层象征着纯洁的薄膜以来，几乎每次都要用他那高超的调情技术弄得自己欲仙欲死、忍不出开口求他，才会提枪上马，怎么这一次却变得这么猴急了？

当然，对此柳君怡除了惊讶以外，更多的却是开心，其实，刚才叶飞却是猜错了，她的小骚屄并不是因为吮吸着外甥的鸡巴才开始流水的，而是自从跟两位姐姐商量好今天的事后就已经春心荡漾，甚至在叶飞来之前就偷偷擦过好几次了，现在能马上享受到那根自己朝思暮想的大鸡巴，又哪里会不开心？

不过，柳君怡还是高兴得开早了，叶飞虽然撕掉了她的衣服，并且示意她把鸡巴吐了出来，然而却并没有和她想象的一样立马将它送进自己另一张更加渴望的小嘴，而是变戏法似的凭空拿出一套自己非常熟悉的衣服来，坏笑着命令道：“换上它！”

饶是早已把外甥当成了自己一生的爱人，并且欢好次数也根本数都数不清了，但是在看到这套衣服时，柳君怡还是忍不住羞红了俏脸，因为这套衣服她实在太熟悉了，正是象征着自己在军中身份的那套将级军装，看这小子随手就拿了出来，显然是蓄谋已久，不知何时偷偷的藏了一套。

虽然，柳君怡并不是没有穿着这一套衣服被叶飞干过，上次在军区自己的办公室里，就是穿着这一身被外甥肏得大泄特泄，再加上羞涩，甚至都被干得快晕过去了。

而这一次，却让柳君怡更加的娇羞，因为，叶飞拿出来的，只有上衣和裤子两件，也就是说，这一次叶飞根本不让她穿内衣。

由于身材太过火爆性感，柳君怡平时着军装的时候，里面都是经过特意防护的，特别是上身，为免太过凸出，她总是会委屈自己那对高耸无比的大奶子，将它们缠的紧紧的，而此时叶飞的要求，可以说是戳中了她心中最大的羞耻点。

不过，虽然如此，但柳君怡仍是没有拒绝叶飞的要求，只要能让这个她爱煞了的小外甥开心，什么事她都是愿意做的，而且，心中在羞涩到极点的同时，竟然也让她有着一种说不出的兴奋，于是在羞答答的给了叶飞一个媚眼，并娇羞得说了声“你好坏”之后，站起身来接过了叶飞递过去的衣服。

既然已经决定了要放开一切来取悦这个小男人，柳君怡索性做到最彻底，于是干脆改变了穿衣的习惯，没有争着先穿裤子，而是一点一点得把上衣穿上了去。

“嗯……啊……”军装的面料虽然很高级，但毕竟要比内衣粗糙许多，而柳君怡那两颗因为性欲狂升而充血的小奶头则比平时敏感了不知多少倍，当二者相互摩擦的时候，那另类的刺激直弄得她娇躯发颤，浪吟不快，一双明亮的大眼睛更是变得迷离，媚的都快要滴出水来了。

以往的小姨，在叶飞的面前一般都只有两种态度，一个是久居上位而养成的冷艳严肃，而另一个则是完全相反，那就是被叶飞的大鸡巴彻底开发出来的溪涧饥渴，此外最多也就是她那种本应有的属于姨妈对外甥的疼爱，此时这一抹妩媚却是极为少见，直把叶飞看得双眼发直，胯下那根硕大的鸡巴虽然没有了小姨口舌的刺激，却比刚才涨得更大更硬了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第662章 狂肏将军屄
────────────────────────────────────────

或许是因为这样穿衣服太不适应，当然也不排除柳君怡是想故意诱惑外甥，一直用了将近两分钟的时间，她才慢慢得穿好了上衣，和平常一样将那一排纽扣整齐得系上，不过，由于此时没有束胸，她那一对丰满之极的大奶子却极不安分得将笔挺的军装顶得高高耸起。

虽然已经决定放下所以矜持来诱惑心爱的外甥，但从示这样穿过衣服的柳君怡还是忍不住有些羞涩，略微有些不好意思得稍稍侧过身去，却不料如此一来，却让她胸前的耸起显得更加雄伟了。

尽管以前也曾经和穿着军装的小姨干过一次，但是那一次时间匆忙，而且她也紧束着胸部，因此叶飞并没能好好的欣赏她这份特别的魅力，此时小姨身上那种威严与媚惑共存的诱惑，让他忍不住食指大动，很是花了一番心思才制止住将她刚刚穿上的衣服再次撕开的冲动，继续欣赏起来。

顿了一顿，柳君怡弯腰捡起之前放在地上的裤子，不过并没有马上穿上，而是先由侧对改成了背对着叶飞，这才重新弯腰穿了起来。

如此一来，叶飞的眼睛顿时有些不够用了，小姨不愧和妈妈是一母同胞，无论是修长笔直的小腿、丰满圆润的大腿、肥硕挺翘的玉臀，还是那因为抬腿穿衣而暴露在叶飞眼前的湿漉漉的小骚屄，看起来都是那样的完美，让他根本不知道要看哪里才好，最后只得随着衣服的向上蔓延一路看了上去。

眼见着小姨如玉一般雪白细腻的肌肤一点点被淡绿色的裤子遮盖，叶飞在心中赞叹的同时，也不禁有些失落，恨不得让小姨停止动作，欣赏个够才好，好在他的意志非比寻常，这才强忍了下来。

眼睛随着小姨故意放慢的动作一点点往上，当来到她那浑圆丰挺的大屁股时，心中的不舍更是达到了极致，而此时的小姨也不知道是故意还是因为屁股太大，裤子竟然一时提不上去，卡在了丰满的肥臀下面。

而这个时候，柳君怡又做了一个提臀的动作，然后把雪白肥嫩的大屁股对着自己的亲外甥不住得扭动起来，同时还借着提裤子的动作用力将自己那两瓣丰满的臀瓣向两边分开，如此一来，她那粉嫩的小骚屄就完全呈现在了叶飞的眼前，而且由于流出的淫水太多，原来很茂盛的屄毛也都被浸湿贴在了身上，使得叶飞看得更加清楚。

看到这一幕，叶飞感觉自己的鸡巴涨得都快要炸开了，再也忍受不住，大叔走到小姨的身后，握住鸡巴的根部，将之像鞭子一样用力得在小姨两瓣肥臀上各自抽打了一下，喝道：“小骚屄，磨蹭什么？还不快点穿上！”

柳君怡回过头来，媚眼如丝得看着叶飞，娇声哀求道：“好主人，人家实在是痒得不行了，求你插进来，让人家过过瘾嘛。”

说着，胯下的小骚屄仿佛是要向叶飞证明什么一样，猛得一个张合，吐出好大一股晶莹的淫水来。

小姨由少女变少女，再由少女变成此时的荡妇，完全都是由叶飞一手开发的，对小姨身体的了解程度自然不在话下，见此，叶飞知道她已经浪到了极致，于是也不忍再逗她，双手握紧她的肥臀，用力向两边拉开。

多次的欢爱早已让这对有着为伦之恋的姨甥有了很好的默契，因此柳君怡一刻也没有耽误，心花怒放得将小手伸到了后面，握住外甥粗硬的大鸡巴，熟练得将之引导到自己的骚屄洞口，浪声道：“好主人，快进来吧。”

“滋——啪……”柳君怡话音未落，叶飞就已经用力得一挺身子，将自己那根巨大的家伙在小姨的屄里插了个尽根。

“哦……”早已痒到不行的柳君怡被肏得长长的浪吟了一声，然后连声催促道：“好主人，快，快呀，用力干我！”

柳君怡忍的辛苦，叶飞又何尝不是？根本不需要小姨催促，就开始大力抽插起来，粗硬的大鸡巴仿佛是要将小姨的骚屄捣坏一般疯狂得肏干着。

“啊……哦……好外甥……你要……肏死……小姨了……你的……大鸡巴……好……厉害……肏得……小姨的……骚屄……痛快死了……再用力……一点……小姨……不要活了……你把……小姨……肏死掉……算了……”柳君怡被这一阵狂抽猛插肏得遍体舒泰，忘情得浪叫起来，根本忘了自己现在正在扮演着什么样的角色，只是用上了平时的称谓。

只是柳君怡高兴的似乎有些太早了，或者说她是太低估叶飞想跟她玩儿情趣的兴致了，抽插了还不到一百下，叶飞就突然停了下来，然后慢慢从小姨的骚屄里将鸡巴拔出，笑道：“好了，奖励已经给你了，再来服侍主人吧，如果你做的好，主人会让你爽个够的！”

身体突然的空虚让柳君怡委屈得撅了撅小嘴，但还是听话得穿好了裤子，然后转过身来在叶飞的前面蹲了下去，张开小嘴将外甥那粘满了自己淫水的大鸡巴含进去，一边卖力得吸吮，一边轻轻扭动着大屁股，使得裤子的布料与自己敏感的小骚屄相互摩擦，以此来得到一点点安慰。

而此时的叶飞却是爽得不行了，虽然不能欣赏到小姨诱人的裸体，但是她身上那笔挺的军装却给自己带来了一种另类的刺激，特别是她肩章上那两颗闪闪发光的金星，更是让人有着一种特殊的满足感——试问，天下又有几人能让一位位高权重而又如此美丽迷人的女将军给自己含鸡巴呢？

随着小姨的服侍，叶飞心中那点有些变态的念头不由越来越重，竟然用双手捧住小姨的螓首，用力向自己压来，大鸡巴更是使劲得往小姨小嘴的深处插去，一直到紧紧得顶住了她的喉咙才停止下来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第663章 狂肏将军屄（2）
────────────────────────────────────────

“呜……呜……”被弄得有些难受的柳君怡从鼻子里发出了两声轻吟，不过并没有挣扎，反而瞪大了一双美眸深情得看着自己的外甥，并且轻轻摆头部，让外甥的大鸡巴在自己小嘴里活动越来。

如此一来，更是刺激了叶飞的欲望，让他忍不住抱紧小姨的脑袋，大鸡巴像是肏屄一样越来越重得在她小嘴里抽插起来。

这一干，就是将近三分钟，好在柳君怡内力深厚，气息也悠长，这才没有被外甥的大鸡巴生生插晕过去，不过仍是被干得双眼翻白。

当叶飞把鸡巴从她的小嘴里拔出去后，柳君怡不由趴在地上干呕起来，而且伴随着剧烈的咳嗽，让叶飞心中不由大为怜惜，蹲下身来轻轻在小姨的玉背上拍打着，柔声说道：“小姨，对不起，我……”

柳君怡毕竟不同于常人，刚才只是有些不适应而已，很快便缓了过来，听到外甥道歉，心中不由甜甜的，不过面上去了娇媚得白了叶飞一眼，娇嗔道：“你坏死了，刚才弄人家下面的时候也没见你这么用力。”

见小姨没有生气，叶飞心中大定，嘿嘿笑道：“谁让你穿军装的时候这么诱人的，最多下次不那么粗鲁了。”

“你还想有下次？人家连这么羞人的事都答应你了，你也不知道怜惜人家一下！”

柳君怡又白了叶飞一眼，说实话，她心中还是有些委屈的，毕竟刚才叶飞实在在太粗暴了，而她又不像张琳心一样有着受虐的倾向。

“不要嘛，我知道小姨最好了，以后还这么玩好不好？”

叶飞将头埋进小姨的胸前，隔着衣服在她的大奶子上轻轻磨蹭着，含糊不清得说道：“最多，一会我多卖点儿力，让你多泄几次好不好？”

身为叶飞的小姨，柳君怡本就对他疼爱之极，而在做了他的女人后，更是对他千依百顺，此时又哪里能经得住他的撒娇？

何况最后那个承诺更是让她欲罢不能，最后只能叹了口气道：“好啦好啦，答应你就是了，不过我还有个条件。”

“什么条件？”叶飞忙问道。

柳君怡笑道：“既然穿上了这套衣服，人家就不要当什么女仆了，我要做回女将军！”

说完，柳君怡站起身来，气质突然大变，恢复了平时在部队时严肃的样子。

“好！”

叶飞忙不迭得点头答应，相比起小姨刻意的去扮女仆，还是她将军的身份更能让叶飞心动，干起来也更加的兴奋，因此这根本就不是惩罚，而是在奖励他了，于是又问道：“然后呢？”

“然后就看你乖不乖了。”柳君怡保持着姨妈和将军的威严表情说道。

叶飞忙点头道：“当然，我从小就最乖最听小姨的话了。”

“既然你这么听话。”柳君怡脸上露出了一抹上位者面对下属时特有的微笑：“那本将军就奖励你一下好了！”

说完，柳君怡伸出小手一把握住叶飞炎热坚挺的大鸡巴，拉着她慢慢走进客厅里，让他在沙发上坐了下来，分开双腿，自己在他的双腿间蹲了下去。

自始至终，叶飞都没有说话，只是任由小姨摆布着，见她让自己摆出这样的姿势，心中不由暗喜，经过刚才的事，他还以为小姨短时间内不敢让自己的鸡巴进入她的小嘴了呢，岂料根本不是这样。

果然，待叶飞坐好后，柳君怡先是抬起俏脸从下往上看了他一眼，然后低下头去，两次将外甥的大鸡巴含进了嘴里。

“嘶……”坚硬的龟头被柔软的小嘴紧紧包裹，叶飞不由爽得暗吸了一口气，虽然小姨帮自己口交不是一次两次了，但是穿着军装口交却在之前从未有过，看着小姨身上威严的军装，他竟然又有一种像刚才那样肆虐的冲动，不过最终还是因为心中太爱她而强行压制了这一抹冲动。

自从修练了玄阴诀后，柳君怡也多多少少能做到和叶飞心灵相通了，此时哪里会感受不到他的状况？

心中在一阵甜蜜的同时，也做出了一个决定，深深的吸了一口气，然后脑袋用力得向下压去，瞬间便把小嘴里的鸡巴吞到了刚才的那个深度。

“哦……”鸡巴一下被含进大半根，龟头感受着小姨柔软的喉管那微微的颤动，叶飞不禁爽得大叫了一声，有些感动得说道：“小姨，你不用勉强的。”

柳君怡却仿佛没有听见一般，在稍稍适应了一下之后，便开始用力得上下摆动起头部，让外甥的大鸡巴在自己的口腔里做着快速的抽插，强度虽然还比不是刚才叶飞的粗暴，但也已经极为激烈了，若不是叶飞有着常人无法想象的耐力，恐怕不到一分钟，就会被小姨弄得射出来。

爽得连连吸气的叶飞在尽量不影响小姨的动作的情况下轻轻弯下腰去，大手柔软的玉背，用力得挤进她扎得颇紧的裤子里，先是在她丰润的大屁股蛋在抚摸了一会，然后直奔主题，滑入她最诱人的胯下，手指在她早已被淫水湿透的小嫩屄和娇小可爱的屁眼上来回轻抚，直把小姨痒得不住扭腰摆臀，小嘴却是更加快速得套弄着外甥的大鸡巴。

直到即使以柳君怡的悠长内息都感觉有些喘不上气来了，她才慢慢吐出叶飞的鸡巴，抬起头来，有些得意的看着自己一脸舒服表情的亲外甥，问道：“怎么样，本将军做的不错吧？”

“岂止是不错，简直太棒了，如果再多弄一会，恐怕我就忍不出射出来了。”叶飞由衷得赞叹道。

自己的努力得到了心爱的男人赞叹，柳君怡开心不已，笑道：“既然是这样，那就再弄一会好了，非得让你这个不听话的小兵向本将军缴械不可！”

说完，并没有再次含上去，而是用右手握住了叶飞的鸡巴，左手伸到自己胸前，轻轻解开了最高耸处下面的一颗纽扣，然后上身往上一抬，将外甥的大鸡巴从那颗解开的纽扣处塞了进去，再用力向下一沉身子。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第664章 狂肏将军屄（3）
────────────────────────────────────────

由于叶飞的大鸡巴粘满了小姨的口水，此时正滑腻之极，柳君怡这一压，粗壮的大鸡巴立时便毫无阻碍得顶进了她胸前那个由两只大奶子和衣服所挤成的窄小空间里。

粗糙的龟头重重得滑过小姨奶子上细腻的肌肤，那特殊的触感让二人同时发出一声愉悦的叹息，柳君怡又是用力向下一压，想把外甥粗大的鸡巴完全埋进自己深深的乳沟里。

可惜，柳君怡的奶子是够大，奈何叶飞的鸡巴更大，她这样一弄，虽然一下将鸡巴的下端吞尽，丰挺的乳峰直接压在了外甥的小腹上，可是外甥那粗壮无比的大鸡巴头子却一下从她军装的V领处钻了出来，重重得顶在她弧线优美的下巴上。

“嗯？还不老实？”

柳君怡故作恼怒得哼了一声，低下头来，用下巴和胸脯将外甥的大龟头紧紧夹在自己的玉颈处，螓首轻摇，一下下得摩擦着外甥每次都能让她欲仙欲死的大鸡巴。

小姨的动作让叶飞不禁想起了那次自己用鸡巴弄遍妈妈全身时的情景，那时候，妈妈也这样给自己夹过，此时看着小姨那张和妈妈有着几分相似的俏脸，再想起从未一起和自己欢好过的妈妈姐妹三人今晚很可能要让自己来个三飞，一时间不由兴奋得呼吸粗重起来，大鸡巴也跟着涨得更硬，一下下得在小姨光滑的颈项间跳动着。

感受到外甥的变化，柳君怡抬起头来，一边慢慢起伏着上身，让他的大鸡巴在自己一对大奶子中间来回摩擦，一边得意的笑道：“怎么样，本将军厉害吧？还不快快缴械投降，乖乖的当本将军的俘虏！”

“那就要看将军你有没有这个本事了！”

叶飞一边故作不屑得配合着小姨，一边低下头来欣赏着她胸前的美景，只见自己紫红色的大龟头随着小姨不住的起伏，在她雪白的乳沟里钻进钻出，交映成趣，那画面，充满了淫靡之极的美感，再配上小姨那套将军军装，更是让人心里有着一抹巨大的满足。

“还敢嘴硬？看本将军怎么收拾你！”

柳君怡猛得加快了起伏的速度，让外甥的大鸡巴以每分钟上百个来回得在自己的大奶子间穿行，同时用力低下头来，小嘴正对着外甥的龟头微微张开，使得自己每次伏下身时都可以用力吮吸一下他的龟头，发出一声声淫荡的响声。

为了今晚玩的尽兴，从一开始就准备从射给小姨几次的叶飞根本没有刻意忍耐，刚才那一阵口交，本就已经快让他达到极致，此时被小姨这么一弄，不到片刻，就已经到了极限，喉咙里一阵舒服的呻吟，大龟头也跟着暴涨起来。

早已让外甥在嘴里、屄里射过无数次的柳君怡对他的各种反应自然十分的熟悉，见此，忙把上身重重往下一压，小嘴大张，将整个大龟头含进去，用尽了最大的力气，仿佛是想把外甥的大鸡巴咬坏一般死命得吸吮着，同时双手隔着衣服托着自己的一对大奶子，用力向里面挤压，上下摆动着一下下刺激着他的大鸡巴。

再也无法控制的叶飞猛的发出一声怒吼，下身用力向上一挺，硬得如钢铁一般的大鸡巴一下崩断了小姨军装上的纽扣破衣而出，用力向小姨的嘴巴里塞去，直到插进去大半根才停止下来，炽热的阳精无比激烈得喷射而出。

“唔……唔……”猝不及防的柳君怡被外甥的动作弄得有些难受，不过她并没有做出什么反抗的动作，反而用力吸紧了外甥的大鸡巴，小手握住没能插进嘴里的那一截快速撸动着，任由外甥滚烫的热精直接射进自己的喉管，然后流进肚子。

虽然突然被迫来了一次深喉吞精，但柳君怡心里却并不恼怒，而且还一下下得套弄挤压着大鸡巴，直到外甥射得一滴不剩，才有些不舍的将鸡巴吐了出来，俏脸通红得呼呼娇喘了好一会，又抬起头来看着叶飞，得意的笑道：“这下你服了吧？”

看着小姨那分明快被玩坏，可偏偏还故作得意的娇俏模样，叶飞心中不由爱煞了她，闻言忍不住逗她道：“怎么可能？人家诸葛亮擒孟获还七擒七纵呢，将军你英明神武，怎么也不能比他差吧？”

“我……”柳君怡一时有些语塞，开玩笑，刚才那一次，就已经快让她累死了，还七次？

怎么可能？

最后只好撅起了小嘴，有些娇蛮得说道：“本将军比诸葛亮厉害多了，他要七擒，本将军只要一擒就能让你心服口服了，对不对？”

看着小姨那付“你要敢说不对我就哭给你看”的表情，叶飞也不忍再逗她，无奈得点头道：“好吧，将军威武，小的服了。”

柳君怡这才开心起来，娇笑着问道：“既然你服了，以后是不是都听本将军的呀？”

“那当然，小的既然已经是将军的俘虏，自然要对将军您言听计从。”叶飞点着头说道。

柳君怡格格娇笑着，小手一指叶飞因为射精而软下来的鸡巴，命令道：“本将军让它马上再硬起来！”

看着小姨那渴望的模样，叶飞心中暗乐，却故意说道：“报将军，这个小的就无能为力了，它刚刚才被您杀的丢盔弃甲，哪里能马上雄起呢？”

“本将军就不信了！”

柳君怡娇哼了一声，虽然明知道这小坏蛋是变着法的想让自己再给他服务一样，却又不得不上当，因为她下面实在是痒的不行了，于是张大小嘴将他那根即使软了下来规模仍十分壮观的大鸡巴整个吸了进去，只吮吸了几下，小嘴就再也装不下了，因为几乎只是一瞬间，外甥的大鸡巴就变得坚挺无比了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第665章 狂肏将军屄（4）
────────────────────────────────────────

满意得吐出大鸡巴，柳君怡握在手里爱不释手得把玩了一下，又凑上娇美无匹的脸蛋在上面蹭了蹭，然后站起身子，弯下腰来，双手从叶飞脑袋两侧撑在沙发靠背上，命令道：“小俘虏，快点想办法让本将军爽！”

叶飞并没有回话，因为此时的他已经被眼前的美景吸引了所有的注意力，由于姿势的原因，现在柳君怡的胸部正好悬在叶飞脸的正上方，在那被崩开了上面所有纽扣的军装里，小姨那对诱人的大奶子若隐若现，直把叶飞馋得一头钻进小姨深深的乳沟里，张嘴吃奶一般在她两颗小小的奶头上来回得吮吸着。

柳君怡本就已经痒得不行了，此时再被叶飞挑逗敏感部位，哪里还受得了？当下娇喝道：“你再这么不痛不痒的，小心本将军生气啊！”

虽然心中明白，就算再怎么逗，小姨也不会真的生自己的气，但叶飞却也知道，此时的她真的已经忍到了极限，如果不能让她彻底发泄出来，恐怕会受到玄阴诀的反噬，于是只得暂时离开小姨那对诱人之极的大奶子，身子一闪，从她身下钻出，来到她的身后，却发现包裹在小姨大屁股上的裤子早已被淫水湿透了。

双手贪婪得抚摸着小姨因为被裤子紧紧崩住而更显浑圆的大屁股，叶飞嘴里调笑道：“报告将军，你好像尿裤子了。”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第666章 小姨也能喷
────────────────────────────────────────

由于修练了玄阴诀，现在的柳君怡已经不像之前那样被叶飞一弄就泄了，甚至可以和他旗鼓相当得在床上大战半个多小时，不过，今次却又不同，因为之前她憋得实在是太难受了，小骚屄又被叶飞挑逗得敏感之极，因此，只是主动向后挺动了不到三分钟，就已经达到了高潮的边缘，诱人的娇躯一下崩得紧紧的，却再也不能做出任何的动作，只能拼命得收缩骚屄夹着外甥的大鸡巴，可是这点刺激，却根本不能让她痛快的发泄出来。

叶飞见此，忙接替了小姨的工作，双手捧住她的大屁股，挺动腰肢，大鸡巴重重得在她的骚屄里抽插起来，每一次抽出都只留一个龟头在小姨的屄里，捅进去时又会把龟头用力得撞进她娇嫩的花心。

柳君怡本就处在高潮的边缘，此时又被外甥大力的肏干，直把她肏得魂飞魄散，不到片刻，就忍不住尖叫起来，小骚屄一下收得极紧，用力咬住叶飞的鸡巴，花心深处猛得涌出好大一股清凉的液体，与此同时，叶飞惊讶得发现，小姨的尿道口里，竟然也跟着喷出了一股激流，和妈妈小妹她们喷潮时如出一辙，这让叶飞不由激动不已。

而此时的柳君怡却根本没有意识到这一点，只是喃喃得低语着：“好爽……好爽……”话没说完，竟然双手一软，整个上身一下趴倒在沙发上，只留下大屁股因为叶飞的鸡巴插在屄里顶着而高高的翘起。

以小姨的实力，竟然泄到浑身发软，可见她这一次的高潮究竟有多猛烈了，可是叶飞却丝毫没有放过她的意思，反而被她因为撅得前所未有的高而更显性感的大屁股弄得欲火更盛。

双手连挥，快速得将包裹在小姨屁股上的裤子撕了个粉碎，使她整个肥肥圆圆的大屁股暴露在自己眼前，叶飞竟然毫不管小姨还在享受高潮的余韵，再次挺动大鸡巴抽插起来。

由于姿势的原故，小姨的大屁股更加的丰满圆润，香肌嫩软凝滑，用这种姿势肏她，使她特别肥嫩的大屁股顶到小腹上，觉得软香无比，不由得更加激起叶飞满腔的欲火，上身一趴，伏上她的酥背，猛烈地挺动屁股，让那粗硕硬长的大鸡巴，次次狂捣花心。

柳君怡的体质毕竟不是普通女人所能比的，很快便从那浑身酸软的状态中恢复，并且被肏得再次浪了起来，一边挺动大屁股配合着外甥的抽插，一边骚浪地大叫着：“哎唷……哎呀……我……的……大鸡巴……亲外甥……我……我……受不了……唔……大鸡巴……外甥……你那……大鸡巴……好……厉害……哎哟……顶到……花心……唔……可爱的……小冤家……本将军要美死……了……”竟是爽得有些神志不清，连称呼都混乱了起来，一会外甥，一会又自称本将军。

柳君怡被粗长而又耐力十足的大鸡巴，狂插猛捣得血脉喷涨，紧窄的里的嫩肉，一阵子缩放不已，像小嘴儿一样地吸吮着大龟头，爽得叶飞的大鸡巴像被小孩子吸奶一样地舒服，一边快速抽插一边赞道：“唔……浪货……你的……小骚屄……好紧……使我……好舒服哟……哦……你的……花心……吸得……好……妙……哼……夹得……好爽……喔……我……全身都……酸……酥酥的……嗯……”

柳君怡媚眼横飞、荡漾春色，白嫩丰肥的玉臀，前后左右地抛挺承迎着，像一层层波浪般地扭摆着，全身娇躯的细皮嫩肉不停地抖颤着，浪哼不已地呻吟着道：“唔……大鸡巴……亲……亲外甥……这样……你……舒服吗……嗯……小浪屄……要让……你……更爽……哎呀……冤家……你顶得……好……狠……哼……唔……大鸡巴……外甥……本将军……的亲……丈夫呀……啊……骚屄美……美……死了……唔……哼……哎哟……本将军要丢……丢……丢了……啊……要丢出……来了……”

柳君怡本不是一个淫荡的女人，但此时却被亲外甥的大鸡巴肏得淫水狂流，舒畅透骨，花心抖颤颤地张合着，再次流出了烫热热的阴精，浑身体酥力疲、四肢酸软、娇喘吁吁地被肏得死去活来，痛快至极。

叶飞却是越战越勇，挺着坚硬粗长的大鸡巴，用手将小姨的娇躯托起，说道：“小骚货……我们换个……姿势……来肏屄……”

柳君怡柔媚地道：“嗯……冤家……心肝宝贝……你好会肏屄……我好爱你啊……只要你喜欢……爱怎么肏……本将军……就怎么肏吧……”

小姨娇柔无力地轻声细语听得叶飞兴奋不已，忙将她丰满的玉体侧卧放在地上，抱起她滑润的大腿，屁股坐在她的另一条大腿，扶着大鸡巴采取侧交的方式肏进骚屄，一挺一缩地交媾着。

柳君怡很快又爽和开始浪哼起来：“哎唷……唔……大鸡巴……又……顶进……花心了……哟哟……亲亲……你好厉害……喔……本将军……本将军……又……又要……浪……浪了……”

这时，叶飞从侧面的高处俯视着小姨娇媚的玉容，右手抱着她的粉腿，左手握揉着那丰润肥嫩的奶子，施展挑逗的技巧，想引她进入快乐的高峰，大鸡巴插在小骚屄里，疯狂猛力地抽送着。

柳君怡的脸上泛着骚媚的淫笑，快活地浪哼着道：“啊……大鸡巴……外甥……小姨……服了你……了……嗯……美……好爽……哼……嗯……用力呀……快……喔……哦……”

只见柳君怡淫浪地摆抖着肥大的奶子、扭舞旋转着肥臀，尽力配合着叶飞的抽送，享受着男人恣意的玩弄和插肏的快感，极尽骚媚地浪叫着道：“嗯……唔……亲外甥……你……太会肏屄……了……唔……本将军的……小……浪屄……美……唔……爽死了……啊……本将军……又要……出……啊……出来了……唔……大……哼……大鸡巴……亲外甥……啊……小姨……不行……了……啊……丢……丢了……啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第667章 姨妈轮番上
────────────────────────────────────────

柳君怡虽然之前已经浪到不行，但遇到像叶飞这样的大力的肏干，一连三次狂泄，已使她灵魂飘散，酥酸遍体。

此时的柳君怡，媚眼如丝、骨软精疲、神魂飘荡，那肥美的大屁股已无力再抛送了，骚屄外淫液狂流，流满了她的大屁股，小嘴儿里也无气地呻吟着道：“哼……大鸡……巴……外甥……唔……你……太狠……了……肏得……小姨……小姨……快……累死……了……哼……你快……射精……嘛……哼……不然……小姨会……被你……肏……死了……啊……”

叶飞也知道自己在小姨军装的诱惑下似乎真的有些过分了，听她这番娇媚的哀求声，不免内心一荡，怜惜之心大起，忙放下她的大腿，恢复了正常性交的姿势，低着头先吮吻了她胸前丰满的奶子后，再把那根硬翘的大鸡巴对准了小姨的骚屄入口，狠命的插进，再度勇猛地抽送着，只是力度还速度都放轻了不少。

柳君怡还停留在高潮里，被于同这一肏弄，再次鼓起馀勇，玉体狂扭猛摆、呼吸紧促、娇声连连地浪叫道：“啊……好外甥……大鸡巴……亲……外甥……喔……浪屄……舒服……死……了……哼……唔……大鸡巴……肏的本将军……好爽唷……哼……亲亲……我……本将军受……不了啦……喔……喔……又……又要……出来了……哎哟……啊啊……美死我了……”

叶飞这时也感到全身极度地畅快，大鸡巴上传来阵阵的酥麻快感，不禁抱着小姨的肉体，加快抽送的速度，对她道：“唔……骚屄将军……快……快……小屄……用力夹……我……也快……快出来了……”

本来被我数十下的插干，肏得快要浪昏过去的柳君怡，听到外甥也快要射精了，忙用尽最后的力气，加快扭摆她那滑润肥嫩的大屁股，小腹也不停地收缩吸吮着，又将于同的大鸡巴紧紧地夹在她的阴道里，承转迎合着。

叶飞在小姨的娇媚浪态下，已经达到了射精前的最后关头，大鸡巴猛力地抽插肏干着，攻势凌厉无比，只觉得大鸡巴在小姨骚屄内的紧搓猛咬下，爽得龟头上酥麻无比，终于大鸡巴舒畅地狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，直向小姨的子宫内冲去，嘴上乐的大叫道：“啊……我……要射……射出……来……了……喔……”

柳君怡被叶飞这股热烫奇猛的阳精一射，也大叫着道：“啊……亲亲……大鸡巴……外甥……你的……精水……射……得……小姨……好……舒服……哼……烫得……花心……爽……爽死了……哼……嗯……抱……抱紧……我……喔……我又……流出……来……了……嗯……了……嗯……”俩人心满意足地，互相在对方身上寻求欲火的解决，男欢女爱，温情款款地低声轻诉着，俩人都达到了激情的极限，紧紧地互相拥在一起，腿根盘绕，嘴儿蜜接，抱在一起不停地颤抖着，静静地享受这情欲最美的巅峰。

过了好一会，柳君怡才从连续四次不间断的极乐高潮中恢复过来，温柔得把娇躯靠在叶飞的怀里，低声说道：“好孩子，你都快把小姨弄死了。”

“那将军你喜不喜欢呢？”叶飞轻笑道：“小姨，你没发现吗？刚才你可是喷了一次的哦。”

“真的吗？”

柳君怡当时已经爽得连自己都不知道是谁了，对于自己喷根本没有发觉，此时听叶飞这么一说，不由有些遗憾，自从上次看到叶云绮喷过，并且知道姐姐也有这样的能力后，她便向往的不得了，却没想到自己也的喷出来的一天，忙撒娇道：“人家不管，下次人家还要喷！”

“好啊，不过下次你还得用小姨加将军的身份才行哦。”叶飞坏笑道。

柳君怡想起自己刚才本将军小姨的一通乱叫，俏脸不由一红，不过也知道自己心爱的外甥似乎就喜欢这个调调，于是也没有反对，有些羞涩，却又故作强势的道：“那当然，你可是本将军的专用人型按摩器，记得要随叫随到哦！”

说完，柳君怡再也受不了这种羞人的气氛，再加上也实在是无法再承受外甥的疼爱了，于是挣扎着从叶飞的怀里钻出去，扭动着暴露在外面的大白屁股，快步向别墅里属于自己的房间跑去，不过在临门的时候，却又停了下来，转头对叶飞说道：“快把衣服穿上，有惊喜哦！”

叶飞有些不太明白小姨的意思，不过还是依言收拾了一下，把沙发和地上那几滩小姨流出的淫水擦了擦，又把自己的衣服穿在身上。

刚刚做好这些，叶飞还没来得及坐下来，就看到一抹性感的身影从另一个房间里跑了出来，嘴里还甜甜得叫着：“爸爸！”

话音未落，随着一股扑面的香风，一具丰满诱人的娇躯一下扑进了叶飞的怀里，定睛看时，却让叶飞微微一愣——这个用可爱无比的声线叫着自己爸爸并扑进怀里的，竟然是自己的大姨柳风仪。

在柳家三姐妹，甚至是叶飞的所有女人中，柳风仪绝对是最为成熟妩媚的几个之一了，原本她来扮这种可爱系的小萝莉是叶飞根本无法想象的，可此时看到姨妈，他却根本挑不出半点毛病。

姨妈脸上那纯真可爱的表情丝毫不显做作，那清润可爱的声音听起来也自然之极，只有那成熟美艳的娇容和丰满诱人的胴体有些不协调，却又给人一种“御姐身萝莉心”的极致诱惑。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第668章 “女儿”的诱惑
────────────────────────────────────────

看得出来，姨妈之所以能做到这么自然，肯定很是下过一番功夫，而她的目的，只不过是想让自己玩得更加开心，这让叶飞既感动又心动，当下配合着她，一把将姨妈抱在怀里，用十分宠溺的声音道：“乖女儿，想爸爸了吗？”

“当然想了，爸爸坏，都没时间陪人家。”

柳风仪撒娇得扭动着性感的娇躯，那最为极品的大屁股不住得摩擦着叶飞的鸡巴，使得他那根刚刚在小姨的嘴里和屄里各射过一次的大鸡巴又忍不住挺了起来。

感觉到屁股被顶，柳风仪俏脸上涌起一抹羞涩的红晕，低声道：“爸爸，你顶到人家了。”

由于姨妈演得太认真，连叶飞也不由有些入戏起来，仿佛真的用鸡巴顶到了自己的女儿一般，有些尴尬的笑道：“对不起，爸爸不是有心的。”

“人家知道，爸爸是男人嘛，有需要是很正常的。”

柳风仪脸上露出善解人意的笑容，随即却又抽了抽鼻子，皱眉道：“不对，这里好像有股奇怪的气味，对了，是不是你背着妈妈和小怡那个骚狐狸偷偷好了？”

“当然没有，你又不是不知道，爸爸最爱你妈妈了。”叶飞忙矢口否认，脸上却闪过一抹“慌乱”。

“我才不信呢。”

柳风仪娇哼着，从叶飞的怀里下来，趴在沙发上像小狗一样到处闻了起来，很快便找到了那一抹淫水的痕迹，脸上露出了为妈妈不平的生气模样，娇嗔道：“还说没有，我都闻到那骚狐狸的屄味儿了。”

叶飞不由暗汗了一下，以柳风仪此时扮演的清纯形象，实在不应该说出这样的字眼，但他心里却又不得不承认，这样的反差又给他一种难言的兴奋感。

“也许是她在这里自慰了呢。”叶飞继续否认着。

“骗人，我能找到证据的！”柳风仪说着，竟然伸到解起了叶飞的腰带。

叶飞不由吓了一跳，这父女游戏玩的好好的，姨妈怎么这么快就忍不住了？忙问道：“你干什么？”

“我要替妈妈检查一下！”

柳风仪理直气壮得说道，一把将叶飞的裤子连同内裤一下拉了下去，伸手握住他硬挺的大鸡巴，凑上小鼻子在上面闻了闻，说道：“果然有骚狐狸的屄味儿！”

这样说着，柳风仪的小手却不由自主得套弄起叶飞的鸡巴来。

之前并没有从小姨身上尽兴的叶飞此时被姨妈的小手套弄着，再加上她又是以“女儿”这个刺激的身份，顿时让他欲火高升起来，直恨不得立马狠狠的肏干自己这位骚姨妈一番，不过为了一会玩得更刺激，还是忍住了，制止道：“好了，是我对不起你妈妈，乖女儿，快放手吧，不要玩爸爸的这里。”

“哦。”柳风仪答应了一声，却并没有马上放开叶飞的鸡巴，盯着看了好久，终于没忍住，低下头在大龟头上亲了一下。

叶飞呼吸一滞，随即明白，姨妈肯定也是受不了了，她不由有些刚刚开始修习玄阴诀，正是最难控制欲火的时候，而自己又好几天没肏她了，此时见到鸡巴，又岂能忍得住，于是强压下刚刚开始的情趣，看着抬起头来看向自己，并准备把鸡巴收回裤子的姨妈，给了她一个鼓励的眼神。

看到叶飞期待鼓励的眼神，柳风仪心中大喜，却又一付害羞的样子低下头，再一次伸出了嫩舌，舌尖直接舔在叶飞的马眼上，轻轻地用舌尖挑动几下。

“哦……乖女儿……”叶飞不由激动异常，以往姨妈也经常给他口交，但此时这种小女孩般含羞带怯的样子却是第一次，给他一种说不出的感觉。

“嘻嘻……”柳风仪顽皮的又缩回舌尖，可是在叶飞的龟头与自己的樱唇间连起了一条亮晶晶的线。

叶飞看到柳风仪又在逗弄自己，急色色地伸出手，压在柳风仪的头上，将柳风仪的头大力地向自己的鸡巴上压迫，好让自己的鸡巴能深深的插入柳风仪的樱桃小口。

柳风仪感觉到了叶飞的急迫，不再逗弄他，握着叶飞鸡巴的小手快速地套弄几下，然后张开口，将大鸡巴纳入自己口中。

叶飞的前半部分的鸡巴消失在柳风仪的口中，立即将柳风仪的脸颊顶起，可以看到柳风仪的舌头在口腔内卖力地搅动，使得大鸡巴一会在左颊上坟起，一会又在右颊上鼓动。

叶飞满足地伸直身子，享受着柳风仪的唇舌服务，并教唆着她：“乖女儿……来……尽可能的将爸爸的鸡巴都吃下去……”

柳风仪拚命的摇着头，可是叶飞按住她的头不让她动，同时下身的鸡巴挺动，用力地往柳风仪的口中插。

柳风仪怕不小心咬到他，又感觉气闷，只好拚命地张大口，叶飞的鸡巴慢慢地消失在柳风仪的口中，深深地插到了大姨的喉中，却发现，大姨似乎比小姨可以含得更深。

叶飞下身的阴毛已经碰到了柳风仪的嘴巴，现在看来就好像柳风仪长了胡子。

沾满淫水和精液的阴毛在柳风仪的半张脸上蹭着，柳风仪通红的脸颊都涂满了淫液，泛着淫靡的光彩。

叶飞巨大的睾丸挂在柳风仪的下巴前，随着叶飞的晃动，不时的击打着柳风仪的美艳俏脸。

很快，叶飞也注意到，柳风仪同样很不适应深喉的口交，于是又慢慢地将鸡巴从柳风仪的口中退出。

当叶飞的鸡巴退出柳风仪的樱唇的同时，柳风仪剧烈的咳嗽起来，眼里流出了泪水……

“爸爸你……好坏……咳……插到人家喉咙里了……咳……刚才我差点要咬你……咳……鸡巴了……多危险……咳咳……”柳风仪边埋怨边心疼地对叶飞说。

“对不起……让你……来……我看看……”叶飞惴惴不安地说，同时想抬起柳风仪的脸，看她是否受伤。

“呸……现在心疼人家……刚才你可没那么好心……”柳风仪脸红地说。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第669章 “女儿”的诱惑2
────────────────────────────────────────

“那么……刚才好舒服……不来了……”叶飞语无伦次地说道。

“想得美……”柳风仪抬头娇嗔地看了叶飞一眼，同时又将叶飞硬挺的鸡巴握在手里。

“你们男人不出来容易受内伤的……嘻嘻……”这个时候亏她还能笑出来！！

叶飞看出柳风仪的意图，惊喜万分，挺动着鸡巴又送向柳风仪的嘴边。

柳风仪看到来到嘴边的鸡巴，轻启檀口，毫不犹豫地又将叶飞的鸡巴纳入口中，“唏溜……唏溜……”像舔棒冰一样开始舔动起来，同时伸出一只手套动叶飞的鸡巴，用另一只手飞快得脱掉了自己身上的衣服，用力揉戳着自己的阴蒂。

柳风仪慢慢地舔着叶飞的龟头，用舌头在上面划着圈，不时将叶飞流出的淫液卷入自己的口中，随着口水一起吃到肚子里。

同时舌头又慢慢的向叶飞的肉棒滑动，舔得叶飞的鸡巴上口水横流，她还不嫌羞耻的舔到了叶飞的睾丸，将睾丸整个纳入口中，娇笑着逗弄叶飞的睾丸。

叶飞现在简直爽翻了，叉着大腿，坐在沙发上，双手后撑，极尽享受……

“对……吸我的肉袋……用舌头舔……对……啊……好爽……对，再往下……”

柳风仪慢慢地舔到了叶飞的会阴，再往前，探出嫩舌……

柳风仪抬起头，妩媚地看着叶飞，叶飞期待热切的眼神在鼓励着她，于是柳风仪又低下头，舔起叶飞的鸡巴……

“哦！！”叶飞呻吟着，很明显他要乐昏了。

柳风仪舔了一会，可能是因为翘着屁股的原因，又从叶飞的胯下钻了出来，重新将叶飞鸡巴吞入口中，头由缓而快地套动起来。

叶飞好像也忍受不住，抓住柳风仪的头，同时抬起下身，配合柳风仪的套动，飞快的将鸡巴在柳风仪的口内钻进钻出，就好像肏屄一样。

同时一只手攥着柳风仪的大奶子，另只手探到柳风仪的阴道口插了进去，抠起柳风仪的小屄来。

“啊……嗯……啊……”柳风仪又开始淫荡的呻吟，握着叶飞鸡巴的手飞快的套动，揉戳着自己阴蒂的手也更加疯狂起来。

“哦……哦……”叶飞享受着柳风仪口交，还蹂躏着柳风仪的乳房，抠动柳风仪的嫩屄的手指将洞中的淫水带出来，顺着柳风仪的屁股沟流到大腿上。

“啊……啊……别……停……再……再深……啊啊……！”柳风仪激烈的欢叫着。

叶飞把柳风仪拉了起来，不让她再给自己口交，吻上了她的小嘴，双手也在她的身上游走着，在奶子和屁股上大力的搓揉着。

“乖女儿，你太迷人了，爸爸要肏你！”

叶飞柔情细声的在柳风仪耳边轻轻喊着，两人的嘴唇在度热切的紧紧压在一起，舌头则忙碌的互相缠搅、吸吮，互相热切的拥抱、亲吻、爱抚，眼睛则深情的凝视对方，一次再一次亲蜜的拥抱、爱抚、热吻，嗯嗯啊啊轻柔的呻吟声不断从两人的口中发出，同时缕缕淫念欲情爬满全身，性爱就这样很顺理成章的发生，一切看起来都如此自然。

叶飞跪在柳风仪跟前，抚摸着柳风仪光滑的大腿，说：“乖女儿，你的腿好滑啊！”

柳风仪粉脸淫笑着，拉起了叶飞，抚摸着叶飞的鸡巴，丝丝的媚眼看着紫红的龟头，媚眼一勾，粉脸淫笑着，有说不出的妩媚，性感，在嬉笑中，那对柔软的乳房，正抖动摇晃不已，淫态毕露无遗，瞧得叶飞血气贲张，肆无忌惮的握住柳风仪的两只雪白柔软的大奶子，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒红乳头上揉捏着。

柳风仪躺到沙发上娇羞地张开两条白白的大腿，并把双腿高举，挺起腰部，露骨地把她肥大的屄呈现出来欢迎叶飞，等叶飞提枪上马，伸下双手来，将两片粉嫩的小阴唇翻开，柳风仪整个阴部暴露在叶飞的眼前。

上面一粒红红的、拇指般大的阴蒂肉芽，阴蒂下面赫然瞧见一个红盈盈的洞穴，这时候从里面流出粘粘的蜜汁，蜜汁流到柳风仪雪白的屁股上，叶飞的眼睛盯在那里看，柳风仪也低下头，看那用自己的手拉开的花瓣流出花蜜的样子，同时她的膝盖微微颤抖。

叶飞兴奋地站在柳风仪大开的两腿之间，有如钢铁一般的大鸡巴对准着柳风仪那早已春水泛滥的桃源洞口，一幅迫不及待的模样，而柳风仪也抬高双腿准备迎接大家伙的冲击，专等叶飞把粗硬的大鸡巴去插入那滋润的小屄。

叶飞握着又粗又大的鸡巴顶住柳风仪屄口百般挑逗，用龟头上下磨擦柳风仪屄口突起的肉芽，磨蹭了好一会，这个举动却使柳风仪的身体里不断的涌出像涟漪般的骚痒感。

柳风仪的小嫩屄被叶飞的鸡巴磨得全身酸麻，屄里奇痒无比，淫水直流，浪得直叫道：“唔……大鸡巴爸爸……不要磨了……女儿的小屄……快要痒死了……快把鸡巴……插进来……啊……求求你……好痒……女儿的小屄里……好痒……快嘛……快插进来嘛……”

柳风仪春心淫欲，玉靥娇红，欲情泛滥，一声声婉转娇媚的呻吟，不停地在叶飞耳边萦绕着，而她的大屁股也不断地摆动，急速挺抬小骚屄，恨不得将叶飞的大鸡巴就这样一口吃进。

那股骚媚透骨的淫荡模样，激得叶飞的鸡巴更形暴涨，顶在她的小浪屄口乱跳着，紧紧地靠向柳风仪柔软、湿漉漉、正等待着被征服的屄口。

叶飞的欲火也到了非解决不可的地步了，叶飞跟着腰部用力一挺，迅速地将屁股向下一挺，整根鸡巴就这样“滋”的一声，借着柳风仪阴道壁上的淫水，缓缓滑进了柳风仪的小浪屄之中，而柳风仪则尽量分开她的大腿，双手抓住两片粉嫩的小阴唇尽量地向两边拉开，几乎要裂开。

叶飞粗壮的大龟头推开了柳风仪的阴道壁，一点点地被吞噬进柳风仪的骚屄，感觉好象正在通过一个湿热滑润的信道，里面相当地狭窄，柳风仪柔软的淫肉紧紧地缠绕住叶飞那粗大的鸡巴，温暖的嫩屄肉壁紧紧地包围着叶飞的大鸡巴，感觉滑滑的，暖暖的，好舒服。

叶飞挺着大鸡巴继续向里推进，缓缓插入柳风仪的骚屄，柳风仪两片肉感的阴唇一点一点顺着叶飞那肥大坚硬的棒身越爬越高。

最后，叶飞整根鸡巴终于深深地插进柳风仪的小嫩屄中，极度充血的大龟头顶到一块肉，那块肉一开一合，像小舌头般吸吮着叶飞的大龟头，异常美妙，使得叶飞舒畅传遍满身，兴奋得叶飞简直要跳起来。

“啊……停止……不能再插了……你已经顶到……女儿的子宫口了……再插……人家的子宫口都要给你捅开了……啊……好棒……太好了……插到女儿的花心了……女儿从来都没有……感受到这样的……感觉了……啊……”

柳风仪痛楚的喊出声，叫的好象小屄被叶飞干开花一样，同时颤抖了一下，便全身软瘫了，空虚的小屄内迅速被涨满的充实感，马上遍布全身，叶飞坚实的腹部碰到柳风仪的腹部。

柳风仪明白自己的小屄全部纳入叶飞的大鸡巴了，叶飞的大鸡巴快将它撑暴掉了，虽说是残忍地强挤进去，不过当叶飞如象鼻般的大鸡巴插入后，柳风仪的阴道奇迹般的变大、变长来接纳叶飞的大鸡巴。

叶飞终于插进去了！屋子里静悄悄，柳风仪也停止了动作，只有他们的下体紧紧地相连着。

叶飞感觉着这一刻的美妙，鸡巴在柳风仪屄温暖的包容下脉动，一种难以描述的温馨的感觉涌上心头，叶飞慢慢放松了绷紧的神经，身体也松弛下来，渐渐地习惯了这种陌生的奇异感受，叶飞轻轻地动了一下下体，感觉到柳风仪小腹下的阴毛蹭在叶飞的肚子上，同时鸡巴在柳风仪的屄壁上轻轻地磨蹭了一下，顿时一阵兴奋直冲脑门。

柳风仪双手紧抱着叶飞，双脚紧缠着叶飞的雄腰，粉臀上挺，用力将那娇小粉嫩的阴部挺向叶飞，喘息的说：“我爱你！爸爸！”

叶飞被柳风仪搂抱得紧紧的，胸膛压着柳风仪丰满的大奶子，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大鸡巴插在柳风仪紧紧的小骚屄，叶飞慢慢品味着柳风仪的阴道壁紧紧裹住大鸡巴的美妙感觉，屁股不住地向前挺去，柳风仪也不住地把自己的屁股往上凑，极力让叶飞的鸡巴能够更加深入地插进她火热的淫洞里，他们两人的下体紧紧的密合在一起。

叶飞把柳风仪领入从未有过的妙境里，大龟头碰到了柳风仪的子宫花心，一阵的舒畅和快感，由柳风仪的子宫口传遍全身，好象似飘在云中，痛、麻、涨、痒、酸、甜，真是百味杂呈。

柳风仪此时感到叶飞的大鸡巴，像一根烧红的铁棒一样插在小屄里，火热坚硬，龟头棱角，塞得屄涨满，不禁粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘。

随后柳风仪双手圈住叶飞的腰部，双腿紧挟缠着叶飞的屁股，活像一条大蛇纠缠着叶飞，阴道四周又厚又绵又层层迭迭的嫩肉突然地收紧，变得非常的紧闭，吸住叶飞的大鸡巴，而且一夹一夹的蠢动着，整个阴道似在翻腾，子宫口像鲤鱼嘴样的一松一紧地抽搐着，吸吮着叶飞的大龟头，柳风仪一边运劲驱动阴肌，一边满脸狐媚地笑问：“爸爸，这样子你舒服吗？”

“喔……好爽……好舒服喔……啊……”

叶飞双手紧抓住柳风仪的粉肩，挺着屁股，鸡巴奋力就往骚屄里上抽下插着，下下着肉，每次均顶到那突突直跳的花心，两颗小球不断地撞击柳风仪粉嫩的阴唇……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第670章 “女儿”的诱惑3
────────────────────────────────────────

柳风仪禁不住花心被顶击的酸麻，于是很有经验地把她的两条玉腿抬高，盘绕缠在叶飞的腰背上，让她迷人的小屄更形突出，也变得更加紧窄，一双玉手也用力地紧搂着叶飞的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺，往上一挺一挺地迎送，将那粉蜜的小屄挺向鸡巴，圆满的玉臀像风车般不停扭动，摇摆着，双腿在沙发上乱蹬。

叶飞用劲搂住柳风仪，鸡巴在柳风仪一张一合的阴道里狠狠的抽插着，潺潺的淫水已湿润了整个阴道壁，鸡巴在柳风仪骚屄里抽插已非常顺畅，鸡巴与柳风仪屄的肉的磨蹭带给叶飞的刺激十分的强烈。

柳风仪被叶飞那根超水准的特大号鸡巴，肏得欲仙欲死，只见她半眯着水汪汪的媚眼，满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸娇红左摇右摆，小嘴轻启，玉体摇动，双手在叶飞背部上不停地抚摩，柔软的白屁股不住的旋转上挺，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“唔……亲爱的……亲爸爸……你真会肏屄……肏得女儿好美……浪到骨子里头……哎唷……好酥……好美……肏……再肏……”

柳风仪浪叫着，扭动着身子相迎，翘挺的屁股随着抽插的动作，上下摇动着。

“卜滋！卜滋！”

淫水和鸡巴的摩擦声，与柳风仪疯狂的浪叫声，剌激得叶飞血脉更为沸腾，欲火更加暴涨，叶飞收回双手，两腿跪在沙发上，紧紧抱起柳风仪丰满的屁股，使她的嫩湿润的骚屄更为凸出。

用左手两指把柳风仪那粉色湿润的两片阴唇毫不留情的分开，就这样一边猛插猛送，一边低头观赏柳风仪血红的淫肉在叶飞鸡巴的抽插下，挤入、翻出、挤入、翻出的奇异景象，那是一幅极端淫靡的景象。

鸡巴与骚屄交合的地方沾满了湿淋淋的淫水，已是一片狼籍，屄里红彤彤的一片，四壁上皱折层层迭迭，紧紧地吸住叶飞的鸡巴，柳风仪肥美的阴唇随着抽插不断翻来覆去，连同叶飞的阴毛也卷在一起。

挤进去，退出来，赤蛤一张一合，花蕾一收一缩的夹，淫水不断的往外流，叶飞的大鸡巴也被柳风仪的淫水浸的发光，每一次叶飞抽出鸡巴，都可以看到肉壁上渗出的水随之而出。

柳风仪的屄被叶飞这一插，只美得她不由自主地全身起了一阵颤抖，身体不断地扭动起来，努力迎合叶飞的抽插，小嘴儿里更是淫声浪叫着：“啊……天呀……这种感觉……好美……喔……真是爽……爽死女儿了……啊……好爸爸……再快一点……嗯……哦……”

叶飞的大鸡巴拼命地在柳风仪的小骚屄里干进抽出，而柳风仪也狂浪地挺送着她的下体，他俩人身下的汗水和淫水的混合物，不仅沾湿了一大片沙发单，还随着鸡巴干屄的动作，发出了“卜滋！卜滋”的美妙声音，甚至不时还夹杂着沙发里的弹簧承受叶飞俩体重的“吱！吱”声，构成了一曲动人心弦的“做爱交响曲”。

叶飞看到柳风仪那骚痒淫荡的媚态，也就食髓知味地再度施展着他男性的雄风，叶飞抬高柳风仪双腿放在自己肩上，使她的屁股跷高，迷人的小屄更形突出，也变得更加紧窄，叶飞就好象做掌上压，颠着屁股，挺着大鸡巴，在柳风仪的小屄狂插猛抽起来了，柳风仪的嫩肉随着叶飞的鸡巴不断的翻进翻出，被叶飞肏得“滋滋”作响。

柳风仪兴奋快乐地激动不已，肏得越来越热情，紧紧地抱住叶飞的身体，阴部也往上一挺一挺地配合着叶飞的抽送，只见她摇起肥臀，像个急速转动的车轮，张口直哼，送吻摆腰，满面春意，荡态迷人。

叶飞也用手紧按着柳风仪雪白的玉乳，挺动大鸡巴，猛抽狂插，下下直捣她的花心……

柳风仪的小屄在叶飞大鸡巴的连续攻击下，已渐入佳境了，而她的花心被大龟头连连顶揉着，也酥麻爽快地直流着淫水，从屄里往外溢出，顺着她的屁股沟流湿了身下的沙发。

“爸爸……亲爸爸……大鸡巴……好厉害……女儿……要……要来了……”柳风仪说着，不住的打着哆嗦，屄挺高、再挺高，娇喘吁吁。

叶飞听柳风仪这么叫，动作也随之加快，打算送她到极乐的境界，大鸡巴浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，把柳风仪干得欲仙欲死。

猛地，柳风仪娇躯一阵颤抖，把双手双腿挟的更紧，银牙咬得嘎嘎作响，一阵子扭腰摆臀，紧搂狂吻，两腿直抛，浪声乱叫，爽得全身毛孔齐张，子宫口一阵猛振，一大股阴精从她的小屄屄里往外流出，一泄千里，泄得沙发上又湿了好一大片。

身下的柳风仪，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在沙发上，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈。

叶飞却没有放过柳风仪，将她的双腿高架在肩上，提起大鸡巴，对准小骚屄“滋”一声又一次全根尽没了，“卜”一声又拔将出来。

就这样“卜滋！卜滋！”大鸡巴一进一出。

用这样的姿势肏屄，女的屄大开、阴道提高，大鸡巴可次次送到花心底部；同时男的站立，可低头下视两人性器抽肏情形。

叶飞看着大鸡巴抽出时，将柳风仪的小骚屄带着屄肉外翻，份外好看；插入时，又将这片的屄肉纳入屄内。

这一进一出、一翻一缩颇为有趣，看得他欲火更旺，抽插速度也越快。

由于刚泄了两次，柳风仪的小骚屄更加的敏感。

抽插一快，那屄内的淫水被大鸡巴的碰击，却发出美妙的合击声：“卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！”

这时的柳风仪也感神魂颠倒，大声浪叫着：“好爸爸，亲爸爸，肏得我痛快极了！”

“爸爸！你真是我最好的亲丈夫，亲爸爸……我好舒服，啊！太美了！”

“哎呀……我要上天了……”

“爸爸……快用力顶……啊……唔……我要……出……来了……喔……”

叶飞的龟头被火烫的淫水浇的好不舒服，只演得浑身畅美之极。

柳风仪淫精一出，叶飞将她的双腿放下，伏下了身，吻着她的香唇，同时右手按在她的双乳上探索。

“嗯！好软、好细、好丰满！”叶飞抚摸姨妈的双乳，感到无限享乐，不禁叫道。

叶飞的大鸡巴将姨妈的小塞得满满，柳风仪的香唇也被外甥封得紧紧的，于是吐出了香舌，迎接外甥的热吻，并收缩着骚屄，配合着大鸡巴的抽送。

由于他们都泄了两次，这一次重燃战火，更是凶猛，火势烧的更剧烈。叶飞是越抽越快，越肏越勇，柳风仪是又哼又叫，又美又舒服。

忽然柳风仪大声浪叫着：“啊！美……太美了……我快活死了……爸爸你太伟大了……你给我……肏屄……太美了……肏吧……把小骚屄肏穿了也没关系……女儿太快活了……真的……太美了！”

她像一只发狠的母老虎，魂入九霄，得到了高潮。

叶飞也就势攻击再攻击，拿出特有的技巧，猛、狠、快，连续的抽肏，肏得淫水四射，响声不绝。

不久，柳风仪又乐得大声浪叫道：“哎呀……冤家……好爸爸……你真……会肏……我……我真痛快……爸爸……会肏屄的好爸爸……太好了……哎呀……爸爸……你太好了……逗的我心神俱散……美……太美了……”

同时，扭腰挺胸，尤其那个肥白圆圆的玉臀在左右摆动、上下抛动，婉转奉承。

叶飞以无限的精力、技巧，全力以赴。

她娇媚风骚、淫荡，挺着屁股，恨不得将爸爸的鸡巴都塞到屄里去，她的骚水一直流不停，也浪叫个不停：“哎呀……爸爸……我可爱的爸爸……肏的我……舒服极了……哎呀……肏死我了……”

“爸爸……嗯……喔……唔……我爱你……我要一辈子……让你肏……永远不和你分离……”

“哎呀……嗯……喔……骚屄被你……肏的……舒服……极了……天啊……太美了……我……痛快极了……”

“用力……用力……哦……哦……好爽……好爸爸……女儿被你肏的爽死了啊……用力肏……把女儿……的骚屄……肏烂……”

柳风仪的两片阴唇，一吞吐的极力迎合叶飞大鸡巴的上下移动；一双玉手，不停在叶飞的胸前和背上乱抓，这又是一种刺激，使得叶飞更用力的肏，肏得又快又狠。

“骚女儿……我……哦……我要肏死你……”

“对……肏……肏死……骚女儿……啊……我死了……哦……”柳风仪猛的叫一声，达到了高潮。

“啊……大鸡巴爸爸……好厉害……你要了我的命了！”

柳风仪说完，双手双腿一松，垂落在沙发上，全身都瘫痪了，双手双脚成“大”字形躺在沙发上，连喘几口大气，紧闭双目休息。

叶飞也到了终点，把鸡巴抽出来放到柳风仪嘴边，把白花花的精液喷到了她的脸上和嘴里。

柳风仪用小手把脸上的精液全部弄进嘴里，津津有味得咽了下去，又给了叶飞一个深情得眼神，娇笑着问道：“过瘾了？”

“嗯，嗯，好过瘾！”

叶飞忙用力点头，说实话，无论是刚才小姨的先女仆后将军，还是大姨的女儿扮演，都让他在身体舒畅的同时心里也有着一份巨大的满足。

“哼，小色狼，人家一叫爸爸你就这么兴奋，现在人家都得考虑是不是要把女儿生下来了。”

柳风仪突然有些不满的说道，同时还伸手轻抚着自己那并不怎么显凸出的小腹，感受着自己和心爱的外甥的爱情结晶。

叶飞一时不禁有些尴尬，他之前并没有想过对自己的亲生女儿做过什么，毕竟太过遥远，但此时听姨妈一说，心中却不免有些异样的感觉。

见叶飞呐呐得说不出话来，柳风仪心中一软，脸上重新露出了笑容：“好啦，我的亲爸爸，女儿跟你开玩笑呢，妈妈还在等着你，快穿好衣服进去找她吧。”

说完强撑着酸软的身体，帮叶飞穿好了衣服，然后独自一人回自己的房间去了。

目送柳风仪离开，叶飞的心中又有些激动起来，两位姨妈都给了自己惊喜，不知道妈妈那里又有什么等着自己呢？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第671章 母子的游戏
────────────────────────────────────────

虽然和柳亦茹已经是“老夫老妻”了，各种姿势也都玩过，但在进她的房间之前，叶飞还是忍不住有些激动，有些紧张，因为，她可是自己的亲生妈妈，也是自己最爱的女儿，如果她也像两位姨妈一样和自己搞那些情趣，叶飞觉得自己肯定会爽到昏过去。

带着万般的期待，叶飞终于轻轻推开了妈妈房间的门，定睛看去，只见她此时正半躺在床上，身上盖着一层薄被，双手隔着被子轻抚着自己的小腹部位，见叶飞进来了，只是对他温柔的一笑，说道：“乖儿子，你回来了。”

叶飞微微一愣，他本以为妈妈会特意的装个别的身份来挑逗自己，却怎么也没有想到事情根本不是自己想的那样，不过，在稍稍愣了一下之后，却又极度的兴奋起来，妈妈这可是本色出演啊，想想也对，无论什么样的身份，又怎么能比得上亲妈妈这个身份来的刺激？

强忍着立马扑到妈妈身上，狠狠肏她的冲动，叶飞慢步走了过去，在床边坐下，问道：“妈，你干什么呢？”

“我在和你妹妹聊天啊。”柳亦茹温柔的笑道。

我妹妹？

绮绮也在？

叶飞先是下意识的四下看了看，并没有看到叶云绮的踪影，随后才反应过来，妈妈说的是她肚子里的宝宝，而她这样说也没错，虽然是自己下的种，但也是同一个妈妈生的，所以这个小生命既是自己的女儿，也能算是自己的妹妹。

如此想着，叶飞也不禁来了兴致，笑道：“那我也要和我的小妹妹聊聊天。”

说着，叶飞轻轻拆开了妈妈身上的薄被，眼睛瞬间直了起来，因为，此时的柳亦茹在被子下面的娇躯竟然一丝不挂，就这么直接呈现在叶飞的眼前。

虽然早已熟悉了妈妈身上的每一寸肌肤，但看到未着寸缕的她时，叶飞还是忍不住呼吸急促，现在已经怀孕几个月的妈妈，小腹开始有了微微的隆起，使她的柳腰不再像以前那样纤细的不堪一握，但却丝毫不影响她的美丽，反而多了一种丰腴之美。

当然，最能吸引叶飞目光的，自然还是妈妈微微分开的双腿之间那个像刚出锅的馒头一样饱满的地方，不过，现在毕竟是要亲近“妹妹”，叶飞倒没有立马攻击妈妈的小骚屄，而是伏下身子，把耳朵贴在妈妈的小腹上，笑着说道：“我的宝贝妹妹女儿，能听得到爸爸说话吗？”

叶飞敢发誓，此时的他绝对不是故意挑逗妈妈，可是柳亦茹却已经被他弄得受不了了，因为他是脸朝下趴在妈妈小腹上了，嘴巴正好靠近了她最诱人的三角地带，此时一说道，嘴里喷出的热气一下下的吹拂着妈妈乌黑而又浓密的屄毛，弄得她痒痒的。

柳亦茹今天本就是要和儿子玩情趣，心态自然不同，因此叶飞一句话还没有说完，她那饱满的小骚屄就已经变得水润润的了，而心里也是渴望之极，当下拉住叶飞，说道：“乖儿子，快躺下……”

叶飞闻言不由微微有些惊讶，虽然妈妈的话并没有说完，但他却很清楚妈妈让自己躺下干什么，而以前，妈妈虽然也能放的开，但每次都是自己主动的，她很少会有这种急不可耐的时候。

转念一想，叶飞立马明白了，这就是妈妈今天给自己的情趣，和两位姨妈一样，都是要给自己一种反差感，小姨是由将军变女仆，大姨是熟女变萝莉，而妈妈，则是被动变主动。

想通了此节，叶飞心中大喜，忙把身上向上一蹿，在妈妈的身边躺了下来。

果然，叶飞才刚刚躺下，柳亦茹就像一个饥渴了好几年的荡妇一般，三下两下就脱掉了他全身的衣服，然后一把攥住他那根早已坚挺无比的大鸡巴，双目放光的说道：“小老公，想死亦茹了！”

叶飞不由笑道：“一会儿子一会老公的，我到底是谁啊？”

“你是妈妈的好儿子，而它……”柳亦茹轻轻套弄了几下叶飞的鸡巴：“才是人家的好老公。”

叶飞见妈妈说的有趣，继续问道：“为什么这样说？”

“因为妈妈太爱你了，恨不得把你整个人都塞进屄里，可是你又太大了，塞不进去，所以只有在把你当成儿子的时候，妈妈才能回忆一下当初生你时，你整个人穿过妈妈的屄时的感觉，那样才能让妈妈觉得你整个人都是我的！”

柳亦茹喃喃的说道。

叶飞不由被妈妈的话弄的爱意涌动，随即化成了无边的欲火，说道：“好妈妈，儿子今晚完全属于你！”

“那就让儿子身上的小老公来好好安慰一下它的小老婆吧！”

柳亦茹嘴角含着笑，柔顺的对着儿子如此说。

一双迷人灵慧的大眼中尽是服从柔顺的神色，接着她抬起了大腿跨坐在叶飞身上，并主动的拉起了叶飞的的双手，就往自己的乳房及骚屄上放去，好方便让儿子的双手抚摸挖扣。

“妈妈真乖！”

叶飞淫笑着，双手去揉妈妈的乳房，柳亦茹的双手圈住了叶飞的脖子，甜甜的送上了香吻。

两人的舌尖紧紧的缠吮在一起，并不停的又吸又吮又搅的不停的亲吻着。

这时柳亦茹挺起丰满的双乳，紧紧的贴住儿子的胸膛不停的又揉又擦。

下身高耸的骚屄，则不停在叶飞的粗大肉棒上，来回的磨着，鼻孔中“嗯！嗯”的呻吟。

两人经过这一阵火辣的热吻后，才把嘴唇分开。

“呼！”叶飞喘了一口大气后，说着：“妈妈老婆太热情了，差点吻的我喘不过气来。”

柳亦茹那全身淫荡又敏感的娇躯正被叶飞的双手揉搓玩弄得浑身发软不已，藕臂连支撑着身体的力气都没有了，斜着撑在叶飞胸口，曲线玲珑的香肩软软地压着叶飞。

“老公，不要那么用力揉我的奶子嘛，等宝宝出来了还要吃奶呢，别再弄坏了。”柳亦茹抓住儿子的手，轻轻的揉动，小嘴里撒着娇。

“妈妈老婆，来，让我欣赏欣赏老婆的玉体。”叶飞淫笑着，平躺在床上，胯下的大鸡巴朝天直立。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第672章 母子的游戏2
────────────────────────────────────────

柳亦茹站起身，凤眼妩媚，亭亭玉立的站在床上，全身雪白的娇躯，细嫩洁白，硕大而柔软的双乳又挺又圆，小嘴上挂着媚笑，一脸神情无比骄傲的挺起胸膛站立着，并且随着她那略带娇喘的呼吸，微微的跃动着。

两粒粉红色如葡萄般大的乳头，挺立在两圈殷红色的乳晕上，雪白的小腹，光滑的没有半点痕迹。

下身高耸的嫩屄，乌黑浓密的阴毛自脐下三寸起一直延伸而下，盖住了柳亦茹那淫荡的肉缝。

高翘浑圆的屁股，两条粉白修长的大腿，紧紧的夹着那高耸又肥隆的肉唇，中间一条细长的肉缝，隐约可见。

这样雪白粉嫩，曲线玲珑的娇躯，刺激的叶飞胯下的粗大肉棒愈发的坚挺。

柳亦茹一看到儿子粗大的鸡巴后，主动的跪在儿子的面前，微启檀口，顺从的把大龟头含进嘴里，很仔细的舔着，一边舔还一边说：“老公的鸡巴真威武！”

“那老婆就当晚餐吃好了，”叶飞嘿嘿笑着，鸡巴被比平时淫荡的多的妈妈刺激得在她的小嘴里不住的跳动。

柳亦茹这时从叶飞的胯下抬起头来，再把披散在脸上的头发撩起后，向儿子瞄了一眼，接着伸出舌头，在嘴唇上舔一下后，便再次的把儿子的粗大鸡巴吞进嘴里，上下吸吮起来。

“乖老婆，你弄的老公太舒服了！”叶飞爽得大声夸赞着，目光却落在了妈妈因为趴伏而更更显硕大浑圆的美臀上。

“啊……唔……”柳亦茹感到叶飞双眼的火热视线后，更一心一意的吞吐，原本深藏在体内的淫欲，被大鸡巴整个激发出来，柳亦茹一面吸吮着肉棒，一面温柔的用手搓揉着叶飞胯下的大卵蛋。

“老公……你的骚屄老婆口渴了……想喝老公的大鸡巴喷出来的……浓浓的精液……”柳亦茹尽量淫荡的勾引儿子的欲火，一边亲吻着叶飞的大肉棒，一边请求着。

“哈哈！好个骚屄妈妈老婆，想喝我就给你喝吧。”叶飞的双眼冒出了欲火，声音也兴奋得开始沙哑了。

柳亦茹一听如蒙大赦，张开小嘴就将她眼前大鸡巴给含进去，热情的吸吮含舔着。

不得不说，柳亦茹也是有些变态的，在得到玄阴诀之后，所增加的功力完全被她用在了怎么讨儿子的欢心上，如今一张小嘴竟然被她改造得和她的骚屄一样，有着一种莫名的引力，再加上她特殊的身份所带来的刺激，过没多久，叶飞便因为妈妈的热情的吸吮产生了射精的冲动，不由得抱紧了柳亦茹的头。

“嗯……唔……”火热的呼吸喷射在叶飞的大腿根部，更增加叶飞射精的欲望。

“不行啦！你亲爹老公要出来了……”浓稠滚烫的阳精喷到柳亦茹的喉咙深处里。

“唔……唔……”虽然被大量而火热的精液呛得怪难受，但柳亦茹仍然一滴不剩的全吞了下去。

“啊……儿子老公喷出来的精液……真香浓……”柳亦茹在儿子的巨大肉棒上吻一下后便站起来，扭动丰满的屁股，走到了叶飞的面前。

“我们去洗澡吧。”叶飞这时一把将柳亦茹抱起，推开了浴室的门。

两人把浴缸放满水，双双进入浴缸。

叶飞用右手搂着柳亦茹，左手也在她修长的大腿上不停游移着，嘴里夸赞着：“妈妈老婆的腿真是美，又长又直的，光是看着你的大腿就能让我鸡巴就硬起来了。一对奶子又大又挺，揉起来真爽。还有那高翘的屁股真是百玩不厌。”

叶飞先牵着柳亦茹的手来握住自己的大鸡巴来上下的套弄，接着用手轻揉着她的一对饱满的大奶子说：“妈妈，等会要用奶子帮我洗澡喔！”

“小坏蛋，就会作践人家，用奶子帮你洗没问题，不过一会你可不要往妈妈的屄里插的太深哦，女儿现在已经成型了，你再顶到她。”

柳亦茹娇嗔道。

“没事的，最好能顶到女儿的小嘴里，让咱女儿提前品尝品尝她小爸爸的大鸡巴，长大后就不想别的男人了，哈哈。”

叶飞淫荡的说着，抱起妈妈，出了浴缸，接着在地上铺了一条大毛巾，并且用双手将柳亦茹的乳房及小腹之间全涂满了泡沫，接着叶飞淫笑着躺在毛巾上，要柳亦茹趴在自己的身上，用乳房来回的上下左右规律的斯磨着。

也许是被姨妈刺激到了，叶飞竟然就这么在妈妈的面前承认是自己对还没有出生的亲生女儿的野望，这要是在平时，柳亦茹说不得还会觉得不妥，但不得不说，叶飞对机会的把握实在是太准确了，此时的妈妈正欲火中烧，根本没有太多的心思去考虑别的，再加上叶云绮这个和儿子龙凤双胞的女儿也早被儿子拿下，倒也是差肚子里的女儿了，所以她根本没有反对什么，只是很主动的用身体及饱满的大奶子来上下的按摩着着儿子的身体。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第673章 母子的游戏3
────────────────────────────────────────

“对！就是要这样，接着抱着我的脖子，奶子再贴紧一点、要大力的上下搓呀。”

叶飞像是教着小孩子一般的指挥着妈妈的动作。

而身上所传来的阵阵舒爽也让他舒服的哈哈连笑，双手也在妈妈的圆臀及酥背大肆的活动，逗的柳亦茹咯咯浪笑不已。

“嗯……嗯……”随着身体磨擦速度的加快，柳亦茹的小嘴也开始呻吟了起来。

原来每当柳亦茹用力往上搓揉时，一对奶子就会与儿子的胸膛磨擦，而奶子上的奶头也就会受到刺激；而往下移动时，奶头就会接触到叶飞的大鸡巴而产生快感，于是柳亦茹的活动速度才会如此加快。

“哦……哦……”

“怎样？感觉不错吧！”

“嗯……哦……”柳亦茹从喉咙发出淫荡的声音。柳亦茹用自己的奶子一下一下的挤压着叶飞宽阔的胸膛，磨得柳亦茹滑腻的肌肤麻酥酥的。

“真棒啊！妈妈你真是淫荡呀，动作快点、再快点……”看着柳亦茹胸前一对傲人的奶子随着她的动作磨擦上下颤动摇摆着，叶飞的心情不禁也激动了起来。

妈妈双腿修长而丰满结实，臀部圆滑高翘，纤细的小蛮腰更加的突显了她那一对挺拔丰满的奶子，她的奶子不仅巨大，而且形状很好，呈半圆球形状。

只见柳亦茹拼命的夹紧大腿用骚屄大力的不停磨擦着，原本洗澡前所盘起的一头秀发也随着激烈晃动而散开来，飘散着飞瀑般的缎发，扭动她标致成熟的躯体，双眸微闭，嘴里发出淫荡的呻吟。

“嗯……哦……”

“好了！该换我来享受了，妈妈先用你的那对奶子让我的大鸡巴快活一下吧。”柳亦茹娇媚的淫叫声不停的刺激着叶飞。

但柳亦茹似乎有点舍不得的松开了双腿来跪在叶飞的跟前，先取了清水帮儿子冲净了身子后，再用双手捧着胸前的一对雪白饱满奶子夹着叶飞的大鸡巴搓揉着；叶飞也将上半身往前挪了一下，用着空闲的双手抚摸着柳亦茹的酥背及抠弄着多汁的肥美骚屄。

“嗯……嗯……”柳亦茹很仔细的用雪白的大奶子摩擦粗大的鸡巴，叶飞的鸡巴硕长，青筋暴怒，龟头硕大。

大鸡巴长，可以在乳交时用龟头攻击女人的下颚，柳亦茹忍不住低头伸出舌头舔弄儿子硕大紫红的龟头。

“哦……果然爽，有对大奶子就是好，妈妈乳沟很深呀！”

随着叶飞用手指在妈妈肥美骚屄内来回的挖扣，柳亦茹发出闷哼声，因为柳亦茹已经含住叶飞粗大的肉棒吸吮起来。

“嗯……嗯……”整个浴室内回荡着柳亦茹淫浪诱人的呻吟。

就在这时叶飞抽出了插在柳亦茹骚屄内的手指，推了柳亦茹一把让大鸡巴离开妈妈的嘴巴后，便扶着浴池的边缘站了起来。

“现在该换我来帮你洗了妈妈老婆。”

叶飞说着。

便将浴乳倒在手掌上，伸出双手来仔细的从柳亦茹雪白的玉颈开始、酥背、奶子、小蛮腰、一双大腿，高翘的圆臀，在这一路上仔仔细细的先帮柳亦茹洗了一次。

接着将柳亦茹光滑的酥背涂上一层粉红色的浴乳，并用双手缓缓的抚弄，磨擦。

但背部当然不是叶飞要攻击的目标，很快的，叶飞那双不安份的手已经慢慢的往前滑去，袭向柳亦茹的一对奶子。

而且因为多了浴乳的润滑效果，在叶飞的手中硕大的雪白乳房更显得柔软滑腻且难以捉摸。

“儿子，老公，不要用力，奶水都挤出来了”在柳亦茹回过头嗲声抗议之时，叶飞看见她的俏脸正红通通的一片。

同时一股浓浓的奶水香气诱惑着叶飞的心肝。

“好咧，老婆，我晓得。”叶飞的手指此时已慢慢登上柳亦茹乳房最高峰并用手不停的搓揉着勃起的乳头。

“啊……啊……儿子老公真棒！”柳亦茹此时早已全身酥软无力的娇喘连连，主动的挺起一对丰乳来，任由叶飞的魔手来搓揉着。

“不是我棒，是妈妈太诱人了，天生尤物嘿嘿！”

叶飞将手离开了柳亦茹那对诱人的喷香奶子后，重新挤了些浴乳在手上，这次是要对柳亦茹的肉缝展开新的攻势了。

叶飞将手掌里的浴乳均匀的涂抹在柳亦茹那圆润高翘的臀部以及有着完美曲线的双腿上，叶飞用手在柳亦茹的圆臀上慢慢的滑动，顺延而下的经过大小腿，再不停的反复来回着。

柳亦茹动人身体的每一寸，都是那么引人遐思，那么的令人爱不释手，那么让人欲火高涨。

“噗”的一声，在柳亦茹沉醉于儿子双手的抚摸之际，叶飞的手已滑进了属于柳亦茹圆润臀部中间的那条肉缝。

随着柳亦茹“啊……”的一声，叶飞的手及伴随着滑腻的浴乳，经过了柳亦茹的圆臀，直达最诱人的肥美肉缝中。

“妈妈老婆，你的骚屄怎么会湿成这样呢！”

叶飞故作迷糊的在损着妈妈，但手指却没有停下的动作还是不停的柳亦茹的骚屄中不停滑动挖扣着来挑逗她。

“哎唷……呀嗯……讨厌的小色鬼……把妈妈老婆弄成……这样的啊……啊……”柳亦茹的娇嫩的身子已经无法克制的随着叶飞的手掌滑动而开始淫荡扭腰摆臀起来迎合着了。

叶飞见柳亦茹又再次的呻吟，更加欢快的玩弄着。

叶飞的手指头上下左右的胡乱的挖扣着，让柳亦茹感觉到一种难以言喻的乐趣。

就算儿子的鸡巴再粗再厉害，它终究是直的，到不如手指一般，可以在里面勾来绕去、曲直如意。

叶飞用手玩弄一阵后，开始细细寻找在柳亦茹的身上也是传说中的媚肉。

叶飞很有耐心的一点一点的试着，终于，找到了！

叶飞发现在肥腻滑湿的骚屄内约两指节深的上方，有一小块地方。

每次只要自己一刺激这里，柳亦茹的全身就是一阵哆嗦，骚屄也随之一紧。

于是叶飞开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着柳亦茹这处最最敏感、也是最最隐密的媚肉。

“儿子，小坏蛋，你真会玩……啊……啊……爽啦……”

柳亦茹随着儿子的手指的每一次攻击，一阵阵的嘶喊着。身体也渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着叶飞一次次的手指攻击，一次次的抽搐着。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第674章 母子的游戏4
────────────────────────────────────────

柳亦茹在经历了这样连续的抠挖之后，决定要给儿子一次最特别的服务，用手到了一些浴乳在手上，一手抓住叶飞的粗大鸡巴来回的涂抹着。

当儿子的鸡巴上都是泡沫后，柳亦茹嗲声的在儿子的耳边说着：“老公，你在人家身上还有一个地方没洗到啊。”

柳亦茹话说完后双手扶着浴池边，挺起了圆臀，一双媚眼，还不时的回过头来，淫荡的看着儿子。

“咦！刚才不是帮你洗过了吗？”叶飞看了更糊涂了。

“是里面小坏蛋！”柳亦茹神情妩媚，媚眼如丝的媚笑着说。

“喔……”叶飞似乎恍然大悟的喔了一声。

叶飞扶着涂完浴乳之后的大鸡巴，扶着柳亦茹的高翘的圆臀就将大鸡巴从后面插入了柳亦茹的肥美的骚屄中，开始疯狂的抽送起来。

柳亦茹媚笑着对儿子说：“乖儿子！你的大鸡巴又粗又长的，还是这样子来插妈妈最好……喔……喔……好呀……用力呀。”

叶飞的双手也扶着柳亦茹的小蛮腰不停的往用力前顶。

“哎唷……啊……咯咯……好棒啊…………的……大鸡巴……对……就是……这样……人家我要疯了……再用力插……进来……啊……好棒啊……对……用力……好舒服啊……奸死我吧……干死我……对……对……干我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……好舒服啊……天哪……就是这样……”

这时候的柳亦茹也已在儿子的大鸡巴抽插下有如了一条淫荡的母狗，不停的摇头摆臀迎合着儿子粗大肉棒的干弄，而柳亦茹她那对美丽的奶子也随着俩人的小腹不断的撞击，呈现出规则的波浪，那种感觉更加刺激了叶飞的欲念，叶飞突然的加快了抽插的速度，让母子俩人的屁股蛋和小腹发出更为猛烈的碰撞，令柳亦茹进入了淫乱的忘我境界之中！

“啊……哎唷……啊……我好喜欢……这样……被儿子老公从……后面……被大鸡巴干……的……滋味……大鸡巴……正……在插……干我……呢……它……奸得……我……好爽……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……就这样干死我……来用大鸡巴奸死我……对……对……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……好舒服……”

此时完全看不出来，平日美若天仙，气质高贵，凛不可侵的妈妈，在上床时会这么的淫荡骚媚并且高潮连连，这真是男人心目中最佳的床上尤物。

叶飞一连用大力插弄了数百下之后，柳亦茹已是爱液连连，圆臀乱摇了，两人所站立之处，也早已被柳亦茹不停流出的爱液弄的湿了一大片了。

这时柳亦茹她的圆臀所摆动的速度已越来越慢，叶飞知道妈妈已经要不行了，便伸出双手到柳亦茹的奶子上不停的揉捏着，下身的大鸡巴更是快速的抽插着。

柳亦茹爱液如泉涌，情欲高涨，更加的不堪，怀孩子的女人身体屄平时要敏感数倍，奶子再被儿子这么用力的一捏，不禁瞬间就达到了高潮。

柳亦茹脸色潮红如血，小嘴娇喘着大叫：“哎唷……老公……喔……啊……人家不行了……要泄了……哎唷……我要泄了……喔……喔……喔……”

“嘿嘿……才这样就要泄了……但我还久的呢……”叶飞露出得意的笑容后，继续的挺动着大鸡巴，在妈妈的骚屄中不停的抽插。

接着叶飞将柳亦茹抱起来走进浴缸，俩人面对面坐着，柳亦茹跨坐在儿子的大腿上，一边紧紧抱着儿子，一边扭动着屁股，用她淫荡的骚屄一上一下的套着大鸡巴。

“嗯……老公儿子的鸡巴真粗大……喔……插的淫妇好舒服……”

由于有水的阻力，母子的动作不能太激烈，这正好让柳亦茹有能休息的时间。

叶飞双手捧着柳亦茹高翘的圆臀，不免冷落了柳亦茹身上那一对丰挺的奶子，看她们随着柳亦茹的的套弄，不断的上下摆动着，于是让妈妈的身体微微向后仰，情不自禁的含住那一对奶子的奶头来吸吮着。

“乖儿子不要吃了，现在还没有奶水，等女儿生出来后，妈妈再喂你们兄妹！”柳亦茹突然嬉笑了起来，母子玩乐的其乐融融，快活无比。

柳亦茹那敏感的娇躯那受得了这样的刺激，淫荡的骚屄开始一阵阵的强烈猛力的收缩，夹的叶飞的粗大鸡巴好不痛快，柳亦茹还主动地扭动着细腰及晃动着美臀来上下套弄起来。

过了一会儿，叶飞忍不住了，将双手绕到柳亦茹的背后抱住她高翘的圆臀，将她抬到浴缸边，而柳亦茹的两只手臂则撑在缸沿上，身体飘在水上，两腿张开，让儿子扶着她的大腿，开始加速抽插着。

“啊……老公……你真厉害……干的骚屄妈妈好爽……老公……你真会干……啊……大鸡巴插的人家都……快要崩溃了……爽……啊……真爽……你真要爽死淫妇了……啊……”叶飞像只出闸猛虎般，疯狂猛烈的肏干，弄的水花四溅。

“……儿子真是太棒了……天啊……插到底了啦……啊……淫妇要爽死了……啊……儿子你的……大鸡巴……粗大的鸡巴……啊……不行了……淫妇要死了……死了……啊……亲哥哥要插死我了……再干我……啊……深一点……啊……要泄了啊……啊……泄死了……啊……啊……”

“啊……”在一声娇叫后，柳亦茹双脚一软，已全身酥软的昏迷过去了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第675章 母子的游戏5
────────────────────────────────────────

叶飞看着妈妈她天仙般的面容后，在她脸上亲了一下后，将大鸡巴从柳亦茹那紧窄的骚屄中抽出来，一把将柳亦茹从水中抱起，两人搽干净身体，叶飞抱着妈妈出了浴室，把她放在睡觉的床上，双手掀起妈妈雪白修长的两条玉腿，用手摸了一会柳亦茹的屄，只觉妈妈的屄里爱液不断地分泌出来，便把中指顺势插进柳亦茹的骚屄里抽插起来，把另外一只手轻轻地搓捻妈妈两个勃起如花生米一般的乳头，狂乱的亲吻她的肚皮、她的樱唇、她玉洁的大腿，柳亦茹忍不住地发出快乐的呻吟，叶飞钻到妈妈的腿间，跪着爬下去，伸出的舌头钻探，吮吸缠绕着她最敏感的花心，迅速的舔着，不断的吮吸那里流出的花蜜。

“啊！……嗯……”

“快啊！唉……喔……”

玩了一会，柳亦茹翻身起来，跪趴在床上，低头将叶飞的大鸡巴含在了嘴里，吮了起来。

叶飞挺着大鸡巴对妈妈道：“骚屄，来，转过来。”

柳亦茹听了，把屁股扭了过去，两手支着床，把屁股高高地撅了起来。

叶飞一手摸着柳亦茹的屁股，一手扶着自己的大鸡巴，把大龟头在柳亦茹的骚屄口磨了两磨，将粗大的鸡巴从柳亦茹的骚屄口慢慢地插了进去。

叶飞边往里面插边笑道：“好滑呀，妈妈，里面水真多。”

柳亦茹笑道：“水多儿子才喜欢嘛！”

叶飞淫笑道：“妈妈说的对，水多肏起来不费劲。”

叶飞把大鸡巴齐根捅进柳亦茹的骚屄，两手搂着柳亦茹的小细腰，将一根粗大的鸡巴在柳亦茹的骚屄里抽插起来。

如此反复，下下都干到柳亦茹的子宫口，把柳亦茹肏得哼哼唧唧地低声道：“儿子，用力干妈妈的骚屄，大力干！肏的在深一些。”

叶飞笑道：“我怕我的大鸡巴捅到你的子宫里去，再顶到了女儿。”

柳亦茹边叶飞肏得一耸一耸的边笑道：“你的大鸡巴那么长，哪回不肏到妈妈的子宫里去，顶到就顶到吧，反正也逃不出你这个色爸爸的手掌心，就让她提前见识一下吧。”

叶飞又大力呱唧呱唧呱唧肏了一会，抽出大鸡巴，坐在床上，大鸡巴上湿漉漉的全是柳亦茹分泌的淫液。

叶飞对妈妈笑道：“来，老婆，过来坐在腿上，别总是儿子肏你，你自己也活动活动。”

柳亦茹咯咯笑着直起腰，跨坐在叶飞的大腿上，叶飞扶着大鸡巴对准柳亦茹的骚屄，柳亦茹慢慢地坐了下去，将鸡巴吞进屄里面，两手搂着叶飞的脖子，把屁股一上一下耸动起来。

叶飞则两只手摸着柳亦茹的两个大奶子，揉搓把玩起来。

柳亦茹微闭着双眼，美丽的脸上泛着潮红，把屁股上下使劲地晃动着。

“舒服不？”叶飞问道。

柳亦茹轻声哼道：“舒服，每次老公肏我的小嫩屄，都舒服透顶。”

说着话，柳亦茹正往下一坐，叶飞猛地一挺屁股，粗大的鸡巴扑哧一声，死死地插进柳亦茹的骚屄。

柳亦茹哎哟一声娇叫，低声笑道：“儿子你坏死了。”说着，更加使劲地上下晃动起来。

叶飞放下柳亦茹，转进至背后攻击她那已饱受摧残、早已通红的嫩屄，并用手指沾了些屄里所流出来的爱液，然后将手指插入柳亦茹的屁眼里，并且抠摸起来！

柳亦茹一边上下晃动着，一边对叶飞笑道：“你又对妈妈的屁眼感兴趣了。”

对于儿子弄自己的菊花，柳亦茹并不反对，那一次被他弄，就让她有一种别样的快感，而且她也知道，儿子并不怎么喜欢弄女儿的后面，好像除了自己，别的女人还没有被他弄过后面呢，这让柳亦茹有着一种说不出的自豪。

叶飞在柳亦茹的后面，见柳亦茹雪白滚圆的大屁股对着自己，便两手把柳亦茹的小细腰一抱，低头伸出舌头在柳亦茹的屄上舔了起来。

叶飞舔了一会，抬头笑道：“妈妈，你的骚水也出来得太多了吧。”

柳亦茹扭头娇嗔道道：“你不舔她能有吗。”

叶飞笑道：“妈妈说的对，日屄刺激又过瘾。来，妈妈，给老公吃吃大鸡巴。”

柳亦茹听了，笑着转过身去，将儿子的鸡巴含进嘴里，上下吮动起来。

又弄了一会，叶飞将大鸡巴捅在柳亦茹的屁眼上，对柳亦茹笑道：“骚屄，你使点劲，把屁眼张开点。”

柳亦茹听了，便把两腿分得更开。柳亦茹暗暗使劲，屁眼微微张开，叶飞便将大鸡巴左转右转，慢慢地插进柳亦茹的屁眼里面。

柳亦茹嘴里哼唧道：“哎哟，儿子，轻点，我的屁眼要涨开了。”

叶飞可不管柳亦茹哼唧，继续将大鸡巴往柳亦茹的屁眼里捅，叶飞把大鸡巴在柳亦茹的屁眼里来回抽插起来。

两下一使劲，柳亦茹就兴奋起来，嘴里的呻吟声也大了起来：“哎哟，啊，妈妈的小屁眼，舒服死了。”

叶飞这时把大鸡巴一使劲，整根大鸡巴全部插进柳亦茹的屁眼里面，柳亦茹嗷了一声，娇嗔道：“坏蛋老公，你想捅死妈妈老婆咋的”

柳亦茹被叶飞肏得大声呻吟起来，很快地就丧失了理智，而变成了一头母淫兽，主动地前后挺动，让大鸡巴在屁眼里可以产生更大的快感。

叶飞把大鸡巴拔出来，又插入妈妈的骚屄，在柳亦茹的骚屄使劲地抽插着。

柳亦茹被肏得骚屄里流出大量的爱液，使儿子快速的抽插发出咕唧咕唧的声音。

大力的啪啪啪啪的肏了数十下，叶飞又把鸡巴拔出来，插进了妈妈的屁眼。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第676章 母子的游戏6
────────────────────────────────────────

柳亦茹哎哟一声道：“儿子，你的大鸡巴把妈妈的屁眼撑裂了。”

柳亦茹很快地就感受到大鸡巴在两个洞内交互进出的快感，她自己将身体前后摆动，并且闭上眼睛享受着这种令人疯狂的快感：“嗯……嗯……嗯……”

“啊……真棒……我不知道……前……后……同……时被儿子……玩……会这样……的棒……啊……啊……好爽啊……”

叶飞紧紧地抱着柳亦茹的小腰，使柳亦茹不能动，在下面向上挺着大鸡巴，使劲地在柳亦茹的屁眼里面抽插边道：“好妈妈，你的小屁眼怎么这么紧，把我的鸡巴夹的真舒服，我要使劲地在你的屁眼里肏。”

柳亦茹呻吟道：“儿子，你就使劲肏吧，我的屁眼让你随便干，哎哟，舒服死了。”

柳亦茹边呻吟边气喘道：“你使劲肏我吧，妈妈的小嫩屄和小屁眼让你肏，使劲肏，使劲捅吧。哎哟，太过瘾了。”

叶飞搂着柳亦茹的小腰将大鸡巴在柳亦茹的肉洞和屁眼里发疯似的肏了起来。

把柳亦茹肏得一耸一耸地低声嗷嗷地叫着：“哎哟，肏死我了，肏死我了，哎哟，我的屁眼里好痒，好麻，啊，哦，我也要泄精了，我升天了。”

柳亦茹已经第三次高潮了，整个人抖动不已，整个人根本就是陷入了半昏迷的状态，而全然地任凭叶飞干她。

叶飞不顾一切地在柳亦茹的屁眼里抽送着大鸡巴，只见叶飞浑身一抖，死命地将大鸡巴在柳亦茹的屁眼里抽送，边抽送嘴里边哎呀哎呀地哼着。

柳亦茹只觉屁眼里儿子的大鸡巴一硬，一股一股的热流射进自己的屁眼深处。

柳亦茹被叶飞的一阵发疯似的抽送，肏得也觉高潮来临了，嗷嗷地叫了起来：“我，我，我也不行了，我就要飞了了，哦哦，来了，来了。啊，完了。”

说着，把屁股向后没命地顶了起来，边顶边屄口一开，阴精狂泄而出。

叶飞在下面正不紧不慢地用大鸡巴一下一下地向上顶着柳亦茹的屄，见柳亦茹向后顶了两下，就觉得柳亦茹的屄里一紧，接着又一松，一股热流喷了出来，烫得大鸡巴好不舒服。

柳亦茹一下就趴在床上，急速的气喘起来，叶飞站起来，抱起柳亦茹，把柳亦茹放在化妆台上，一手挽起柳亦茹的一条大腿，夹在腰间，大鸡巴正好顶在柳亦茹的小嫩屄上。

柳亦茹把看着叶飞的大鸡巴，叶飞往前一挺屁股蛋，大鸡巴便缓缓插进柳亦茹那爱液充足的嫩屄。

由于大鸡巴的粗大，把柳亦茹的两片大肉唇都带着翻了进去。

叶飞将肉棒又抽出只剩下大龟头在柳亦茹的肉缝里，然后猛地一挺屁股，粗大的鸡巴“扑哧”一声就齐根死死地插进妈妈柳亦茹的骚屄里，柳亦茹轻哼一声。

叶飞就前后抽动起大鸡巴，肏起柳亦茹的蜜屄。

由于柳亦茹的蜜屄里分泌的爱液太多，叶飞一抽动大鸡巴，便发出叽咕叽咕的声音。

两人边说着淫语边肏着屄，由于叶飞是站着肏屄，加上柳亦茹的屄向外凸出，骚屄和大鸡巴摩擦的很厉害，叶飞的大鸡巴下下都齐根捅在柳亦茹的骚屄深处。

所以肏了一会，叶飞就觉得肉棒越来越粗，快感也越来越强，知道快要射精了。

再看柳亦茹也不再说话，只是呼呼喘气，微微哼哼，自己插进去的大鸡巴被柳亦茹的骚屄夹的更紧了。

柳亦茹被儿子这一顿狠肏，骚屄里火热火热的，爱液又流了一滩，再一次到了快感的边缘。

叶飞肏着肏着，只觉柳亦茹的骚屄一紧一热，柳亦茹也忽地直起了上身，用两个胳膊支着小桌，把屁股很有节奏地向前乱耸，眼睛盯着儿子和自己交合的地方，看着儿子的大鸡巴在自己的骚屄里使劲地进出骚屄，嘴里轻声嗷嗷着，气喘着道：“儿子，妈妈又要泄精了，哎哟，快活死了。”

说着，雪白滚圆的屁股又使劲向前耸了几下，两手使劲地抓着儿子的胳膊。

叶飞感觉妈妈的骚屄猛地夹住了自己的大鸡巴，接着大龟头一热，柳亦茹的阴精一股一股地从骚屄深处涌了出来。

叶飞的大鸡巴被柳亦茹的阴精一激，又粗大不少，也觉得一阵快感来临，两手抱着柳亦茹的大屁股，用大鸡巴对着柳亦茹的骚屄没命地使劲抽插起来。

柳亦茹在快感中又哼哼了两声。

也不知肏了多久，叶飞肏着肏着，再也坚持不住，一阵快感从全身向马眼汇集，大鸡巴不停地在柳亦茹的骚屄深处抖动，马眼中一股一股的精液也射向柳亦茹的子宫深处。

叶飞快速抽出大鸡巴，将还在射精的大鸡巴插入了柳亦茹的嘴里，继续地带领着她迈向高潮的领地！

然后叶飞继续干她的嘴巴。

再用柳亦茹的大奶子夹住自己的肉棒，最后将精液放射在她的脸上嘴里！

柳亦茹满足地躺在地上，脸上都是刚刚射出的精液，消耗了太多的体力，她的眼睛都没有办法张开了。

叶飞把屁股往后一耸，大鸡巴从柳亦茹的骚屄里退了出来。

柳亦茹的骚屄里立时流出白汤汤的精液，柳亦茹起身拿布擦的时候，精液就流到了大腿上。

收拾完之后，母子两人光着身子，坐在床上，边喘着气边看着对方微笑着，不约而同地道：“真的好过瘾！”

想到这里，柳亦茹不顾疲倦，又大战了几个回合，直到天快亮时，才整理好衣服睡觉。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第677章 母子的游戏7
────────────────────────────────────────

天将近午，母子二人才同时醒来，不过并没有马上起床，昨晚虽然连番大战，让这对乱伦的母子老累的不行，可是经过这一段时间的休息，体力却已经彻底恢复，相互看着对方的身体，母子间的气氛瞬间又开始变得淫靡起来。

看着妈妈柳亦茹全身雪白的肌肤，芙蓉般的瓜子脸，大屁股高高的翘着，下体看起来比一般女人还要丰满白嫩，骚屄呈斜面向下方延伸，好一付肥嫩骚浪的娇躯！

柳亦茹看见叶飞直盯着她不放，于是自动的叉开了大腿，让腿缝间现出了一条深红色的浅沟，只见两道肉瓣间，又另夹着两道较细狭的肉片，上头一个小凸点，再后面才是那深黝而迷人的渊崖。

叶飞低下头吻上了她下腹部细嫩的皮肤，接着往下移动，接着拨开妈妈那令人着迷的小嫩屄，伸长舌尖舔上她的小阴蒂，柳亦茹被叶飞这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，将红嘟嘟的肥美骚屄对着叶飞的眼前开始流出了一股又一股的爱液。

“喔……好啊……儿子舔着妈舒服死了……啊……”叶飞舔了一会后，再把柳亦茹的小屄拨开，将舌尖顶了进去，正好顶到柳亦茹的嫩屄上，这时妈妈柳亦茹的嫩屄正一开一闭的，叶飞对着妈妈的嫩屄吸了起来，弄得她浑身酥爽无比。

“啊……好美喔……啊……舔的妈美死了……嗯……妈受不了了……啊……好舒服喔……”

叶飞的舌尖在妈妈的嫩屄里转了起来，这让柳亦茹激动的双手死紧的抱住了叶飞的头部，往她的小嫩屄上按得紧紧的，让儿子的舌尖碰到她的阴蒂，于是叶飞对着妈妈的阴蒂舔着、吸着！

“喔……喔………嗯……妈妈爽死了……啊……妈的好儿子……喔……你弄得妈妈要……啊……泄了……啊……”

柳亦茹的肥美嫩屄里的爱液不断的流出，流得叶飞满脸都是，但叶飞还是对那粒热腾腾的阴蒂舔着、吸着，吸得它一跳一跳的在自己嘴里变得好大一颗，把妈妈柳亦茹弄得娇躯左扭右摆，又浪又骚的淫叫着：“啊……啊……妈妈……要……要泄了……喔……爽死我了……啊……好爽呀……啊……泄出来了……喔……”妈妈的身子突然连颤了几下，一股热粘粘的爱液射进了叶飞的嘴里，叶飞张开嘴，“咕噜”的一声，把妈妈的爱液蜜汁全吞进肚子里了。

“嗯……儿子，快点嘛，妈妈等不及了！”

“再等等，时间有的是！”

叶飞一口含了上柳亦茹那像少女一样粉红色的乳头和乳晕，左右来回的吸吮，揉捏，同时另一手也摸到柳亦茹迎接着儿子而隆起的丘陵，叶飞用手指把妈妈的内裤拉到一旁，然后开始探索着她跨下的嫩屄。

“喔……嗯……好啊……嗯……妈的好儿子……啊……”

从手指的湿润感，叶飞知道妈妈的嫩屄已流了相当多的爱液了，于是用手指夹住妈妈柳亦茹嫩屄裂缝上的阴蒂凸起，一边夹，一边又压又抚摸着，同时，也含着妈妈嫩肉顶点呈现粉红色的尿道口。

“喔……好舒服喔……啊……美死我了……啊……美死我了……”

叶飞的指尖滑入触碰到妈妈滑溜的阴蒂，妈妈的阴蒂摸起来相当的柔软，而嫩屄裂缝上充满了爱液，像是在引导着自己的手指进入似的滑润，于是便将手指插入柳亦茹的骚屄里，也让柳亦茹发出了喘息声，激烈的分泌着爱液。

“喔……好啊……嗯……妈的好儿子……啊……再插进去……喔……快……妈的骚屄痒了……啊……”

叶飞将中指往妈妈嫩屄深处插，感受到妈妈骚屄里的嫩肉紧紧抱住的感觉，叶飞一边搅动着妈妈的肉缝，一边用大拇指及食指挑逗妈妈饱满的骚屄上的阴蒂，用大拇指由上方压住妈妈敏感的阴蒂。

“啊……对……儿子……嗯……玩妈妈的小豆豆……啊……对……嗯……就这样……喔……好美啊……啊……美死我了……啊……”

舒适的美感让柳亦茹忍不住的抬高她的臀部，用腰在空中划着圆，身体也激烈的扭动着，让叶飞更兴奋的用插在妈妈的中指和压在妈妈阴蒂上的拇指强力夹住，有韵律的做着压迫。

“啊……不行……喔……太舒服了……啊……儿子老公……快……喔……妈受不了了……嗯………啊……用力……喔……再用力……啊……”

叶飞的手指有节奏的强弱运动，似乎让柳亦茹产生了很大的效果，她一边仰头呻吟着，一边分泌更加浓稠的爱液，而且叶飞发现如果自己紧紧的吸吮妈妈的阴蒂时，插在妈妈嫩屄里的手指就会有被紧紧抓住的感觉，于是叶飞再度舔舐、含住并吸吮。

叶飞一边用手指挑逗妈妈的嫩屄，一边吸吮着妈妈的肉缝、揉捏阴蒂，看着被自己双手挑逗而大胆扭动的妈妈，叶飞真有点受不了，于是将嘴唇由骚屄移动到妈妈光滑的腹部，看着妈妈隆起的阴部上长着整齐的阴毛，而茂盛的阴毛下非常诱人的如红色瀑布的爱液，正泛着光泽。

“喔……乖宝宝……嗯……快……妈求求你……舔舔妈的骚屄吧……啊……快……妈的骚屄等着儿子来吃呢……”

接着叶飞掰开妈妈柳亦茹的双腿，将脸埋在她鲜红色的嫩屄上，伸出舌头，用舌尖舔上妈妈的嫩屄，叶飞的舌尖一触碰时，妈妈浓郁的蜜汁爱液就这样进了自己的嘴里，紧接着叶飞将妈妈的肉唇瓣掰开，让舌尖伸入里面，这让妈妈的腰扭动了起来。

“啊……这样……喔……妈的好儿子……快……舔妈的骚屄……嗯……啊……快……用力舔妈的骚屄……啊……好美啊……”

叶飞像用汤匙盛成熟果肉般，用舌头舔舐着柳亦茹的骚屄，然后让舌尖越过妈妈嫩屄上方的阴蒂，在舔舐了几次后，妈妈的阴蒂开始闪着光泽，激动的叫声也变成陶醉的声音。

“喔……好美啊……嗯……儿子舔的妈美死了……啊……对……用力舔……喔……快……嗯……再用力舔……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第678章 母子的游戏8
────────────────────────────────────────

每当叶飞的舌头舔上妈妈的嫩屄时，妈妈的嫩屄就渴求般的张开哆嗦着，温暖的爱液也无止尽的溢出，于是叶飞双手放在她的大腿内侧，使劲的往外压，如此一来，妈妈嫩屄上的裂缝就被挤压到自己面前，看着妈妈闪耀着光泽且扭曲的骚屄，叶飞忍不住的开始吸吮着阴蒂，用舌头按摩它。

看着柳亦茹摇动着的嫩屄裂缝，叶飞更将想把手指插进去，于是将妈妈膨胀的像红豆的阴蒂含在嘴里，旁边的手指则滑溜的插入妈妈的嫩屄，叶飞先将中指伸入妈妈的骚屄里，再用其他手指将妈妈的肉唇掰开，然后将中指干进柳亦茹的嫩屄。

叶飞插入妈妈嫩屄里的手指往里弯时，妈妈骚屄里的嫩肉像是迎接儿子似的蠕动起来，于是叶飞的手指立刻往妈妈嫩屄更深处插，这让柳亦茹更淫荡的叫了出来，爱液也像溃提般的流了出来，让她的大阴唇到小阴唇都闪耀着光辉。

“啊……求你了……啊……宝宝……嗯……妈的好儿子……啊……妈不行了……喔……妈要泄了……啊……快……再来……”

柳亦茹拱起了臀部摇晃着，嫩屄里遍布皱褶的嫩肉，像是争先恐后的夹住叶飞的手指，叶飞知道妈妈快泄了，于是叶飞更用力的吸吮着妈妈的阴蒂，也更用力的用手指插着她的嫩屄。

“啊……不行……喔……泄了……啊……妈又泄了……嗯……美死我了……嗯……好爽啊……”

柳亦茹泄了后，整个人放松的躺了下来，当叶飞爬到妈妈的对面时，柳亦茹双手抱紧叶飞，她性感的唇也吻向儿子，而手则探索儿子的大鸡巴，柳亦茹一边吻，一边用手摸索着叶飞的身体，当她的手来到儿子的跨下时，她握紧了叶飞的大鸡巴。

“妈！来，吃吃儿子的大鸡巴吧！”说完后，叶飞靠着床头躺了下来，双脚大大的打开，让自己坚硬的大鸡巴完完全全的露在妈妈的面前，接着妈妈柳亦茹柔顺的从儿子的嘴往下吻，她先吻着儿子的胸膛，然后一路吻到儿子的下腹部，紧接着柳亦茹趴在叶飞打开的双脚之间，握着叶飞那根又粗、又涨、又长的大鸡巴套弄着。

看着叶飞那雪白光亮、粗壮有力。

涨得发紫的大鸡巴龟头，在妈妈柳亦茹的嘴边，叶飞激动的挺起屁股催促着妈妈说：“妈！快，我、我快忍不住了，快用小嘴吸吮吧！”

柳亦茹听到叶飞的话后，然后用大鸡巴在她粉颊旁搓了几下，接着她用手拨了拨乌黑的秀发，脸一仰，媚眼看了儿子一眼，同时对儿子露出充满淫荡之意的笑容后，就伸出舌头舔了舔大鸡巴上的马眼和大鸡巴的根部，手也揉搓的捏着叶飞的阴曩玩弄着。

“啊……好啊……妈……好舒服喔……啊……”

看着美艳性感的妈妈柳亦茹，此刻正俯在自己的跨下贪婪的吸吮含弄着自己的大鸡巴，而她脸上所显出来那欲火难忍的淫荡之态，真是令人着迷，这时，妈妈也打开她殷红的小嘴，“渍”的一声，就把叶飞的大鸡巴含进她的嘴里，叶飞感到妈妈的舌头在自己的龟头上卷弄着，一阵舒爽的快意，使的大鸡巴涨得更粗更长，塞在妈妈性感的小嘴里，像是快要容纳不的涨满了，只见她又把大鸡巴吐出来，然后又用她的小手握着儿子大鸡巴在她脸庞上磨揉着。

“啊……儿子的大鸡巴好粗……好长……嗯……妈爱死了……啊……”

柳亦茹说完后，又闭着媚眼，猛然的把大鸡巴给吞进嘴里，她用着她的舌头和牙齿，还有艳红的樱唇在叶飞的大鸡巴上吸吮舐弄着，使叶飞爽得忍不住的扭着屁股。

“哦……嗯……妈……啊……好舒服……好爽啊……对……用力吸……喔……”

柳亦茹淫荡的本能，让她不顾一切的舔弄着儿子的大鸡巴，而从侧面看着跪在床上的妈妈，叶飞看到她雪白细嫩的大腿边也流着由她嫩屄里泄出来的爱液，弄湿了她骚屄上的阴毛，让叶飞不由得挺着腰，把屁股往上抬动，好让自己的大鸡巴能更深入插进妈妈柳亦茹的嘴里。

“嗯……好妈妈……喔……你的小嘴含的我真爽……啊……妈含紧点……对……再用力吸……啊……快……小嫩屄妈妈……再吸……嗯……”

柳亦茹用她那滑嫩的手套弄着叶飞的大鸡巴，温热的嘴含着大龟头、灵巧的舌头则吮吸着扩张的马眼，这种三管齐下的挑逗技巧，让叶飞欲火高烧。

“啊……对……快……妈用力的吸我的大鸡巴……啊……好爽喔……哦……好舒服啊……我的骚妈妈……我快爽死了……啊……”柳亦茹见儿子如此的快乐，也对儿子妩媚的笑，接着她拚了骚劲，不怕顶穿喉咙似的含着儿子硬得青筋暴涨的大鸡巴直套弄着。

柳亦茹用她红艳艳的小嘴，淫荡的含着叶飞的大鸡巴，那种暖和的、异样的紧窄感，加上她灵活的舌头又在里面搅舔着，让叶飞爽得既痒又麻，禁不住挺动着屁股，把妈妈的嘴当作骚屄般的抽插着。

“啊……好美……哦……骚妈妈……你的嘴吸儿子好爽啊……啊……大鸡巴爽死了……哦……”

柳亦茹的秀发不时飘到她的脸颊旁，她用手拢拢垂散的头发，把它们搁到耳边时，她的嘴并没有停下来，依旧的尽情玩弄、吸吮着大鸡巴，服侍的无微不至、爱不释手，舒畅得叶飞也急欲的想享受她那身雪白软香的肉体。

于是叶飞忍不住的起身推开柳亦茹，一个大翻身就将她给推倒在床上，叶飞猛然的纵身压到妈妈丰满滑嫩的肉体上，这时的妈妈也被炽热的欲火烧得意乱情迷，母子俩便在床上扭成一团，热烈的缠绵、狂野的吻着。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第679章 母子的游戏9
────────────────────────────────────────

一想到在别人眼中的端庄、贤淑的妈妈，如今却赤裸裸的像荡妇淫女的横躺在床上，等着自己的大鸡巴去滋润她发骚的小嫩屄，叶飞就激动起来。

母子俩如火如荼，一发不可收拾的吻了好久后，叶飞才从妈妈的身上爬了起来，叶飞让妈妈柳亦茹仰躺着时，柳亦茹也自动的分开了她的双腿，接着用手拨开她的嫩屄准备迎接儿子的大鸡巴，叶飞跪在妈妈的双腿看着妈妈因爱液横流而闪烁着的嫩屄，叶飞忍不住的握着自己的大鸡巴用龟头在妈妈湿润肥厚的肉唇顶着、磨着、揉着。

柳亦茹忍不住的伸出微抖的手紧握着那只粗壮的大肉棒，抬起了臀部好迎接叶飞，不过叶飞只在妈妈的嫩屄口不断的画着圆、反复着运动。

“嗯……痒死我了……啊……妈的好儿子……啊……妈要……喔……妈要你的大鸡巴……啊……快……小刚……喔……妈的骚屄要你的大鸡巴……嗯……快嘛……喔……妈受不了了……啊……骚屄痒死了……喔……快来嘛……”柳亦茹一声声的娇媚哀求声，不停的在叶飞耳边萦绕着，而她的屁股也不断的摆动，急速挺抬大屁股，恨不得将叶飞的大鸡巴就这样插进去，那种欲情泛滥的骚劲和淫荡的模样，剌激得叶飞大鸡巴更后暴涨的可怕。

叶飞被妈妈柳亦茹淫荡的骚劲诱惑着，心中的欲火也到了极点，叶飞将屁股向前一挺，然后说：“妈！我要插进去了！”

叶飞粗长的大鸡巴就这样“滋”的一声，插进了妈妈的小嫩屄之中了，而柳亦茹也在叶飞的大鸡巴插入她的嫩屄里时，双手紧抓住床单，仰起了身体。

“喔……啊……好涨啊……妈妈的骚屄被亲儿子的……大鸡巴给塞满了……啊……快……儿子……再插……啊……把你的大鸡巴插到最里面吧……”

听到的柳亦茹话之后，叶飞继续的前进，而妈妈的嫩屄刚开始还狭隘而有排斥感，但就在大鸡巴插进三分之二后，反而像有一股力量要把叶飞的鸡巴给拉进去似的，叶飞整根大鸡巴全插进妈妈的嫩屄里时，于是就顶着妈妈嫩屄里的花心，揉弄了几下。

叶飞的大鸡巴被妈妈柳亦茹的嫩屄完完全全的包裹着，而骚屄里的嫩肉更像是欢迎大鸡巴的到来似的蠕动、盘旋着，舒服的叶飞抱起妈妈的上半身，把唇凑近她的唇，母子一边结合，一边接吻，而每当母子的舌头相会时，柳亦茹包裹住儿子的大鸡巴的嫩屄就会紧缩，更让叶飞爽的猛将大鸡巴往外直抽，在妈妈的嫩屄口磨来磨去，然后再次狠插而入，直顶花心。

叶飞一边缓慢的抽插着妈妈柳亦茹的嫩屄，一边深深的含住柳亦茹乳头，用舌头在上面滚动着，或含或吸吮，有时也轻咬着它，这让柳亦茹的嫩屄深处涌出更多的爱液，而她的骚屄里的嫩肉也更紧的夹着叶飞的大鸡巴。

叶飞的大鸡巴在深深干进妈妈柳亦茹嫩屄时，叶飞总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛然的抽出了一大半，用龟头在她的屄口磨磨，再狠狠的插干进去，而这让妈妈露出不知是甜蜜还是痛苦的表情，但从她嫩屄直流的爱液来看，叶飞知道妈妈是舒服的。

“啊……亲儿子……你干得妈妈美死了……喔……妈的花心好美……啊……好麻……好爽喔……啊……再来……快……喔……妈的大鸡巴儿子……啊……用力干你的妈妈……喔……让妈妈爽死了……啊……对……快……喔……妈妈再也离不开……亲儿子的大鸡巴了……啊……妈妈永远爱……亲儿子干妈妈的骚屄……喔……”

柳亦茹被儿子干得加大了她臀部扭摆的幅度，整个丰满的屁股狂扭的迎合着儿子摇个不停，温湿的嫩屄也一紧一松的吸着大鸡巴，爱液一阵阵的从她的嫩屄里倾泄出来，顺着她的屁股流湿了床单柳亦茹的脸上露出了满足的妖艳勾魂媚态，并不时的伸出舌头舔着她被欲火焚烧得燥的嘴唇，她扭动摇摆着屁股，用肥美的嫩屄紧紧的夹着叶飞的大鸡巴，慢慢品尝着叶飞每一次插干的磨擦所带来的美感，看着柳亦茹柳亦茹微微皱着的眉头，媚眼半闭的恍惚表情，叶飞忍不住的加快了干屄的速度。

“啊……啊……大鸡巴儿子……喔……妈被你的大鸡巴干死了……喔……好儿子……干的妈好爽……啊……好丈夫……妈的大鸡巴老公……喔……用力的干吧……啊……插死妈妈算了……喔……不行了……啊……妈妈要泄了……啊……骚屄受……受不了……啊……啊……”

“叫我亲爹，妈的骚屄柳亦茹，叫我亲爹！”叶飞干的痛快，口里喊叫着脏话。

“亲爹儿子老公，肏死你，妈妈老婆了，哎呀，母子乱伦的亲爹呀！”柳亦茹语无伦次了，这关系够乱的呵呵。

“骚屄不行了，啊啊啊啊，要飞了，飞了，尿出来了，儿子快喝妈妈的尿水，你个坏蛋儿子！干你的亲妈妈真狠！”

“干，我干，我干干干，肏死亲妈妈，肏死骚屄柳亦茹！妈的，骚屄妈妈！”

不一会，柳亦茹的身子急促的耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、嫩屄深处也颤颤的吸吮着儿子的大鸡巴，柳亦茹泄了。

乱伦的刺激让柳亦茹好叶飞陶醉在母子交欢的淫乐之中，这一刻的她全给性的甜蜜、舒畅和满足给取待了，看着她乳头微颤，媚眼微眯的射出迷人的视线，骚淫的样子，尤其在自己身下婉转娇吟的她，雪白高耸柔嫩的大奶子随着自己的抽动而摇晃着，更使叶飞欲火炽热的高烧着，叶飞没让妈妈有休息的时间，继续的干着她。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第680章 母子的游戏10
────────────────────────────────────────

外表圣洁高贵的柳亦茹，像天生骚媚淫荡似的，用双腿盘绕缠在儿子的腰背上，让她迷人的小嫩屄更形突出，也变得更加紧窄，一双手也用力的紧搂着叶飞的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺。

柳亦茹双手将叶飞抱得紧紧的，屁股也不停的挺动着，更不时的将叶飞的大鸡巴深深咬进她的屄心里，辗磨着肥臀让龟头揉着她的花心转，而每当大龟头碰到柳亦茹的子宫时，柳亦茹就会更加狂乱的抓紧叶飞的背挣扎着。

叶飞的大肉棒与妈妈柳亦茹骚屄里的嫩肉每磨擦一次，柳亦茹的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，嫩屄里也会跟着紧夹一次，直到她小嫩屄里滚烫的爱液直冲着自己的大肉棒，柳亦茹的子宫口像一张小嘴似的含吮着叶飞深深干入的大鸡巴，那种又暖又紧的感觉，让叶飞感到无限的满足，而此时的柳亦茹只知道本能的抬高肥臀，把阴户上挺，再上挺。

“喔……好儿子……亲老公……不行了……啊……啊……骚屄妈妈又泄给大鸡巴亲爹儿子了……快……再用力干妈妈吧……啊……”

渐渐的柳亦茹的声音消失了，她又再次迎上的高潮，她放开了四肢，泄得软绵绵的无力躺在床上，而叶飞也把自己的大肉棒插在她窄紧的嫩屄里，享受着妈妈嫩屄里夹吻缩吮的滋味。

一直等到妈妈的嫩屄不再抽动时，叶飞才将妈妈翻身，叶飞让妈妈跪在床上，而妈妈也将双手撑在床上，弯曲膝盖，翘起了肥白丰满的屁股让叶飞从她的屁股后面能看到她的粉红色的小嫩屄，叶飞跪到妈妈的身后，看着妈妈曲线玲珑、秾纤适宜的优美线条腰部，叶飞握着大鸡巴在妈妈流得满满的屁股上的骚屄口上一顶时，妈妈淡淡的桃红色、如圆环般的入口就会凹陷，旁边的肉壁也会同时牵动，因为有妈妈爱液的帮助，叶飞很顺利的就干了进去。

干弄了几十下后，以狗爬式趴在床上的妈妈就淫荡的以大鸡巴为中心，摇晃着她的屁股，两片被叶飞的大鸡巴左右撑开的肉唇，更不时的流出一股股的爱液，让母子的给合处发出“渍、渍”的声音。

叶飞的大鸡巴在妈妈的骚屄里一进一出的抽送着，双手也绕到妈妈前面，将她抱紧，把手伸入她的阴毛，用食指与中指夹住妈妈的阴蒂，揉搓了起来，这更让将脸伏在床单上的妈妈，毫不忌惮的摇着高耸的臀部。

叶飞的手指慢慢的磨着妈妈的阴蒂，大鸡巴则用力的干着妈妈的紧窄嫩屄，大龟头更一下一下的撞着一妈妈的子宫颈，让妈妈忍不住的摇着屁股，配合叶飞插干的动作。

叶飞紧紧的抱住了妈妈的纤腰，用大鸡巴抵着妈妈的花心，抽到嫩屄口后又狠狠的插了进去，再旋转着大龟头揉磨着妈妈的花心，使不时的回过头来对儿子妩媚的笑，肥嫩的屁股也跟着前后左右摇晃着配合叶飞的插干。

紧接着叶飞趴到柳亦茹背上，伸出双手从她两腋下穿过去握住那一对抖动不已的大奶子，使劲的将大鸡巴勇猛、快速、疯狂的插弄着妈妈肥嫩的骚屄里，让卧房里一阵娇媚骚荡的呻吟声和喘息声以及母子俩性器官磨擦产生的“滋、滋”声。

“啊……我的大鸡巴哥哥……喔……亲儿子的大鸡巴……啊……又顶到妈妈的屄心了……啊……你又要把妈妈干死了……喔……人家又酸起来了……啊……大鸡巴哥哥……快……快用力的插吧……啊……把妈妈干死……啊……快顶妈妈的屄心呀……喔……妹妹的子宫……受不了啦……啊……快……快嘛……”听到妈妈的淫荡叫声，刺激得叶飞热血沸腾，大鸡巴也暴涨到了极点，叶飞对更加用力的插干起她的小骚屄，顶撞子宫的次数也越来越频繁。

“啊……肏你个骚屄妈妈……肏死你……啊……插穿柳亦茹的大骚屄，……干死你个臭婊子，……你爹我干死你……啊…………喔……大鸡巴插烂妈妈的大骚屄……啊……骚屄……爽不爽…………臭婊子爽不爽啊啊啊………”

骚劲透骨的妈妈柳亦茹，被叶飞粗长壮硕的大鸡巴干花心开开合合，不知流了多少爱液，更不知泄了几次，而在妈妈的花心猛吸之下，叶飞的大鸡巴也火热的跳动了几下，鸡巴更涨得伸入了妈妈的子宫里，再加上柳亦茹有意无意的缩紧嫩屄的吸力，叶飞感到大鸡巴上一阵酥麻，而一阵烫热的爱液刺激之下，爽的叶飞忍不住的叫了出来：“喔……骚屄烂婊子……啊……你爹我也要泄了………啊……我他妈射死你个烂屄亲儿子肏的骚屄玩意……”叶飞咬牙切齿的大干特干，大鸡巴恨不得插穿柳亦茹这个浪屄妈妈，尤物妈妈，真他娘的爽啊，干亲妈妈就是爽！

“喔……我的亲爹儿子……啊……快……快跟骚屄婊子妈妈一起泄……啊……快将你的精子射给妈妈……喔……射进妈妈的子宫……用你美味的精液……喂咱们的宝贝女儿……啊……妈又忍不住了……啊……爽死我了……”柳亦茹被儿子狂放猛烈的插着子宫，嘴里大喊大叫，花心里又是一阵颤抖着，泄出了一股又一股热烫烫的阴精，浇的叶飞也浑身酥麻酸软。

“喔……妈的大鸡巴老公……啊我的亲爹！……你终于泄给骚屄妈妈了……啊……好烫……喔……射的妈爽死了……啊……妈妈又泄了……”

在柳亦茹嫩屄的不停紧夹和一股股热热的淫洒向自己的大鸡巴之下，也把叶飞烫得忍不住精关再开，也跟着将一股滚烫的阳精，猛然射进了妈妈柳亦茹的子宫深处，猛力冲击着她的屄心，使柳亦茹又再度起了一阵颤抖的大泄一次，这次她真得爽得昏了过去，叶飞也在极度舒服中趴着她的背部，母子两具滚烫的躯体同时酥麻酸痒的陶醉在这母子相干的乱伦交欢淫欲之中。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第681章 唐柔的电话
────────────────────────────────────────

在炫阳诀越来越强的作用下，叶飞在性生活方面几乎已经成了永动机，刚才和妈妈一番狂欢，虽然时间不长，但却极其的过瘾，特别是最后的喷射，那量大的都能将妈妈成熟的子宫灌满了，现在自己和妈妈那刚刚成型的小女儿恐怕整个身体都浸在了自己浓浓的精液当中。

若是没有炫阳诀和自己特殊体质所产生的巨大作用，叶飞可以想象，只是这一次超大量的喷射，恐怕自己起码得有半个月硬不起来，不过现在却根本不成问题，在妈妈那火热而又紧凑的小骚屄的包夹之下，他的鸡巴只是片刻便又硬了起来，甚至比刚才涨的更大。

欲火又起，叶飞自然不会忍着，趴在妈妈温玉般光洁的粉背上，继续抽插起来，可是插了几下，却发现妈妈一点反应都没有，这让叶飞奇怪得停了下来，仔细感应了一下，才发现妈妈竟然已经睡着了。

看来就算是修习的玄阴诀，妈妈她们在床上的战斗力仍远不如自己，不过这样也是好事，不然若是她们每一个都能和自己旗鼓相当，自己以后恐怕就很难全部满足她们了。

不过，长远看来这虽然是好事，但此时叶飞却是极受折磨，鸡巴涨的这么硬，而且还被妈妈那世间最美妙的小骚屄夹着，却不能好好的插她一番，那感觉实在是不怎么样。

虽然如此，但叶飞却并没有不顾妈妈而继续肏她，因为对妈妈的感情，除了欲以外，更多的则是爱，由爱生怜，叶飞才舍不得继续折腾自己最爱的妈妈呢。

轻轻叹了口气，叶飞极其不舍的把坚挺的大鸡巴一点点从妈妈的嫩屄里拔了出来，过程中甚至能感觉到它的不舍，屄里的嫩肉紧紧的咬住鸡巴，让叶飞每拔出一点都十分的困难。

“啵！”

随着一声轻响，叶飞巨大的鸡巴终于整个撤离了妈妈紧凑的嫩屄，而在这个时候，睡梦中的柳亦茹却下意识的发出了一声不满的轻吟，秀眉也微微皱了起来。

“这个缠人的妖精。”

叶飞自然明白妈妈是在不满什么，嘴里有些无奈的自语了一句，动作却没有丝毫的停留，翻身从妈妈身上下来，将她由趴着弄面侧躺，然后抬起她一条笔直修长的玉腿放在自己腰上，大鸡巴找准位置，下身轻轻一挺，重新将鸡巴塞进妈妈让自己永远也肏不够的小骚屄里。

果然，随着叶飞鸡巴的插入，柳亦茹皱起的秀眉瞬间舒展开来，小嘴嘴角微微上翘，露出一个甜蜜的笑容，继续沉沉睡着。

柳亦茹是满意了，可是叶飞却深受折磨，妈妈的小骚屄实在是太美妙了，只是被它夹着，所产生的快感就非常的巨大，可是这快感却又不足以让他射出来，这种滋味想想就让人难受，就好比一个男人，在做爱的时候一直插，却怎么也射不出来。

不忍心继续弄妈妈的叶飞只好拼命的想些别的事情，以此分散自己的注意力，刚才醒来的时候，他就已经感应过外面了，两位姨妈昨天吃饱了以后，就没有再打扰他们母子，今天他们醒了的时候，姨妈们已经离开了，想想也对，现在到了年底，她们一军一政，都是绝对的高层，正是最忙的时候，只有妈妈，因为有大姐帮着她操心，才能稍稍轻松一点。

想到大姐叶思琪，叶飞的心头又是一阵火热，这段时间辛苦她了，等有机会一定要好好的补偿她一下，至于怎么补偿，那就太简单了。

从昨天到现在，叶飞一直和妈妈还有两位姨妈纵情狂欢，一点东西也没有吃过，当然，妈妈也是如此，不过，修为到了他们这个境界，几天不吃东西也没有任何问题，所以叶飞并没有把妈妈叫醒，只是躺在她的身边，深情得看着她那张在自己的滋润下已经无限接近完美的容颜，越看越爱，甚至连心头的欲火都消退了不少，大鸡巴插在妈妈的屄里，虽然仍是那么硬，可是并没有刚才那种难受的感觉了。

就在叶飞享受着妈妈的包夹，准备和她一起睡一会的时候，放在床头的手机却十分突兀的震动起来。

怕手机的声音会打扰到妈妈休息，叶飞在第一声铃声还没有来得及响起的时候，就接通了它，同时也在来电显示上看到了来电人的号码，竟然是前几天趁着放假回家过年的唐柔。

“柔柔老婆，这才分开就想我了啊？在家过的怎么样？”叶飞放低了声音，笑嘻嘻的说道。

“是啊，好想你！”

唐柔并没有否认自己对叶飞的思念，反而因为他能这么快接通自己的电话而开心，随即却又有些不好意思起来：“老公，你能不能到我这里来一趟，我爸爸好像有事找你。”

“好，我马上订机票。”

叶飞十分爽快的答应了下来，不过并不是因为唐柔的爸爸，而是想起了她妈妈，那个丰腴的大美人儿，也不知道是因为她那比自己所有女人都要肉感的身材，还是因为她是唐柔的母亲，反正叶飞对她有着一种说不出的性趣。

叶飞的痛快让电话那头的唐柔既开心又感动，忙说道：“不用订什么机票，我们现在就在望海。”

“你们来望海了？那你怎么不早点说，我好去接你们啊，现在你们来了我才知道，对伯父伯母多失礼啊。”叶飞有些责怪的说道。

“是我爸爸不让我告诉你的，他怕你不同意。”唐柔的声音又变的不好意思起来：“他们这次来，是到这边定居的。”

叶飞微微一愣，随即明白了，心里不禁暗暗摇头，这个老唐啊，真是会顺竿爬，怕自己不给他足够的好处，竟然赖上来了。

不过对此叶飞也没有什么反感，反正唐志忠想要的东西，对自己而言根本就微不足道，看在唐柔……

嗯，还有他老婆纪水秀的面子上，就让他来好了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第682章 再见纪水秀
────────────────────────────────────────

挂断电话，叶飞再次小心翼翼的把鸡巴从妈妈的屄里抽出来，也许是因为睡的沉了，这一次柳亦茹没有再露出什么不满的表情，只是在叶飞撤离后，翻了个身，接着睡。

轻轻的起了身，在妈妈美绝人寰的脸蛋是亲了亲，又却浴室冲洗了一番，叶飞打扮好，离开了别墅，向唐柔说的地方走去。

不错，就是走，刚才唐柔已经告诉了他，唐志忠这次是铁了心要在望海定居了，房子竟然都已经买好，是个小型的独立别墅，位置更是离柳家别墅很近，也就普通人步行十几分钟的路程。

这点距离，若是叶飞速度全开，几个呼吸间就能走到，而要是动用瞬移的能力，更是眨眼即至，醒只是他并没有这么做，反而用一种比常人散步还要慢上一此的速度一点点的溜达了过去。

权谋这种东西，叶飞虽然不喜欢，但是对有些人，却还是需要用一下的，就比如说一会要见的唐志忠，这次他未经叶飞的允许就擅自举家搬到望海来，可以说是已经有些僭越了，虽然对此叶飞并不反对，甚至还暗暗惊喜（你懂的），可是有些姿态却还是要做出来的，不然就是纵容了唐志忠，让他以后变得更加嚣张，从而让自己心烦。

就这样溜溜跶跶的，足足用了近二十分钟，叶飞才来到唐柔在电话里所说的地方，远远的，就看到一头短发，显得极为清爽干练的唐柔正站在大门口等着他，在唐柔的身边，还站着一个中年男人，正是她的父亲。

现在的唐柔，在面对叶飞的时候比以往要温柔了一些，但也只是一些而已，她那种眼里揉不得沙子的性格却根本没有改变，此时见叶飞这么慢慢悠悠的，立时有些不满起来，快步迎上叶飞，小嘴嘟起，娇嗔道：“你刚才就在家吧？怎么来的这么慢呀，这大冷天的，让我爸爸在这里等你那么久！”

若是换了别人，以叶飞如今的地位，哪怕是恋人之间，也难免会有些拘谨，起码在外面也会给叶飞足够的面子，比如随着唐柔走过来的唐志忠，此时就是一脸的惶恐，醒只是唐柔才不会如此，在叶飞的做法让她不满时，仍会拿出老师的架子来批评他。

叶飞深知唐柔的性格，而唐柔最让他喜欢的，同样是这种不在乎什么身份地位的性格，因此并没有因此而生气，当然，自己故意迟到的深意也不好跟她说，只是嘿嘿笑道：“我这不是要来见岳父岳母吗，当然要好好的打扮一下了。”

说着，却在唐柔没有注意到的角度，给了唐志忠一个淡淡的眼神。

唐志忠虽然没有什么大智慧，但小聪明却有不少，看到叶飞那毫无感情的目光，再联想到他来的速度，瞬间就明白，自己的做法已经让他不满了。

现在叶飞可以说是唐家最大的靠山，一心想要出人头地的唐志忠哪里敢得罪叶飞？

心中大惊的同时，立马上前一步，说道：“我这次擅自作主，给叶先生添麻烦了。”

“伯父说的是哪里话，咱们是一家人嘛。”

叶飞温言笑道，随即话锋一转，又道：“不过，这一次伯父的确是打了我一个措手不及啊，你们这不声不响的就搬来了，甚至连房子都买好了，我这个做女婿的竟然一点都不知道，这要是传了出去，岂不很让人笑话。”

叶飞虽然说的客气，但唐志忠却是听明白了，对方这是在点自己呢，告诉自己以后不能擅自做事。

对此，唐志忠也没什么不满的，只要叶飞不把自己赶回去，就已经是极大的成功了，在望海这个叶飞的大本营中，有着他的岳父这层身份的自己，根本不需要刻意的去做什么，哪怕是故意的低调，也足以让九成以上的人对自己恭恭敬敬的，而这，不正是自己想要达到的人生境界吗？

想通此点，唐志忠脸止顿时堆满了笑容，说道：“我们这不也是为了以后能常常见到小柔嘛，现在搬过来了，以后就能经常见面，她妈也不会一直在我耳边念叨，以后我就安心的做我的生意了。”

叶飞闻言暗自一笑，这老头倒还挺上道的，他的意思分明就是在向自己保证，只要自己以后罩着他，他就会老老实实的做生意、练武功，不会再弄出什么么蛾子了，这让叶飞还是颇为满意的。

唐柔虽然不笨，但性格却是有些大大咧咧，哪里听得出自己的父亲和叶飞对话里暗含的意思，见他们也算打完了招呼，便挽住叶飞的手臂，问道：“你吃过中饭了吗？”

“没呢，难道你们也没有吃？”

叶飞有些奇怪的问道，他和妈妈睡醒时就已经临近中午，又在床上折腾了一个多小时，随后又陪着妈妈躺了好一会，现在都已经快要下午两点了。

唐柔笑道：“是啊，我们刚刚收拾好家里，这是在新家里吃的第一顿饭，要不怎么会特意让你来？我妈正在家忙活呢。”

叶飞忙道：“那咱们快点回去吧，看看伯母有什么要帮忙的。”

见叶飞这么在乎自己的的家人，唐柔更是开心，当下招呼了唐志忠一声，便一起进了大门。

走进大门，叶飞四下看了看，不禁暗暗点头，这小院布置的十分雅致，显然是出自唐柔的母亲纪水秀的手笔，毕竟这不是唐柔的风格，至于唐志忠，叶飞才不相信他会有如此的情趣。

这是一个小型的独立别墅，小院并不大，几步就走完了，来到那个二层小楼的门前，还没有进去，唐柔就叫了起来：“妈，叶飞到了。”

“来了。”

里面传来一个柔柔的声音，门随即被打开，丰腴美妇纪水秀迎了出来，迎面便看到了叶飞，而叶飞也把目光放在了她的身上，四目相对，二人同时感觉眼前一亮。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第683章 岳母看女婿
────────────────────────────────────────

有道是丈母娘看女婿，越看越满意，这句话说的一点也没错，因为母女之间，好多地方都是相仿的，女儿所喜欢的男人，天生就能给母亲最大的好感，更何况还是叶飞这样的人中龙凤，虽然比唐柔要小了七八岁，但却一点也不显稚嫩，在足够年轻的同时，还充满了只有成熟男人才会具有的魅力。

就像男人看到美女会不自觉的被吸引一样，女人看到帅男人也是一样，虽然是自己的女婿，但纪水秀此时看着叶飞，仍是忍不住有些面热心跳，这个男人太帅了，帅到只凭外表就能让所有的女人着迷，更何况，他有的并不只是外表，他是那样的强大，凭着区区十六岁的年纪，就能让一个唐家惹都不敢惹的武林世家低头，这样的男人，对任何女人来说，都有着致命的吸引力，纪水秀甚至觉得，如果他不是自己的女婿，如果自己再年轻一些，恐怕也会像女儿一样，不可自拔的爱上他。

这样想着，纪水秀竟然就在那里发起呆来，俏脸微红，直直的盯着叶飞，半天都没有说话。

至于叶飞，却是比纪水秀更加的不堪，上次相见，她就给叶飞留下了不错的印象，却并没有仔细的打量过她，此时面对面的看着，叶飞才发现，她们母女竟然十分的相似，这么说吧，纪水秀完全就是一个成熟增白版的唐柔，醒只是母女二人的风格却截然相反。

唐柔性格刚强，处事干练，而她的母亲纪水秀却是性格柔弱，此时一身宽松的居家服，长发披肩的纪水秀有着一种成熟女人特有的慵懒风情。

若是能把这对姐妹一般的母女花一起弄到床上，看着一刚一柔，一黑一白的她们在自己胯下婉转娇啼，那是多么过瘾的一件事啊！

心里如此幻想着，叶飞甚至感觉，自己那根刚刚从亲妈的屄里拔出来不到半个小时的大鸡巴，竟然因为眼前这位珠圆玉润的岳母又有了抬头的迹象。

好在叶飞的定力远非常人可比，虽然内心火热，外表上却比纪水秀要强的多，一点异样都没的露出来，见对方发呆，干脆主动开口道：“伯母好，又来打扰了。”

“啊！”纪水秀这才反应过来，俏脸比刚才更红了一些，急忙说道：“没有，你能来，伯母是很高兴的。”

唐柔在旁边看着感觉有趣，忍不住笑道：“我说，你们两个就算是想客气，起码也要进去再说吧。”

“哦，哦，对了，快请进来吧。”

纪水秀这才反应过来，忙把叶飞让进了一楼的大厅，然后又说道：“对了，我厨房里还做着菜呢，小叶啊，如果不嫌弃的话今天就在这里吃中饭吧。”

让叶飞来一起吃饭，本就是唐家人今天的主要目的，此时却被纪水秀当客气话说了出来，可见她现在的心情肯定是有些慌乱的，好在唐柔的心思没那么细腻，并没有听出什么异样，而唐志忠的心思则是完全没有放在这上面，唯一察觉出纪水秀有些不对的只有叶飞，不过他才不会点破，只是笑道：“那好啊，今天就叨扰伯母了。”

“那你们先坐一会，马上就好。”

纪水秀说完就转身走进了厨房，而让叶飞有些惊讶的是，不只是唐志忠，就连唐柔也没有过去帮忙，显然他们一家已经习惯了所有家务都由纪水秀一个人来做，而看纪水秀的样子，明显也没有因此而不满，这上叶飞不禁对她更加的喜欢了，如果说原来对她有想法只是因为她的美貌与性感，还有那刺激的身份的话，现在却是真的开始喜欢她这个人了——这绝对是一个最完美的居家主妇。

在大厅里坐下后，叶飞本想顺势搂住唐柔的，不过这丫头在家人面前却有些不好意思跟他秀恩爱，远远的躲在了一边，无奈之下，叶飞只好跟唐志忠随意的聊了起来。

“伯父，不知您这次来望海，准备搞点什么生意呢？”叶飞随口问道。

“还是原来那些行业吧，工厂还是在那边，不过已经走上了正规，我摇控指挥，时常去看一下就行了。”

唐志忠却是十分的认真，说道：“这次到这边来，主要还是为了武功，我们唐家家传的武学我练了一辈子，可是到了一定境界后就停止不前了，这十多年来根本没有一点进步，所以我就想换个环境，看看是不是能一举冲破关口。”

话虽然是这么说，但唐志忠看向叶飞的目光里却充满着热切，显然是想让叶飞指点他一下，而这也正是他把家都搬到望海来的最大的目的，本来还想等跟叶飞的关系处的好一点后再说的，不过此时叶飞既然问了，他也就顺势提了出来。

唐家的家传武学叶飞曾在唐柔那里了解过一些，虽然根本入不了现在的他的法眼，但抛开那些隐世门派什么的不说，在普通的武林中还是很不错的，起码比柳家原本的功法要强出不少，甚至在武盟中都能占一席之地，而当初小妹叶云绮之所以能在年龄想差那么多的情况下和唐柔打个旗鼓相当，并不是因为柳家的功法有多厉害，而是因为她的资质太过出众。

在对纪水秀动了心思之后，叶飞一直有一个想法，那就是怎么样才能把唐志忠从她的身边踢开，自己的女人，是绝对不可以让别的男人染指的，哪怕这个人是她的丈夫，就比如干妈苏玉娴，她的丈夫明教授便被叶飞随便弄了几个项目给栓在了实验室里，几个月都不见得回家一次，就算偶而回家，深爱自己的苏玉娴也绝对不会再让除自己之外的男人碰她，这一点叶飞极有自信。

可是，对付唐志忠却不能用这一招，因为他感兴趣的不是什么科学研究，所以只能在武功上下功夫。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第684章 调戏纪水秀
────────────────────────────────────────

叶飞真正的接触武功心法虽然才短短的几个月时间，但他所研究的炫阳诀和玄阴诀乃是集天地之大成的至高武学，所以现在的他对武学的理解，已经不下于古往今来任何一位大宗师，在刚刚决定用武功把唐志忠套住的时候，就已经在脑子里琢磨出了一套功法。

本来，最让叶飞为难的，是怎么样才能名正言顺的把这套加了料的心法传给唐志忠，他毕竟是唐柔的父亲，总不能强逼他练吧，最好还是让他自愿，这样就算以后发现了什么问题，唐柔也不会怪到自己头上。

不料还没等叶飞想办法，唐志忠就自动的送上了门来，二人可以说是一拍既合，也不管唐柔还在一旁，立马开始一个教，一个学起来。

叶飞给唐志忠的这套心法，总体来说是十分厉害的，相信只是要稍一修练，就能冲破原来的瓶颈，只是，这心法厉害是厉害，却有一个极大的副作用，那就是一旦修习，就会把一些经脉彻底堵住，使修练之人永远失去某些功能。

这些叶飞都没有跟唐志忠说清楚，不过叶飞相信，以对方的尿性，就算是知道了，也肯定会这不犹豫的修练的，因为他对武功权力方面的欲望远比女人大的多，这一点从纪水秀的气色上就能看出——她很是有着一种怨妇的气质，看样子起码已经好几个月没有得到过任何滋润了。

我的好岳母，以后你就不会再受这种苦了，你的女婿一定会把你滋润的无比水灵的！一边教着唐志忠，叶飞一边暗暗得意的想着。

这套心法虽然厉害，但在叶飞的总结下却是极为简单，因此当纪水秀把做好的饭菜都端上来的时候，唐志忠已经完全的记了下来，当下就有些忍不住想要修练，总算他不敢对叶飞有什么失礼，这才耐着性子陪着大家一起吃完了这一顿迟来的午餐。

吃饭的时候，倒是没有发生什么别的变故，叶飞甚至还和唐志忠以相谈甚欢，这让看到这一幕的唐柔开心不已，她可是记的很清楚，上次见面自己的父亲表现的有多么让人失望。

只是除了叶飞之外，谁也没有发现，纪水秀一顿饭下来，偷偷看了叶飞不下二十次，一双美目中还不时闪过说不出的光彩。

吃完了饭，纪水秀开始收拾桌子，把盘子摞在一起拿进了厨房。

叶飞趁机站起身来，说道：“伯父，柔柔，你们坐着，我去帮伯母收拾一下。”

“我也去帮忙吧！”唐柔忙说道，看到叶飞想帮忙，她才意识到，以前自己好像从来也没有帮妈妈做过家务，顿时感觉很不好意思。

叶飞笑了笑道：“不用了，你还是在这里陪着伯父吧，顺便帮她护护法，相信伯父已经很想开始练习了吧。”

“是啊，只是听你讲了一遍，我就感觉这心法很厉害，现在还真是想快点修练呢。”唐志忠并没有否认，只是有些不好意思的笑了笑。

唐柔以前虽然对自己的父亲很不满，但他毕竟是自己的父亲，而修练这种事也是半点马虎不得的，一个不小心就会有走火入魔的危险，好在她现在的功力要比唐志忠深厚许多，就算走火入魔她也能给压制下去，所以这一点倒是不用太担心，不过如此一来，唐柔也只能守在迫不及待想要提升的唐志忠身边了。

“那好吧。”

知道大意不得的唐柔点头说道，不过心里却暗暗决定，以后一定要多帮妈妈做些家务，不能让她太辛苦了，虽然她自己并不介意，但这却是当女儿的一片心意。

叶飞这才站起身来，跟随着纪水秀的足迹走进了厨房。

唐家这个新房子是那种小型的，格局远没有柳家别墅那么大，厨房和大厅也是半相通式的，除了可以开关的门之外，和大厅之间还开了一扇窗，窗户上有一块固定的透明玻璃，在大厅向里面看的话，可以看到厨房里的人的胸部以上，这样的设计显得非常独特，但也别有一番温馨的情调，可以让在厨房做饭的妻子可以偶而跟大厅里的丈夫有些眼神的交流。

走进厨房，叶飞顺手把门关上，并不动声色的反锁住，这才看向纪水秀，只见她正站在水池边，熟练的洗着碗筷。

叶飞关门的声音惊动了纪水秀，她转过头来，看到进来的是叶飞，显得微微有些局促，问道：“你怎么进来了？”

“我来帮伯母你收拾一下。”

叶飞笑着走到纪水秀的身边，和她并肩而站，发现这样站在水池前，正好正面对着大厅，于是又给了正看过来的唐柔一个灿烂的微笑。

这水池的体积并不大，叶飞的身材又很是魁梧，这么一站，二人的身体立马挤在了一起，纪水秀下意识的往旁边躲了一下，嘴里说道：“不用了，也没多少东西，一会就好。”

叶飞却是不听她的，弯下腰去，从她的手里抢过一只碗，往里面倒了些洗洁精，就那么刷了起来，同时说道：“怎么能让伯母一个人辛苦，现在咱们已经是一家人了，伯母不会还跟我见外吧？”

“那……那好吧。”叶飞话说到了这份上，性格柔弱的纪水秀根本没办法再拒绝，只好同意下来，也跟着微微弯腰，继续清洗着碗筷。

二人的身体此时离的很近，而且因为要刷碗，都把头低到了同一个高度，就像一对肩并肩、头靠头的小夫妻一般，甚至在纪水秀微微动作的时候，她那调皮的发丝都会时不时的抚到叶飞的脸上。

忽然，叶飞用力抽了抽鼻子，先道：“好香啊！”

“啊？”

纪水秀先是有些不明所以，微微转头才发现，二人的脸现在离的是那么的近，立马便明白了他说的是什么，忙把身子向旁边挪了挪，离开叶飞一些，然后嗔道：“不许胡说八道！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第685章 厨房诱美妇
────────────────────────────────────────

“我怎么胡说八道了？”叶飞却是一脸的无辜：“难道伯父和柔柔从来没有说过伯母你做的饭菜很香吗？”

纪水秀又是一愣，这才知道是自己想多了，俏脸不由微微一红，有些不好意思的说道：“原来你说的是饭菜呀，我还以为……”

“以为什么？”叶飞嘿嘿笑道：“伯母是不是以为我在夸你身上香？”

“哪……哪有！”纪水秀被点破了心思，脸上更红，慌乱无比的否认着。

“其实，伯母身上也真的好香，好好闻，柔柔身上就没有这样的香气。”

叶飞却是继续说道，他并没有说谎，他所有的女人，包括眼前这位还没有拿下的岳母大人，都是那种极品女人，身上天然就有着体香，只是各不相同罢了，而纪水秀则是更加的特别，她的身上，除了女人特有的香气外，还有一股淡淡的奶香，也不知道是不是和她那比正常稍丰满一些的身材有关。

“都说了，不许胡说！”

纪水秀脸上显出了不愉之色，显然是有些生气了，其实叶飞的这番话说的并不算过分，夸夸体香而已，只是纪水秀此时却有些过分的敏感，这主要还是叶飞的魅力太强，强到她这个做岳母的都忍不住暗暗心动，如此一来，不管叶飞说什么，她都会下意识的想到别的方面。

叶飞继续面露无辜：“我说的是实话啊，怎么会是胡说？”

看到叶飞的表情，纪水秀心中一软，暗想可能是自己想多了，于是也不再怪叶飞，不过，若是让他再在这里呆下去，说不定还会让自己怎么误会呢，正好现在碗筷都已经刷完，只剩下了几只锅子，于是说道：“行了，这里用不着你了，先出去吧。”

“好的。”叶飞老老实实的答应了一声，拿过毛巾把手擦干，却没有离开厨房，而是来到纪水秀的身后，仔细的打量起她的身材来。

由于是在家，纪水秀穿着一套颇为宽松的连体棉布长裙，衣服虽然宽松，但架不住她的身材太过丰满，特别是那大屁股，由于微微弯打好，更是显得丰硕无比，居然比柳凤仪的还要硕大，虽然臀型比起柳风仪的那种完美要差上一些，但就只是这份肥硕，本身就拥有着一份天然的性感。

越看越爱的叶飞再也忍不住，猛的上前，一把将纪水秀丰满的娇躯拥进怀里，心里顿时一阵赞叹，此时怀中的美妇给他的感觉只有一个字，那就是软，无比的软，抱着她，就像抱着一堆棉花一般，那感觉，说不出的美妙。

纪水秀刚刚见叶飞答应离开，心里很是松了一口气，可是还没等她这口气松完，就感觉身体一紧，整个人都被抱住了，当下不由低低的惊呼了一声，怒道：“你干什么？”

“伯母，让我抱一下好不好？”叶飞低下头来，在纪水秀的耳边低声哀求着。

敏感的耳垂被叶飞嘴里呼出的热气吹着，让纪水秀的娇躯一阵酥软，微弱的挣扎也停止了下来，下意识的问道：“为什么要抱着伯母？”

“伯母你也知道，我妈妈是个女强人，一直以来她虽然对我很保护，可是我却很少能从她的身上感受到母爱，今天见到伯母，我才知道，这才是我心中最完美的妈妈，能做饭给我吃，能做家务的好妈妈。”

叶飞嘴里编着，心中却是暗暗说道：好妈妈，为了拿下这个丰满的熟妇，儿子只能污蔑你一下了，以后儿子一定会好好补偿你的，整夜都把鸡巴泡在你的小骚屄里！

纪水秀哪里知道叶飞心中龌龊的想法，闻言心中不由又是一软，柳亦茹她也是认识的，只是接触不多，在她的印象中，柳亦茹就是一个标准的女强人，工作起来就顾不上家的那种，所以很自然的就相信了叶飞的话。

“那好吧，伯母就让你抱一会，不过，你只能抱，不许有什么坏想法……”心软下来的纪水秀提醒道，不过话刚说完，她就后悔了，本来叶飞只是老老实实的抱着她，也没什么特别的反应，可是在她这句话刚说完的时候，她却感觉到，自己的屁股和他的小腹之间，突然多了一个坚硬的东西。

纪水秀不是那种什么都不懂的小女孩，自然明白那硬东西是什么，可是她却并没有怪叶飞，而是在暗暗自责，若不是自己口不择言的提醒了他那么一句，他又怎么会有这样的反应？

好在叶飞虽然用那东西顶着她，可是本身却十分的老实，只是静静的抱着她，并没有做出一些诸如摩擦扭动之类的猥琐举动，这让纪水秀很是松了一口气。

不过，事实证明，纪水秀的这口气松的还是太早了点，叶飞的身体虽然极为老实，可是他那坏东西却是极不老实，也不知道是怎么回事，明明他的身体一动也没动，可那东西却像活的一样，一点点的移动着，原本应该是笔直向上的被二人挤在身体中间，后来竟然慢慢的从旁边向下移动，最后隔着衣服一下钻进了她深深的臀沟里，它是那么的坚挺有力，甚至让纪水秀觉得自己都要被它挑起来了。

在这样的情况下，纪水秀最明智的选择自然是让二人的身体分开，可是这个念头刚刚从心里冒出来就让她抛到了九霄云外，因为叶飞的怀抱实在是太让人留恋，而那个坏东西顶在双腿之间，更是让久旷的她产生了那种久违的欢乐。

他只是想体会一下母爱的感觉而已，至于身体，那不过是自然反应，就装作不知道好了！

纪水秀心里说服了自己，干脆闭起眼睛，就那么依靠在叶飞的怀里享受起他温暖的怀抱和下面让她面热心跳的顶撞来。

纪水秀的反应倒是让叶飞心中一愣，他怎么也没有想到，事情竟然会如此顺利，本来还以为她被自己的鸡巴一顶，多少会有些反抗呢。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第686章 强奸美岳母
────────────────────────────────────────

如此一来，叶飞本来准备好的一些后手就用不到了，不过他自然不会因此而感觉扫兴，反而更加的兴奋——能直入主题，那自然最好。

于是叶飞不再迟疑，先是小心得隔着衣服在纪水秀丰腴的腰肢上轻轻抚摸了几下，见她并没有什么反应，但转而向上，双手直接用力得握上了美妇那对丰满的大奶子，食指和中指更是准确得隔着衣服夹住她两颗小小的奶头，下身更是用力向前一挺，那根不知什么时候偷偷从裤子里钻进来的大鸡巴狠狠的顶进了她双腿之间，若不是有她的裙子和内裤挡的，恐怕这一下就捅进了她那曾生唐柔出来的小嫩屄了。

好大，好软！

饶是以叶飞的经验，在握住纪水秀那对大奶子时，也忍不住在心里赞叹了一声，现在的他，只凭手感就能很清晰得感受出美妇胸前的形状，至于大小那就更不用说了，发现纪水秀的这对奶子竟然只比无比胸狠的陈悠蓉小了一些，比妈妈她们的都要大，虽然形状不像妈妈她们那样完美，还多少有些下垂，但手感却丝毫不在她们之下。

“啊——”上下两处敏感之地被突袭，纪水秀不由大声的惊呼了一声，双手下意识的紧紧抓住叶飞握在她奶子上的一对大手，双腿更是紧紧夹在一起，倒是把叶飞的鸡巴给弄的一阵舒爽。

虽然厨房的窗户是用玻璃封死的，而且门也被叶飞反锁上了，可是这里的隔音并不怎么好，纪水秀的这一声惊呼立马惊动了坐在大厅里为唐志忠护法的唐柔，只见她回过头来，由于怕打扰到唐志忠，并没有说话，只是给了这边一个询问的眼神。

不得不说，这一刻的纪水秀竟然反应出奇的灵敏，在唐柔回头还没来得及看清这边的情形时，她就把上半身趴了下去，如此一来，唐柔回头看到的就只有叶飞了。

叶飞却是不慌不忙，笑道：“没事，伯母碰了一下而已。”

嘴里这么说着，下身却再次用力向前一顶，由于纪水秀弯下了腰，他这一顶，鸡巴瞬间全部钻进了她的双腿之间。

对于叶飞，唐柔自然是无条件信任的，闻言点了点头，又把头转了回去，重新把注意力放在了唐志忠的身上。

叶飞笑了笑，一边用双手揉捏着纪水秀的一对大奶子，下面也一下一下得隔着衣服在她那里顶着，压低了声音说道：“伯母，没事了。”

话刚说完，叶飞就感觉手上一疼，却是纪水秀在他的手背上用力掐着，同时还冷声说道：“你干什么，快放手！”

叶飞才不会听她的，一边继续着动作，一边问道：“怎么了，伯母不喜欢我这样吗？”

说实话，对于叶飞的轻薄，纪水秀在内心最深处是不反对的，空旷已久的她身体在第一时间就已经向这个强壮的小男人投降了，特别是下身最敏感的地方，只是被他隔着衣服顶了这几下，就已经成了一片汪洋，连内裤的裆部都湿透了。

如果叶飞不是唐柔的男朋友，纪水秀可以肯定，自己绝对无法拒绝他的侵犯，因为这个男人的魅力实在是太强了，而她和唐志忠之间又早已没有了什么感情。

不过，现在的问题是，不管叶飞再怎么有魅力，他毕竟是自己女儿的男人，纪水秀绝对不会做出和女儿抢男人的行为，别看她平时性格很柔弱，但在原则性的问题上却是比谁都要坚定。

“不喜欢，你这样让我觉得很恶心！”纪水秀的声音越发的冰冷。

叶飞自然能听得出，纪水秀真的是在拒绝自己，而不是在玩什么欲擒故纵，而且也能感觉到她的意念有多么的坚决，直到现在，他才算真正的发现了她们母女间最相像的地方。

虽然是这样，但叶飞仍没有放过纪水秀的打算，因为他知道，这绝对是自己唯一的机会，若不能一举拿下她，以后她肯定不会再给自己接近她的机会，所以哪怕是用强，今天也要得到她，然后就好办了，以自己无敌的性能力，只要一次，就能肏得她彻底臣服。

打定了主意，叶飞不但没有放手，双手反而更加用力的揉弄着纪水秀的奶子，大鸡巴也一刻不停的隔着衣服摩擦她的小屄，很快，他就感觉到，纪水秀下面已经湿的不像样了。

“既然伯母不喜欢，刚才为什么不叫柔柔来呢，如果让她知道了，我肯定就不能得逞了不是？”叶飞一边弄着纪水秀，一边笑嘻嘻的问道。

纪水秀拼命的挣扎着，小手用力在掐着叶飞的手背，可惜这一切都是图劳，此时听叶飞提到唐柔，忙说道：“我只是不想让柔柔伤心罢了，如果你再不放手，我就真的要叫她了！”

“那我的好伯母，你为什么把我的鸡巴夹的这么紧啊，难道不是舍不得让我离开吗？”

叶飞坏笑道，心中却是无比的笃定，就算自己真的强奸了纪水秀，她也不会叫唐柔的，因为她对女儿实在是太在乎了。

纪水秀这才意识到，自己竟然还用双腿夹着这个坏蛋的家伙，当下不由惊呼了一声，忙把双腿微微分开，想让他把那坏东西抽出去。

不料这正好上了叶飞的当，在她分开双腿后不但没有撤离，反而微微下蹲，然后又猛的向上一挺，调整好角度的大鸡巴带纪水秀的裙子和内裤，浅浅的插进了她水汪汪的小骚屄里。

“呃……啊……”这一下可要了纪水秀的命了，只听她发出了一声不知道是舒服还是痛苦的呻吟，丰满的娇躯猛的一阵颤抖，随即便软了下来，屄里的淫水就像开了闸的洪水一般，狂涌而出，不但浸透了内裤，就连她的裙子也被弄湿了好大一块。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第687章 强奸美岳母2
────────────────────────────────────────

这次二人进厨房只是为了洗碗什么的，如果时间长了，肯定会引起唐柔的怀疑，所以叶飞也顾不上调情什么的了，趁着纪水秀娇躯软下来的机会，快速的将她的长裙拉起，卷到腰间，然后又将她那条已经湿透了的魄纯棉小内裤退到她的腿弯处，坚硬的大鸡巴往前一顶，摁在这位丰满美艳的准岳母的屄缝上。

“不要……不要……唔……”感觉到自己最重要的地方将要失守，纪水秀用力的摇着头，低声拒绝着，可惜还没说两句便被叶飞捂住了小嘴，而她的身体却在这个时候深深的出卖了她，嫩嫩的小骚屄被叶飞灼热的龟头一烫，淫水不但流的更多，那小小的屄眼儿竟然开始一张一合的，仿佛迫不及待想要把叶飞的大鸡巴吞进去一般。

叶飞一手捂着纪水秀的小嘴不让她呼喊，一只手搂住她比妈妈她们粗了一些，却同样性感的小腰，不让她挣扎，下面向前一用力，巨大的鸡巴猛得捅进她的小嫩屄，一下干进去大半根。

“嗯……”“嘶……”随着鸡巴贯屄而入，二人不约而同的发出了一个声音，特别是叶飞，爽得倒吸了一口凉气，他发现，纪水秀的屄并没有自己想象中那么紧小，反而无比的宽松，自己如此巨大的鸡巴插进去，竟然没有多少被挤压的感觉，就像顶进了一个装满温水的袋子。

面对这种情况，叶飞不怒反喜，因为他可以肯定，自己这位美艳丰满的准岳母，绝对不是因为被肏得太多了屄才这么宽松的，而是因为有着特殊的体质，具体是什么，叶飞现在还不清楚，但他相信，一会岳母大人一定可以给自己一个很大的惊喜。

叶飞这还是第一次碰到让他的鸡巴都顶不到头的屄，心中不禁有些不服气，于是放开捂在纪水秀小嘴和腰上的双手，转而按住她两瓣丰满的雪白大屁股，用力向两边分开，下身再次向前一挺，大鸡巴尽根而入，直到这时候，他才感觉龟头顶进了一团软肉之中，显然就是这位美艳岳母的花心了。

叶飞这边是爽了，可是纪水秀的情况却有些不好，随着叶飞的插入，她仿佛认命一般停止了挣扎，可是却忍不住小声抽泣起来。

凭心而论，叶飞大鸡巴的插入带给她的愉悦绝对是空前的，特别是第二下，更是撞击到了她从未被碰触过的地方，那强烈的快感让她差点当场就泄出来，可是身体的愉悦并不能冲散她内心的痛苦，这一刻，她感觉自己背叛了丈夫，更对不起女儿。

见岳母竟然被自己干哭了，叶飞不禁有些心疼，忙停止了动作，趴在纪水秀的背上，柔声问道：“伯母，是我弄疼你了吗？”

纪水秀并不回答，只是哭着喃喃说道：“呜呜……我对不起柔柔……”

叶飞这才知道她并不是身体受伤，而是心里难过，于是安慰道：“没有，你没有对不起她，是我强奸你的，你只是反抗不了而已。”

说着，这家伙竟然开始了由慢到快的抽插。

“柔柔……妈妈对不起你……”纪水秀却仍是哭泣个不停，虽然她也可以用叶飞刚刚说的理由来说服自己，可是她真正过不去的却是心里那一关，因为她发现，被这坏蛋插入后，自己非但没有任何反感，反而希望他能插得更深一些，更用力一些，这让她觉得自己根本就是一个荡妇。

当然，这也不是最大的原因，真正让纪水秀过不去的，还是她担心被女儿知道后，这个家怎么办，女儿有多爱叶飞，平时她们母女聊天时女儿可是告诉过她的，万一因此拆散了他们，她觉得自己都活不下去了。

除了极少数有着特殊爱好的之外，恐怕没有任何男人喜欢自己的女人在和自己肏屄的时候哭哭啼啼的，叶飞自然也不例外，被纪水秀的哭声打扰了不少兴致的他随口说道：“对不起就对不起吧，反正已经这样了，就算我现在拔出去，你的屄也被我干过了，只要不让柔柔知道，不就没事了嘛！”

却不料，这句无心的话，竟然在此时起到了不可估量的作用。

只要不让柔柔知道，不就没事了嘛！

只要不让柔柔知道，不就没事了嘛！

这句话像个魔咒一般，不断的在纪水秀的脑海里回响，瞬间解开了她心里最大的死结。

是啊，只要不让柔柔知道，那就不会影响到她和叶飞的感情了，纪水秀觉得豁然开朗，却没有意识到，自己此时的想法比刚才更加的不堪——这根本就是要背着女儿和女婿偷情嘛！

不过，纪水秀此时却没有任何的心思去想这些，因为她被叶飞肏得实在是太舒服了，特别是在心情放开以后，更是把所有的注意力都放在了下身，只觉得他那巨大而坚硬的鸡巴每一次深入都好像真正插进了自己心头一般，那无尽的快乐让她直想大声叫出来。

见自己的话意外的起到了作用，美艳岳母的俏脸上露出了享受的表情，叶飞顿时干得更加起劲，一边用力的肏干，一边在纪水秀耳边问道：“好伯母，我干的你舒服吗？”

“舒……服……”心情经过了大起大落，纪水秀此时的心里防线正是最脆弱的时候，再加上被叶飞干得太过爽快，已经基本上失去了思考的能力，只是随着他的话把心里最直接的感受说了出来。

“哪里舒服，告诉我。”

叶飞双手伸到纪水秀身前，隔着衣服握住她一对大奶子时轻时重的揉捏，嘴里说道：“是不是屄里很舒服啊，被我的大鸡巴干的。”

这些无比粗俗的字眼，纪水秀只是在上网的时候偶而看到过，但那看到的只是文字，知道怎么读罢了，却连听都没有听人说过，若是在平时，听到叶飞这么说，恐怕会羞的俏脸通红，可是此时听到，却忽然感觉有一种说不出的刺激，连带着他的大鸡巴似乎都把自己插的更爽了，再加上大脑一片空白，竟然就这么随着叶飞的话呻吟着说道：“是，伯母的……屄……好爽，被你的大鸡巴干的好舒服！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第688章 强奸纪水秀3
────────────────────────────────────────

叶飞心中大爽，继续肏干着纪水秀，同时接着问道：“那伯母喜不喜欢让我干？”

“喜欢……太喜欢了……伯母最喜欢……让你干了！”纪水秀的呻吟声越来越大，至于会不会被女儿听到，她却是一点也顾不上了。

叶飞知道这位美艳的岳母大人已经被自己肏得失神了，于是趁机诱引着她：“那伯母以后就是我的了，你的屄只让我一个人干，再也不让别的男人碰，好不好？”

“好……好……伯母是你的……只让你……一个人干……伯母的人……伯母的屄……都只属于你……”纪水秀现在只想着让叶飞更大力的肏干她，因为她的高潮马上就要来了，而这高潮的滋味，她已经太久没有享受过了。

现在时间紧迫，既然已经给纪水秀种下了精神种子，叶飞也不现浪费时间多说废话，专心得攻击起身下岳母这具丰满诱人的身体来，大鸡巴像开足了马力的活塞，以每秒至少三个来回的速度在她软绵绵的小骚屄里极速抽插。

如此干了还不到二百下，纪水秀丰满的娇躯就开始大力的痉挛起来，雪白的玉颈用力向后仰起，要不是叶飞见机够快，在第一时间就捂住了她的小嘴，恐怕她就会发出一声惊天动地的呻吟，而现在只不过是从鼻子里唔唔了两声。

“嘶……”叶飞此时也不禁爽得倒吸了一口气，在刚刚插进纪水秀那极为特别的骚屄时，他就知道岳母大人一定会给自己一个惊喜，更能猜到这份惊喜十有八九是在她高潮的时候到来，但结果还是超出了他的想象，在纪水秀高潮的那一瞬间，她那原本温水袋一般宽松的小骚屄竟然一下变得像真空一般，不但整个屄里的嫩肉死死的咬住自己的鸡巴，花心深处竟然还有着一股极强的吸力。

暗暗对比了一下，叶飞发现，纪水秀高潮时，屄里的收缩力与吸力，竟然比特意用玄阴诀强化过这方面的妈妈还要强一些。

纪水秀的这次高潮来的极为猛烈，小骚屄咬紧叶飞的鸡巴足足有十来秒，直到叶飞都开始怀疑继续下去自己的鸡巴会不会被她的小骚屄咬断的时候，她的屄肉才突然放松，然后叶飞就感觉到好大一股浊热的水流冲在了自己深深插在她花心里的龟头上。

“呼……”忍了又忍，总算没有射出来的叶飞暗暗松了口气，心想这位岳母大人的屄还真是够极品的，如果不是屄里的温度远没有妈妈那样大，而泄出的阴精也不像妈妈那样冰冷，没有那种水火交替的作用，恐怕自己就能遇见第三个让自己情不自禁射出来的女人了。

其实，若非这是第一次干纪水秀，叶飞还是更愿意不那么忍着，毕竟虽然在肏干的过程中也很舒服，但男人最爽的却还是射精的时候，而且他就算射了，也能立马再硬起来，不过，他现在必须要给纪水秀留下一个自己在这方面无比强大的印象，这样以后征服起她来才能更容易。

而一个男人的性能力是强还是弱，除了鸡巴的大小之外，最直观的便是持久力了，虽然永动机一般的叶飞并不需要那种持久力，但是现在纪水秀还不了解他不是？

就算他射完立马又硬起来，恐怕在纪水秀看来也仅仅是因为他的年轻。

高潮过后的纪水秀软软的趴在了水池边上，而叶飞却没有放过她的意思，现在时间紧迫，只能在有限的时间里让她多来几次高潮，才能给她留下最深刻的印象，于是待她屄里放松下来后，便用双臂抱着她的腰支撑着她的身体，只是停顿了片刻的大鸡巴继续狂抽猛插起来。

由于刚刚高潮，纪水秀的小骚屄变得更加敏感，叶飞才肏了她不到一百下，便又把她干得兴奋起来，大屁股拼命向后挺动，迎合叶飞强力的肏干。

就这样，叶飞又一口气把纪水秀肏得高潮了三次，加上最开始那一次，这短短的不到十分钟的时间里，竟然让她一连高潮了四次，极大的弥补了她这几年来的空虚，也彻底的把她的芳心肏开了门户，让叶飞的影子趁虚而入。

随着纪水秀第四高潮而用骚屄咬紧叶飞的鸡巴时，叶飞也没有再忍，低声说道：“好伯母，我也要来了！”

纪水秀此时已经被肏得没有了一丝力气，就连神志都有些不清醒了，不过她还是强撑着最后一丝理智匆匆说道：“不要，不要射在里面，我今天是危险期。”

纪水秀不说还好，这么一说，叶飞不由更加兴奋，危险期啊，自己若是直接射进她的屄里，说不定一次就能怀上了呢。

不过现在毕竟还没有彻底征服这位美艳而性感的岳母，如果不顾她的感受直接在她屄里射精的话，恐怕会给她留下芥蒂，所以叶飞也只能强忍着冲动，从她的屄里拔出鸡巴，用手握住，对准她丰满无比的雪白大屁股，借着淫水的润滑，用力撸了几下，就开始是强力的喷射。

叶飞的喷射是如此有有力，让纪水秀都能感觉到自己两瓣大屁股上有着一种强烈的水流冲击，这一刻她甚至有些后悔，这么强烈的喷射，如果直接射进她的花心，她的子宫，那快感，一定会让自己爽的昏过去吧？

直到叶飞射完，纪水秀才恢复了思考能力，忙强撑着酸软的身体，也不管自己的大屁股上满是他的精液，弯下腰去提起被他退到腿弯的小内裤，又把裙子放下去，然后转过头来，目光极其复杂的看了叶飞一眼，不过什么也没有说，就迈着虚浮的脚步，用最快的速度跑回了自己的房间。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第689章 不许强奸她
────────────────────────────────────────

目送纪水秀离开，叶飞并没有马上出去，而是打开水管，把自己那粘满了美艳岳母淫水的大鸡巴洗干净，又把她没有刷完的锅子刷好，这才离开厨房，心里却是十分得意，从纪水秀最后看向自己的眼神中，他就能知道，自己想要彻底征服这位丰满性感的岳母大人，虽然不敢说十分容易，但难度也绝对不会太大了。

来到大厅，叶飞看了一下，发现唐志忠已经入了定，而一旦入定，也就意味着修练基本没有什么危险了。

唐柔显然也发现了这一点，给叶飞使了个眼色，当先向一个房间走去，那明显就是她的闺房了。

刚才虽然和美艳性感的岳母大人大战了近十分钟，最后也美美的射了一次，但叶飞显然是没有尽兴，此时见唐柔叫自己去她的房间，心中不由暗喜，忙不迭得跟了进去，一进门就把美人抱进怀里，笑道：“柔柔老婆，是不是想老公的大鸡巴了？”

不料唐柔却轻轻推开了他，板着一张俏脸，问道：“说，刚才你是不是对我妈妈做什么了？”

“哪有！”叶飞自然不会承认。

“还想骗我，洗个碗用十几分钟那么久吗？而且我妈妈为什么直接回她的房间了。”

唐柔接着问道，正是因为看到纪水秀慌慌张张的跑回了她的房间，唐柔才会有这种猜测的。

唐柔的表情虽然很是严肃，但是很明显，她这种老师的威严根本吓不住她的学生叶飞，只见叶飞露出一幅很受伤的样子道：“都在一起这么久了，你还不了解我？我是那样的人吗？”

“正是因为对你太了解了，我才信不过你的，你根本就是那样的人！”唐柔哼哼着说道，不过话还没说完，自己就先忍不住露出了一抹笑意。

见唐柔只是猜测，叶飞心中大定，忽然一把从裤裆里掏出坚硬的鸡巴，对着唐柔挺了挺，说道：“不信你问它好了！”

“你干什么！”

唐柔俏脸一红，下意识的向门口看了一眼，见门关着，这才放下心来，上前一把握住那根带给她无限欢乐的大鸡巴，问道：“它给回答我吗？”

“当然，要是做过坏事，它还会这么硬吗？”叶飞笑嘻嘻的说道。

唐柔小手握着鸡巴，轻轻撸了几下，又捏了捏，倒不是检查它的硬度，因为她知道，这小坏蛋根本就不是人，别说是妈妈一个人了，就是来十个女人，被他一口气肏翻，他的鸡巴也能随时再硬起来，她之所以这么检查，目的就是想看看上面有没有什么不属于叶飞的液体之类的东西，可惜叶飞也早想到了这一点。

见叶飞的鸡巴很干净，也没什么别的气味，唐柔这才松了一口气，却又突然皱起秀眉，问道：“不对，咱们还没怎么样呢，它怎么就这么硬了，快说，到底怎么回事？”

“好吧，我承认，看到你妈妈这么性感漂亮，我就忍不住硬了。”叶飞半开玩笑的说道，正好趁机试试唐柔的态度，也算提前给她打个预防针。

“算你小子老实。”唐柔竟然没有生气，而且随即便转移了话题，说道：“行了，今天让你来的目的都已经达到了，你走吧。”

叶飞不由一愣：“不会吧，你叫我来就是为了吃顿饭？难道你就不想我吗？”

“当然想，不过你在这里只会让我更难受。”唐柔很是郁闷的说道。

叶飞仍是不明所以，问道：“到底怎么了？”

唐柔忽然笑了起来，指着叶飞露在外面的大鸡巴说道：“你要留下也可以，不过它就惨了，没有屄可以日。”说着，又指了指自己胯下。

叶飞这才注意到，唐柔在裤子上屄的位置比平时鼓了许多，显然里面垫着卫生巾，当下也颇为失望，不过还是说道：“那我也要留下，我们在一起又不完全是为了那种事。”

唐柔的表情瞬间变得温柔起来，不过还是摇了摇头：“还是不要了，虽然我也想和你在一起，让你抱着睡，可是这样不但你难受，我也难受，所以还是等以后吧，而且能在年前再见你一面，我已经很开心了。”

“那好吧。”

叶飞只好答应了一声，他也知道，女人在月经前后是欲望最强烈的时候，不想还好，若是自己留下来，又不能和唐柔做爱，肯定会让她难受的。

纪水秀回到房间一直没有出来，唐志忠更是在入定，所以叶飞在离开的时候都没有跟他们打招呼，只是由唐柔把他送到了门口，不过在马上要分别的时候，唐柔不但没有给他一个拥抱什么的，反而警告他道：“告诉你，不许打我妈的主意知道吗？”

“怎么才算打她的主意呢？不会是连幻想都不让我幻想一下吧？”叶飞笑嘻嘻的问道。

“哼，你果然对我妈没安好心。”唐柔哼了一声：“幻想没关系，不过你不许肏她，不然我再也不让你上我的床了！”

“但是如果是她想让我肏呢，我们一个郎有情，一个妾有意，你总不能棒打鸳鸯吧。”叶飞半开玩笑半认真的说道。

“想的美，我妈可是正经女人，怎么可能想让你肏？”

唐柔显然对自己的母亲很有信心，并没有把叶飞这句话当真，反而说道：“如果真有那么一天，我不但不会反对，还会在旁边帮你喊加油！”

“哈哈，这可是你说的，到时可不许反悔！”叶飞忙道。

“哼，我唐柔怎么会做那种出尔反尔的事情。”唐柔随口说道，忽然想起了什么，正色道：“不过这有一个前提，就是你不许强奸我妈。”

这件事她可是有着深切体会的，自己不就是被他强奸了一次，从此上了瘾，然后才会不可自拔的爱上他吗。

“好，不强奸，我诱奸她总可以吧。”

叶飞笑道，想想还真是奇妙，这对性格截然不同的母女，命运居间是一样的，和自己的第一次，都是被自己强奸的。

“只要你能诱奸她，那就说明她是心甘情愿的，我自然不会反对。”

唐柔说道，对于自己的母亲，她是很了解的，别看她平时显然很柔弱，但原则性的问题却是十分的坚定，就算她也深深的爱上了叶飞，只要没有发生第一次，纪水秀绝对不会做出和自己的女儿抢男人的事的。

只可惜，此时的唐柔还不知道，自己那可怜的妈妈不但刚刚被叶飞强奸，还奸得双腿发软，在她看来，只要叶飞不强奸妈妈，那就从源头掐断了这一切，就像自己一样，正是因为第一次被他强奸的太舒服了，然后第二次才会在他的稍稍诱惑下被他诱奸成功，再然后，就自然而然的经常和他通奸了。

叶飞哈哈大笑不已，上前亲吻了唐柔一下，又目送她回了家，这才离开了这个小别墅，不过并没有回家去，一来是因为妈妈太累了，不到明天早上恐怕醒不了，二来也是因为刚才唐柔的一句话。

刚才她说，能在年前再见叶飞一次，她就很开心了，这让叶飞忽然意识到，自己真的应该在过年之前和自己的女人们都多多少少的聚一下，哪怕只是在一起吃顿饭，就能让她们很开心了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第690章 饥渴的凝霜
────────────────────────────────────────

做出决定后，叶飞心里暗想了一下，第一个要去见的，应该是大姑妈叶凝霜，她可是自己的第一个女人。

想想还真是奇妙，去年过年的时候，自己到三位姑妈家，还都是以侄儿的身份去的，而在这短短的几个月里，三位姑妈竟然先后都成了自己的女人，大姑妈和小姑妈都对自己百依百顺，只有二姑妈有些别扭，但也只是一时想不开罢了。

想起二姑妈叶凝雪，叶飞的心里不禁有些惆怅，不过也只是一下而已，毕竟她的行踪一直都在自己的掌握之中，等过完年，相必她的别扭也闹的差不多了，到时就去把她接回来，如果不听话，就打她的屁股，再不听，就用鸡巴狠狠的捅她几下，肯定就会老实了，哈哈。

放下那些有的没的，叶飞掏出手机，给大姑妈拨了过去，电话才刚刚响了一声，就立马被接通了，里面传来叶凝霜十分冷淡的声音：“有什么事吗？”

虽然刻意装的十分冷淡，但叶飞又岂会听不出姑妈声音里的激动，更对不起为什么会故意装成这样，显然是因为自己好久没有找她而她生气了。

“好姑妈，我想你了，你在家吗？”叶飞嘿嘿笑着说道。

“在，不过你别来，婉儿去她爸爸那边了，就我一个人在，来了也没有招呼你。”叶凝霜冷冷的说道。

叶飞差点笑出声来，姑妈这傲娇的一面还真是可爱，她特意说表姐没有在家，分明是在提示自己要快些过去，用大鸡巴把她喂得饱饱的，可偏偏却用这种冷淡的语气。

“不用招呼，到自己家哪还用招呼啊。”叶飞笑道，说完就挂了电话，用最快的速度跑回家里，随便开了一辆车，就像姑妈家的方向驶去。

一路无话，叶飞很快来到叶凝霜的别墅前，远远的就看到她穿着一个把全身都遮住有大衣站在大门口，平时几乎都是素颜的她今天特意化了淡妆，看上去比平时更加的美丽。

不等车子停稳，叶飞就飞快的跳了下来，快步向美艳成熟且性感之极的姑妈扑了过去，而叶凝霜在电话里还能装一装冷淡，可是在看到叶飞一那一瞬间，就再也无法抑制心中的激动，用最快的速度迎了上来，狠狠的和叶飞撞在一起并用力的搂住了他，仿佛要把自己整个身体都挤进他体内一样。

没有任何多余的语言，二人四片嘴唇就紧紧的粘到了一起，然后就这么粘着走进了院子，甚至连大门都没顾得上关。

一路走一路亲吻，直到进了大厅，叶凝霜才暂时将叶飞推开，一把拉下身上的大衣，露出里面无比清凉的装束，然后对着叶飞勾了勾手指，率先向楼上自己的房间走去，叶飞自然丝毫不会怠慢，紧紧的跟着姑妈。

在上楼的档口，叶飞才注意到今天姑妈穿的不是一般的性感，大腿上是肉色的到大腿根处的丝袜，一身雪白的盖不住滚圆肥硕雪白的大屁股的超短裙，上楼的间隙，修长的两条玉腿交替的轻抬，居然露出大半个雪白的屁股和深深的臀沟。

难道姑妈没有穿内裤，叶飞忍不住想，因为他没有看到内裤的痕迹，心里不由暗暗兴奋：我的好姑妈，果然忍不住了，知道我要来，马上换上了服装。

姑妈的年纪穿超短裙，比年轻女孩更诱人，姑妈是不折不扣的美丽熟妇，而且在自己的滋润下显得容貌越发的年轻，介于年轻与熟妇之间的肉体，叶飞的脑海色念急转，叶凝霜更是脚步匆匆，拉着侄儿的大手丰满的胸脯不断的起伏，娇喘吁吁，显示难耐的春情。

叶凝霜知道自己的嫩屄已经非常的饥渴了，而且下面的丁字裤早就湿透了，由于水量太大，淫水都顺着内裤边沿的缝隙流到自己的大腿内侧，叶凝霜走的飞快，没几步就推开了自己的房门，大门一关，丰腴的成熟肉体靠着门，凤眼含春，眼里燃烧的欲火似要燃烧掉整个房间，含水的目光直直的贪婪的盯着侄儿的俊俏的面容与侄儿目光如火一般的交缠在一起。

叶飞也是非常的激动，胸脯不断的起伏着，他知道现在什么都不要说，而是应该马上把自己的大鸡巴深深的插入姑妈的骚屄里是正题，叶飞双手一下子把自己的裤子褪到膝盖处，那粗如儿臂的大鸡巴和鸡蛋般大小的大龟头就朝天直立，威猛的顶到了自己的肚脐眼上方，看起来非常的凶悍威猛，绝世好屌啊！

叶凝霜等待侄儿上来肏她，狠狠的肏她，叶凝霜靠在门上，双腿发抖，心情万分的激动，小王八蛋，今天老娘不把你榨干，难消老娘的心头之怨气。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第691章 播种骚姑妈1
────────────────────────────────────────

叶飞如同扑食的幼虎，姑妈太他妈迷人了，我要肏！

狠狠的肏，使劲的肏她的大骚屄，叶飞扑上姑妈靠在门上的玉体，嘴里呼哧呼哧的激动的喘息着，一只手掏到姑妈叶凝霜的两腿间一摸，我靠！

姑妈穿着内裤呢，应该是丁字裤，而且巴掌大的丝绸布片包裹的肥起如同大包子一般的嫩屄早就泛起汪洋大海了，嫩屄处一片滚烫。

叶飞的手指沿着姑妈包子嫩屄那白色小内裤紧紧包裹而陷下去一条狭长的深沟使劲的抠挖了两下，叶凝霜的玉面绯红，滚圆的大屁股一阵阵的哆嗦，双腿几乎难以支撑自己的身体，侄儿的一只手隔着薄薄的衣服料子大力的揉搓浑圆丰满挺拔如山的充血乳房。

叶凝霜在侄儿来之前已经准备好了，根本没戴什么胸罩，所以，那硬硬的勃起如大粒花生米一般的乳头在侄儿手掌面的顶压揉搓下，使她内心的瘙痒越来与难以忍耐，可坏蛋侄儿偏偏不把自己的鸡巴插入给自己止痒，但此时浴火焚身，已经顾不得那么多了，侄儿的揉搓也让她心里的怨气少了许多，玉面烧红的叶凝霜出手握住侄儿的火热的大鸡巴咬牙切齿的套弄，红艳艳涂着口红的小嘴嘘嘘的喘着香气，凤眼迷蒙着。

叶飞的手指一扒拉，把丁字裤前面的布片扒拉到一边，并起四根手指“扑哧”一声，插入姑妈多汁的骚屄里，嫩屄里面热水汪汪，嫩屄肥厚，而且还不停的收缩。

叶凝霜“啊”的大声娇呼一声，瞪大的凤目，双腿叉开，身体前倾，双腿哆嗦，两只小脚掌使劲弯曲着抓住地面。

忽觉不妥的叶凝霜，马上捂住自己的小嘴！

“姑妈，姑妈，没事！你尽情的叫吧，喊吧！反正也没别人在。”叶飞双眼发红，喘着粗气说道。

叶凝霜这才想起，女儿到她爸爸那里去了，于是松开捂嘴的手，一只手继续套弄侄儿硬如钢铁的火热大鸡巴，一只手抚摸着侄儿的头发，神情惶急。

叶飞也是上面揉搓姑妈勃起的大乳头，不要命的搓捻，叶凝霜又疼又痒，却说不出的痛快，眯着凤眼嘴里嘶嘶的呻吟，叶飞的四根手指插入姑妈的热烘烘水淋淋的绝美骚屄，一上来就大力的抽插，顿时姑妈的腿胯间想起呱唧呱唧呱唧呱唧呱呱呱唧呱唧淫荡的响声。

叶飞的手指抽插的又快又急又猛，自己的手掌面啪啪啪啪啪的击打着叶凝霜两片肥美多汁肉肉的肉缝！

叶飞手指越插，内心越激荡，叶凝霜更加的不堪，粉面的潮红像染血的红苹果，看起来倾国倾城，奇美绝艳，整个雪白的脖颈与露出的大半胸脯都是淡淡的粉红色，尤其是滚滚圆圆的丰满翘臀，更是不停的痉挛哆嗦，叉开的修长玉体几乎要劈成了一字马，颤抖的娇躯不断的顺着门板往下滑，如果不是侄儿的手掌在自己的胯间大力的支撑，叶凝霜就会一屁股坐到地上。

侄儿的手指虽然没有他的大鸡巴来的爽快，但对于久旱的叶凝霜来说，也聊胜于无，暂时能缓解自己勃发的欲望。

叶飞的手掌面上全部是姑妈肉屄里流出的火热淫水。流的手掌顺着胳膊地面，叶飞揉搓捻弄乳房兴起，指甲狠狠的掐着叶凝霜的乳头。

叶凝霜疼的凄厉尖叫，嘴里求饶道：“好侄儿老公，不——不要——掐姑妈——奶头——疼死了！啊啊！”

叶飞的手指在姑妈的胯间插的越发的性起爽快！

四根手指几乎抽插的咕叽咕叽咕叽咕叽快的猛的不可思议，叶凝霜兴奋的惊声尖叫，整个娇躯都在不停的痉挛颤抖，嫩屄里的声音响彻整个卧室空间。

叶凝霜的鼻音如泣如诉，婉转娇啼，眼泪鼻涕横流，小嘴不断的大声央求着：“好侄儿——快——快用——用——啊——不好——姑妈——姑妈要尿了——尿了——呜呜呜——坏蛋——快——大鸡巴——肏——狠狠的肏姑妈——”叶凝霜兴奋的涕泪交流，上气不接下气，感到欲火越点越燃，形同自焚一般的难耐。

叶飞叭叭叭叭叭的连绵不绝的手掌面击打姑妈的包子般肥腻的骚屄，淫水不断的飞溅。

嘴里喘着粗气淫笑道：“大骚屄，想让我肏你，就叫我爸爸，快叫——！”这货，竟然想当自己的爷爷。

叶凝霜欲火焚身，哪里还在乎这些，即使让她喝尿都愿意，叶凝霜瞪着如水的大眼睛死死的盯着侄儿淫荡的俏脸，咬牙切齿的娇嗔：“死侄儿——哎呀——死爸爸——小爸爸——姑妈需要——需要小爸爸的大鸡巴狠狠——狠狠的草姑妈的骚屄——！”

“你爸爸我来了哈哈哈哈。”叶飞疯狂的淫叫，状若疯狂，一下子拽出插在姑妈骚屄里的手指，顿时大量的淫水哗啦啦啦的流到地上。

叶飞抱住姑妈的双腿，猛的一挺腰，叶凝霜就被侄儿轻轻松松的抱起来，叶凝霜的双手双脚马上缠着侄儿的腰和脖子，媚眼里甚是喜悦多情，喘着香气等待侄儿的大鸡巴深深的贯穿自己的骚屄。

自己多水的嫩屄顶着侄儿的巨大猛兽，心情激动的难以言表，芳心狂喜：“侄儿要肏我了，侄儿要肏姑妈了！快，快！”

叶飞的大鸡巴顶住了姑妈多水火热的肥美滑腻的骚屄，真气力贯大鸡巴，精瘦的小屁股一挺，“卜滋！！！”

这旷古灵兽、人间凶器，就插入的在亲姑妈的蜜屄深处，叶凝霜的身体靠着门，被顶撞的往上一蹿，叶飞抱着姑妈大屁股的双手轻轻一松，叶凝霜上窜的娇躯就自然下落，本身的重量集中在丰满滚圆的大屁股上，大鸡巴咕叽一下直直的结结实实的顶到了子宫花心，硬如鸡蛋的大龟头扎扎实实的撞击到了自己的屄心子上。

本来刚才手指的抽插叶凝霜就要高潮了，这两下是又疼又爽又解馋，叶凝霜的快感迅速的攀升，还没等她的嫩屄痉挛，从子宫里冲出阴精来，叶飞已经双手捏住姑妈的两瓣丰臀，屁股噼里啪啦的上顶，大鸡巴毫不留情的快速而大力的顶撞冲击叶凝霜的肥美骚屄。

叶凝霜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊的一路欢叫，双手双脚死死的缠着侄儿，侄儿一边叫骂大骚屄，臭婊子，肏死你！

肏烂你！

屁股顶撞的飞快，嫩屄与小腹相撞击，叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭密集如雨，硕大的龟头雨点般的击打在叶凝霜的屄心子上，肥美嫩屄里的淫水在大鸡巴抽拽间流淌的屁股上，小腹上，地上到处都是。

叶凝霜幸福激动的嚎啕大哭，强烈的爽快让她早就失去了所谓的道德和理智，侄儿的大鸡巴肏的又深又猛，又快，让她眯着眼，摇头晃脑，一头乌黑茂密的长发狂甩，小嘴是呻吟娇喘，如同黄鹂鸣叫，婴儿啼哭，既风骚又可爱，顺着侄儿的粗话，叶凝霜尖叫着，哭泣着：“侄儿——老公啊啊啊啊，你，好厉害！嗯嗯——啊啊——哼哼——肏——肏——肏——使劲的肏——姑妈的大骚屄——老公——侄儿——爸爸——爸爸——肏——女儿的骚屄——女儿的骚屄——水多成——成熟——是——难得的好屄——比你的其他——老婆女儿——强一百倍——啊啊啊啊啊啊啊啊啊——我靠——爽死——老娘了——大鸡巴侄儿——你好强——呢嗯——啊啊啊！”

“肏烂你——大骚屄姑妈——肏——肏——肏肏肏肏肏——啊啊啊——肏骚屄姑妈！”

叶飞状若癫狂，眼睛血红，把叶凝霜按在门上，屁股不要命的耸动，大鸡巴一次次凶猛的贯穿姑妈的蜜屄，姑妈说的对，姑妈不仅人长的美若天仙，大骚屄更是别的女人无法比拟的，何况是禁忌乱伦的肏屄，可不是一般的刺激！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第692章 播种骚姑妈2
────────────────────────────────────────

叶飞大力的顶撞，房间的门被顶的咚咚咚咚的震动颤抖，巨大的声响好似要把房顶掀翻一般，战况空前的激烈！

两人抵死缠绵，侄儿的大鸡巴实在是绝世宝贝，再加上姑妈的成熟美艳的肉体，叶飞掐着姑妈的丰臀，“噼里啪啦”“噼里啪啦”的一轮数百下的肏屄，叶凝霜娇声嘶喊着一低头一口咬在侄儿的柔嫩肩膀上，鼻子里哼哼唧唧的呼哧呼哧的喘着粗气，热热的鼻息喷在侄儿的脖子处，下体的嫩屄深处屄心子早已浮出水面，被侄儿的大鸡巴击打的芳心破碎。

歇斯底里的喊叫过后，叶凝霜凄厉的嘶喊，嫩屄疯狂的吮吸挤压侄儿的大鸡巴，似乎要强烈的喷潮了，果然不出所料，叶飞也是被姑妈的骚屄吮吸的兴奋欲狂，狠狠的一顶之后，大鸡巴膨胀到了极致，输精管爆发。

叶飞狂喊：“我的骚屄姑妈，骚屄女儿，爸爸和你一起高潮吧！大骚屄，呀——！”

随着一声虎吼，叶飞的大鸡巴“噗嗤”突破了姑妈的子宫颈。

进入一处如同温泉的所在，大量的阳精如机枪子弹一般哒哒哒哒哒的射入叶凝霜的子宫口，滚烫的阳精和子弹一般的射击，再加上叶凝霜激情喷射出的阴精，转眼间，叶凝霜的雪白小腹就高高鼓起。

叶凝霜迅速的一扬雪白的脖颈，乌黑的头发狂甩，小嘴狂猛的嘶喊，顿时眼泪崩流，滚烫的阳精烫的叶凝霜瞬间爆发了数次高潮，极度的高潮让她的娇躯收缩痉挛成一团，要不是侄儿抱着她，她会在极度的高潮中痉挛着死去，两人大口大口的喘着气，叶凝霜快乐的嘤嘤哭泣，低头疯狂的吻住侄儿的小嘴，香舌钻进侄儿的口腔，狂乱的舔吮，搅动，两人第一波的淫乱终于在二者的默契配合下，双双攀上了欢爱的巅峰。

叶凝霜的欲火得到了缓解，对侄儿的爱得到了极度的升华，只有自己的侄儿才是真正的男人，只有和侄儿做爱才能让她每次都欲仙欲死，难以自拔，很想死在侄儿的大鸡巴下，就那么快乐的死去！

永不醒来，留下美好的念想。

叶飞抱着姑妈的还在不停抖动的丰臀，他心里觉得老对不起姑妈了，姑妈为了他，放弃了尊严与道德，最重要的是，姑妈可是自己真正意义上的第一个女人，意义非同一般。

而自己现在却整天忙的顾不上这个姑妈了，姑妈正是虎狼之年，怎能受到住寂寞和空虚，虽然家里有电视可看，有女儿要养，但是那不能代表姑妈不想每天晚上抱着他睡，不想他的大鸡巴，看来庄园的建设一定要加快，把姑妈接过去，和妈妈她们住在一起，然后就可以随时满足姑妈了。

姑侄两人的下体紧紧的粘合在一起，叶飞的大鸡巴仍旧硬撅撅的插在叶凝霜的子宫里，撑的叶凝霜的肚子鼓的大大的，两人的屁股蛋上小腹上到处是黏糊糊的淫液和汗水，刚才叶飞如果不是紧紧的把姑妈顶在门上，恐怕他那大手掌还无法抓紧姑妈的汗津津的滑溜的肥臀呢。

“侄儿，姑妈的骚屄里都被你的大水枪注满了，肚子胀的很，难道你还姑妈给你生娃娃吗？”

叶凝霜含情脉脉的捧着侄儿的俊俏的不像话的小脸蛋娇滴滴的说道。

叶飞闻言心中不由一动，笑道：“如果姑妈愿意，不如就给我生个孩子吧！”

“姑妈愿意！姑妈要给好侄儿生孩子！”

叶凝霜忙不迭得答应着，一个女人，一旦深受上一个男人，很自然的就会有这种念头，原本叶凝霜还只是在心里想想，却不料叶飞竟然主动提了出来，这让她不禁大喜过望，甚至连自己怀了孩子后会有什么影响都不顾得了。

“好！今天就让我的好姑妈怀上！”叶飞也极为高兴，连带着那根深深塞在姑妈骚屄里的大鸡巴也跟着又涨硬涨大了几分。

“好，姑妈就为我的好侄儿生个女儿！”

由于侄儿的大鸡巴深深的插在叶凝霜的子宫里，把她的骚屄堵的严严实实的，两人的阴阳二精混合在一起，量是相当的大，叶凝霜的雪白小腹鼓如圆圆的皮球，实在憋的慌，叶凝霜咬着一口小白牙，忍受着，又不愿意侄儿的大鸡巴拔出来，只好乞求好侄儿想想办法。

自己的四肢仍旧紧紧的缠绕着侄儿，两个硕大雪白挺拔的奶子又被侄儿咬住，双管齐下，弄得刚刚泄过的她又是淫性大发。

叶飞抬起脸，双手捧住姑妈的雪臀，淫笑道：“生一个怎么够，好姑妈，就让你的骚屄吸收侄儿的精液好了，给我多生几个，长大后你们母女一起伺候我，嘿嘿。”

“真是个坏蛋侄儿。”叶凝霜芳心甜蜜，心里叹道：“这小畜生，家里的任何只要是雌性的，恐怕都要遭殃了。”

可是小腹憋的太难受了，很想排泄出来，要想怀孕，估计现在也差不多了，亿万精子早就争先恐后和她的卵子结合了，这时候尿出来，也无所谓了，那就给我的小丈夫侄儿生一个吧，今后我们母女伺候他。

叶凝霜越想越激动，侄儿的大鸡巴静止不动，但是叶凝霜还是感觉到刚才的尿意一点一点的消失，肚子也慢慢的恢复如初，四肢百骸刚才消失的力气被不回来不说，而且奇经八脉愈发的充盈，却是叶飞用炫阳诀把她子宫里的精液化成精气汇入她的肉体，叶凝霜顿时感到浑身充满了力量。

叶凝霜惊喜万分，心中感动不已，侄儿就是侄儿，知道心疼姑妈，这就像乌鸦反哺，马上让她的体质又上了一个台阶，自从和侄儿发生关系后，自己就越发的年轻漂亮，达到了百病不侵的状态，或许侄儿所说的长生不老是真真切切的哦。

叶飞补充提高了姑妈的身体，然后放下姑妈的丰满迷人的肉体，叶凝霜的双脚这才算落了地。

叶飞的屁股向后一撤退，“啵”的一声如同拔萝卜一般把自己的大鸡巴从姑妈的骚屄里拔出，叶凝霜的肥美的嫩屄立马恢复如初，弹性惊人，怪不得侄儿如此的喜欢自己的骚屄呢？

“姑妈，趴下去！”侄儿的一句话，叶凝霜就知道侄儿的用意，侄儿这是要玩狗交式呀！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第693章 播种骚姑妈3
────────────────────────────────────────

叶凝霜柔媚的看了侄儿一眼，转身像母狗一样四肢着地跪在地毯上，撅起肥硕的柔嫩屁股蛋，此时的叶凝霜从后面看就是个小姑娘一般，性感与成熟，清纯与放浪的结合体，穿着纯白的超短裙，健美的玉腿上是肉色的吊带丝袜，脚上是一双粉色的高跟鞋，大屁股扭动着，真是诱惑死人不偿命的主儿。

深深的柔软雪白娇嫩的臀沟夹着一根细细的带子，乌黑的长发飘洒开来，叶凝霜妩媚的扭转头，侄儿流着哈喇子，正在用手指掰开自己的臀瓣，色眼瞪得圆圆的，正在欣赏自己的一收一缩的小骚屄呢。

叶凝霜芳心欢喜，她特别喜欢侄儿迷恋自己的色样馋像，这样她感觉在侄儿的女人里她占据的份量更重要些！

哼，柳凤仪柳君怡一对狐媚子，也抵不过老娘一个人的魅力大，却不知侄儿对美丽的女人都这样哈哈。

叶飞蹲在姑妈的臀后，仔细的观察着美艳姑妈那一张一合的小骚屄，可爱极了！

叶飞把一根手指送到嘴里用唾液沾湿，然后抵住姑妈的屄眼儿，缓慢的插入，后面异物的入侵，让叶凝霜的小嫩屄紧缩，夹着侄儿的手指，叶飞一根手指轻易的就捅进了姑妈的骚屄里，感受着那里的温暖和紧缩，另外一只大手啪的打在叶凝霜的肥臀上。

“啊”叶凝霜娇媚的喊一声，侄儿太坏了，打的好用力，丰满的臀部荡起层层肉浪，非常的养眼，而且小骚屄收缩的更厉害了，好侄儿，果然懂情调。

叶飞的大手抚摸姑妈滑腻柔软的粉臀，真是好屁股啊，百摸不厌，爱不释手，又大又圆又挺又雪白，摸上去如同抚摸着高级丝绸。

而且紧绷绷的弹性极好，没有一点的松弛。

把那丁字裤的小布条扒拉到一边，叶凝霜的包子般肥美的两片红色的肉唇就露出来了，阴唇上面沾着滴滴淫水，叶飞手指一摸，柔柔软软，滑滑腻腻的，手感棒极了。

叶飞把沾在手上的蜜汁含在嘴里舔舐着，真香，如同花蜜。

叶飞怀着激动喜爱的心情，仔细地欣赏和研究着姑妈的阴部。

然后用两个姆指分开大阴唇，用一个中指拨弄小阴唇。

在阴部处又看见了那一个粉红色的小肉球，啊！

姑妈的阴蒂真好看！

于是，叶飞伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。

“啊哟！”叶凝霜一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖。

叶飞实在忍不住了，姑妈美妙的骚屄刺激的他只想插进去大肏特肏，发泄兽欲。

被侄儿的手指侵犯嫩屄，然后又被侄儿揉捏那颗敏感的珍珠，叶凝霜四肢着地，双臂无力地挣扎着，她香汗满面，黑发飞撒，苗条修长的大腿也不停地战栗、哆嗦，雪白的屁股蛋泛起绯红的眼色，大屁股哆哆嗦嗦的抽搐。

紧接着叶飞再将自己大拇指插入上方的阴道，伸出两个指头搅和着淫汁满满的嫩屄，不停地捏搓爱抚。

“啊，啊……”

叶凝霜被从未有过的怪异快感刺激得摇着螓首，似是挣扎，又像是在迎合。

叶飞插入的两根手指继续使坏，并且低头，一面舔舐着阴蒂，同时又伸出另一只手，去揉摸姑妈叶凝霜的丰满的乳房。

玩弄了一阵，叶飞从阴道中抽出自己的大拇指。

叶凝霜条件反射的收缩着那似乎张开的骚屄，一张一合，好像一朵粉红色的花蕊，震栗着恢复了原状。

“侄儿，不要弄了，姑妈好像要”叶凝霜通红着绝代美艳的俏脸扭头含情的望着侄儿。

“好吧，换个姿势，我从后面你肏你，将屁股翘高一点呀！”

叶飞不管三七二十一，把那小布条扒拉到一边去，站起身，摆正自己的大鸡巴，两手握着姑妈的细腰，把她的屁股在抬高，啊，把超短裙掀到姑妈的腰上，姑妈就更更性感迷人了，雪白浑圆的屁股弹性十足，红嫩的肉唇从微开的股沟中间完全暴露在我的眼前。

叶飞继续在抚摸那敏感的阴蒂，叶凝霜的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动着，叫喊声越来越高。

看到姑妈在自己的手下竟有如此大的反应，英雄气概油然而升，情绪益发激动。

叶飞扶着鸡巴，托住那又大又白的肥臀，勃起的阴茎从后接触那淫靡的阴缝，上下摩擦着，然后缓缓向里面推进对准肉缝用力地挺进，“卟”地一下深深插入到叶凝霜的体内。

“噢呀！”叶凝霜轻呼一声，身子又是一阵颤抖。

叶凝霜不知是期待还是惧意，就在将要插入的瞬间，她的臀部不停地震动着。

“噢！”当鸡巴全跟尽没的那一刹那，叶凝霜满足的叫出了声，全身肌肉一阵紧张，腰肢也弯曲了起来。

叶飞的下腹部完全压在叶凝霜的硕大美臀上，又圆又有弹性的美臀接触小腹，触感是那么的舒服，于是便更加用力地压在姑妈身上。

像是推磨般的摇动臀部，用小腹摩擦着那肥臀，埋入阴道中的大龟头也因此摩擦这花心，直把叶凝霜搞得一阵花枝乱颤，连连求饶。

叶飞满足的摩擦了一会儿，才开始一前一后地挺动着腰身。

“啊……噢……”叶凝霜咬紧牙关，紧闭着朱唇，终于她也忍受不住，配合着抽插的节奏，开始有规律地呻吟。

粘膜的摩擦，发出“辟嗒辟嗒”的声浪，叶凝霜溢出的爱液将侄儿阴囊都弄至湿湿滑滑了。

“老婆，舒服吗？你也试着自己活动一下看？”看着身下如美女蛇般扭动的娇躯，叶飞淫笑着停止了动作。

叶凝霜感觉空虚，然后丝毫不矜持的不断向后挺动肥臀，用湿淋淋的阴道套弄那粗大的鸡巴，两片阴唇翻飞不止。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第694章 播种骚姑妈4
────────────────────────────────────────

叶飞将整个身体都压在叶凝霜的背上了，伸出双手向前探去，抓住那双不断甩动的大乳房，不断的揉捏，下面腰身的腰身不停的挺动。

“啊……啊……啊…………喔……姑妈……我的心肝宝贝……你的骚屄里真美妙呀！咱们永远在一起。”

叶飞一边用老汉推车的姿势抽送，一边兴奋地叫着。

叶凝霜的嫩屄不停地收缩，大声呻吟着。

叶飞猛烈地快速大力啪啪啪啪的抽插了几百下，叶凝霜耸动腰肢一边甩头呻吟一边与侄儿默契的动作配合着。

“姑妈……你爽吗？”叶飞边插边问。

“爽！”叶凝霜叫道：“……噢……侄儿……啊……好人哪……”

“姑妈……还要吗？”

“还要……侄儿……你肏吧……噢……姑妈全给你了……你干得……我全身酥麻……呀呀……”叶飞感到姑妈的嫩屄象吸筒，使劲吸吮着自己的鸡巴。

“……啊……大力些……噢……喔……侄儿……啊……我又要来了！……天啊……快！侄儿……再大力些……”叶飞的抽插更加快速。

姑妈叶凝霜的娇躯在自己的冲击下前后耸动。

“呀！”

姑妈又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在地上。

叶飞把姑妈的身子搬过来，面对自己。

二人紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织……

叶飞边吻边小声问：“小情人，你舒服吗？”

叶凝霜重重的点头，闭着朦胧的双眼与侄儿激情的相互抚摸和拥吻。

这时，叶飞的手指已经插进了叶凝霜嫩屄中，摸到了紧实的“G”点，在上面画圈。

“噢！”

姑妈叶凝霜叫了一声，半张着嘴，颤抖着。

然后，扑到侄儿的怀里，说：“亲亲，姑妈想要……快给我……姑妈忍不住了……快！快点肏我！”

“小情人！真乖！”

叶飞夸奖道，把姑妈的娇躯放平，分开两腿，爬到她的身上，坚硬的大鸡巴又一次进入她那温柔的洞屄中。

叶飞一手搂着姑妈的脖子，一手握揉着她的丰满的乳房，边亲吻边大力的揉搓。

叶凝霜雪白的身体由于叶飞的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：“……啊……我……宝贝……侄儿……妈……喔……啊……用力……妈好爽啊……使劲……肏死我……”

“姑妈，你怎么还叫我侄儿？你已经是我的人了！……”

叶飞边干边说：“你为何不叫我……好丈夫……”

“你真是……好丈夫……用力呀……”叶凝霜时而喊着侄儿，时而叫着侄儿的名子，叶凝霜已经痴迷了，如醉如痴，她已经分不清侄儿究竟是她的什么人了，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。

叶凝霜继续叫着：“……我……好……妈……真舒服呀……快快……我又要来了……啊……快，侄儿快点……亲爹爹……呜呀……我完了……”

叶凝霜的第四次高潮似乎更加猛烈，双手抱紧侄儿，指甲抓破了侄儿的背，双臂紧箍不放。

当她的身体平静后，象昏睡一样瘫在床上，身体柔软得象一堆烂泥，任叶飞摆弄和抚摸叶飞躺在姑妈身旁，低头看着姑妈的骚屄，骚屄因长时间的抽插而不能及时合拢。

淫水混着精液向外流着，把洞口里外都打湿了，两片小嫩肉一开一合地、像一只渴水的嘴，那颗小嫩肉颤抖着，十分诱人，黑亮的阴毛被淫水和精液漫过以后，更加发亮。

叶飞把那丁字裤从姑妈的臀上褪下来，扔到一边，然后，把姑妈推倒在地地毯上，掀起她的一双长腿，对准肉缝，再一次尽根冲入，叶飞开始用力的抽送，每次都到底，叶凝霜简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手在空中胡乱的抓着，一副无所适从的骚样。

叶飞每插入一次，叶凝霜就轻喊一声：“啊……啊……啊……啊……”姑妈悦耳的叫声让叶飞干的更猛烈，干得叶凝霜忍不住发出有节奏的声音：“唔……唔……唔……”

叶凝霜的下体配合着节奏微微上挺，顶得她舒服的不得了。

看到如此沉浸的姑妈，叶飞又疯狂的抽插，抓住姑妈两只手，两人十指紧紧的绞缠在一起，叶飞的屁股大力的耸动，干的姑妈哇哇直叫，转眼间就达到了极乐的高峰。

“姑妈，我们换个姿势”叶飞插的痛快，双手把姑妈抱起来，让叶凝霜的背贴紧墙壁，然后一手搂着姑妈的细腰，一手将姑妈的双手抱起环抱自己的脖子，接着他一手抬起姑妈的一只腿，然后就挺着大鸡巴在姑妈的阴道口顶着。

叶凝霜的手伸来握住侄儿的大鸡巴，接着她将侄儿沾满爱液的大鸡巴领引到她湿润的嫩屄口，于是叶飞腰一挺，“噗滋！”

一声，便将大鸡巴给插进姑妈的肥美的嫩屄里。

叶飞的大鸡巴插入姑妈的嫩屄后，或许是因为站着，所以叶凝霜的嫩屄比刚刚更加的窄紧，自己我可以感觉到姑妈的嫩屄里被自己的大鸡巴塞得满满的，连一丝丝空隙也没有。

叶飞一手搂紧姑妈的腰，屁股也开始左右摇晃，慢慢的把鸡巴顶到她子宫口磨了几下后，又猛然的往外急抽，在肥屄口外又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直抵她花心的。

“啊……大鸡巴哥哥……喔……姑妈是你的人……嗯……姑妈的骚屄都是你的……啊……姑妈爱死你了……嗯……姑妈离不开你的大鸡巴了……啊……亲侄儿的大鸡巴干得我好舒服啊……啊……就是那样……喔……好爽……”

叶飞的大鸡巴前挺后挑，恣意的插着，让姑妈叶凝霜水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红肥嫩的肉屄，更因为被自己的大鸡巴塞撑得鼓涨涨，舒服得叶凝霜不得不双手搂紧侄儿，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚媚的呻吟。

“啊……大鸡巴侄儿干的姑妈太美了……喔……酸死我了……嗯……大鸡巴插得骚屄好舒服……喔……好侄儿你真能干……啊……干得姑妈爽死了……喔……快……用力干妈的骚屄……快……再快一点……喔……用力一点……嗯……插死姑妈算了……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第695章 播种骚姑妈5
────────────────────────────────────────

不一会，叶凝霜粉脸绯红，神情放浪的狂抛屁股配合着叶飞，房间里除了随着叶飞的抽动而发出了“滋、滋”大鸡巴干进肥美骚屄的声音外，就只有叶凝霜骚浪无比的淫叫声了。

“嗯……大鸡巴哥哥……喔……快插……喔……人家要……啊……姑妈要侄儿的大鸡巴插……啊……亲哥哥用力……对……就是那里……喔……再用力点……深一点……啊……好侄儿插死我了……啊……大鸡巴干得姑妈爽……爽死了……啊……”

房间里不停的响着“啪、啪”的肉与肉碰撞声和“噗滋、噗滋”的大鸡巴插入嫩屄和撞击所发的声音，而姑妈嫩屄里深处的子宫一松一紧的吸吮着叶飞的鸡巴，让他爽的忍不住叫出口。

“啊……妈……喔……你的骚屄……吸得我的鸡巴酥麻死了……啊……你的小嫩屄真紧……喔……里面又热……又湿……嗯……插起来真棒……；好爽啊……”

“啊……侄儿……也插的妈好爽……啊……大鸡巴干得人家爽死了……喔……对……妈的好侄儿……用力……喔……用你又粗……又硬……嗯……又长的大鸡巴干……啊……侄儿的大鸡巴又插到姑妈的子宫了……喔……酸死姑妈了……喔……妈的好宝贝……你好厉害……啊……干的妈真爽……”

听着姑妈叶凝霜的狂呼浪吟声，看着她玉体抖动骚态样，真是让叶飞性趣激奋，欲火中烧，叶飞含着叶凝霜红嫩的乳头，一只手也抚摸着另一个大奶子，纵情的抽插着，使劲的将鸡巴挺进姑妈的小嫩屄，而姑妈的淫水也愈流愈多，由她嫩屄往外顺着屁股沟滴到地上，骚浪的嫩屄也紧紧包着侄儿的鸡巴。

“啊……好……好啊……妈的好侄儿……嗯……再用力插……快插……啊……我的亲侄儿……喔……你的大鸡巴又干到……妈的花心了……啊……姑妈的好侄儿……你干的妈爽死了……啊……大鸡巴侄儿真会干……啊……姑妈被你干的又快泄了……啊……妈的骚屄要泄……泄了……”

在不停的淫叫中，叶凝霜已经爽得进入恍然忘我的境地了，此时的她特别的娇艳欲滴，美的如花似玉，让叶飞也畅快的越干越快，次次用力，直把姑妈的嫩屄撞的如泉般的涌出更多的淫水，脸上同时也呈现着满足的媚态，娇躯不断的颤抖，双手死紧地抱住叶飞，屁股拼命的上挺，好让她的嫩屄接受更重的攻击。

“啊……好侄儿……喔……亲侄儿……姑妈要被你干死了……啊……大鸡巴侄儿干的妈爽死了……啊……姑妈的好哥哥……好丈夫……啊……你的大鸡巴插的我……我要泄……要泄了……啊……骚屄姑妈……泄给大i鸡巴侄儿了……啊……”

就在叶凝霜的嫩屄再次紧夹叶飞的鸡巴时，叶飞索性将她的另一只脚也用力托起来，这时的叶凝霜双手紧环侄儿的脖子，双腿紧挟着侄儿的腰际，嫩滑的玉臂便缠在侄儿的身上，而侄儿则用粗长的大鸡巴，由下往上的干着她的肥美骚屄。

叶飞双手抱着姑妈的腿将她整个人压在墙上，奋力的用着大鸡巴在她的骚屄里干着，力气之大，让叶凝霜不得不双手紧紧的抱着他的背，兴奋的不停淫叫着，屁股更像轮盘般的摇晃迎合着侄儿的大鸡巴。

叶飞边用力干着姑妈的嫩屄，边欣赏着姑妈淫浪的骚样，叶飞又狠又急的挺动屁股，挥着自己的大鸡巴，次次都硬插到底，每次又都顶到姑妈的花心，让姑妈娇躯颤抖，肥美的屁股努力的挺动着，迎接自己的大鸡巴的插干。

“骚屄姑妈，肏死你，肏死你！”叶飞越干越狠。

“喔……好侄儿……啊……又插进子宫了……好大力喔……嗯……姑妈会被大鸡巴哥哥干死……啊……骚逼又不行了……喔……大鸡巴哥哥……快……再用力……”

叶飞的大鸡巴在姑妈的嫩屄里进进出出，带出了淫水，浸湿了彼此的阴部和小腹，叶凝霜的大腿上的丝袜都湿透了，一两长腿被叶飞揽住，脚上的粉色高跟鞋不断的晃荡着，击打着侄儿的屁股蛋。

叶飞毫不怜惜的猛力的干，使劲的插，让叶凝霜像疯了似的，双腿紧紧的勾住叶飞的腰，不停的呐喊，不停的摆动。

“啊……对……对……就是这样……啊……干死姑妈的骚屄……妈的大鸡巴侄儿……喔……妈的亲丈夫……啊……快……再用力点……啊……你的大鸡巴……干的妈又泄了……啊……泄死了……啊……妈的骚屄好爽……好爽……”

那一股热烫的水流，由叶凝霜子宫内直泄而出，叶飞知道姑妈又高潮了，于是叶飞伏在姑妈的身上，同时把自己的大鸡巴整根插进姑妈的骚屄里，享受着姑妈骚屄里的嫩肉不停的抽搐紧包着大鸡巴的快感，更享受着姑妈的子宫猛吸猛吹着大龟头，那又酸又麻、又痛快的美感。

叶凝霜淫水一阵一阵向往外流，顺着叶飞大腿内侧，流了下来！

叶飞看姑妈已经泄得娇软无力了，于是抱着姑妈坐在地上，看着姑妈满头秀发凌乱、姿态撩人的样子，真是让人心动。

叶飞双手伸过姑妈的双腿，将她整个人抱了起来，叶飞抱起姑妈时，姑妈的脚自然的紧夹着自己的腰，而自己的大鸡巴依旧是插在她的嫩屄里，叶飞边走边插的抱着姑妈来到姑妈房间的茶几上。

叶飞让姑妈靠在墙上坐在茶几上，接着故意的将自己的大鸡巴给抽了出来，然后站在姑妈前面欣赏着姑妈那雪白泛红、光滑柔嫩的娇躯和富有弹性又高又挺又圆的雪白粉嫩的一对大奶子。

尤其是姑妈那纷红色如樱桃大小的乳头，高翘的挺立在艳红色的乳晕上面，使她整个人看起来，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵的散发出女人成熟妩媚的风韵，简直是诱惑人的美丽啊！

叶飞再伸出了舌头，舔着她乳房的周围和顶端的乳头，双手也抚摸着姑妈的乳房，叶飞轻轻的揉捏着，让沉醉在高潮余韵的叶凝霜，呼吸又急促的喘息着，胸部也一上一下的起伏着。

叶飞一面吻着姑妈敏感的胸部，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的桃源洞口爱抚着，手指头轻轻的插进她的肥美的嫩屄里，只觉得一阵阵潮湿的水流不断的流出。

叶飞蹲下来，伸出舌尖吮吸着姑妈的嫩屄，也用舌头去拨弄着红嫩的肉唇，特别对那绿豆大小的阴蒂，轻轻的用舌尖一舔，然后不停的用整个舌头揉舔着、勾吸着。

“嗯……嗯……喔……好美啊……啊……叶飞……妈的好侄儿……快……再插进来……喔……妈不行了……啊……姑妈又想要你的大鸡巴了……快啊……”

听到姑妈的话后，叶飞站了起来，一手按着姑妈的膝盖往后压，让姑妈大大的张开双脚，然后握住自己那根早已膨胀得厉害的大鸡巴，在她的嫩屄口磨来磨去，直逗得姑妈激动的全身抖着，嫩屄本能的向上顶挺，于是叶飞才将大鸡巴轻轻的插进姑妈紧窄、狭小又温暖的嫩屄里，然后开始深入浅出的抽插起来过了不久，叶凝霜被侄儿的大鸡巴一阵鞑伐下，又激起了欲火，她伸出手来紧紧的抱着侄儿的腰部，同时也开始摆臀摇腰的配合着叶飞的动作，一顶一顶的抛动了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第696章 播种骚姑妈6
────────────────────────────────────────

“嗯……妈……这个姿势……喔……插的你的嫩屄舒服吗……啊……大鸡巴干得你爽不爽……喔……妈的嫩屄干的我好爽喔……”

“嗯……喔……好爽……啊……叶飞的大鸡巴干的妈好爽……喔……大鸡巴哥哥……插的姑妈好美……嗯……好丈夫……喔……姑妈美死了……喔……好啊……姑妈的大鸡巴哥哥……用力插……啊……”

不知不觉叶凝霜的双腿分得更开，迷人的嫩屄也因此挺的更向前，只听得一阵阵“啪、啪”的肉与肉相击的声音，那是叶飞将大鸡巴插入姑妈的嫩屄时，所发出的撞击着声音，而自己如狂风暴雨般的抽插动作，更使的整张茶几都在摇动着。

叶凝霜的嫩屄一夹一放的套弄着侄儿的大鸡巴，里头的热度，随着大鸡巴和她嫩屄的磨擦，也越来越热了，她的淫水流了又流，侄儿的大鸡巴也被她阵阵的淫水浇的舒服透了，但女人淫荡的本能，驱驶着她更抬臀挺胸，好让侄儿的大鸡巴干得更深。

叶飞的大鸡巴在姑妈的骚屄里一进一出的带出了不少的淫水，而嫩屄渍渍的被大鸡巴的抽送所发出的姑侄交合的交响曲和姑妈骚浪的淫叫声，在房间里诱人的演奏着。

“喔……侄儿你才是姑妈的亲丈夫……啊……我亲爱的大鸡巴哥哥……喔……你又顶到妹妹的子宫了……啊……亲哥哥……大鸡巴的好侄儿……快……喔……快插……妹妹要忍不住了……啊……要……要泄了……”

叶飞听到姑妈又要泄了时，连忙抱着她转身放到床上，然后双托着姑妈的屁股悬空抱起，让她只有头和颈子顶在床上，接着自己的屁股用力挺着，把大鸡巴深深的干入姑妈的嫩屄里磨着、转着。

“喔……喔……大鸡巴哥哥……啊……妈的亲丈夫……啊……妹妹快爽死了……啊……顶到花心了……喔……好酸啊……嗯……要爽死了……啊……好哥哥……用力……再用力插……啊……姑妈又要泄给你了……啊……快……用力啊……”

叶飞发狠的狂插，使叶凝霜得秀发零乱，面颊滴汗左右的扭摆着，她双手抓紧床单，像要撕裂它一样，这般的骚媚浪态，令叶飞更加的兴奋，也更加的用力的插着。

“啊……大鸡巴侄儿干的妈爽死了……啊……不行了……啊……妈又泄……泄给大鸡巴侄儿了……啊……”

叶凝霜浪声尖锐的高响着，她全身发癫似地的痉挛着，子宫里强烈的收缩，滚烫的阴精一波又一波的朝叶飞的龟头喷洒着，叶飞再用力的猛插几下后，就紧紧的抵住姑妈叶凝霜的子宫口，享受姑妈子宫狂吸着鸡巴的乐趣。

稍稍休息了一会，叶飞见姑妈已经恢复了体力，便把大鸡巴放在姑妈叶凝霜的艳红的嘴唇旁，叶凝霜用手握着叶飞粗长壮硕的大鸡巴，放在她的脸颊旁搓了几下，然后，叶凝霜伸出舌头舔了舔叶飞大鸡巴上的马眼后，就张开她的小嘴“渍”的一声，就把侄儿的大鸡巴含进她的嘴里。

叶飞感到姑妈的舌头在自己的大鸡巴卷弄着，一阵舒爽的快意，使的大鸡巴涨得更粗、更长！

塞得她的小嘴已经快含不住了，叶凝霜才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住侄儿的大鸡巴轻轻的套弄着，左手的手指则在侄儿红嘟嘟的大龟头上的轻抚着、逗弄着。

“啊……好粗、好大、好长的大鸡巴！姑妈好喜欢！”

叶凝霜不时的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着大鸡巴马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着大鸡巴边的棱沟。

叶飞那逾常人的大鸡巴，经过姑妈的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，大龟头像颗鸡蛋般顶在肉冠上，这时已被姑妈吸吮得火红而发紫，整根大鸡巴也一抖一抖的在姑妈的小手儿里颤动着，看得姑妈更是欲火焚身！

叶凝霜站起身来，很快就把她身上的睡袍和内裤脱掉，一丝不挂的赤裸裸的站在叶飞的面前。

看着姑妈全身雪白、丰满滑嫩的皮肤，挺翘的奶子，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，正柔柔的看着叶飞！

接着叶凝霜将一只脚跨过叶飞的身子，然后和侄儿相反方向的跪了下来。

她俯下身体，娇靥埋进侄儿的下体，然后用一只手轻轻握住侄儿的大鸡巴，努力的张开她的小嘴，含着那涨大的大鸡巴，然后她再度伸出舌头舔着大鸡巴上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着大鸡巴四周的菱沟。

只见叶凝霜正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的姑妈，贪婪的俯在自己的下体，吃弄着自己的大鸡巴，真是性感迷人。

叶飞伸长舌尖舔上姑妈的流水的嫩屄。

“嗯……啊……啊……啊……啊……好……啊……”

叶凝霜被侄儿这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿张开，她张得大大的，红嘟嘟的肥美的嫩屄对着侄儿的眼前开始流出了一股又一股的淫液，同时她娇声呻吟道：“啊对……侄儿……就这样……喔……用力舔……让我们娘俩儿一起……喔……爽吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第697章 播种骚姑妈7
────────────────────────────────────────

听到姑妈的话后，叶飞想姑妈大概也忍不了了，于是双手抱着姑妈的双腿，把脸贴上姑妈的嫩屄上，把姑妈的嫩屄拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着姑妈的阴蒂，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让姑妈用她那温热的小嘴含着叶飞的大鸡巴、灵巧的舌头则吮吸着扩张的马眼。

接着叶凝霜吐出的侄儿大鸡巴，用手握着鸡巴，把睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起侄儿屁股上的屁眼，她掰开叶飞的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得叶飞全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。

看着眼前这一位美艳高贵淫荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对大鸡巴的强烈需求的想要获得满足的姑妈，叶飞心里真是充满了莫名的成就感，叶飞脆把姑妈丰满肥嫩的屁股压在自己脸上，开始津津有味的舔起她淫水涟涟的小嫩屄了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。

“嗯……不行……叶飞……不要再逗姑妈了……喔……好美……啊……姑妈好舒服……大鸡巴侄儿……啊……姑妈的骚屄受不了了……啊……”

忍不住骚浪起来的叶凝霜，小嘴里紧含着叶飞的大鸡巴，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的嫩屄整个贴在侄儿的嘴上厮磨着。

“啊……妈的心肝宝贝……喔……你舔得姑妈舒服死了……喔……姑妈痒死了……啊……姑妈要亲侄儿的……大鸡巴止痒了……啊……啊……”

叶凝霜的小嫩屄不停的流出她的淫液来，流得叶飞满脸都是，小阴蒂更是被吸得一跳一跳，叶凝霜娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔……喔……姑妈爽死了……啊……叶飞……你弄得姑妈爽死了……啊……不行了……啊……姑妈要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……”

随着叶凝霜的淫声浪语，不一会叶凝霜就突然的连颤几下，一股热粘粘的蜜汁跟着喷进了叶飞的嘴里，让张开嘴巴的叶飞“咕噜！”

一声的把姑妈的蜜汁全吞下喉咙去了。

达到高潮的叶凝霜并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着侄儿涨得粗长壮大的鸡巴，迅速的套弄着叶飞的大鸡巴，让大鸡巴上的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着姑妈的殷勤般，吐着悸动的爱情粘液。

叶飞知道自己也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“喔……姑妈……你的嘴……吸得我的大鸡巴好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……喔……我要射了……”

看着姑妈艳红的樱桃小嘴含着大鸡巴吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让叶飞爱得发狂，更让自己的大鸡巴跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进叶凝霜的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。

叶凝霜并没有因侄儿的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着侄儿那直冒阳精的大鸡巴，直到叶凝霜将侄儿的大鸡巴舔净后，才张着两片湿粘粘的美艳红唇喘着气。

一会后，叶凝霜从叶飞身上爬了起来，哀怨的看着侄儿。

看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的姑妈，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身滑腻洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房。

纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让叶飞着迷。

叶凝霜将双腿跨在叶飞的大腿上，她伸手握着侄儿的大鸡巴，另一手则左右分开她自己的小嫩屄上沾满粘液的肉缝，让躺在床上的叶飞清楚的看见姑妈嫩屄里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到姑妈嫩屄里一股股湿粘的液体正从肉缝里面像挤出来似的溢着。

叶凝霜把侄儿的鸡巴对准了她嫩屄裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何羞涩的状态下，叶飞的大鸡巴就像被吸进似的插进姑妈的嫩屄里了，叶凝霜继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。

但姑妈的表情并没让叶飞注意太久，叶飞还是低下头看着自己和姑妈性器官的结合处！

只见自己那又粗又长的大鸡巴就被她的小嫩屄慢慢的吞了进去，看着自己的大鸡巴将姑妈的嫩屄给撑开，然后慢慢的插进嫩屄里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！

只有经历过的人才能体会吧！

叶凝霜再把侄儿的大鸡巴插进她的的小嫩屄后，只见她一脸满足的哼哼，小嘴里也舒畅的：“喔……好啊……嗯……喔……好粗……啊……好涨喔……嗯……真叫人受不了……”的浪哼了起来。

或许是自己的大鸡巴太粗太长了，姑妈叶凝霜继续的向前推时，叶飞感觉到自己的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让自己更好奇的抬起头看着两人的结合处，只见到姑妈的嫩屄口扩张的软肉，随自己的大鸡巴入侵而向内陷了进去，叶飞可以感受到姑妈嫩屄里的嫩肉紧紧抱裹着自己的大鸡巴的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。

“啊……侄儿的大鸡巴……插的妈好涨喔……啊……涨死姑妈了……喔……”

叶凝霜把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将侄儿的大鸡巴给插进她的嫩屄里，看她那副陶醉晕然的样子，叶飞知道自己的大鸡巴给了姑妈极为舒适的感觉，因为自己感受到姑妈的嫩屄里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！

而嫩屄也不断的随着大鸡巴的插入而从姑妈叶凝霜的嫩屄里了出来，更使姑妈原来颤动着的身子更是抖得很厉害。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第698章 播种骚姑妈8
────────────────────────────────────────

或许是自己的大鸡巴太粗了，刚开始时，叶凝霜并不习惯，侄儿的大鸡巴还没全插入自己的嫩屄，叶凝霜就邹着眉，不过不久后，叶凝霜像是想开了似的，只见她用力的一坐，把侄儿的大鸡巴整根插入了她的骚屄里，她才满足的轻吁了一口气，叫着道：“喔……好……好胀……好舒服……啊……乖侄儿……姑妈……好酸喔……啊……你的鸡巴真大……嗯……插的姑妈好涨啊……”

当叶飞的大鸡巴整根全插进姑妈嫩屄深处后，叶凝霜就双撑着侄儿的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗粘住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这淫荡女人含春的淫荡表情出现在姑妈脸上，而且是她主动的干着自己，一想到这，更使得叶飞的大鸡巴涨得更粗长的顶在她的小嫩屄里。

叶飞感到自己的大鸡巴被姑妈的小嫩屄夹得紧紧的，让自己全身就像被一股一股舒适的电流通过似的爽快。

叶凝霜随着床的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。

叶飞顺着床的咯吱咯吱的摆动，上下的配合姑妈的套弄，只听见姑妈嫩屄里的淫水和姑妈的嫩屄声发出动人的声音。

随着叶凝霜的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让叶飞忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的叶凝霜爽的淫叫着。

叶凝霜不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让大鸡巴在她嫩屄里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着侄儿的大鸡巴在她小嫩屄里进出的盛况。

叶凝霜身为女人的淫荡本能，今晚全被侄儿的大鸡巴给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着侄儿的大鸡巴猛烈摇晃着她肥美的屁股，淫水更像洪水般的流得床单湿了好一大片。

“啊……骚屄好爽喔……啊……侄儿……姑妈的花心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死我了……喔……快……再来……姑妈要大鸡巴用力顶……啊……对……用力干姑妈的骚屄……喔……酸痒死了……嗯……”

叶凝霜急促的喘息声和娇吟的肏逼声听在叶飞的耳里，有如天籁般令人兴奋不已，尤是看着自己粗长的大鸡巴美艳无比的亲生姑妈如少女般的窄紧嫩屄里插着，那种禁忌乱伦的快感是任何感觉所无法相比的，想来也更是天下所有男人所梦寐以求的。

叶凝霜的俏脸呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩屄紧夹的快感和不时喷洒在叶飞灼热大龟头，爽得叶飞的大鸡巴涨得更硬更粗，叶飞抱着姑妈拚命的往上直挺屁股。

这时叶凝霜就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在侄儿跨上套弄得上气接不着下气，嫩屄里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着侄儿的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的阴精来。

“啊……大鸡巴哥哥……喔……姑妈又泄了……啊……你的大鸡巴……插的妈真爽……啊……泄死我了……啊……骚屄爽死了……”

叶凝霜娇躯随着淫水的爽快感而颤抖的倒在叶飞身上，一股股的淫水涨满了小嫩屄，并沿着叶飞的大腿根流到叶飞的屁股下，把床单给弄湿了一大片。

一会后，叶飞见姑妈已经泄得娇软无力了，于是连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在床上，看着眼前的姑妈，姑妈那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的嫩屄，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得叶飞欲焰高张，大夹板更是膨胀到极点。

叶飞忍不住趴到姑妈的身上，用手不停在的她的乳头上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的姑妈又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着叶飞的大鸡巴，拉抵她淫水潺潺的骚屄口，用侄儿发涨的大鸡巴在她湿润润的肥厚嫩屄上揉动着。

在侄儿的大力搓动之下，姑妈的嫩屄已泛滥成了一条小溪流，叶飞知道姑妈相当的渴望自己赶快将大鸡巴插进她的小嫩屄，滋润她久旷的嫩屄，但还不忙着把大鸡巴插进姑妈的小嫩屄，只是用手在她屄口抚揉着阴蒂。

“啊……老公侄儿……妈受不了啦……嗯……人家要哥哥的……大鸡巴嘛……啊……快……姑妈小嫩屄……要哥哥的大鸡巴……嗯……亲哥哥快将你的大鸡巴……给姑妈嘛……嗯……求求你……快嘛……嗯……”

女人的原始欲火让叶凝霜春情荡然，娇靥通红的她急着想要把侄儿的大鸡巴插进她的骚屄里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，叶飞已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的大鸡巴暴涨得又粗又硬。

叶飞用大龟头又上上下下磨擦姑妈肥厚、湿粘的嫩屄，轻轻的摩擦几下后，就把大鸡巴对准姑妈的嫩屄，然后向前一挺，大鸡巴就慢慢的插入姑妈那湿润非常的嫩屄里面，接着叶飞猛力的一插，“滋”的一声，自己整根粗壮硕硬的鸡巴，顺着姑妈流得满屄口的肉缝，很顺利的就插进了姑妈火热的肉屄里了。

叶飞疯狂的用着大鸡巴抽插起姑妈的嫩屄，手也用力的揉捏着她的大奶子，挤出一股股香甜的奶水来，落在自己的胸脯上，然后滴落在姑妈的胸脯上。

摸弄着她那浑圆丰肥的屁股，对叶飞来说眼前性感迷人、销魂蚀骨的女人。

叶凝霜那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩屄，将叶飞的大鸡巴夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩屄里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令人舒爽不已，更让叶飞爽的使劲的狂插猛干，再顶撞顶到姑妈的花心后，叶飞就在她的花心上揉弄了几下，又抽到屄口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。

叶凝霜不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合侄儿强而有力的冲击，而叶飞也用腰力，让自己的大鸡巴在她的小嫩屄里上下左右的狂插着，什么世俗道德的规范，姑侄乱伦的禁忌，早就被大鸡巴插进抽出所带来的快感给取代了！

天生骚浪淫荡的叶凝霜，被侄儿的大鸡巴干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着床褥摇个不停，温湿的嫩屄也一紧一松的吸咬着叶飞的大鸡巴，淫水更一阵阵的流个不停。

接着叶飞将姑妈的双腿抬高，缠夹在自己的腰背上，让她的嫩屄更形突出的挨着自己的大鸡巴插干，而姑妈也顺势的用双手紧搂着侄儿的背部，娇躯浪得直扭，肥美的大屁股高挺上抛，狂扭的迎合着叶飞抽插的速度。

耳边听到姑妈的淫荡的叫声，不由得使叶飞尽情的晃动着屁股，让大鸡巴在她的小嫩屄里不停的啪啪抽插着，而在自己身下的姑妈叶凝霜也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，叶飞知道姑妈内心的兴奋和激动。

“侄儿，老公，用力！”

叶凝霜的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着叶飞的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着侄儿的大鸡巴对她小嫩屄无情鞑伐，爽得叶飞更卖力的抽插着，每一次都将自己的大龟头磨在姑妈的花心上转，使姑妈的淫水不停的往外流。

“插的好深，好狠的小贼！插，插死姑妈了！”

久蓄欲潮的叶凝霜让侄儿的大鸡巴插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个欲火焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让侄儿的大鸡巴更深深的插入她的小嫩屄里，嘴里更不停的呼唤着，哀求着。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第699章 播种骚姑妈9
────────────────────────────────────────

叶凝霜碰到侄儿的大鸡巴，让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要侄儿的大鸡巴更用力的干着她的骚屄而已，躺在叶飞身下双脚紧夹着叶飞的腰，脸上的表情像荡妇般的媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，于是叶飞更凶狠的抽插着姑妈那充满蜜汁的肥美蜜屄。

“喔……好爽啊……啊……妈的亲哥哥……你干得我好舒服……啊……亲哥哥的大鸡巴……干得我爽死了……啊……对……求求侄儿……快……再用力点……啊……不要停……对……喔……爽死了……啊……姑妈的亲丈夫……好哥哥……啊……我又要泄……泄了……啊…啊……”

淫荡的叶凝霜把侄儿整个都抱在她怀里，大奶子在侄儿身上一直揉磨着，乳房里的奶水黏糊糊沾满彼此的胸脯，男女的狂欢让极度空需的叶凝霜，此时此刻全都被侄儿激烈的大鸡巴给填满，她疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着，感受着叶飞爆发性的力量和大鸡巴狂猛的冲击，一次又一次的享受着禁忌乱伦的无穷快感。

而叶飞也在姑妈达到高潮时将大鸡巴紧紧的抵住姑妈的子宫，享受着姑妈嫩屄里的嫩肉不停的蠕动，像是怕叶飞的大鸡巴抽出似的不停的吸吮着的快感和嫩肉紧紧包裹着美感。

看见姑妈叶凝霜不停喘息的模样，叶飞让姑妈休息一下，但看到姑妈胸前尖挺丰满的乳房和喷香的奶香，叶飞忍不住的低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来。

不久叶凝霜被侄儿舐吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连，再加上她的小腹底下那嫩屄、滑嫩嫩的屄心子上，有侄儿的大龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨的在侄儿身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时的传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟，同时当侄儿的大鸡巴每次顶到她嫩屄敏感的花心时，叶凝霜的子宫就一吸一吮着侄儿的大龟头。

叶飞不停的用着大鸡巴磨擦着姑妈的屄心子，更不时的磨蹭着姑妈的阴蒂，让姑妈更加的骚痒难奈，淫水更不停的流出嫩屄。

“哦，姑妈的好侄儿，好丈夫，好爸爸，亲乖乖！快快的插，插姑妈的骚屄”

叶凝霜紧窄的小嫩屄又把叶飞大鸡巴整根包得紧紧的，于是叶飞将姑妈的双腿高架在肩上，提起大鸡巴就一阵猛抽狂插的，让骚痒难奈的姑妈也跟着快速的挺动着她的屁股、抬高她的肥臀。

“啊……我的好侄儿……亲丈夫……喔……再插深一点……”

就这样“卜滋、卜滋”的叶飞的大鸡巴在姑妈的嫩屄里的花心进进出出撞击着，同时也低头下看着看着姑妈嫩屄口的嫩肉随着自己的大鸡巴而翻进翻出的，这一进一出一翻一缩，看的叶飞欲火更旺，抽插的速度也跟着越快，更让姑妈嫩屄里的淫水和大鸡巴，发出美妙的“卜滋、卜滋”声。

“啊……受不了啦…好美啊……啊……爽死我了……啊……真是太爽了……”

叶飞一直盯着自己粗大的鸡巴在姑妈两片肥厚的嫩屄中进进出出的样子，更不忘在我的大鸡巴深深干进姑妈嫩屄里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用红彤彤沾满爱液的龟头在她的屄口磨磨，再狠狠的插干进去。

不一会，叶飞发现只要自己的大鸡巴往姑妈嫩屄里的一处柔软突出物撞击时着，姑妈蜜屄里的嫩肉就会更紧紧的扭住自己的鸡巴，而且不只紧紧的钳住而以，更不停的蠕动将自己的大鸡巴往子宫里吸吮进去，强烈的快感更让叶飞不停的撞击着。

“啊……姑妈……嗯……我爱死你的骚屄了……你的骚屄夹的我好爽喔……我要干你……嗯……我要天天干你的骚屄”

叶凝霜不断的抬起屁股，让侄儿的大鸡巴更深更狠的插进她完全湿透的子宫，而姑妈灼热的阴精不停的浇在叶飞的马眼上，看着姑妈脸上露出那骚入骨头的神情，更让叶飞觉得既兴奋、又骄傲，大鸡巴也就更凶狠的在姑妈的肉屄里插着。

叶凝霜被侄儿干的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快，嫩屄更紧紧的夹住侄儿的大鸡巴不断的扭着，子宫深处一股股的阴精洒在叶飞的大鸡巴上，叶飞卖力的干着。

“啊……我的亲爹啊……喔……女儿快丢了……啊……姑妈又要泄了……喔……快用力……用力的干……嗯……姑妈的小冤家……喔……女儿又要泄给你了……啊……受不了啦……快……用力……喔……快用力插……啊……”

听到姑妈的话后，叶飞像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而姑妈也双手死命的搂住叶飞的脖子，紧凑迷人的小肥屄更是突出的迎向叶飞的大鸡巴，娇躯也急促的耸动及颤抖着，嫩屄深处更颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精。

“啊……啊……我的宝贝侄儿……哦……姑妈…被你的大鸡巴干死了……喔……姑妈的好侄儿………你干的姑妈好爽……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……姑妈又泄了……啊……姑妈又泄给我的好侄儿了……喔……”

在叶飞的连续攻击下，叶凝霜的小嫩屄也舒爽的不停泄出淫液，滑腻腻的淫水由她的嫩屄沿着肉缝往外淌着，顺着肥美的屁股向下浸满了洁白的床单。

叶飞把尚未射精的大鸡巴拔出她微微红肿的嫩屄，只见一股股半透明的淫液从姑妈的小嫩屄里流了出来，看着姑妈玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的骚屄随着自己的插弄摇摆着，高耸柔嫩的奶子在自己眼前摇晃着，更是使叶飞魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。

为了弥补姑妈的性饥渴，也为了姑妈诱人的肉屄，天天和姑妈玩这种禁忌游戏，叶飞将大鸡巴再度插进姑妈肥嫩的小嫩屄里，使劲的在她娇媚迷人的肉屄上，勇猛、快速、疯狂的插弄着。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第700章 各自的“危机”
────────────────────────────────────────

叶飞用力的搂紧姑妈，喘着粗气，疯狂的用着大鸡巴干着姑妈的嫩屄，而姑妈则像蛇般的紧紧缠着侄儿全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩屄痉挛的缩收着，让侄儿的大鸡巴更爽的粗壮肥大的在她的肉屄中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。

“啊……我的亲姑妈……喔……你的小嫩屄真棒……啊……吸得我的大鸡巴爽死了……啊……好爽喔……”

卧房里不断的响着叶凝霜娇媚骚荡的呻吟声和姑侄俩人的性器官磨擦产生的“渍、渍”声，这世上最动人的淫荡交响曲，让叶飞更无畏的用着大鸡巴捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着姑妈的嫩屄，直干得姑妈嫩屄如蚌含珠，花心也被侄儿顶得浪肉直抖，弄得叶凝霜摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，叶飞感到一种奇妙的感觉发生了，嫩屄内的子宫口大大的张了开来，把自己整个大鸡巴一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让叶飞急忙停止了抽插，眯着眼享受着大鸡巴被姑妈花心吸吮的快感。

“啊……我的好丈夫……大鸡巴老公……啊……人家爽死了……喔……泄死我了……喔……亲丈夫的大鸡巴小侄儿……干的姑妈爽死了……”

叶凝霜全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住叶飞屁股的双紧缩猛夹的，嫩屄深处喷出了一股股炽热的阴精洒在叶飞的龟头上，屄里的嫩肉肉更不断收缩，把侄儿的龟头圈住，嫩屄的花心也不停的吸吮着侄儿的马眼，让叶飞酥麻不已，大鸡巴涨得更粗大的在叶凝霜的嫩屄中一跳一跳的刮着她的嫩肉。

高潮过后，姑侄二人并排躺在床上休息，叶凝霜搂着侄儿，温柔地吻着侄儿，在他耳边媚声说着：“宝贝儿，今天你弄得姑妈实在太美了，真谢谢你，真是妈的好侄儿、乖侄儿！”

叶飞淫笑道：“我想弄姑妈的屁眼”

“小坏蛋，那就弄呗，姑妈全身所有的洞都是你的，随你怎么玩！”

叶凝霜娇媚的说着，在叶飞的面前，她已经放弃了所有的矜持与尊严，只想让这个自己深爱的小男人开心，却不知，这可是叶飞对她最大的宠幸，因为到目前为止，叶飞只采了最心爱的女人——他亲生妈妈柳亦茹的菊花，除此之外，就连叶云绮都没有如此殊荣，可见叶凝霜在他心中的地位。

叶飞伸食指轻轻地捅了捅叶凝霜的肛门，叶凝霜被侄儿这个小小的动作弄得浑身颤抖。

“姑妈，刚才感觉怎么样？是不是超级爽？”

“嗯！我侄儿是独一无二的，没有女人不喜欢！”

叶飞让姑妈叶凝霜跪在床上，屁股高高的翘起来，整个下身都暴露在自己面前，叶飞清楚的看见姑妈的浪屄，浓密的阴毛，粉红晶莹的阴蔕，肉红色的肉屄口缓缓的流出透明的液体，上面浅褐色的肛门，象菊花一样，肛门非常干净，一根毛都没有。

叶飞把姑妈的肥臀使劲掰开，使浪屄和屁眼都充分暴露出来，把两根手指塞入姑妈的浪屄，大拇指柔着姑妈的阴蔕。

“啊……啊……死了……要死了……不要停……泄了……”叶凝霜一会就泄了，从她的骚屄里流出了大量的淫水，突然叶凝霜的身体陷了下去，只有屁股还是翘的高高的。

叶飞跪到叶凝霜的肥美雪臀后，轻轻分开两片臀肉，又舔了一下那个美丽妖冶的如菊花般的后庭洞，接着扶着阳物接近洞口。

当自己的阳物碰到洞口时，叶凝霜不由抽蓄了一下，回头有点害怕的颤抖声道：“姑妈怕，你要轻点，好嘛？”

叶飞点了点头，然后就试着将大鸡巴插进小屁眼。

叶飞的大鸡巴上全是淫水，然后又吐了一口唾液涂抹在大鸡巴上，雪白的大鸡巴一根毛也没有。

对准叶凝霜的后庭，比以往更加用力的插去，随着叶凝霜的一声惨叫，侄儿的大鸡巴终于挤进了叶凝霜的后庭。

叶凝霜小嘴雪雪的呼痛，为了侄儿只好忍着，叶飞被叶凝霜紧小的后庭紧紧的夹住而产生的从未有过的痛感，也不敢继续插进去，按兵不动，开始不断的抚摸她的雪臀。

自己又往里插了插。

一动，叶凝霜就叫痛起来。

这样反复了4次后，叶飞心一发狠，紧紧抓住叶凝霜的雪臀，猛一用力，伴随着叶凝霜的又声惨叫，就将整个大鸡巴全部插进了叶凝霜的后庭里。

叶飞觉得自己的大鸡巴被叶凝霜的后庭紧紧的夹着，有着从未有过的痛，但有着从未有过的紧暖快感，这比插进叶凝霜的嫩屄时要紧暖得多。

不由的抽插起来，低头亲吻着她的后背、项颈，抚弄她的雪臀，给她放松臀部紧绷的嫩肉。

这样过了好一会，叶凝霜渐感插在后庭里的阳棒不再那么灼热，不再那么挤涨得使自己生痛了，反而觉得从后庭传来些骚痒之意，便不经意的扭动了一下雪臀。

叶飞感到抽插的抽动很困难，且每抽动一下，自己的大鸡巴也有被夹痛的感觉，可同时也感到那种夹紧的舒爽，因此仍坚持抽动着。

随着自己的不断抽动，叶凝霜的后庭里也越来越润滑，叶飞的大鸡巴抽动得越来越容易。

叶凝霜疼痛的感觉渐渐减少，而骚痒和舒服渐渐增加。叶飞也越来越感到大鸡巴从未有的夹紧快感。

最后，在一阵猛烈的抖动中，叶飞终于将精液注入了叶凝霜后庭深处，叶凝霜此时早已感觉不到后庭的疼痛了，随着爱儿精液强烈的射击，她感到一种从未体验过的快感从后庭传向她的大脑，又从大脑传和四肢百胲，在快乐的呻吟声中，她也瘫趴在锦被上。

与此同时，远在望海市郊的军区里，一个二十来岁，相貌绝美的女孩快步从特战队副大队长李斌的办公室里走了出来，一边小声自语着：“怎么把给爸爸的礼物给忘家里了呢，真是太粗心了！”

一边走进停车场，上了一辆地方牌照的小型跑车，快速驶出军区大院，向着市里行去。

同样的时间，刚刚休息过来的纪水秀似乎也在面临着一场危机。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第701章 机智的水秀
────────────────────────────────────────

却说唐志忠，在得到叶飞给的心法后就迫不及待的开始修练，并很快入定，而在叶飞和叶凝霜姑妈二人的乱伦大战暂时休止的同时，他也结束了这第一次的修练，站起身来，发现自己的修为经过这短短几个小时的修练，竟然精进了好多，那个困扰他多年的瓶颈早已在不知不觉间消失不见。

发现了这一点，一心想在武道一途上有所建树的唐志忠不由大喜过望，只是自己一个人高兴已经远远不够了，他还要让别人来分享他的喜悦。

可惜的是，唐柔在送完叶飞后就回自己的房间了，女儿已经长大，他这个做父亲的也不能冒然闯进女儿的房间，所以这唯一的人选就是他的老婆纪水秀了，于是像个脱缰的野狗一般以最快的速度跑向了他和纪水秀的卧室。

而这个时候，纪水秀已经洗完了澡，穿着睡衣躺在了床上，刚才一连四次高潮所带来的眩晕感已经消失，可是消耗的体力却没有那么快恢复，所以此时她全身没有一点力气。

憋了好几年的欲火一次性发泄出来，纪水秀虽然身体很累，但却无比的满足，直到现在，被叶飞猛烈冲击的感觉似乎还留在她的屄里，让她无比的回味。

在刚刚被叶飞强行插入的时候，她的心里可以说是狠极了这个敢强奸自己岳母的小色狼，可是随着叶飞一次又一次有力的肏干，她心里的恨意却随着越来越强的快感渐渐消失了，取而代之的是一种无比复杂的感觉，既享受那样的快乐，又充满了无助，他可是自己的女婿啊，是女儿的男人，可是自己竟然非常无耻的喜欢上了被他强奸的感觉。

算了，强奸就强奸吧，不是我不反抗，而是反抗不了！

这正是纪水秀当时最真实的心里写照，所以她才彻底放开了一切，被叶飞弄得高潮迭起，把积压了好几年的欲望彻底的发泄了出去。

想到刚才的激情，纪水秀又开始回味起来，小手无意识的还到胯下，隔着那条刚刚换上的小内裤轻轻的摸着自己最羞人的地方，很快，那里就又有些湿了。

就在这个时候，唐志忠猛的推开门走了进来，呵呵傻笑着说道：“柔柔她妈，你知道吗，我的瓶颈突破了，就这么一会的功夫就突破了，我现在也算是高手了！柔柔丫头还真是给咱们找了个好女婿啊！”

被打断了回味的纪水秀心里很是不满，勉强笑了笑道：“那真是恭喜你了。”

心里却暗想，是啊，真是好女婿，不但要了你的女儿，还把你的老婆也给干了。

“嘿嘿，同喜，同喜。”

唐志忠傻笑了几声，然后才注意到纪水秀此时的状态，一时间不由瞪大了双眼，结婚这么多年，他才知道，老婆竟然如此的娇媚，虽然早就知道，她是一个远近闻名的大美人，但以前绝对没有这么诱人过！

其实这并不是唐志忠的错觉，纪水秀虽然已经年过四十，可是保养的却很好，身体状态就和三十刚出头的女人差不多，正是最为成熟诱人的时候，可是平时由于在性的方面得不到满足，使她的气色一直都不太好，这才影响了她的魅力，而今天，被叶飞弄得一连高潮的四次的她，终于把这份魅惑彻底的展现了出来。

唐志忠哪里知道这些，还以为是因为自己心情舒畅，这才看什么都顺眼呢，心情大好的他，再看到如此娇媚的老婆，忽然有一种想和她亲热一下的冲动，于是说道：“今天咱们就好好的庆祝一下！”

刚刚被别的男人干的高潮不断，甚至过后还一直在回味，这让纪水秀觉得有些愧对唐志忠，因此虽然此时浑身无力，但还是笑道：“那好啊，现在天也快黑了，我就再动手，做一顿丰盛的晚餐吧。”

“我说的不是吃饭，老婆，等我先去洗个澡啊。”唐志忠嘿嘿一笑，给了纪水秀一个“你懂的”的眼神，便一溜烟的钻进了浴室。

由于一心想要成为高手，唐志忠很注意禁欲这类的事情，结婚二十多年，亲热的次数纪水秀甚至都能数得过来，特别是近几年，唐志忠更是连一次都没有碰过她。

要是在今天以前，正值虎狼之年的她得到唐志忠的暗示，肯定会非常开心，可是此时她的脸却白了起来，呆呆的目送唐志忠进了浴室，然后拉起被子蒙在头上。

“那伯母以后就是我的了，你的屄只让我一个人干，再也不让别的男人碰！”

叶飞的这句话在纪水秀的脑海里不断的重复，已经被叶飞的大鸡巴彻底征服的她下意识的就想去遵循。

可是，唐志忠毕竟是纪水秀的丈夫，要是不让他碰，是如何也说不过去的。

怎么办，怎么办？

纪水秀急的都快哭出来了，之前背叛丈夫，她只是心里有些愧疚，此时让她背叛只干了她一次的叶飞，却让她觉得比死还要难受。

下意识的伸手捂在自己屄上，似乎这样就能封住她不让别人动，这一刻，纪水秀恨不得用针线把自己的屄缝起来。

咦，缝起来？纪水秀忽然拆开被子，一双美目亮了起来，因为她忽然想到了一个好办法，虽然不能真的用针线把屄缝上，但可以用别的办法呀。

于是也顾不上浑身无力了，纪水秀猛的从床上起来，打开房间里的柜子，从里面取出一个药箱，又很快从药箱里取出一个一次性的针筒。

撕开针筒的包装，纪水秀银牙紧咬，右手拿着针筒，用力的扎进嫩藕般的左小臂上。

强烈的疼痛让纪水秀秀眉紧皱，心里暗暗发狠：小混蛋，这一切都是为了你，你以后要是敢负我，我非把你那坏东西割下来不可！

虽然不是专业的医生，但嫁入武林世家的纪水秀多少还是学过一些简单的外科手法的，因此给自己扎针也不用怕扎出什么毛病。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第702章 姑妈的痴缠
────────────────────────────────────────

直到用自己的鲜血把这个十五毫升的针筒装满了大半，纪水秀才停止下来，拔出针筒，现把针头取下，然后就回到了床上。

先把抽了大半管血的针筒放在床头，纪水秀注意了一下浴室那边的动静，听到里面还有水声，便放下心来，在床上把睡衣的裙摆撩起，快速的脱下内裤，将丰腴圆润的雪白双腿大大的分开，低头看了下去。

“这个小混蛋，一点都不知道怜香惜玉！”

纪水秀忍不住喃喃的骂道，因为她发现，自己那少女般粉嫩的小屄竟然有些红肿，可见刚才那小子干的有多么的猛烈。

虽然嘴上在骂叶飞，但纪水秀心里却是激荡不已，一般来说，在性方面男人天生就弱于女人，特别是到了她这个年龄的女人，需求量更是大的惊人，等闲一个年轻力壮的男人根本不能彻底满足，可是叶飞却不但弄得她毫无还手之力，甚至连屄都给她肏肿了，可见这个小坏蛋究竟有多么的强壮，难怪女儿明知道这家伙很花心，还爱他爱的这么死心塌地。

想到女儿，纪水秀的心里不由一惊，才发现自己竟然已经沦陷了，不但为了他而想办法不让丈夫碰，甚至刚才还在想下一次让他干的时候用什么姿势好。

绝对不能再这样下去了！

纪水秀用力的摇了摇头，她已经对不起女儿一次了，绝不能再对不起她，所以以后绝对不能让叶飞再干了，哪怕是强奸也不行，不能再给他机会！

虽然心里打着这样的主意，但纪水秀手上的动作却一点都没有停，左手拇指和食指按住自己的大阴唇，将刚刚饱受叶飞璀璨的小嫩屄大大分开，右手取过针筒，将前端插进自己的小屄，把里面刚刚抽出来的血全部推了进去。

把血全部注射进屄里后，纪水秀忙把针筒扔到一边，取出一个卫生巾垫在胯下，再把内裤穿上，这下，她说自己来事了，恐怕没人会不相信，反正唐志忠也从来没有关心过自己什么时候来事。

再对不起为什么这么做，纪水秀觉得自己肯定不是为了那个强奸自己的小坏蛋，而是为了丈夫，他平时都是禁欲的，现在刚刚提升，那就更应该禁了，嗯，就是这样！

却说唐志忠，兴致勃勃的在浴室里冲着澡，想到一会就要好好的享用老婆的身体了，心里便很是高兴，不过，他随即发现，自己已经幻想了半天，可是某处却一点反应都没有。

大奇之下，唐志忠也顾不上如花似玉的老婆在床上等着自己了（自己以为是），迫不及待的检查了起来，可是任由他怎么摆弄，那东西却始终没有反应，这一下，他的兴致瞬间就没有了，匆匆冲洗了一下，便走出了浴室。

此时纪水秀已经把所有的痕迹都清理干净了，见唐志忠出来，不禁还是有些紧张，正准备把自己“来事”的事告诉他，不料唐志忠竟然连看都不看她一眼，只是说道：“我先出去了，一会记得出来做晚餐。”

就这么过去了？

纪水秀不由愣了半天，虽然这正是她最想要的结果，可是如此一来，自己神来之笔的准备岂不就成了无用功？

这让她很是不甘，心里再次发狠：都是你这个小坏蛋，让我白挨了一针，还损失了那么多的血，看下次还让不让你干的！

却忘了，自己明明刚刚做出决定，再也不让叶飞碰。

镜头回转，叶凝霜的卧室里，被侄儿干的筋疲力尽，又被他破了后面的处的叶凝霜足足休息了近一个小时，才恢复了体力，这还是叶飞刚才帮她练化了自己的精液，改造了她的体质的结果，不然恐怕她会一直睡到明天早上。

有句话说的好，叫好了伤疤忘了疼，叶凝霜此时就很好的诠释了这句话，刚刚才恢复一点，她就忍不住又在叶飞的怀里扭动起性感的娇躯，小手更是一把抓住他的大鸡巴，一下下套弄着，娇声说道：“乖侄儿，姑妈还想要。”

由于刚刚被干的高潮迭起，叶凝霜此时绝美的脸庞上带着一抹无比动人的红晕，比平时更加的娇媚艳丽，再加上她那骚媚入骨的表情，直让叶飞恨不得把自己这个骚屄姑妈一口气肏死才过瘾，不过他并没有那么干，而是说道：“姑妈，咱们还是先吃点东西吧，今晚我不走了，整夜都是你的好不好？”

毕竟姑妈虽然已经初步改变了体质，但还没有开始修练玄阴诀，不吃饭的话，是对身体不好的。

叶飞不说还好，这么一说，叶凝霜顿时感觉到自己的肚子已经开始造反了，这些天来，由于叶飞一直没时间陪她，她的心情很不好，连带着吃饭也没什么胃口，再加上刚才被叶飞折腾了半个下午，此时自然是饭的很了。

“那好哪，姑妈就先吃点东西，然后再吃乖侄儿的大鸡巴。”

叶凝霜咯咯浪笑着说道，不过刚说完就忍不住钻了下去，含住叶飞的鸡巴吸吮了几下，一点也没有嫌弃上面还满是自己的淫水与他的粘液的混合物。

被姑妈柔软的小嘴一吸，叶飞的鸡巴顿时又硬了起来，知道如果再这样下去，自己又要忍不住狠狠的肏她一番，于是叶飞忙把身子往后撤了撤，说道：“好了，别闹了，等吃完饭我一定喂饱你。”

“好吧。”叶凝霜终于吐出叶飞的鸡巴，有些意犹未尽的舔了舔樱唇，这才坐了起来。

见姑妈终于听话了，叶飞也起身，准备穿好衣服却打电话叫外卖，不料叶凝霜却又拉住了他，撒娇道：“不许穿衣服！”

“这样不好吧。”叶飞说道：“等会送外卖的来了，不一样得穿？”

“谁说要叫外卖了，我们自己做不行吗？”

叶凝霜娇媚的白了叶飞一眼，她才不想让任何人打扰她和侄儿的二人世界呢，哪怕是送外卖的，来了就走也不行。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第703章 不许穿衣服
────────────────────────────────────────

叶飞摇头道：“就算是自己做，也得穿上点吧，不然油溅到身上很疼的。”

“围个围裙不就行了。”叶凝霜不满的撅起小嘴：“反正就是不许穿！”

“那好吧。”

叶飞只好点头答应下来，反正别墅里暖气开的很足，不穿衣服也不会冻到姑妈，而且他现在也多少有些理解姑妈了，她之所以在自己面前表现的这么骚浪，最主要的还是为了吸引自己的注意力，因为她知道，自己最爱的不是她，而是妈妈，而除了妈妈之外，和其他的女人比姑妈也没有太大的优势，所以她只好表现的特别一点，让自己对她的印象更加深刻。

对于姑妈的这点小心思，叶飞自然不会有什么反感，心里除了感动就是愧疚，好在那边的庄园已经弄的差不多了，到时让姑妈也搬过去，就不会冷落她了。

于是姑侄二人就这么光着身子起了床，这让叶飞心里暗暗感慨，自己近期最大的心愿就是和妈妈姐姐她们这些家里的人一起开无遮大会，没想到这个目标还没有实现，就让姑妈主动找了前站，虽然只有自己和她两个人，但也足够刺激了。

坐起身来，叶凝霜并没有自己走，而是对着叶飞伸开了双臂，撒娇道：“我要你抱我下去。”

随着双臂的展开，叶凝霜胸前那对雪白丰挺的大奶子立时上下颤动起来，看的叶飞一阵眼晕，好想把它们含在嘴里用力吮吸啊！

无奈的笑了笑，叶飞上前一步，就想把姑妈横着抱起，不料她却不干，直接跳到了叶飞身上，双臂搂住他的肚子，一双修长的玉腿缠在他的腰上，就这么树袋熊一般挂在了他的身上。

叶飞只好改变姿势，双手托住姑妈柔软而丰挺的大屁股，就这么抱着她走出了房间。

由于刚才鸡巴被姑妈的小嘴吸得硬了起来，然后一直没有软掉，此时随着走动，坚硬的鸡巴一下下撞着她双腿之间，很快便让叶凝霜受不了了。

“乖侄儿，把鸡巴给姑妈插进来好不好？”

叶凝霜嘴里问着，手上却已经迫不及待的做起了动作，左臂继续搂着叶飞的脖子以免自己掉下去，右手却伸到的身下，一把抓住叶飞坚硬的鸡巴，双腿用力，将大屁股微微抬起，握着鸡巴的小手找准了位置，屁股再向下一坐，“滋”的一声，就把叶飞的大鸡巴吞了个尽根。

“你呀！”

叶飞无奈的低头在姑妈的小嘴上亲了一下，使得计谋得逞的她得意的嘻嘻笑了起来，这一刻，二人的身份似乎翻转了一下，好像叶飞才是叔叔，而叶凝霜却是一个调皮的小侄女。

鸡巴被姑妈骚屄里的嫩肉紧紧夹住，那感觉自然是无比的爽快，所以叶飞也没有反对姑妈的偷吃行为，抱着她继续走动着，每走一步，粗壮的鸡巴就会在她的骚屄里狠狠的顶一下。

二十几级阶梯走下来，叶凝霜已经被肏得媚眼如丝，哪里还顾得上肚子饿不饿，主动的挺动着大屁股，让叶飞的鸡巴在她屄里一下下的进出。

走到一楼大厅，叶飞在沙发上坐了下来，轻轻拍了拍姑妈不住扭动着的大屁股，哄道：“乖霜儿，先不要弄了，等吃完饭咱们再继续好不好？”

叶凝霜却是不依，继续扭动着大屁股让叶飞的鸡巴在她的屄里活动，同时说道：“不要嘛，好侄儿，姑妈屄里好痒，你就再肏姑妈十……二十……不，三十下好不好？就三十下，求求你了。”

恐怕三十下后又要三十下，直到你泄出来为止吧？

叶飞心里说道，继续哄着她：“还是先吃饭吧，不然对你的身体不好的，我答应你，等吃完东西有了体力，别说三十下，就是三十万下也给你，好不好？”

“那好吧。”

叶凝霜总算勉强答应了，停下动作，很是不舍的慢慢抬起大屁股，让叶飞的鸡巴一点点的抽离她的小骚屄，那空虚的感觉让她好几次都忍不住想要再用力的坐下去，不过她也知道，侄儿都是为了自己好，空着肚子做多了对还没有开始修练的自己真的不好，所以他无论如何也不肯继续和自己肏屄的。

不过叶飞还是低估了姑妈的花样之多，她在彻底吐出叶飞的大鸡巴后，并没有立马老实下来，而是惊呼了一声道：“哎呀，屄上都是水，好冷呀，乖侄儿，快帮姑妈弄干净，不然把姑妈的屄冻坏了，你就没有玩了。”

“遵命，我的好姑妈。”

叶飞无奈的答应了一声，抱起姑妈放在沙发上让她躺着，然后分开她又长又直的双腿，把头埋在她双腿之间，伸出舌头，把她屄上被自己肏出来的淫水舔的干干净净，然后又将她整个又嫩又滑的小骚屄含进嘴里，用力的吸了几下，吸出好大一股水儿来，这才放开了她，在她屁股上拍了拍，笑道：“这下满意了吧，休息一会吧，我去做饭，一会就好。”

“不要！”

叶凝霜却没有接受叶飞的好意，一下从沙发上跳了起来，挥舞着小拳头道：“今天我要亲自下厨，给我的好侄儿做一顿丰盛的晚餐！”

随着姑妈的动作，叶飞的眼睛都要直了，姑妈此时的行为很像一个活泼的小女孩，可问题是，她现在是光着的，而且还长了一对小女孩怎么也不可能有的大奶子，这么一来，并不能让人在她的身上看到小女孩的那种可能，而是一种熟透了的诱惑，若不是顾忌她的身体，叶飞直恨不得立马把她拉过来，狠狠的把自己这风骚的姑妈肏得再也无法动弹。

费了好大的劲，叶飞才把目光从姑妈性感的娇躯上移开，在沙发上坐了下来，笑道：“那好吧，我在这里休息一会。”

“不要！”不料叶凝霜仍是不同意，撒娇道：“我要你去帮我忙。”

姑妈这个要求一点也不过分，但是叶飞却知道，以她对自己的痴缠，若是一起去了厨房，不管是谁动手，这顿饭也不可能做好，于是摇头道：“不去，做饭是一个人的事，要不你去，要不我去。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第704章 厨房的激情
────────────────────────────────────────

“不，就要一起去！”叶凝霜却是出奇的固执，说着竟然一把抓住了叶飞的大鸡巴，拉着他向厨房的方向走去。

叶飞一边跟着姑妈走着，一边暗暗苦笑，姑妈真是越来越豪放了，见过拉人手走的，哪怕是在脖子上套根绳子像牵小狗一样也行啊，可是谁见过，一个大美人拉着男人的鸡巴走的？

好在姑妈似乎真的只是想把叶飞拉到厨房，行走之间并没有做一些诸如套撸之类的小动作，而且来到厨房后，她也在第一时间放开了叶飞被她弄得更硬的鸡巴，洗了洗手，又围上了一件不大的围裙，便忙了起来。

叶凝霜的厨艺并不怎么样，起码和柳亦茹没办法相比，而她所谓的丰盛的晚餐，也不过了简单的在电饭锅里把粥煮上，又把一些现成的熟食放进微波炉里加热而已。

叶凝霜在那里忙着，站在门口的叶飞却是享尽了眼福，姑妈此时身上虽然套着一件小围裙，但却只能挡住她的前面，站在她身后的叶飞却是把她整个后背看的一清二楚。

经过叶飞的滋润后，本就保养的极好的姑妈更显水灵，整个后背的肌肤都晶莹如玉，一点毛孔的痕迹都看不到，而且到了她这个年龄，皮肤竟然和二十来岁的少女一般紧致，那纤细的柳腰，也和少女一般无二，但是无论发育的再好的少女，也绝对不可能有叶凝霜那样丰硕而挺翘的大屁股。

经过叶飞的滋润，叶凝霜的身材越来越好，别的不说，就只说她那浑圆丰挺的大屁股，从后面看去，就如同一只洁白如玉的巨大的桃子一般，那形状几近完美不说，如此丰满硕大的臀瓣竟然丝毫没有松弛，是那么的挺翘，再配上她那双笔直修长的玉腿，绝对能让任何一个看到的男人欲火如炽。

有着少女般的肌肤和熟妇特有风情的叶凝霜，绝对是一个魅惑无边的尤物，对男人有着比春药更加强烈的诱惑力，看着如此性感的姑妈，叶飞一直没有软下去的鸡巴不禁涨的更硬，忍不住一边上下打量着姑妈背后那完美的曲线，一边伸手握住自己的鸡巴轻轻套弄起来，这样做，虽然远比不上插在姑妈屄里舒服，但多少也能缓解一些因极度膨胀而带来的不适。

很快，叶凝霜就做好了手头的工作，现在只要等粥煮好，微波炉里的东西也热好就行了，可是她想了想，却又有些不好意思起来，毕竟这可不算是真的亲自下厨，虽然叶飞肯定不会为了这个而疏远她，可是叶凝霜仍想做到最好。

看来以后要在厨艺方面多下点功夫了，叶凝霜如是想着，从旁边的厨柜里拿出几个鸡蛋，打在碗里——她会做的菜没有几个，炒鸡蛋自然是最简单，也最不容易做出什么怪味的。

弄好鸡蛋，叶凝霜又拿起一双筷子，准备把碗里的鸡蛋打散，同时回头看了一眼，这一看，却立马不满起来，只见侄儿正站在她身后一米处，双目色色的盯着她的臀背，右手握着他自己的鸡巴开撸呢。

“哼！”叶凝霜十分不爽的把碗往桌子上重重一放，小嘴也撅了起来。

叶飞不由一愣，忙停下手里的动作，上前一步轻轻搂住姑妈的纤腰，问道：“霜儿，怎么了？”

“你果然是嫌弃我了对不对？”叶凝霜的情绪显得有些低落。

叶飞忙大声叫冤：“你这里哪里的话，我怎么可能会嫌弃你，我的好姑妈是这么的美艳性感，侄儿恨不得天天都把你搂在怀里呢。”

“口是心非！”叶凝霜哼了一声道：“刚才让你多插一会都不干，现在却自己弄，难道姑妈的屄还没有你的手舒服吗？”

“我这不是怕影响你做饭嘛。”叶飞忙辩白道。

“只是让你插着，又没让你干别的，怎么会影响嘛！”

姑妈话都说到了这份上，叶飞自然不能再空着她了，况且刚才盯着姑妈性感的背影看了那么久，他的鸡巴也快难受死了，于是不再多说什么，身子微微下蹲，将鸡巴塞进姑妈双腿之间，也不用刻意瞄准，早已对姑妈的身体无比熟悉的他只是用力向前一挺，粗大的鸡巴就十分顺利的捅进了姑妈成熟的骚屄里。

叶凝霜显然早已做好了被侄儿插入的准备，刚刚被侄儿舔吸干净的小骚屄此时又变成了一片汪洋，而在叶飞插入后，骚屄里的嫩肉更是瞬间收紧，将侄儿的大鸡巴死死裹住，使二人的接触再也没有一丝的间隙。

“哦……”如愿的被侄儿的鸡巴插入，叶凝霜小嘴里发出了一声满足而又爽快的呻吟，然后也很老实的没有要求叶飞多做些什么，就那么半靠在他的怀里，重新拿起碗筷，快速的搅拌起了碗里的鸡蛋。

叶飞也没有动，只是双手搂着姑妈的纤腰，小腹紧紧顶着她如充满了气的气球一般的大屁股，鸡巴更是深深的塞在她温暖的小骚屄里。

不过，姑侄二人虽然都没有刻意的去动，但是叶凝霜搅拌鸡蛋的时候，身子却总是免不了跟着手上的动作轻轻晃动着，而且她搅拌的速度还极快，如此一来，叶飞的鸡巴便很自然的在她的小骚屄里做着幅度极小，但频率却极高的活动，再加上叶飞的鸡巴足够粗长，尽管是这样的姿势，巨大的龟头仍可能顶在她的花心上，所以这一下叶凝霜得到的乐子可就大了，随着她的动作，侄儿炽热的大鸡巴如同雨点一般飞快的点击着她娇嫩的花心。

“呃……啊……”叶凝霜舒服的小声呻吟着，被弄得舒服之极的小骚屄不自觉的收缩着，一下下夹着侄儿坚硬的大鸡巴，花心深处也不住的往外涌出大量的淫水，顺着叶飞深深插在她屄里的鸡巴流了出来，打湿了二人的阴毛，然后顺着他们的双腿开始往下流。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第705章 被姑妈“诱奸”
────────────────────────────────────────

做过炒鸡蛋的人都应该明白，打鸡蛋这种活看起来简单，但却是很累手的，特别是用筷子打的时候，要是在平时，叶凝霜最多也就是打个几十秒意思一下就算了，可是今天，由于骚屄被这种小幅度的抽插弄得太舒服了，让她根本停不下来，于是几个鸡蛋竟然一口气打了五分钟左右，比打蛋器弄得还要好。

叶凝霜舒服，叶飞也极为爽快，以往和姑妈做爱的时候，都是在狠抽猛插中度过的，其实不只是姑妈，和绝大多数的女人也都是这样，只有和妈妈等极少数几个叶飞才有过把鸡巴泡在她们的屄里静静的呆着的经验，其中这个待遇自然是妈妈柳亦茹享受的最多。

而此时这么一弄，叶飞立马感觉到，姑妈的屄虽然没有妈妈那样炽热与紧缩，但却别有一番滋味，特别是她屄里的嫩肉，就仿佛活的一般，竟然会自发的蠕动，虽然这样的能力现在妈妈也有，但她却是在修练了玄阴诀后开发出来的，而姑妈这个，才是天生的。

被姑妈的小骚屄如此包裹、按摩，叶飞的鸡巴不由涨得更加的坚硬，双手也不再满足于只是搂着她的纤腰，而是慢慢伸进了围裙里，来到她的胸前，一手一只的握住她那对根本掌握不过来的大奶子，用力的揉搓。

刚才那样虽然也很舒服，但是吃惯了大餐的叶凝霜却越来越不满足了，只觉得越是被侄儿的大鸡巴这样小幅度的肏干，屄里反而越痒的难受，此时被侄儿这么上下齐攻的一弄，叶凝霜再也忍受不住，又一次把碗放了下去，幽幽的说道：“看来你真的是嫌弃姑妈了。”

“怎么又这么说？”叶飞奇怪的问道。

叶凝霜叹了口气道：“都这样了，你竟然还能忍住不给姑妈来几下痛快的，那不就说明你已经厌倦姑妈的身体了吗？”

要说以叶飞的精明，叶凝霜这点故作幽怨的小技俩根本瞒不过他，只可惜他实在是太爱姑妈，太在乎姑妈了，所以一时间竟然没能察觉，而这，可能也是叶飞唯一的弱点了，好在能让他暴露这个弱点的都是他深受着的女人，而但凡是他深爱的女人，也都深深的爱着他，绝不可能会害他，所以这倒也不算什么大的弱点。

没有察觉到姑妈的小阴谋的叶飞心想，若是不能好好的满足姑妈一下，说不定会给她造成伤害，反正只有这一次，而且马上就要带着姑妈一起修练了，对她的身体倒也不会造成什么伤害，于是也不再迟疑。

这一次，叶飞没有回答姑妈，而是吸了一口气，身体微微后撤，将插在姑妈屄里的大鸡巴慢慢拔出，直到只剩下龟头还卡在她的屄眼里，才停止下来，然后又猛的向前一挺腰，大鸡巴带着无比的气势，重重得捣在姑妈娇嫩的花心上。

“啊……”只是这一下，就让叶凝霜爽得灵魂都快要出窍了，没口子的大叫：“乖侄儿，就是这样，快，继续来，姑妈要！”

叶飞双手不停，在姑妈丰挺的大奶子上不断的揉捏，下面更是使足了力气，一下重似一下的开始猛肏姑妈的小骚屄。

“乖侄儿……亲老公……姑妈的小亲亲……你太好了……你的……大鸡巴……好厉害……把姑妈……肏死了……姑妈……好爽……再来呀……姑妈……要被你肏得……舒服死了……”这下可把叶凝霜舒服坏了，随着侄儿的肏干大声浪叫起来，哪里还有刚才的幽怨。

直到此时，叶飞才意识到，自己似乎从一开始就落入了姑妈的圈套，先是被她的幽怨弄得插进了她的小骚屄，此时又被她精彩的表演给吓得不得不狠肏她。

虽然意识到了这一点，不过叶飞却并没有因此而生气，姑妈这样诱惑自己，正说明她对自己的爱嘛，只是心里却有些好笑，因为他想起了中午的事情，同样是在厨房，自己中午刚刚半强迫的强奸了自己的岳母，此时却被亲姑妈给“诱奸”了，这也算是现世报吧。

心里想着那些有的没的，叶飞的动作却是毫不停留，大鸡巴仿佛永远不会停止的活塞，一下下捅着自己亲姑妈的小骚屄，把她干得魂飞魄散。

叶凝霜被肏得越来越舒服，为了能让侄儿的大鸡巴更加深入自己的骚屄，她干脆双手撑着灶台，将肥大的屁股高高撅起，一边迎接着侄儿的肏干，一边继续叫着：“好痛快……好过瘾……大鸡巴好侄儿……再用力些……姑妈……好爱你呀……”

叶飞干的性起，干脆一把抬起姑妈一条修长的玉腿，让她光着的小脚丫踩在灶台上，双腿分的大开，然后放开她那对手感极佳的大奶子，用双手掐住她比少女还要纤细的柳腰，随着自己的肏干一下下把姑妈的身体向后拉，以便鸡巴可以插的更深。

虽然早已适应了侄儿的超大号鸡巴，但饥渴了这么久后再一次被他如此大力的肏干，叶凝霜直爽得魂都要飞了，一时间竟然连叫都叫不出声，只是用力的把修长的脖子向后仰着，小嘴张得大大的，拼命的屏住呼吸，全部的心思都用在体会侄儿的大鸡巴摩擦自己屄里的嫩肉的快感。

而叶飞此时也把全部的心神都放在了姑妈那性感的娇躯和美妙的嫩屄上，根本无暇顾及外面的情况，再加上姑妈已经明确的说过，这个时候家里不可能来别人，所以叶飞更是下意识的放松了所有的警惕，以至于连别墅门口传来的那一阵发汽车动机的声音都没有注意到。

却说叶凝霜的女儿李小婉，今天是去了望海军区的，这几年来，其实一直有一个问题在缠绕着她，那就是父母的关系似乎并不太好，父亲李斌常年累月的呆在军区里，只有在她这个做女儿的有事时才会回市区一趟，李小婉甚至都有些数不清父亲都有多少个新年没有在家里过了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第706章 惊呆的李小婉
────────────────────────────────────────

对此，李小婉极为苦恼，可是无论是问妈妈还是问爸爸，他们都说没有事，而且在他们偶而相处的时候，李小婉也能看出，父母的感情还是很不错的，不过却又给她一种很奇怪的感觉，那就是父母二人并不像夫妻，而是一对很要好的朋友，不过，这毕竟是他们之间的事，就算她这个做女儿的也不好过多的插手，反正只要他们没有什么矛盾就好。

虽然在父母二人中，李小婉和妈妈叶凝霜的感情更好一些，甚至可以说在商场上叱诧风云的妈妈根本就是李小婉的偶像，不过这次这个新年李小婉却准备和爸爸一起过，因为她觉得过年的时候没有一直没有亲人陪着的爸爸实在是太可怜了，而且过去的几年她一直都是陪着妈妈过的，现在轮也该轮到爸爸了。

本来李小婉今天到军区去，是准备给父亲一个惊喜的，不料到了那里才发现，自己竟然忘了带特意给他亲手做新礼物，这让李小婉十分的懊恼，于是以最快的速度从军区赶了回来。

车子到了自己家别墅的大门口，李小婉不由有些奇怪，因为她发现，别墅的大门竟然没有关，这在以往可是很少发生的事情，因为妈妈说过，虽然现在整个望海都在柳叶两家的控制下，但凡事不怕一万就怕万一，她们母女没有柳家的那种武功，所以平时还是小心一些的好，而今天不知道怎么回事，妈妈竟然没有关上大门。

带着不解，李小婉直接把车子开进了院子，第一眼就看到停在那里的一辆看上去很普通的黑色轿车，心中不由一足，随即便是十分的惊喜，因为她一下就认了出来，那辆车子正是舅舅家众多车子中的一辆，而这个时候舅舅家能来的人，恐怕只有表弟叶飞一个了，毕竟舅妈和两位表姐都很忙，而和她同年的叶云瑛和更小的叶云绮则是不可能独自来自己家。

想到叶飞，李小婉的心里涌起了一抹有些奇怪的感觉，要说她和叶飞的感情，那是没得说的，从小她就十分的疼爱这个柔弱的小表弟，甚至在比较野性的叶云瑛欺负他的时候，李小婉这个做表姐的还会帮着叶飞，不过，那也只是一种姐姐对弟弟的疼爱而已，并没有什么别的感情在内，或许是因为父亲是军人，李小婉从小就比较崇拜英雄，而从小体弱多病的叶飞显然不是她会动心的男孩。

不过现在却是不同了，这几个月来，叶飞的大名可以说是传便了整个望海，都快被人传成神仙了，而她这个做表姐的，自然比别人更加的清楚表弟的能力有多么的强大，一时间，那种英雄情结便起到了作用，虽然明知道不应该，但她还是忍不住对这个从小跟在自己屁股后面长大的表弟有了一种别样的情愫。

停好车子，李小婉慢慢向别墅里面走去，心里颇有些激动，早已无比熟悉的她此时竟然有些不知道应该怎么面对叶飞，生怕自己一不小心把那份不伦的情愫表现出来而吓到了表弟，从此让他疏远自己。

深深的吸了好几口气，李小婉才强迫自己冷静下来，像平常一样微微笑着走了进去，不料来到大厅，却没有看到妈妈和叶飞。

他们到哪里去了？

李小婉有些不解的想着，正准备去楼上找一找，耳中却突然听到一阵“啪啪啪”的肉体撞击的声音，而那声音是从厨房传来的。

现在天已经有些黑了，正是做饭的时间，李小婉觉得这应该是妈妈在厨房里做饭，只是那声音却让她很奇怪，因为无论切菜还是炒菜，都不应该是这样的声音才对，于是她决定去看一看。

今年刚刚二十岁的李小婉还是有些小女孩的心性的，难得妈妈亲自厨房做一次饭，她准备偷偷去看一眼，顺便还能吓她一下。

放轻了脚步，李小婉慢慢的走到厨房前，发现厨房的门并没有关死，而是虚掩着，这更方面了她行事，而且随着走近，里面传来的那“啪啪”的声音就更大了，这也让李小婉更加的好奇，于是悄悄的把门推开了一些，小脑袋探进去，正准备突然大叫一声，却是一下愣在了那里，一双美目瞪得大大的，彻底被惊呆了。

首先映入李小婉眼帘的，正是她最仰慕的妈妈，此时妈妈是站在灶台前，却根本不是在做饭，而是双手撑在那里，全身上下只有一条堪堪遮住前一面的小围裙，其它的地方都光着，浑圆肥硕的大屁股用力向后撅着，一双象牙雕琢一般的修长美腿一条支着地面，一条高高的抬起，踩在灶台上。

而在妈妈的身后，一个身体健壮的男人正双手搂着妈妈的纤腰，快速的挺动着身子，而从李小婉这个方位看去，正好能看到男人下身那根足足有她手腕那么粗的大家伙随着他的挺动，一下下在妈妈的屄里快速的进出，而这个正在大力的肏干着妈妈的男人，正是妈妈的亲侄儿，也是自己偷偷喜欢着的亲表弟叶飞。

这一刻，李小婉感觉自己快要疯了，她怎么也没有想到，在她心中最完美、最高贵的妈妈，竟然趁着自己不在家的时候和人偷情，而她偷情的对象竟然还是她的亲侄儿。

如果没有亲眼看到，李小婉还能在心里安慰自己，说妈妈是被强迫的，可是此时她却不能，因为她可以很清楚的看到，随着叶飞那根大家伙的不断插入抽出，妈妈下面被他干得不住翻进翻出的小嫩屄仿佛流口水一般不住得往外涌着一股股晶莹的液体。

李小婉不是什么都不懂的小女孩，生在这个网络发达，而且已经二十岁的她，曾看过一些色色的小电影，甚至还偷偷自慰过，而每次自慰到很舒服的时候，她的下面也会流出这种液体，只是那水量，和此时的妈妈相比，简直就是小溪与大海的区别，由此可见，此时的妈妈被叶飞弄的有多舒服。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第707章 淫靡的画面
────────────────────────────────────────

呆呆的看着这一幕，李小婉甚至都忘了出声去阻止他们，一时间心里乱极了，既有因妈妈的淫荡而产生的失望，也有因为和妈妈偷情的是叶飞而产生的伤心，不过在失望伤心之余，却又有些无法抑制的兴奋。

没错，李小婉是偷偷看过一些小电影，但在电脑屏幕上看又怎么比得上眼前这真刀实枪？

况且小电影里的演员又哪里比得上叶飞的强壮英俊，和妈妈的美艳性感？

不知不觉间，李小婉的呼吸开始变得有些粗重起来，双目却紧紧的盯着叶飞和妈妈的交合之处，看着表弟巨大的鸡巴在妈妈水汪汪的小嫩屄里快速进出，虽然是在这样的时候，她仍忍不住一阵惊叹，弟弟的家伙实在是太大了，难为妈妈竟然能容得下它。

而就在这个时候，叶凝霜仿佛生怕女儿受到的刺激不够大一般，已经逐渐适应了叶飞肏干的节奏的她，万般舒爽之下再次大声起来：“乖侄儿……姑妈的亲侄儿……霜儿的……大鸡巴亲爹……你把霜儿……肏死了……你的大鸡巴……好有力……姑妈的屄……都让你肏烂了……我好喜欢……这样……被大鸡巴亲爹从……后面……干……的……滋味……大鸡巴……正……在肏我……呢……它……奸得……姑妈……好爽……啊……就是……这样……霜儿要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……就这样肏死我……来用大鸡巴干死我……对……对……肏我……对……就是……这样……啊……啊……好舒服……”

被姑妈的浪叫声刺激到的叶飞不由干得更加起劲，大鸡巴打桩一般重重的捣着姑妈多水的骚屄，结实的小腹将姑妈柔软而又弹性极佳的大屁股撞击得啪啪作响，大鸡巴每一次进出，都会从姑妈的骚屄里带出大股的淫水，再被他撞击得四下飞溅，甚至都有几滴溅在了在门口伸进一个脑袋的李小婉的俏脸上。

李小婉却被妈妈的浪叫声惊得目瞪口呆，她怎么也没有想到，自己平日里高贵大方的妈妈竟然淫荡到了这个地步，被她的亲侄儿肏得直叫亲爹，再也无法看下去的她终于做了一件应该做的事——猛得将厨房的门推开，大声说道：“你们……你们太不要脸了！”

直到此时，全部心神都沉浸在乱伦快感中的姑侄二人才意识到有人来了，不约而同的转头看向门口。

看到女儿那不知是气的还是怎么而变得通红的俏脸，叶凝霜只觉得大脑一片空白，而偏偏她本就已经到了高潮的边缘，女儿的突然出现不但没有把她的高潮吓回去，反而刺激到了她，就在转过头的那一瞬间，叶凝霜性感的娇躯忽然一阵痉挛，雪白的肌肤变得绯红起来，小骚屄更是一阵收缩，跟着大量的阴精便狂泄而出。

同样被惊一的，还有叶飞，而且他受到的惊吓甚至比姑妈还要强烈，毕竟以他的修为，竟然被丝毫不懂武功的表姐接近了都不知道，虽然这是他下意识放松了所有警惕的结果，但仍是让他心头大惊，从而精关也被吓的大开。

而在这个时候，偏偏姑妈的骚屄又收缩起来，叶飞再也忍不住，被姑妈的屄夹得闷哼了一声，身子用力向前一挺，鸡巴不但没有从姑妈的屄里拔出来，反而插得更深，直接塞进了她成熟的子宫里，然后大量炽热的精液狂喷而出，把姑妈花心深处涌出的淫水都给激得倒灌了回去。

强烈的高潮快感让姑妈二人不但没有分开，叶飞反而将姑妈抱得更紧，而姑妈也下意识得使劲向后挺着屁股，以便让侄儿的大鸡巴将她的骚屄塞得更满，让她更舒服。

这样足足过了有半分钟，见偷情的二人还没有分开的李小婉忍不住又大声说道：“你们……你们还不分开！”

这也不怪叶飞没有反应过来，主要是他和两个以上的女人同时做爱已经习惯了，而表姐也早已被他内定成了自己的女人，所以潜意识里就觉得被她看没什么，而且刚才的喷射也太舒服了点，让他的脑子有些空白，此时被表姐再一次大喝，才一下反应过来，忙向后退了一步，把自己射精后变得半硬不软的鸡巴从姑妈的屄里拔了出来，不料这一拔，却又惹了大祸。

随着叶飞鸡巴的抽出，叶凝霜那被他捅了半天而暂时无法合拢的小骚屄开始像小嘴一般一下下的张合起来，每一次张合，都会吐出一股乳白色的液体，而这一切，由于她放在灶台上的玉腿还没有放下来完完全全的落在了门口的李小婉眼中。

“啊——”李小婉尖叫了一声，这一次，她是真的要疯了，她敢发誓，这绝对是她有生以来看到的最淫靡的一幕，而这一幕竟然还是发生在她妈妈的身上。

一直以来，妈妈都是李小婉心中的偶像，就像女神一般，而女神的屄，自然是神圣而不可侵犯的，可是现在她看到了什么？

妈妈那本应该神圣不可侵犯的屄竟然被人肏得不住的张合，而且还不断的吐出男人的精液。

这一幕，对李小婉的冲击实在是太大了，让她再也忍不住，带着哭腔说道：“你们……太不要脸了，我要去告诉爸爸！”

说着，李小婉猛的转身向外跑去。

直到此时，叶凝霜才从那无比的慌乱与绝顶的高潮中反应过来，急忙对叶飞说道：“快，快拦住她！”

这时候，叶凝霜是真的慌了，若是让女儿跑出去，只是告诉李斌还好，毕竟她什么都和李斌说清楚了，甚至连她和侄儿的事李斌都隐隐知道了一些，这不算什么大事，怕就怕李小婉冲动之下跑出去一通乱嚷嚷，把事情闹大，那样的话，她和侄儿就不要做人了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第708章 我帮你肏她
────────────────────────────────────────

叶凝霜能想到的事，叶飞自然也想的到，虽然他已经打定了主意，早晚有一天会把他和妈妈姑妈还有姨妈的事公布出去，让她们可以光明正大的和自己在一起，但现在明显还不是时候，于是在姑妈刚开始的同时，他的身子就已经蹿了出去。

叶飞的身法何等之快，李小婉转过身还没有走两步，叶飞就已经挡在了她前面，双手按住她的双肩，叶飞说道：“姐姐，你先别冲动，听我说！”

“放开我，放开我！”李小婉却是根本不听，用力的挣扎着。

以叶飞的能力，要想控制住李小婉简直不要太容易，不过他却舍不得弄痛了这个从小疼爱自己的表姐，无奈之下，只好一把将她抱进怀里，柔声说道：“姐姐，你先冷静一下好吗？”

从小到大，李小婉还是第一次被一个男人这样抱着，偏偏这个男人还是她偷偷喜欢着的叶飞，一时间身子不禁有些发软，再加上叶飞一整个下午都在肏屄，先是和岳母，然后是姑妈，中间根本没有洗过澡，身上自然有一股荷尔蒙的气息，那强烈的男人气息更是让李小婉全身发软，瞬间安静了下来。

不过随即，李小婉便又反应过来，虽然她很喜欢这种被叶飞抱着的感觉，但正因为如此，一想到刚刚他还和妈妈疯狂的做爱，李小婉就更加难以忍受，很快便又开始挣扎起来，并大声叫道：“放开我，我一定要把你们的丑事告诉爸爸，你们可是姑侄啊，太不可原谅了！”

眼见李小婉一时半会不能冷静，叶飞只得在她耳边柔声说道：“姐姐，对不起了。”

说着，抱在她玉背上的大手涌出一股暗劲，封住了表姐的穴道，让她再也无法动弹。

而这个时候，面色苍白的叶凝霜也迈着无力的脚步从厨房里走了出来，偷偷给叶飞使了个眼色，示意他先把李小婉送到她自己的房间，然后二人再想办法。

叶飞不动声色的点了点头，拦腰将表姐抱起，快步走上二楼，把李小婉送进了她的房间。

这是一个非常有少女特点的房间，以淡绿的色调为主，房间里的布置颇为简单，只有一张大床，一套电脑桌椅，窗户上挂着一串紫色的风铃，床上摆着几只可爱的小玩偶，这一切都十分的符合表姐的性格——阳光而又感性。

李小婉的闺房叶飞并不陌生，因此也没有什么好观察的，进了房间后就把李小婉放在她床上，然后说道：“姐姐，你先在这里冷静一下，我一会再来。”

在说服表姐之前，叶飞需要和姑妈商量一下，毕竟知女莫若母，要说对李小婉的了解，还是以姑妈为最。

李小婉虽然被叶飞点了穴道，但这并不影响她说话，不过此时她显然不想理叶飞，只是娇哼了一声，然后便闭上了眼睛。

叶飞无奈的摇了摇头，转身走出了李小婉的房间，却没有发现，在他转过身后，李小婉又睁开了眼睛，看着他赤裸的背影，目光有些复杂。

怪不得妈妈一直都不和爸爸在一起，原来都是因为这个小坏蛋！叶飞离开后，李小婉忍不住胡思乱想着。

不过，很快她便放弃了这个想法，因为父母这种类似于分居的生活已经有十来年了，而那个时候，叶飞才不过六七岁大，怎么可能和妈妈偷情？

他就算再天赋异禀也不可能在六七岁的时候就能玩女人吧，况且李小婉还清楚的记得，就在叶飞十来岁的时候，自己还帮他洗过澡的，那时候他的小鸡鸡还没有自己的小手指大，没想到几年不见，竟然长这么大了。

想到这个，李小婉的俏脸不禁有些红了，刚才虽然叶飞的鸡巴一直插在她妈妈的屄里，从而让她不能看到全貌，但只从那粗度，就能让她看出那家伙有多大，简直比小电影里的黑人还要厉害，真不知道妈妈下面是怎么装下它的。

呸呸呸！

我在想什么？

很快李小婉又在心里啐了自己几口，脸上更红了，这个时候，自己应该声讨他们的偷情才对，怎么可以去想小坏蛋的那东西？

对，就是要声讨他们，他们太不要脸了！

可是虽然这样想着，但李小婉却仍忍不住想起那根粗粗的家伙，一时间心里乱极了。

却说叶飞，离开李小婉的房间后就直接下了楼，并没有到姑妈的房间里去穿衣服，反正这时候表姐被点了穴道，而姑妈和自己根本没有什么需要遮掩的。

下了楼后，叶飞先是用摇控器锁上了别墅的大门，然后才走到姑妈身边坐下。

叶凝霜有些无助的把只围着一只小围裙的娇躯靠在叶飞怀里，喃喃的问道：“现在该怎么办呀？”

说实话，叶飞现在也没什么好办法，主要是表姐是自己的亲人，也是自己喜欢着的女人，自然不能对她用什么非常规的手段，不过，他是男人，是姑妈的主心骨，自然不能也表现出什么慌乱，于是笑道：“没什么的，婉儿姐姐是个懂事的女孩，等她冷静了，跟她说清楚就没事了。”

“你了解她还是我了解她？”

叶凝霜却叹了口气道：“你别看她平时乖巧听话，她心里的主意大着呢，就算是你我，恐怕也很难改变她的想法。”

叶飞心里也是一叹，不过面上却仍是笑着：“那也没事，表姐从小就疼我，更把你当成偶像，咱们说的话，她肯定能听进去的。”

叶凝霜却仍是摇头：“正是因为这样，她才更不能接受，要是咱们两个在她心中的分量没有那么重，倒还好办了。”

“怎么，你还不相信你老公我的能力？”叶飞轻轻在姑妈白嫩的大屁股上拍了一下，帮作不满的问道。

“我当然相信你了，我的小男人。”

叶凝霜忽然恢复了女儿出现以前的娇媚，大眼睛也越来越亮，伸手在叶飞软软的大鸡巴上摸了摸，然后说道：“要不，你现在就上去肏她吧，我帮你！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第709章 给表姐开苞
────────────────────────────────────────

饶是以叶飞的冷静，也不由被姑妈的提议惊得瞪大了双眼，愣愣的问道：“你说什么？”

叶凝霜此时俏脸上哪还有刚才的苍白，反而恢复了那娇媚的红晕咯咯浪笑着说道：“没听清吗，我是让你上楼去把我女儿你表姐给肏了！”

确认自己没有听错，叶飞不禁苦笑道：“有你这么当妈妈的吗，竟然让人强奸自己的女儿。”

“我当然也疼我女儿了，正是因为疼她，才让你这么做的，恐怕你这小坏蛋还不知道，那傻丫头早已偷偷的爱上你了。”

叶凝霜帮作无奈的叹了口气：“这恐怕就是我们母女的命吧，注定了要被你一个人糟蹋。”

原来不只是自己喜欢表姐，表姐也喜欢自己啊，知道姑妈不会在这种事上骗自己的叶飞不由很是开心，不过仍不想同意姑妈的提议，皱眉道：“那也不好吧，毕竟表姐现在还在生咱们的气呢，这样强奸她，恐怕她一辈子都不会原谅我的。”

“放心吧，我对它很有信心。”

叶凝霜浪笑着握住叶飞的鸡巴轻轻把玩，由于还没决定李小婉的事，它此时一直没有硬，这可是很少有的机会，叶凝霜竟然有些爱不释手的感觉，同时说道：“别说婉儿根本就喜欢你了，就是她原本是讨厌你的，让这坏东西插几次，恐怕也会忍不住爱上你。”

叶飞也知道，姑妈的提议是最简单的办法，而他也不是什么优柔寡断的人，于是只想了片刻，便点头道：“好，那就按你说的办！”

“耶，强奸婉儿去了！”见叶飞终于同意，叶凝霜竟然欢呼了一声，兴奋得一把扯掉身上仅有的那件小围裙，仍到一旁。

随着姑妈的动作，她胸前那对即使站着也不见丝毫下垂的大奶子忽悠悠的颤动起来，把叶飞看的一阵眼发直。

“怎么？要肏我女儿之前还想先肏肏她妈妈吗？”

叶凝霜浪笑着，用力挺了挺胸，让自己的大奶子显得更加丰满，她最喜欢看叶飞对自己身体痴迷的样子了，想当初，自己就是用这性感的身体诱惑了他，成功的当了他第一个女人，连他最爱的亲妈妈柳亦茹都比下去了，这可是叶凝霜最自豪的事情。

叶飞点头道：“好啊好啊，最好能你们母女一起来。”

“只要你能征服婉儿，姑妈不介意和她一起让你肏哦，不过现在就算了，刚才被那死丫头一吓，人家泄得太厉害了，现在屄里还有些发麻呢，还是休息一下再说吧。”

叶凝霜说着当选向楼上走去，同时不忘回头催促叶飞：“还不快点，我女儿可是小处女一个，你不想给她开苞吗？”

叶飞不禁有些无语，古往今来，这么迫不及待让自己喜欢的男人给自己的亲生女儿开苞的女人，叶凝霜恐怕是头一个。

跟在姑妈身后慢慢向楼上走着，叶飞忍不住抬头打量起她赤裸的背影来，不得不说，姑妈实在是太性感了，和妈妈是同一个等级的，看那温玉般光洁的后背，不堪一握的纤腰，浑圆丰挺的大屁股还有那双笔直修长的玉腿，无一不在散发着最强烈的性信号，特别是因为角度的关系，在姑妈迈动她那双性感的长腿时，叶飞更是能看到她那淫荡的小骚屄在自己眼前时隐时现，直把他看得一阵热血沸腾，若不是姑妈刚刚说过，她的屄被自己肏得现在还有些发麻，叶飞都要忍不住在这楼梯上先肏她一盘了。

风景虽好，但奈何时间太慢，还没等叶飞的鸡巴来得及硬起来，二人已经上到了二楼，来到李小婉的房间前，叶凝霜也没有耽误时间，回头给了叶飞一个鼓励的眼神后，便推门走了进去。

门口的响动打断了李小婉的胡思乱想，转过眼球看向门口，不由再一次愣住了。

本来李小婉觉得，妈妈和叶飞怎么也得等一会再来劝说自己，而且还得装成一付很正经的样子，怎么也没有想到，他们这么快就来了，而且连衣服都没有穿，妈妈更是把那件小小的围裙也给脱了。

随着走动，叶凝霜一对丰满挺拔的大奶子不住的颤动，被李小婉看在眼里，虽然她也是女孩，而且现在正在讨厌着妈妈，但仍不得不承认，妈妈这对大奶子实在太美太性感了。

哼！

肯定她就是用这对淫荡的奶子主动勾引小满的，不然小满才多大呀，怎么敢跟自己的姑妈偷情？

李小婉很是不爽的暗想着，不得不说，女生外向这句话说的简直太对了，为了下意识的给自己喜欢的男孩开脱，竟然刻意的去贬低自己的母亲，当然，李小婉这一次并没有猜错就是了。

心里不爽的李小婉决定不再看妈妈那对很打击人的大奶子，把目光转向了叶飞，却又是一愣，这一次她的目光停留在了叶飞的胯下，然后吃惊得差点叫出来，虽然叶飞的鸡巴现在还软软的，但是仍足有十几公分长，像个大象鼻子似的随着他的走动一甩一甩的。

发现了女儿的目光所在，叶凝霜咯咯笑道：“婉儿，原来你也这么喜欢小满的大鸡巴呀。”

“呸，你才喜欢呢！”被点破了小动作的李小婉不禁俏脸通红，但嘴里却反驳着，怎么能让淫荡的妈妈觉得自己也跟她一样淫荡？

叶凝霜笑道：“对呀，我就是喜欢，你没听见我刚才说了个也字吗，乖女儿，你是不知道，被小满的大鸡巴插进屄里，真是太舒服了，妈妈最喜欢让他插了。”

“不要脸！”李小婉要疯了，眼前可是自己最崇拜的妈妈呀，她怎么可以说出这么无耻的话来？

叶凝霜却丝毫不生气，仍是笑道：“没什么要脸不要脸的，咱们女人也需要性的满足嘛，等会你试试就知道了，一定也会爱上被他插进去的感觉的。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第710章 给表姐开苞2
────────────────────────────────────────

“我才不要试呢！”

李小婉下意识的反驳了一句，忽然意识到妈妈话里的意思，俏脸不由一下变得煞白，惊恐的看着妈妈和表弟，问道：“你们是想……”

叶凝霜笑嘻嘻的点头道：“不错，我们来正是要让小满给你开苞的。”

“不要啊，求求你们……”李小婉吓坏了，虽然她偷偷的喜欢着叶飞，甚至也曾幻想过和他做一些爱做的事情，但那是建立在一种甜蜜的气氛下自然而然发生的事情，而不是像现在这样，她李小婉才不想被强奸，哪怕强奸她的是自己喜欢着的男人。

“求我们也没用，谁叫你看到了不该看到的事情呢！”

叶凝霜恶狠狠的说道，既然是强奸，总要有一个人来做恶人，于是她便主动接下了这份苦差事。

李小婉忙保证道：“你们放心，这件事我绝对不会说出去的，跟谁也不说，妈妈，表弟，你们都是我最亲的人，放过我好不好？”

“说什么也没用，只有让你加入了我们，我才能放心。”叶凝霜丝毫不为所动，说着就开始解女儿的上衣。

李小婉今天穿的是一件对扣式的毛衣，里面则是衬衫，脱起来可以说是非常的容易，这让李小婉有些后悔，早知道就穿些保暖内衣之类的衣服了，这样起码让妈妈脱起来不那么快。

见妈妈铁石心肠，李小婉只好把希望放在了叶飞的身上，转而对他说道：“小满，姐姐知道你不是那样的人，不要强迫姐姐好不好？”

叶飞耸了耸肩，脸上一付无奈的样子，既然恶人让姑妈做了，他果断装起了无辜。

看来表弟也是被妈妈逼的，李小婉暗想着，特别是她偷偷看了一眼叶飞的胯下，发现他的鸡巴还软着之后，更是这么认为，于是忙说道：“姐姐知道你不会做出强奸我的事，小满，你现在都这么厉害了，可以不听这个不要脸的女人的啊！”

叶飞再次做出一付无奈的样子，没有说话，因为他不知道该说些什么，毕竟表姐说的对，自己根本不用听姑妈的。

“啊——”李小婉还想再劝叶飞，不过话到嘴边却变成了一声惊呼，因为此时叶凝霜已经脱掉了她所有的上衣。

随着表姐的胸罩被拉下，叶飞不由感觉眼前一亮，不得不说，李小婉彻底的继承了她妈妈的性感，一对奶子虽然还没有达到她妈妈的规模，但也足有C罩杯了，在同龄的女孩中绝对算是大号的，而且整个奶子晶莹如玉，甚至连血管都看不到，两颗小奶头只有黄豆般大小，呈最美丽的粉红色，乳晕也只有一元硬币那么大点，而且非常的圆。

“呀，不愧是我叶凝霜的女儿，这对奶子实在太美了，让我看到都忍不住想亲一口呢。”

叶凝霜说着，竟然真的伏下身子，张开小嘴一下含住了女儿一颗小小的奶头，轻轻吮吸了几下。

虽然李小婉被点了穴道，但这并不影响她身体的感觉，奶头被妈妈柔软的小嘴一含一吸，让她白嫩的娇躯不由轻轻一颤，嘴里却大声抗议着：“不要脸，快放开我！”

“死丫头，真小气，你小时候可是天天含着妈妈的，一含就是一年多，现在妈妈含你的一下都不行呀？”

叶凝霜吐出女儿被她吸吮得有些硬起来的小奶头，不满的嘀咕了一句，然后便开始脱起了女儿下身的衣服。

那能一样吗？

我小时候是为了吃奶，而你现在根本就是在调戏我！

李小婉都快要被气乐了，但也许正是因为被气的不轻，在叶凝霜脱她的裤子时，她竟然没有再开口反对，更没有继续向叶飞求助，倒是让叶飞长长的松了一口气。

先帮女儿把鞋袜除掉，叶凝霜继续脱起了女儿的裤子，李小婉下身穿的是一条紧身的牛仔裤，这东西脱起来就远不如上衣那么方便了，好在她被叶飞点了穴道，全身都不能动，只能任由她的妈妈摆弄，不然的话，只需要微微挣扎一下，以叶凝霜的力气，恐怕就很难把她的裤子脱下来了。

发了狠的叶凝霜在解开女儿的腰带后，很干脆的连同女儿的裤子、保暖裤和最里面的小内裤一起抓住，然后用力向下一拉，将它们全都拽了下来，至此，叶凝霜这个做妈妈的，当着叶飞的面把她的女儿彻底脱了个精光。

脱光女儿的衣服后，叶凝霜又把女儿的双腿并在一起抬了起来，伸手在女儿的屁股上拍了拍，娇笑道：“我说裤子怎么这么难脱呢，没想到你这丫头屁股都这么大了，果然是最适合让小满肏的类型。”

叶飞在旁边听的一阵无语，有这么说自己的亲生女儿的吗？

不过凭心而论，表姐的身材真的没话说，虽然暂时还比不上姑妈，但也绝对算得上丰乳肥臀了，刚刚二十岁的年龄，奶子足足有C罩杯，屁股也是浑圆丰挺，要是再让她成长几年，自己再帮她开发一下，相信到时在性感的程度上，定会一举超越她的妈妈。

在女儿的屁股上拍了拍后，叶凝霜又把女儿的双腿放下，不过在放下的同时，却将女儿那双和她一样修长性感的玉腿大大的分开，让她的胯下正对着叶飞的方向。

李小婉此时连死的心都有了，妈妈这么一弄，她那最私隐的地方可以说是毫无保留的呈现在了表弟的眼前，而那地方，甚至连她自己都没有仔细看过，现在居然就这样让一个男人看了个满眼，虽然是她暗暗喜欢着的男人，但仍足以让她羞愧欲死。

不过，李小婉多少还是有些庆幸的，刚才看了妈妈和表弟大战那么久，她在气愤的同时，下面也不可控制的有些湿了，不过中间过了这么一会，那里面流出来的水都被纯棉的小内裤吸了去，好在妈妈是把下面所有的衣服一起脱下的，要是一件一件的脱，肯定会让他们看到内裤上的水迹，若是那样，妈妈还不知道会说出什么让自己羞死的话呢。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第711章 给表姐开苞3
────────────────────────────────────────

不过，叶凝霜接下来的举动却又让李小婉觉得还不如让她看到内裤上的东西呢，那样也省得她再去研究别的了。

“不愧是我的女儿，屄毛也和我一样浓密，一看就是性欲旺盛的类型。”

叶凝霜咯咯浪笑着，竟然伸手拨开了女儿又黑又密的阴毛，研究起她的处女嫩屄来，随即像发现新大陆似的大声招呼叶飞：“小满，你快看呀，婉儿的屄竟然和姑妈一模一样哎！”

“是吗？”

叶飞此时完全处在装傻状态，目光却是仔细得观察起了表姐的小嫩屄来，发现她的屄真的很好看，虽然不如妈妈那样的馒头屄性感，也不像谷雪菡的蝴蝶屄那样有特点，但却极其精致，不但颜色正是叶飞最喜欢的粉红色，而且形状也极为美观，小阴唇深深的藏在大阴唇里，基本看不太见，不像那些AV，或者什么图片上一样，那些女人的屄生的就像一个大肉瘤一般看了就让人倒胃口。

在这一点上，叶飞可以说是运气极好的，因为他的女人，不但个个都有着万中无一的绝色容颜、环肥燕瘦的绝佳身材，就连她们各有特色的小骚屄，也都是那么美，可以说全都是那种各方面都是极品的女人。

姑妈的屄，叶飞自然早已熟悉无比，此时再看到表姐的，果然就像姑妈说的一样，她们母女二人的小嫩屄长的几乎一模一样，不过，叶飞心里突然生出一个很淫荡的念头，那就是把这对和自己有着至亲血缘的母女的小骚屄放在一起欣赏一下，于是故作茫然的挠着头道：“应该是这样吧。”

“哎？你这小混蛋不信是怎么的？那就比比看好了！”

叶凝霜不愧是叶飞的第一个女人，哪怕叶飞一点暗示都没有，她却立马明白了侄儿的意思，于是用力将女儿的娇躯翻了过去，让她在床上趴着，双腿仍大大的分开，然后叶凝霜一屁股坐在女儿虽然不如自己硕大，但同样性感丰满的屁股上，也把双腿分开，指着自己母女二人的屄说道：“你看吧，我们娘俩儿的屄是不是一样？”

让我死吧，让我死吧！

已经不想再说什么的李小婉心里大声的哀嚎着，叶凝霜今天的表现彻底颠覆了她以往对妈妈的认知，那种女神的形象轰然倒塌，取而代之的是一个不要脸的、和自己的亲侄儿乱伦通奸的淫荡女人，不但如此，她竟然还想把她的亲生女儿拉下水，现在更是坐在自己身上，把母女二人最羞人的地方同时给一个男人看，这一刻，李小婉对这个乱伦的世界已经有些绝望了。

由于绝望，李小婉竟然有了一种自暴自弃的念头，心里突然想到，看就看他看吧，最好自己能把妈妈比下去，从而把小满从她的身边抢过来，这样这个不要脸的女人以后就没有男人用了！

这时只听叶飞说道：“果然一样啊，姑妈，姐姐，你们不但人美，身材好，竟然连屄都这么美，而且几乎一模一样，只是姑妈的大阴唇要比表姐稍稍的肥厚了一些。”

他夸我了，他竟然夸我了！

打算破罐子破摔的李小婉听到叶飞的称赞，心里竟然升起了一丝说不出的愉悦，毕竟她早已偷偷的爱上了自己这个表弟，只是出于伦理的束缚不敢说出来，而以往叶飞也从未对她表示过什么，而现在，他终于知道她的好了，虽然夸的是她最害羞的地方，但这仍让李小婉颇为开心。

李小婉是开心了，但叶凝霜却是一付不满的样子，一边从女儿身上下来，将女儿翻过来并摆弄着她重新双腿大张的躺着，一边哼道：“没诚意！”

“怎么没诚意了，我是真心的觉得姑妈你和姐姐都是极品美人的。”叶飞叫屈着。

“是吗？”叶凝霜冷哼了一声道：“既然你这么觉得，那我们娘俩都把屄露出来给你看了，你的鸡巴怎么还不硬？”

听到妈妈的话，李小婉下意识的转动眼球看向叶飞胯下，发现果然和妈妈说的一样，他的那条大家伙此时像个死蛇一般软软的垂在那里，哪里还有刚才在厨房进出妈妈下面时的雄姿？

很难得的，今天李小婉第一次在心里认同了妈妈的话，她说的对呀，难道自己母女二人相貌不美吗？

胸部不大吗？

屁股不翘吗？

嗯，那个……

屄……

不她看吗？

为什么他硬都不硬？

李小婉心里羞羞的想着。

为了给表姐留个好印象，叶飞特意运功压制了自己的冲动，不然鸡巴早就硬了，特别是在姑妈把她的大骚屄和表姐的小嫩屄放在一起的时候，那来自母女的诱惑让他差点忍不住扑上去用鸡巴在这对母女花的大小骚屄里来回的捅个痛快，不过这些自然不能说出来，于是便做出一付不好意思的样子说道：“我这不是刚刚射过嘛，一时半会哪硬的起来？”

“我还就不信了！”

叶凝霜哼了一声，猛得扑到床边，一把抓住叶飞的鸡巴，轻轻撸了几下，然后便凑上小嘴含住，非常熟练的吮吸起来，丝毫不管自己那高高翘起的大屁股正对着女儿，让她很容易就能看到自己那正不断往外流水的大骚屄。

叶飞本就是在强忍，此时被姑妈柔软的小嘴一含一吸，他的鸡巴瞬间就硬了起来，将姑妈的小嘴顶得满满的。

叶凝霜这才满意得吐出叶飞的大鸡巴，笑道：“终于硬了吧，快去，那边正有个鲜嫩的小屄等着你开苞呢。”

李小婉目瞪口呆的看着这一幕，口交这种事她也在小电影上看到过，不过当时她想的是，那根本就是演员为了取悦观众的表演而已，毕竟要把男人的那东西含进嘴里，想想就觉得恶心，可是今天，她竟然看到了真人表演，这个表演的人还是自己一直以来当做女神的妈妈，亲眼看到妈妈把她亲侄儿的鸡巴含进嘴里，又看到表弟的鸡巴在妈妈的嘴里一点点变大。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第712章 给表姐开苞4
────────────────────────────────────────

可是这一次，李小婉竟然一点也不感觉恶心了，甚至有种也想亲自试一试的冲动，当然，这种事以她害羞的性格，一时半会还是做不到的。

叶飞看了看李小婉的胯下，摇头道：“这不行，姐姐还没有湿，会弄伤她的。”

“那还不好办，你去舔舔她不就行了？”叶凝霜浪笑道。

“好吧。”

叶飞答应了一声，伏下身来，将头埋进表姐的胯下，发现她的屄毛真的很多，就像姑妈一样，都把她的处女嫩屄给遮住了，于是轻轻吹出一口气，把挡在表姐小嫩屄前的屄毛吹开。

李小婉哪里经受过这样的事，在表弟把头埋进自己胯下的时候，她就羞得不行了，而极度的羞涩带来的，竟然是极度的敏感，叶飞只是这么轻轻的吹了一口气，竟然就让李小婉全身颤抖了一下，嘴里更是不自觉得叫了一声。

叫完之后，李小婉俏脸瞬间变得通红，急忙咬紧了银牙，不让自己再叫出声，不然还不知道那可恶的妈妈会怎么笑话自己呢。

叶凝霜此时却没有时间理会女儿，在鼓动叶飞帮女儿舔屄之后，她就又埋头进叶飞胯下，用小嘴服侍着他的大鸡巴，而叶飞在吹开了表姐的屄毛后，先是欣赏了一下表姐那鲜嫩的处女屄，然后伸长了舌头，将她的屄整个覆盖，用力舔了一下，随即又用舌尖挑开表姐的大阴唇，在她那从未经受过任何男人的处女屄缝里和顶端那已经开始充血勃起的小豆豆上来回舔弄。

以前李小婉也曾自慰过，就是用手指小心的揉揉自己的小阴蒂，搓搓小阴唇，小小的来一次高潮，那样就已经让李小婉觉得极为享受了，可是现在才知道，那种快感和叶飞所能带给她的，简直差了十万八千里，几乎是在叶飞的舌头舔到她屄上的那一瞬间，李小婉浑身的肌肉都不由崩紧起来，而随着他不断的舔弄，那一波波简直要让她晕过去的快感弄得她直想大叫出声，可是偏偏又不想在叶凝霜面前丢脸，于是只好紧紧咬住牙关，只是从小鼻子里不断的呼着粗气。

当一个小处女遇上在妈妈她们身上苦练过舌功的叶飞会怎么样？

答案很简单，就像此时的李小婉一样，被叶飞短短的舔了还不到半分钟，她的屄就已经湿的不像样了，其中一些是叶飞的口水，但绝大部分都了她因被舔得太舒服而流出的爱液。

这个时候，叶凝霜仿佛感应到了女儿的状态一般，吐出叶飞的大鸡巴，抬起头来说道：“好啦，现在你的鸡巴也硬了，她的屄也湿了，可以正式肏她的屄了！”

既然表姐已经做好了准备，叶飞也不再多耽误，立马便依姑妈所言爬上床去，在表姐双腿之间跪坐下来，迎着她有些茫然的眼神，将鸡巴顶在她娇嫩的处女屄上，同时暗运玄功，让自己的鸡巴缩小了两圈，变得只有正常人大小。

叶凝霜不愧是李小婉的好妈妈，到了这个时候，她还想帮女儿一把，竟然伸手握住侄儿的鸡巴，用那粗糙的龟头在女儿娇嫩的屄缝里上下摩擦着，同时给了叶飞一个满意的眼神，却是因为叶飞把他的鸡巴弄小了，毕竟她虽然在故作恶人，但心里还是像以前一样疼爱女儿，如果叶飞把他那巨大到吓人的鸡巴直接插进女儿的处女嫩屄里，恐怕会把女儿疼死的。

在叶飞的嘴巴离开后，被舔的很舒服的李小婉竟然有一种很难过的感觉，而随后又被叶飞的龟头顶上，那比舌头更加刺激的感觉让她浑身的肌肉又是一颤，知道接下来马上要发生什么事情的她心里又有些害怕起来。

李小婉本以为自己已经决定破罐子破摔了，那么无论表弟怎么对自己自己都能坦然接受，但事到临头她才知道，那根本就是想当然了，做为一个到二十岁还保持着处女之身的纯洁女孩，李小婉把自己的第一次看的很重，虽然马上要得到自己第一次的是自己偷偷喜欢着的表弟，但仍是让她有些不能释怀。

在李小婉心里，最理想的第一次，应该是十分浪漫的，比如先和心爱的表弟一起吃一顿烛光晚餐，然后他开始亲吻、爱抚自己，直到自己动情，心甘情愿的张开双腿，他再温柔的插入，那才最好，绝对不应该像现在这样，被他几乎是以强奸的方式夺去第一次。

“小满弟弟，放过姐姐好吗？姐姐还没有准备好，如果你真的想要，姐姐以后会给你的，而且也绝不会把今天的事说出去。”

不甘心就这么被强奸的李小婉做着最后的努力。

“你看你的小骚屄都浪得一张一张的，恨不得现在就把小满的鸡巴吞下去了，还这么说，真是口是心非。”

叶凝霜抢着挖苦了女儿一句，然后握着叶飞的鸡巴，继续用粗糙的龟头用力刮着女儿娇嫩无比的处女屄，又对叶飞说道：“别理她，你只管插进去，狠狠的肏她，只要用你的大鸡巴把她的小骚屄征服了，那就什么都好说了，到时我们母女一起给你肏，咯咯，想想就兴奋了吧？”

听着妈妈说出的这些淫荡无耻的话，李小婉彻底崩溃了，尖声大叫道：“你无耻，你不是我妈，我恨死你了！”

“嘿嘿，愿意恨我就恨我吧，反正等你被小满肏舒服了，就知道妈对你有多好了。”

叶凝霜丝毫不为所动，又弄了几下，就把叶飞的龟头塞进女儿小嫩屄里半个，让它卡在那里，然后忽然从床上下去，来到叶飞背后，猛的抬起右腿，白嫩的小脚丫使尽全力，一下踹在叶飞的屁股上。

对于姑妈，叶飞可是完全不设防的，而且更没有想到她竟然会有这样的浍，因此即便以他的实力，竟然都没有反应过来，被姑妈踹得整个身子猛的向前一倾，原本只是顶进去半个龟头的鸡巴“滋”的一声，冲破一层薄薄的膜后，尽根没入了表姐的处女嫩屄。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第713章 给表姐开苞5
────────────────────────────────────────

叶飞虽然已经把鸡巴刻意的弄小了许多，但仍有十五公分左右的长短，放在普通人当中仍算是中等偏上的大小，而表姐却是标标准准的小处女一个，被坚硬的鸡巴一下塞了个尽根，那滋味可想而知。

“啊……”李小婉被干得长长的惨叫了一声，对妈妈的失望、被强奸的委屈，再加上撕裂般的疼痛，终于让她忍不住流下泪来。

看着女儿疼得惨白的俏脸，和眼泪汪汪的美目，叶凝霜心疼无比，可若是再来一遍，她却相信自己仍会这么做，或者说，在她发现了女儿竟然也偷偷的喜欢着叶飞时，就已经摸牌为她谋划了，只是没想到机会来的这么快，这么猛烈而已。

做为一个疼爱女儿的母亲，叶凝霜自然也希望女儿的第一次可以完美一些，而不是这样被强奸一般，不过她却知道，那样的机会并不容易找，因为叶飞现在的女儿实在是太多了，让他甚至的时候连自己这个他的第一个女人都有些顾不上，若是想让他察觉女儿的心思，并主动追求，短时间内根本不可能，而女儿的性格叶凝霜更加了解，就只是亲表姐弟这层关系，就已经注定了女儿哪怕爱叶飞爱的死去活来，也绝对不会主动向他表白，倒不如趁着这个机会一举把他们凑到一起，这样女儿的第一次虽然有些不完美，但只要以后足够幸福，就可以弥补这一点小小的缺憾了。

姑妈和表姐母女二人，一个心疼，一个屄疼，唯一的男人叶飞此时却爽得差点叫出声来，表姐可是第一次，那处女嫩屄本就十分的紧凑，再加上屄里因为剧烈的疼痛而产生的强烈收缩，让叶飞感觉，此时表姐的屄夹得甚至都要赶上用玄阴诀强化过的妈妈了，若不是他天赋异禀，恐怕只是这一下，他就会被表姐夹得射出来。

强忍着趁表姐的小嫩屄夹的最紧的时候狠狠的插她几下的冲动，叶飞偏停止了所有的动作，一边暗运玄功，将体内的纯阳真气送进表姐体内，修复她嫩屄的创伤的同时也悄悄改变着她的体质，一边低头注视着表姐因为满含泪水而显得更加漂亮的大眼睛，用温柔的目光无声的安慰着她。

眼见姐弟二人已经进入了状态，叶凝霜也放下心来，转身就这么赤裸裸的扭着性感的大屁股走了出去，不过在离开前却故意用可以让女儿听到的声音嘀咕道：“你们慢慢玩吧，我可得去吃点东西了，被这小坏蛋肏了整整一下午，一些而虽然暂时吃饱了，但是肚子却饿的不行了。”

今天的遭遇，让李小婉觉得自己遇见了最黑暗的事，特别是一向是她偶像的妈妈今天的表现，更是让她处在了人生的低谷，在象征着纯洁的那一层薄膜被最信任的妈妈和最喜欢的男孩合谋无情的一举刺破后，李小婉的死几乎都要死了，直到无神的双目迎上叶飞那温柔的目光，才像冬日里遇到阳光一般，让她的心又开始回暖。

而就在这个时候，李小婉正好听到了妈妈小声的嘀咕，心里不禁有些异样，她也是自慰过的，不过那时候，只是小小的高潮一次，她就不想再弄了，可是听妈妈的意思，她和表弟竟然整整弄了一下午，这两人怎么会有那么大的兴致的？

是被表弟弄太舒服了，还是妈妈太过淫荡？

凭心而论，李小婉希望是前者，虽然妈妈今天让她很失望，但毕竟从她记事的这十几年来，妈妈一直都是她的榜样，她由衷的不希望妈妈会是那种人。

此时姑妈出去并在外面把门都关上了，叶飞知道，自己表现的机会来了，于是解开表姐被封的穴道，低头看着她，柔声说道：“姐姐，对不起，我……”

终于恢复了活动能力的李小婉下意识的活动了下双手，不过她不但没有立马把叶飞推开，反而用双手捧住了他的脸，还没等他把话说完，就摇了摇头道：“弟弟，你不用说，姐姐明白的，这都不怪你，是我妈逼你这么做的。”

什么叫魅力，叶飞这就是，把人家女孩强奸了，人家不但不怪他，还主动帮他开脱，但是叶飞却没有领表姐的情，继续说道：“姐姐，你听我说，事情不是那么简单的，我承认，今天这件事是有姑妈在推波助澜，但是，就算她什么都不说，我也想跟你这样的。”

“啊！”

李小婉惊呼了一声，刚才她被叶飞的深情融化，甚至都忘了此时自己的处境，现在被叶飞一提醒，才突然想起来，这小坏蛋是正在强奸自己的，下身那被充满的感觉不就是他那个刚才在厨房还在妈妈下面快速的抽出插入的大家伙正塞在自己里面吗？

这让她一下羞得都说不出话来了，一双美目也紧紧的闭起，不敢再看叶飞。

“姐姐，你知道吗，其实我从很小就开始喜欢你了，那个时候，大姐和二姐比咱们大的多，都不跟咱们一起玩，只有你和三姐带着我的绮绮一起，那时候三姐很调皮，总是欺负我，而每次都是你在保护我，所以从那时候起，我就一直在想，等我长大了，一定要娶婉儿姐姐当老婆。”

叶飞低下头来，一边在李小婉的脸蛋、小嘴上不断的亲吻着，一边温柔的说着动听的情话。

李小婉闭着的双眼微微颤动，虽然仍没有睁开，但心里却感觉比吃了蜜还要甜，原来不只是自己喜欢叶飞，他也是喜欢着自己的啊，可是，咱们毕竟是表姐弟，是近亲，就算相互喜欢着，却真的可以在一起吗？

仿佛看破了表姐的心思，叶飞继续说道：“后来长大了我才知道，咱们二人的关系是不能结婚的，那时候我心里好痛苦，又不敢跟任何人说，只能把这份感情埋在心底，婉儿姐姐，你知道吗，这几年每次咱们在一起的时候，我表面上像弟弟一样对你，可是心里却一直想把你紧紧抱进怀里，好好的呵护你，就像小时候你疼爱我一样。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第714章 心灵的勾通
────────────────────────────────────────

叶飞的这些话自然都是发自内心的，不过选择在此时讲出来，也有些其它的用意，今天他已经强奸了两个女人，而这两个女人却有着很大的不同，那就是她们的生理状态，一个虎狼之年的女人，特别是像纪水秀那样长期欲求不满的，只要能在身体上征服她们，那就一切都好说，说白了就是，她们这种年龄的女人，已经过了少女的那种幻想期，追求的是更实际的东西，只要能把她们肏舒服了，就算不能让她喜欢上你，但只要她本身不是十分的讨厌你，起码也能做一个长期的炮友，当然，叶飞的要求自然不只是炮友这么简单，他要的女人，都是要得到对方的全部，不只是身体，心也要得到，从他得到的那一刻起，女人的所有都要只属于他一个人。

扯远了，再说回李小婉，她才刚刚二十岁，正是对爱情充满幻想的年龄，对性虽然也有需要，但需求量远不像纪水秀和她妈妈那样大，这个年龄的女孩更注重的是心里的感觉，若是不能让她发自内心的爱上你，就算把她肏得再舒服也没有用，而若是能让她真正的爱上你，哪怕你在床上的能力差一些也没有关系，当然，等年龄大些就不好说了，不然也不会有那么多明明和丈夫感情非常好的女人到了虎狼之年仍会红杏出墙了。

所以说，只有像叶飞这样，不但有着绝对的魅力，而且还能在床上所向无敌，那才是男人的王道。

果然，听到这里，李小婉再也忍不住了，猛的睁开双眼，刚刚已经干了的大眼睛里又蓄满了泪水，不过这一次却不再是因为委屈，因为疼痛，而是因为开心，因为激动，她深情的和叶飞对视着，喃喃的说道：“好弟弟，姐姐也是这种感觉，也和你有一样的顾忌，所以也一直都不敢跟你说，不过现在姐姐知道了，弟弟你心里也有姐姐，姐姐好高兴啊，以后姐姐都要和你在一起哪怕没有任何名分，哪怕不能让任何人知道，姐姐也要一辈子都做弟弟的女人！”

天真的女孩啊，面对感情的时候，都是这么义无反顾的。

叶飞点了点头：“不错，我们一生都要在一起，本来我也是不敢说出来，但是今天姑妈告诉我姐姐你也在喜欢着我之后，我就已经决定，要让你当我的女人！”

“我妈？”李小婉不由一愣：“她是怎么知道的？”

“知女莫若母啊，我的傻姐姐，不然你以为你妈真的会害你啊？她一直都是那么疼你的，今天这样做，只是为了尽快的促成我们。”

叶飞如实说道，现在表姐已经把心都给了自己，也是时候帮姑妈洗冤了。

李小婉闻言心头一震，她本身也是一个很聪明的女孩，之前不过是被妈妈的反常给弄蒙了，此时被叶飞这么一点，立马想明白了一些事情，不过对于她的手段，仍有些耿耿于怀，不满的说道：“那她也不用这样呀，刚才都快把我吓死了。”

其实还有一件事她没有说，那就是这么就失去了第一次，她还是有些不舒服的，不过这种事太过羞人，她哪里好意思开口。

“看来姐姐还有些在意刚才被我弄的那么疼啊，那现在我可就要好好的补偿姐姐一下了。”

叶飞没有再纠缠于这个问题，因为他相信，表姐很快就能想明白的，于是说了一句之后，随即低头温柔而又用力的吻在了她的小嘴上。

刚才叶飞虽然已经在李小婉的小嘴上亲了好多下，但那都是浅尝辄止，只能算亲，现在才是李小婉真正的初吻。

说起来，叶飞的初吻，包括初夜，可都是被姑妈骗去的，现在却又得到了她女儿的初夜与初吻，倒也算是母债女偿了，而现在的叶飞早已不是几个月前那个连接吻都不会的小处男，在众多的女人，特别是柳亦茹的身上，他的吻技已经是大师级。

把从亲妈妈小嘴上练出来的高超吻技用在亲表姐的嘴上，再加上表姐的配合，叶飞根本一点功夫都没费，舌头便顶开了表姐的小嘴钻了进去，很快就和她柔软的小舌头纠缠在一起，而初体验接吻滋味的李小婉也很快上了瘾，忘情的和表弟舌吻着。

直到表姐都有些喘不上气来了，叶飞才放开她的小嘴，大嘴转而向下进攻，一点点吻过她圆润的下巴，个长的脖子，一直来到她那对虽然还是是很大，但绝对算得上丰挺的奶子上，一口将右边的那颗小奶头含了进去，像吃奶般轻轻吮吸，另一只也没有放过，用手握住，时轻时重的揉捏，并不时用手头拨弄她已经开始充血的小奶头。

“啊……哦……”李小婉不由自主的发出轻微的呻吟声，胸前这一对，她以前自慰的时候也偶而碰触过，但感觉却并不强烈，直到刚才被妈妈含了一下，她才知道，原来自己这里也是性感带之一，而此时被叶飞一弄，她才知道那滋味究竟有多美妙。

随着叶飞的玩弄，李小婉只觉得一种酥酥麻麻的感觉从乳尖上向全身蔓延，只是一瞬间，便涌遍了全身，让她不由打了个机灵，而那股酥麻的快感在涌遍全身并让她整个娇躯开始发热后，又一下集中起来，全部冲进了她双腿之间，让她那刚刚被叶飞插得很痛的地方开始发麻，发痒。

痒得有些难耐的李小婉忍不住轻轻扭动了一下屁股，立马极为敏感的察觉到，随着她的动作，表弟深深插在她身体里的东西做了一个小幅度的活动，而这样的活动不但没有让她像刚才那样疼痛，反而让里面更痒了。

越痒越想动，越动就越痒，虽然这种痒让李小婉十分的舒服，但是她可不能的感觉，如果能动作再大一些，肯定可以让自己更舒服，只是，由于她整个人都被叶飞压着，再怎么努力，也只能做一些极小幅度的扭动。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第715章 搅局的姑妈
────────────────────────────────────────

“好弟弟，你下面也动一动吧，姐姐……里面……痒……”痒得有些受不了的李小婉终于忍不住开口说道，不过声音却是越来越小，到了最后那个“痒”字时，若不是叶飞的耳力远超常人百倍，恐怕根本就听不见。

如果有一天，长得非常漂亮的表姐忽然告诉你，她的屄里很痒，你会怎么办？

也许有人会让她去找表姐夫，但相信大多数的狼友都会果断的亲自上阵，用双手甚至大鸡巴好好的帮表姐止一下痒。

叶飞自然也是这么干的，他头也不抬，继续手口并用的伺候着表姐那一对弹性极佳的奶子，屁股却是向后退出，直到自己的鸡巴从表姐刚刚被他开苞的处女嫩屄里抽出半截，才转面向前一挺，缓慢而又用力得插了回去。

“呃……啊……”虽然只是一次慢速的小幅度抽插，却已经让李小婉爽得忍不住叫出声来了，以前自慰的时候，她觉得做爱也就那样，无非是舒服一点而已，而直到刚才叶飞用舌头去舔她的嫩屄，她才知道，自己弄的那些快感根本不算什么，表弟舔的比自己弄的要舒服十倍百倍，而到了现在，她又有新的发现了，随着表弟的抽插，她只觉得他那又硬又热的鸡巴紧紧的贴着自己的小嫩屄摩擦，那感觉，比被他舔又强烈的千百倍，让她爽得都快要飞起来了。

这一刻，李小婉终于有些理解妈妈的感受了，怪不得她能和表弟整整弄了一下午，要是换成自己，恐怕也会是这样，甚至一整天都舍不得让他拔出去，因为这滋味实在是太好了！

不得不说，女人的适应能力绝对是极强的，叶飞一边在表姐紧凑的处女嫩屄里慢慢的抽插，一边慢慢放开控制，让自己的鸡巴一点点的回复到正常大小，而直到鸡巴彻底恢复成那个巨无霸，表姐竟然仍可以承受，只是小嫩屄已经被撑开到了极限，让他的每一次抽插都能最大承诺的摩擦表姐屄里的嫩肉。

如此一来，可把李小婉爽坏了，第一次挨肏的她丝毫不懂得配合，只是躺在那里被动的承受，被肏得越来越爽的她只能张开小嘴呻吟着，以此来给表姐鼓舞。

可偏偏就在这个时候，叶飞竟突然停了下来，只是用大龟头紧紧的顶住表姐娇嫩的花心，然后从她胸前抬起头来，笑着问道：“姐姐，舒服吗？”

当然舒服，李小婉发誓，打从记事以来，她从未经历过比和表弟肏屄更舒服的事，但这种话她一个刚刚被开苞的小处女哪里说得出口？

最后只是羞答答的点了点头：“嗯。”

叶飞却并不放过表姐，继续笑问道：“那姐姐喜欢让我肏你吗？”

这下李小婉更羞了，把双目紧紧的闭起，这才好了一点，结结巴巴的说道：“喜……喜欢……”

“喜欢什么，告诉我啊！”叶飞继续逗她。

“喜……喜欢……喜欢……让弟弟……让弟弟……”李小婉哪里有她妈妈的大胆，那个字无论如何也说不出口。

叶飞知道，表姐能把她的心思表达出来，已经很不错了，于是也不再逼她，只是问道：“那我的好姐姐，我准备更用力一些肏你，好不好？”

“嗯！”

李小婉这一次却答的非常快，点头也十分的用力，因为刚才那样虽然让她很舒服，但总是不太痛快，若不是实在太羞人，她都忍不住主动要求表弟用力了。

叶飞决定要能表姐来个痛快的，让她在第一次的时候就能达到快乐的颠峰，于是直起上身，拉过表姐两条又长又直的玉腿架在自己肩头，双手托起表姐虽然不如她妈妈那般硕大，但同样浑圆性感的屁股，先将自己的大鸡巴慢慢抽离表姐的小嫩屄，只留下一个龟头在里面，然后用力向前一挺，双手也捧着她的屁股用力向自己拉来。

叽……

啪……

先是鸡巴猛然插入表姐嫩屄的水声，随后就是叶飞的小腹撞击在她屁股上的肉声，而从前面那一声就可以知道，表姐的屄现在已经湿成什么样子了，插入时都能发出叽叽的水声，可见虽然只是第一次，但表姐的小嫩屄却已经被叶飞成功的开发成了小骚屄。

“啊——”李小婉哪里经受过如此猛烈的肏干？只是这一下，就让她爽得快要昏过去了，甚至感觉自己的花心都要被表弟捣坏了。

叶飞却是知道，表姐完全可以承受自己这种程度的肏干，于是丝毫没有停留，继续托着表姐雪白性感的屁股，大鸡巴如电钻一般快速的在她的小骚屄里插进抽出。

“呃……呃……啊……啊……”既然刚才已经叫出了第一声，被表弟肏得越来越爽的李小婉就再也收不住了，此时她很想像妈妈刚才在厨房一样，把心里的话都痛快的说出来，顺便还能指挥一下表弟，让他以自己最喜欢的动作方式肏自己，只是，少女的矜持却让她根本说不出来，只能随着他的肏干叫出一些不明意义的单字。

叶飞挺动着大鸡巴，以每秒两次的速度在表姐刚刚被他开发的小骚屄里抽插着，速度和力度虽然都远不及干姑妈的时候，但他却知道，这已经是表姐所能承受的极限了。

而此时的李小婉则是被表弟肏得越来越爽，叫声也越来越大，浑身雪白的肌肤都变成了粉红色，眼看就要迎来人生第一个真正的高潮，从而让这一声从强奸开始的激情大戏彻底变成恩爱的姐弟做爱，可就在这个时候，搅局的人却是出现了。

随着一声门响，出去了好一会的叶凝霜仍是那么光着身子走了进来，手里还端着一杯果汁，一边笑咪咪的看着由于自己的到来而停止的动作的侄儿和女儿，一边扭着纤细的腰肢走了过来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第716章 母女互争风1
────────────────────────────────────────

随着越动，叶凝霜胸前一对雪白丰挺的大奶子不住的颤动着，叶飞固然是看得浑身发热，插在表姐小骚屄里的大鸡巴不由自主的跳了几下，甚至就连由于被妈妈打搅还有些不爽的李小婉也羡慕不已，心中暗想，等过上几年，自己的身材也成长得像妈妈这样火爆性感，表弟一定会更喜欢自己吧。

“你们继续呀，不用管我，我就看看。”

叶凝霜走到旁边的椅子上，动作优雅的坐了下去，只不过，这样的动作在穿着衣服的时候自然是非常优雅，但此时却只剩下了性感，特别是她那双性感的大腿，由于坐姿，紧紧的夹在一起，只剩下一小片浓密的屄毛露在外面，反而更增加了一种神秘的诱惑，直把叶飞看得眼睛都直了。

叶飞那痴迷的目光让叶凝霜非常满意，不过嘴上却是不满的说道：“喂，死小子，看姑妈干嘛，还不快继续，你想让我女儿的屄痒死是怎么的？”

叶飞嘿嘿一笑，重新把注意力放在了身下的表姐身上，以同样的姿势继续肏干着她粉嫩的小骚屄。

李小婉经过叶飞的解释，心里原本那股对妈妈的怨恨已经消失，但这并不代表她立马就能和妈妈和好，毕竟妈妈那反常的表现可差点把她吓死，所以和她怄怄气是必须的，而要和她怄气，自然就不能在她的面前丢了脸，所以这一次，无论被表弟干得有多爽，李小婉也坚决咬紧了牙关，说什么也不肯叫出声了。

但或许是因为妈妈就在旁边看着，让李小婉的心里产生了一种说不出的兴奋，从而也让她的小骚屄变得更加敏感，因此被叶飞么肏了不到百下，之前被妈妈打断的高潮感觉就回来了。

就在李小婉准备不顾一切，迎接这份强烈的高潮时，叶凝霜竟然又开始搅局了，只见她轻轻抿了一口果汁，双目放光得看着侄儿的大鸡巴在女儿的小嫩屄里快速进出的情景，忽然问道：“小满啊，两个我们母女都让你肏过了，那你告诉我，是你表姐的屄更好呢，还是姑妈的屄肏起来爽一些？”

啊啊啊啊！

李小婉感觉自己快要崩溃了，这还是自己那个高贵冷艳的妈妈吗？

在叶飞的面前，她怎么变得如此淫荡？

拉着亲生女儿一起给他肏也就算了，现在竟然还让他比较母女二人谁的屄更好。

但崩溃归崩溃，李小婉还是忍不住把注意力放在了叶飞的回答上，她对叶飞的爱慕虽然今天刚刚表达，但却早已深入骨髓，所以叶飞对她的任何评价她都会下意识的关注。

“当然是一样好了。”

叶飞继续不停的肏干着表姐越来越湿的小骚屄，一边笑着回答：“姑妈，表姐，你们都是最极品的美人，脸蛋漂亮，身材又好，最难得的是，屄居然长得几乎一模一样，能和你们相爱，和你们肏屄，可是我这一辈子最大的幸运。”

叶飞的夸赞不但没让母女二人开心，反而都有些不满意起来，李小婉还好，羞涩的她心中虽然有些不满叶飞敷衍般的回答，但总归不好意思说什么，但姑妈就不同了，已介虎狼之年的她可是要比女儿这样的少女大胆的多，而且更和叶飞是“老夫老妻”的关系，所以根本没什么顾虑，小嘴一撅道：“哼，你就敷衍我吧，就算我和我女儿的屄长得再像，里面总也有些不同吧，怎么可能会一样？”

李小婉暗暗点了点头，心里认同了妈妈的话，由于之前被妈妈吓的不轻，虽然经过叶飞的解释，她的心里已经不再恨妈妈了，可是却总有一股劲儿扭不过来，非得要报复一下妈妈才开心，所以此时就想在这方面把妈妈比下去，她很有自信，自己怎么说也是处女，别的不说，屄肯定要比妈妈紧一些的。

果然，叶飞见躲不过，只好如实说道：“好吧，我说，姑妈，婉儿姐姐的屄要比你紧一些，我的鸡巴插在里面会被夹得更紧，肏起来也更刺激一些。”

听一叶飞这么说，李小婉顿时大为得意，挑衅得看了妈妈一眼，同时为表示对叶飞的满意，她第一次主动的扭动起了屁股，同时十分生疏，却极为努力的用力收缩着自己的小骚屄，以期能把表弟的大鸡巴夹得更紧一些，让他肏起来也更爽一些。

李小婉是得意了，但叶凝霜却大为不满，把手里的杯子放下，直接跳上床，来到侄儿和女儿的身边，撅着小嘴道：“好你个小没良心的，枉姑妈你个小到大都对你这么好，还不顾世俗偏见，第一个给你肏，你现在竟然说出这种话来，怎么，有了我女儿的小嫩屄，就开始嫌弃姑妈的屄老了是不是？哼，今天你要是不让姑妈满意，你谁的屄也别想肏了！”

说着，叶凝霜竟然伸出右手，一把抓住叶飞还在女儿小骚屄里不断进出的大鸡巴，用力拽了出来。

李小婉由于开始主动，被肏得屄里更有感觉，因此高潮马上就要来临了，却没想到再一次被妈妈打断，而且这次更过分，竟然还把带给她无限快乐的大鸡巴给拔了出来，这让李小婉急的恨不得一脚把妈妈踢下床去，然后像她一样抓住表弟的大鸡巴使劲塞回自己骚痒空虚无比的小嫩屄里。

不过，在大胆方面，李小婉还是差了她妈妈许多，所以虽然很有这个想法，但最终还是没好意思实施，只是定定的看着心爱的表弟，美目中满是渴望与哀求。

叶飞也没想到姑妈竟然会这么做，不禁苦笑了一下道：“我的好姑妈，你的性子什么时候变得这么急了，我话还没有说完呢。”

说着，还不住的挺动着腰肢，让自己坚硬无比的大鸡巴借着从表姐屄里带出的淫水的润滑，一下下在姑妈的小手里滑动着，而且每次向前一顶，龟头还能碰到表姐光洁的小腹，那感觉也是非常的不错。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第717章 母女互争风2
────────────────────────────────────────

姑妈虽然嘴上对叶飞不满意，但她心里实在是太爱叶飞了，所以根本不忍让他憋着，小手立马配合着叶飞的顶动套撸着他的大鸡巴，同时抬起俏脸，媚眼如丝得看着侄儿英俊的脸庞，浪笑道：“那你快说呀，如果姑妈听了高兴，就好好的奖励你一下！”

叶飞点了点头，笑道：“刚才说的是表姐，现在再说姑妈你，你的屄虽然没有姐姐那么紧，但胜在水多，而且屄里的嫩肉也比姐姐要软一些，我插在里面的时候，受到的刺激虽然没有姐姐那么大，但却更舒服一些，所以说，只论屄的话，你们娘俩儿真的是不相上下。”

“那别的呢？”叶凝霜忙问道。

叶飞笑道：“别的姐姐就不如你了，姐姐还年轻，没有姑妈你这么性感，所以总体来说，姑妈你还是稍胜一筹的。”

这下，轮到叶凝霜得意了，不过李小婉却也没有什么不满的，因为她自己也知道，现在的自己真的还比不上妈妈，看她那对丰满而又挺拔的大奶子，浑圆如满月的大屁股，笔直修长的玉腿，更难得的是，她的腰竟然还和自己一样细，而且皮肤也没有一点松弛，丝毫不比自己这个少女差，甚至还更光滑一些，这样的女人，才是真正让男人疯狂的尤物。

不过李小婉也没有太过气馁，因为她相信，再给自己几年的时间，等自己的身体彻底发育成熟了，一定不会输给妈妈的。

“乖侄儿，姑妈太高兴了，姑妈要奖励你！”

叶凝霜一张俏脸上满是无法掩饰的喜悦，忽然伏下身子，把头枕在女儿的小腹上，努力把小嘴张到最大，然后一口把侄儿的大龟头吞了进去，也不顾上面还有女儿的淫水，甚至还有一丝处女鲜血，就那么美美的吮吸起来。

叶飞被姑妈柔软的小嘴吸得十分的舒爽，不过却并没有让她继续含下去，而是伸手在她因为趴伏而更加显然硕大性感的大屁股上用力拍了一下，喝道：“都满意了，怎么还跟你女儿抢鸡巴？真没有妈妈的样子！”

叶凝霜又依依不舍的用力吸了几下，才吐出叶飞的大鸡巴，用手握着，将粘满了自己口水的大龟头用力塞进女儿刚被开苞的小嫩屄里，说道：“那好吧，谁叫我疼女儿呢，就先把鸡巴让给你一会吧。”

说完，松开小手，让叶飞的大鸡巴继续向女儿的小骚屄深处挺进，而在放开后，手却没有离开，顺势拨开女儿和她一样浓密的屄毛，找到女儿那颗早已充血勃起的小豆豆，用细嫩的小手轻轻揉弄起来。

“呃……啊……”李小婉忍不住爽得叫了一声，被叶飞的大鸡巴和妈妈的手指同时玩弄，真是太有感觉了。

看到刚才还秀眉微皱的表姐在自己的大鸡巴插回去后立马变得眉开眼笑起来，叶飞决定给她来一个痛快的，于是卯足了力气，大鸡巴开始在表姐的小骚屄里疯狂的抽插起来。

这一下，可把李小婉爽坏了，随着叶飞的肏干，屁股一下下得向上挺着，小骚屄里被干出了大量的淫水，被叶飞不断进出的大鸡巴带了出来，又随着二人肉体的撞击四下飞溅，把趴在女儿小腹上的叶凝霜溅得满脸都是。

叶凝霜却毫不在意，伸出香舌把嘴角的淫水舔进去，然后仿佛和人比上瘾的她巧笑倩兮的看着侄儿，问道：“你说我们娘俩儿的屄都一样好，那和你其他的女人比呢？”

“也一样，你们各有各的特色，都是最好的。”

叶飞随口回答道，当然，无论是论感情，还是只拿屄来相比，最好的自然还是妈妈柳亦茹，不过这种话此时自然不能说出来，而且，表姐现在还不知道自己和妈妈的事，今天和她们母女同时做，恐怕已经达到了表姐所能承受的极限，若是让她知道，自己和亲妈妈也有这样的关系，还不知道她能不能接受呢，所以要慢慢来。

还有就是，此时叶飞已经感觉到表姐的小骚屄里开始了轻微的律动，显然高潮马上就要到了，所以也没有太多的心思去回答姑妈的问道。

“哼，就知道你会这么说，总有一天，我会跟她们好好比比的。”叶凝霜不甘心的说道。

叶飞心中不由一动，笑道：“那好啊，等我那边的庄园弄好了，你们就都搬过去，到时候咱们就来个屄王争霸赛好了。”

“这个好！”

叶凝霜兴奋得一双美目都放着光：“到时候咱们就一起把屄露出来给你看，先比比外形，然后你再把鸡巴插进去，比感觉，看看到底谁的屄才是最好的。”

听着妈妈和表弟的对话，被肏得万般舒爽的李小婉再次崩溃了，她知道叶飞说的出肯定就做的到，到时候包括自己在内的一大群各有特色的美人，成排的躺在那里，分开双腿让叶飞尽情的欣赏小屄，还要用大鸡巴挨个插一遍，那画面，只是想想，就快要让李小婉羞死了，这一刻，她很想大声的抗议，说她不要参加。

不过，此时的李小婉却是什么话也说不出来了，因为在提到那个屄王争霸赛的时候，叶飞明显兴奋了许多，连带着肏干她的力度也加大了几分。

娇嫩的花心被粗壮的龟头一连几十次猛烈的撞击，终于让李小婉攀上了极乐的颠峰，喉咙里发出一声无法压制的娇吟，原本被叶飞架在双肩上的玉腿猛的分开落下，然后死死的缠住叶飞的腰，屁股也死命的向上挺起，使自己的阴阜拼命的顶住表弟的小腹，小骚屄将表弟的大鸡巴半点不留的吞了个尽根，她的力道大的出奇，竟然直接将正趴在她小腹上的妈妈顶到了一旁。

双腿缠紧叶飞后，李小婉性感的娇躯开始是强烈的颤抖，小骚屄也紧紧的吸住叶飞的大鸡巴，而叶飞则是将大鸡巴紧紧的顶着表姐的花心，一边享受着她狂泄而出的阴精冲刷龟头的快感，一边控制着大鸡巴在表姐的小骚屄里不断的跳动，以带给她更大的刺激。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第718章 母女互争风3
────────────────────────────────────────

由于之前被打断了好几次，李小婉人生第一次真正的高潮来的无比强烈，就那么缠着叶飞紧紧顶了足有半分钟，性感的娇躯才彻底软了下来，双腿再也无力缠着表弟的腰，往两边一分，落在了床上。

表姐的身体软下去之后，叶飞并没有立马把自己粗硬的大鸡巴从她的小骚屄里拔出来，而是趴在她身上，双手不住得在表姐性感的娇躯上来回抚摸，平复着她高潮的创余韵，同时柔声问道：“姐姐，感觉好吗？”

“嗯，太舒服了，姐姐刚才感觉自己都要死了。”李小婉梦呓般说道。

叶飞一边不住在表姐的小嘴上亲吻着，一边断断续续的说道：“婉儿姐姐……你终于……是我的女人了……我这一生……都会好好疼你的……”

“嗯……姐姐是你的……姐姐这辈子都是你的人……哪怕不能让别人知道……姐姐也要永远和你在一起。”

李小婉深情的回应着叶飞，心里幸福的感觉自己都快要融化掉了。

叶凝霜在旁边看着这双自己最亲近的后辈在那里缠绵，并没有再来捣乱，俏脸上反而露出了欣慰的笑容，不过，那笑容里却还有着一丝小小阴谋得逞的得意。

直到李小婉身体的轻微颤抖完全停止，因为强烈的高潮而红起来的肌肤也变回了晶莹雪白，叶凝霜知道女儿此时已经彻底的平复了高潮，在旁边看了半天，早已欲火如狂的她再也不想等了，于是趴在叶飞的背上，用自己那对丰满而双弹性极佳的大奶子轻轻摩擦着他，腻声说道：“乖侄儿，姑妈现在好难过，屄里都快痒死了，你快来帮姑妈止止痒吧！”

叶飞点了点头，离开表姐的小嘴，在她耳边说道：“好姐姐，你先休息一会，姑妈也想要了。”说着，伤势就要离开表姐的身体。

李小婉睁开眼睛，看到妈妈在叶飞答应后立马迫不及待得在自己身边躺好，把她圆润性感的大腿用力向两边分开，露出淫水泛滥的大骚屄，一幅等着挨肏的样子，心中一动，忽然想到了一个报复妈妈的好办法。

记得刚才妈妈把自己母女二人的屄一起露出来给叶飞看的时候，他的鸡巴并没有马上硬起来，最后还是妈妈用嘴帮他弄硬的，想来肯定是因为在厨房里射的那一次影响了他，而如果自己能再让他射一次的话，想必短时间内就很难再硬了，嘿嘿，那样的话，还不把妈妈给馋死？

想到这个好办法后，李小婉不由大为兴奋，原本无力得放在床上的双腿忽然抬起，重新缠在表弟的腰上，将他的身子向自己拉来，嘴里说道：“弟弟，不要走，姐姐还想要……哦……”话还没有说完，就变成了一声娇吟，原来，此时叶飞的大鸡巴已经从她的小骚屄里抽出了大半，此时被他这么一拉，顿时又重重得捅了回来，直接捣在她敏感的花心上。

由于刚刚高潮过，李小婉的小骚屄比平时更加的敏感，被叶飞这么一捣，顿时又来了感觉，如果说刚才她只是单纯的和妈妈斗气，想让她难过一会，现在却是真的想和表弟再来一次了。

见女儿占着叶飞不放，叶凝霜不禁有些急了，骂道：“死丫头，你真没良心，刚刚爽过，就不管妈妈了是吗？”

见妈妈竟然被自己逗急了，李小婉不由大为得意，就仿佛一个恶作剧成功的小孩子，笑嘻嘻的说道：“刚爽过就不能再爽了吗？你们之前还干了整整一下午呢，我又没说什么。”

见女儿气自己，叶凝霜只好又把心思放在了侄儿身上，一边用手揉着自己淫水泛滥的骚屄，并摆出一个无比性感的姿势，一边诱惑叶飞道：“乖侄儿，你看姑妈现在美吗？姑妈的屄里好痒哦，好想让你的大鸡巴用力的肏！”

“好弟弟，不要走，姐姐的……屄……也痒。”

为了跟妈妈争夺表弟的大鸡巴，李小婉终于强忍着羞涩，说出了那个让她脸红不已的字眼，而在说出来之后，心里却产生了一种难言的刺激，索性也彻底放开，继续说道：“你刚才不是也说过吗，姐姐的屄紧，肏起来更爽，不像某些人，被你肏得多了，屄都松了，大鸡巴弟弟，继续肏姐姐吧，让姐姐的屄更舒服。”

面对着母女二人期待的目光，叶飞直接按兵不动，这种母女间的战争他还是不参与的好，反正她们也只是斗气，并不会伤到感情，而且他相信，让她们这样争下去，对自己肯定是有好处的。

果然，叶飞的这个念头还没有转完，就感觉表姐在他身下不住的扭动起来，屁股往上一挺一挺的，用她粉嫩的小骚屄小幅度得套弄着自己的鸡巴。

“乖侄儿，不要听她的。”

叶凝霜急道：“屄紧又怎么样？你不是还说，姑妈的屄比她的软，插起来更舒服吗？而且她就会躺在那里让你肏，都不会配合的，哪里有姑妈和你配合的那么好，而且连叫都不会叫，乖侄儿，你还是来肏姑妈吧，你不是最喜欢姑妈被你肏得胡言乱语，叫你亲爹了吗？”

“谁说我不会配合的？”

李小婉毕竟才刚刚二十岁，还有些小女孩心性，被妈妈这么一说，立马不服气起来，不但更用力得挺动屁股配合表弟的抽插，嘴里也开始叫了起来，不过，她从未做过这种事，哪怕懂得怎么用叫声来刺激叶飞，只是“嗯……嗯……啊……啊……”胡乱哼哼而已。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第719章 母女互争风4
────────────────────────────────────────

表姐的努力让叶飞也跟着兴奋起来，先给了姑妈一个歉意的眼神，然后便开始在表姐的小嫩屄里抽插起来，同时伏在她耳边教她道：“姐姐，不用刻意的去叫什么，只要把心里想的大声说出来就好了。”

叶飞的鼓励让李小婉彻底的放开的心怀，同时又被他重新开始的抽插肏得舒爽无比，忍不住断断续续的叫了起来：“啊……啊……乖……弟弟……快……快用力……肏……肏吧……我……我……爽……死了……唉……呀……我……要被……弟弟……你……肏……肏死……了……嗯嗯……嗯哼……”

“死丫头，学的倒挺快的。”

叶凝霜见女儿这么快就投入了，哼了一声说道，不过，嘴上虽然不满，而且也没能成功得从女儿的屄里把侄儿的大鸡巴争回来，但她的心里却是乐开了花。

叶凝霜之所以急着让叶飞把女儿也收了，最重要的原因自然是因为她知道女儿已经和自己一样深深的爱上了叶飞，不过却也有些其它的小心思，那就是提升自己这里对叶飞的吸引力——母女齐上阵的诱惑，绝对比自己这个当姑妈的一个人对侄儿的吸引力大的多。

在叶凝霜的努力下，第一步可以说很成功，不过却还不够完美，做为侄儿的第一个女人，她对叶飞太了解了，知道他最喜欢那种在床上很放得开的女人，像女儿这样羞答答的一点也不懂配合，虽然别有一番风情，但总归是少了许多的乐趣，时间一长，只怕就很难得到叶飞的欢心了，而现在，女儿在自己的刺激下，也开始向床上的浪女的方向发展，那可就太好了，相信有自己母女二人齐上阵的诱惑，虽然不敢奢望能让这小坏蛋像对他妈妈那样恨不得整天陪着，但绝对可以让他来的更勤一些，起码不会像以前一样，好久都不来一次，害的自己每天晚上想他想的睡不着，屄痒的时候也只能想着他自己抠一抠，却越抠越难受。

心中转着些小心思的叶凝霜为了让女儿放的更开，继续刺激她道：“不过学的再快又有什么用，还不是只会躺着挨肏？乖侄儿，你还是别理她了，来肏姑妈吧，姑妈可以让你用任何姿势玩弄！”

李小婉虽然被表弟肏得神志都有些不清了，但妈妈的话还是被她听进了耳中，有心反驳，却无从说起，因为她此时虽然放开了一些，但总比不上妈妈那样大胆，可以让表弟用各种姿势肏干，就比如说刚才在厨房里吧，她就那么站着，把一条腿抬得那么高，让表弟在后面肏她，这样地势将，李小婉自问一时间根本无法做到，倒不是她不想让表弟这么肏她，而是暂时克服不了羞涩。

不过除了姿势之外，李小婉还是有别的办法反击的，只听她哼了一声，随着叶飞的大力肏干，断断续续的说道：“我现在……虽然还……做不到那样……但总有一天……可以的……而我一辈子……能只让……小满一个人肏……你能做到吗？”

这句话刚刚说出口，李小婉立马便后悔了，因为她看到，随着自己这句话说出口，妈妈脸上的笑容瞬间消失了，取而代之的是一抹说不出的落寞之色。

虽然李小婉一直跟叶凝霜作对，甚至还想报复她一下，但她心里其实一点也不恨妈妈了，之所以这样做，不过是在跟她斗气而已，却没想到自己无意的一句话，把伤到了妈妈，而且，她也很能明白妈妈此时的心情，将心比心，由于深爱叶飞，她恨不得把自己的一切都交给他，而妈妈对叶飞的爱，恐怕比自己还要多一点，那自然也有这样的心思了，如此一来，不能把最完整的自己交给叶飞，绝对是妈妈心里最大的痛，此时却被自己给捅了出来。

“妈，对不起啊。”除了道歉，李小婉实在想不出什么办法来安慰妈妈。

叶飞此时也停止了对表姐的奸淫，直起上身，拉住姑妈的小手，将她拉进自己怀里，在她小嘴上亲了一下，说道：“姑妈，不用想太多。”

叶凝霜幽幽一叹道：“没有，只是有些感觉对不起你，你的第一次给了我，但我的第一次却永远也没办法给你了。”

“傻瓜，你的第一次要是一直给我留着，那又怎么会有婉儿姐姐？”

叶飞温柔的在姑妈光洁的玉背上抚摸着，柔声说道：“就像二姑妈，虽然她把第一次给了我，但怎么说也就她自己一个人，又怎么能比得上姑妈你和婉儿姐姐一起？你都不知道，在你亲手把我的鸡巴塞进婉儿姐姐的屄里的时候，我都要激动死了！”

“什么？二姨居然也和你……”听到叶飞的话，李小婉不由惊讶得张大了小嘴，不过很快却又释然了，在她看来，表弟无疑是世界是最好的男人，不然自己也也不会和妈妈一起爱上他，甚至一起和他上床上了，而二姨虽然出了名的冷艳，但越是这样的女人，为了感情就越会不顾一切，所以只要她也爱上叶飞，那和他在一起就是顺理成章的事了。

李小婉在那里胡思乱想，叶凝霜却是因为叶飞的这番话瞬间解开了所有的心结，俏脸上那失落的表情消失不见，再次换上了得意的笑容：“那是，我女儿可是超级美女，外面都不知道有多少人追呢，现在却给了你这小坏蛋，还让你把她的处女屄给占了，这也算是补偿你了，而且，如果姑妈真的是处女，当初恐怕没那么大的胆子亲自给你的大鸡巴开封，让你尝到了肏屄的滋味，那样的话，恐怕你这小子到现在还是个处男呢，又哪里会在这短短的几个月时间里弄了那么多的美女一身边，每天都有不同的屄可以肏。”

听到妈妈的话，李小婉不禁又想起了刚才她给自己的恐慌，刚刚还因为无意间揭开了妈妈心里的痛而愧疚的她，顿时又想和妈妈斗气了，于是撇着小嘴说道：“还好意思说呢，一个当姑妈的，竟然勾引自己的亲侄儿，连屄都给他肏，真是个淫妇！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第720章 母女互争风5
────────────────────────────────────────

被女儿称作淫妇的叶凝霜并不生气，笑嘻嘻的说道：“妈妈是淫妇，那你就是个小浪女，现在插在你小骚屄里的鸡巴，可是属于你亲表弟的，你要是有本事，就让他拔出来呀。”

“就不！”李小婉哼了一声道：“为了弟弟，我愿意做个小浪女，好弟弟，继续肏姐姐只属于你的小骚屄吧，姐姐一生都只让你一个人肏！”

叶凝霜不甘示弱，不住的摇晃着自己那一对极品的大奶子，吸引侄儿的目光，同时说道：“乖侄儿，姑妈好想，快点来肏姑妈好不好？姑妈也只让你一个人肏啊。”

李小婉忽然坏笑道：“嘿嘿，明天我就让爸爸回家过年，到时候再给他下点药，我看你怎么只让弟弟一个人肏。”

当然，她也只是这么一说，才不会真的这么干，妈妈现在既然已经是表弟的女人，那深爱表弟的她就会全力的维护表弟，包括他的女人，所以哪怕是对不起自己的父亲，她也在所不惜。

叶凝霜却并不害怕，仍是嘻嘻笑道：“那也没用，你爸爸早在十几年前的一次战斗中，下面就被炸弹的弹片给削掉了，就算想跟小满争你妈妈我，也没有那个功能了。”

叶凝霜说的轻松，李小婉心中却是一震，她终于明白父母的关系为什么会显得那么怪了，心中不由对他们都十分的同情，同情爸爸当不成男人，更同情妈妈这些年所受的苦。

虽然妈妈很淫荡的勾引了她的亲侄儿，但李小婉对妈妈太了解了，知道她根本不是那种真的很淫荡的人，所以除了叶飞之外，她不可能还有别的男人，而听她刚才所说的话的意思，她和叶飞的第一次也不过是几个月前的事，这么一算，她岂不是已经十几年没有得到过男人的安慰了？

不过，同情归同情，该斗的气还是要斗的，所以李小婉得意的笑了起来：“那又怎么样，反正弟弟的鸡巴在我这里，好弟弟，你快点继续肏姐姐呀，咱们馋死这个勾引自己侄儿的淫妇，最好让她的大骚屄痒死！”

此时叶飞已经看出，姑妈真的难受的很了，可是要是不把表姐彻底喂饱，正和妈妈斗气的她是不会放自己离开的，于是便决定速战速决。

猛然起身，暂时将自己的大鸡巴从表姐的小骚屄里抽出来，叶飞跳下床去，在床边站好，还没等表姐发出不满的声音，便拉住她一双性感修长的玉腿，将她拉的只剩下后背在床上，屁股直接悬空，然后找准位置，用力得将大鸡巴重新捅进她娇嫩的小骚屄里，开始是疯狂的抽插。

这一下，可是把李小婉给肏坏了，从未被这么快这么有力得肏过的她，根本连叫都叫不出声了，只是把一双美目睁得大大的，还真翻白眼儿，随着叶飞大力的肏坏，浑身的浪肉一阵阵的颤抖着。

只用了不到五分钟，叶飞就再一次把表姐送上了高潮，不过这一次他却没有停下给表姐平复的机会，而是继续毫不留情得肏干着她越来越能容纳自己的大鸡巴的小骚屄。

随着再一次的高潮，李小婉的屄变得更加敏感，因此不到三分钟，竟然又一次到达了颠峰，浑身连颤抖的力气都快没有了。

叶飞这才停了下来，笑着问道：“姐姐，怎么样，还要吗？”

“不要了，姐姐的屄都快被你肏坏了。”

李小婉很不甘心得说道，她本来想努力让表弟射一次，从而使他的鸡巴暂时硬不起来，让妈妈多难受一会，却没想到表弟实在是太强了，自己被他弄得高潮了三次，他竟然一次都没有射，难怪他能和妈妈一干就是一下午。

见女儿终于被叶飞摆平，叶凝霜心中大喜，忙在床上趴跪下来，将肥白的大屁股高高翘起，不断的摇晃着勾引侄儿的性欲，嘴里更是说道：“好侄儿，快来呀，从后面肏姑妈的大骚屄！”

李小婉呆呆的看着妈妈那性感的姿势，心里不得不承认，妈妈确实比自己更加的性感，更加有诱惑力，比如现在，看着她那性感到无法形容的大屁股和那流着淫水的大骚屄，连自己这个女人都有些忍不住想用力的咬上两口。

连李小婉都觉得姑妈性感无比了，叶飞自然更是被诱惑得欲火如炽，飞快得撤离表姐的小骚屄，跳上床去，在姑妈后面跪下来，双手抚摸着她性感无比的大屁股，鸡巴顶在她双腿之间，往前一挺一挺的，但每次都会被姑妈那超多量的淫水滑开，不是擦着她的屄缝滑到了前面，就是顺着她的臀沟滑向后面，反正就是没法插进她已经极度渴望的大骚屄。

被侄儿这么一磨，叶凝霜屄里更痒了，忍不住催促道：“小坏蛋，你干什么，还不快插进来！”

“我一直在插啊，可是姑妈你的屄还是太小了，根本插不进去嘛。”

叶飞一脸无辜的说道，然后看向躺在旁边休息的李小婉，笑嘻嘻的说道：“要不，姐姐你来帮帮忙？”

我才不要！

李小婉心里大声的抗议着这个对她来说无比羞涩的请求，不过看到妈妈脸上那难受的表情，心中却又有些不忍了，而且她也算看出来了，自己深爱的表弟似乎就喜欢这个调调，所以，最终她还是强撑着酥软无力的娇躯，爬到了妈妈和表弟的身边，慢慢的把小手伸向了表弟那根正顶在妈妈两瓣满月般浑圆硕大的臀瓣间上下摩擦的大鸡巴。

此时此刻，李小婉的心情很是复杂，有些紧张，还有种说不出的兴奋，这可是自己亲表弟的鸡巴呀，小时候还好，但现在大家都长大了，这东西本不应该是自己可以碰触的，可是此时，不但要碰触，还是亲手把它塞进妈妈的屄里，万全这对乱伦的姑侄。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第721章 用行动骂人
────────────────────────────────────────

当然，李小婉对此并没有什么心理负担，她和叶飞是亲表姐弟，放在现在来看，也算是乱伦了，放在今天以前，李小婉是绝对不敢逾越的，不然也不会一直暗恋着叶飞却不敢表白了，但是现在该发生的都发生了，她的思想却发生了极大的转变，忽然觉得和表弟乱伦不但没有什么不好，反而更多了一种刺激的感觉。

想到这里，李小婉突然有些感激起妈妈来，如果不是她，李小婉可以肯定，以自己的性格，绝对不可能主动向表弟表白，这样自己还不知道要忍受相思多苦多久呢。

不过感激归感激，李小婉还是想要报复妈妈一下，所以此时很是有些不甘心，之前她想用自己鲜嫩的小骚屄把表弟的精液弄出来，从而让妈妈的屄多痒一会，却没想到表弟的鸡巴实在是太过厉害，自己一连高潮三次，小骚屄都被他的大鸡巴捅得快要抽筋儿了，他竟然还没有射，现在倒好，不但没能让妈妈难过，反而还要亲手把表弟的大鸡巴塞进她的屄里让她爽。

李小婉对叶飞压抑许久的感情一朝爆发，正是最炽烈的时候，所以对他的所有要求都不会拒绝，尽管此时心里有些不甘，但还是照着做了。

这些事说来话长，但却只是李小婉一念之间而已，很快，她柔软的小手就握住了表弟正顶在妈妈大屁股上的鸡巴。

之前被它捅得一连高潮三次，而且还亲眼看到了它，但直到亲手握住，李小婉才对表弟的鸡巴有了最直观的印象，它实在是太大了，自己的手握上去，竟然连它长度的三分之一都没有覆盖住，而且握住后，纤长的手指竟然差点无法围拢它，真不知道自己下面那小小的洞穴刚才是怎么容纳下这么大的东西的，也难怪它刚刚插进来时差点把自己疼死。

握住叶飞的鸡巴后，李小婉先是被它的巨大震惊了一下，随即又突然羞涩起来，因为此时叶飞的鸡巴滑腻腻的，上面粘着的，却正是从她的小嫩屄里流出的淫水，之前在厨房看到妈妈被他肏得淫汗飞溅时，自己还觉得妈妈淫荡呢，没想到自己竟然也流了这么多。

李小婉握着鸡巴在那里发呆，叶飞因为鸡巴被表姐柔软的小手握着而暗爽，叶凝霜却是不干了，回过头来，不满的看着女儿，娇嗔道：“死丫头，你在干嘛呢？还不快点把你弟弟的鸡巴塞进妈妈屄里来，你想把妈妈痒死呀？”

看到妈妈那满脸骚浪的样子，李小婉心里突然产生了一种暴虐的情绪，握着叶飞的大鸡巴往下一压，将鸡蛋大的龟头狠狠得塞进妈妈浪水横流的大骚屄里，然后松开手来，在叶飞的屁股上拍了一下，恶狠狠的说道：“弟弟，用力插进去，捣烂她的大骚屄！”

“得令！”

叶飞哈哈一笑，双手用力将姑妈那两瓣丰满无比的大屁股向两边分开，身子拼命的往前一顶，粗长的大鸡巴仿佛被重锤击打的钉子一样，重重得戳进她成熟的骚屄里。

“呃——啊……”饥渴良久的叶凝霜被这一下重击干得差点直接高潮，张大了小嘴发出一声高亢的浪叫，直爽得浑身的浪肉颤抖个不停。

看到妈妈被表弟肏得差点死过去，李小婉心里不知怎的，竟然十分兴奋，在旁边拍着小手叫道：“好样的，弟弟加油，肏死这个大骚屄！”

叶飞没想到表姐竟然会在自己肏她妈的时候为自己鼓掌加油，这种事，哪怕是古灵精怪的小妹，也没有在自己和妈妈肏屄的时候干过，一时间不由大为兴奋，立马开始抽插，而且速度越来越快，结实的小腹将姑妈肥嫩的大屁股撞击得啪啪作响，大鸡巴更是把她屄里的嫩肉干得翻进翻出。

趴在床上的姑妈被叶飞肏得性感的娇躯一耸一耸的，回过头来，断断续续的说道：“乖侄儿……你轻点……姑妈……有话……要跟你姐姐说……你这么快……姑妈都要……被你……肏得……说不出话来了……”

叶飞知道，此时这对和自己有着至亲血缘的母女已经完全进入了状态，她们的对话肯定可以让自己更兴奋，于是便依姑妈所言停止了抽插的动作，却又把粗糙的大龟头紧紧的顶在她娇嫩的花心上，不住得研磨。

如此一来，叶凝霜得到的快感并不比刚才小多少，但总算是可以说话了，于是马上开口对女儿说道：“傻丫头，小满正在骂你呢，你竟然还帮他加油。”

“骂我？”李小婉愣了愣，满脸呆萌的说道：“没有啊，弟弟都没开口，怎么骂我了？”

“他嘴里虽然没骂你，但却一直用行动骂呀。”叶凝霜浪笑道：“你看，他不正在骂你‘肏你妈，肏你妈’吗？哎哟，他要肏死你妈了！”

李小婉呆了一呆，才知道自己又被妈妈耍了，气道：“骂就骂吧，他用这一句骂我我没意见，如果他真能肏死我妈，那才好呢！”

“你个没良心的死丫头，就这么盼着你妈被他肏死呀？”

叶凝霜骂道：“告诉你，他的女人多着呢，就算你妈我被他肏死了，你也不能让他的大鸡巴多肏几下。”

李小婉毕竟面嫩，在这方面斗嘴又哪里会是完全放开了的妈妈的对手？

当下啐了一口道：“我才没那么想呢，只有你这个大淫妇才会恨不得让他的鸡巴整天都泡在屄里！”

叶凝霜嘻嘻笑道：“口是心非，凭良心说，你敢说你没有被他肏上瘾？”

李小婉虽然很想否认，但却又不得不承认，刚才那一连三次的高潮，确实已经让她迷恋上了被表弟肏干的感觉，而且，现在当着表弟的面，如果昧着良心否认的话，恐怕会让他不高兴，现在她好不容易得到了表弟的爱情，正是最柔情蜜意的时候，又岂肯干出让他不开心的事？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第722章 用行动骂人2
────────────────────────────────────────

不过，李小婉毕竟是一个聪明的女孩，很快便想到是反驳的办法，笑道：“那又怎么样，我和他虽然是表亲，但在古代，却是可以结婚的，可你呢，你是他的亲姑妈，无论放在什么时候，你的屄给他肏，都是在乱伦，哼哼，真是不羞，竟然和自己的亲侄儿乱伦通奸！”

若是在平时，李小婉这么说自己的妈妈，那绝对是非常过分的，但是现在不同，她们都是叶飞的女人，这些话在这个时候说出来，无非就是增加情趣的闺中戏言，因此叶凝霜非但没有生气，反而很得意的说道：“乱伦怎么了？这样才更刺激呢，正因为我是小满的亲姑妈，我们小满肏起我来才更有感觉，对不对呀，乖侄儿？”

母女二人这么用荤话斗嘴，让叶飞听得大为兴奋，此时正趴在姑妈光洁的玉背上，一边把双手伸到下面抚摸着她一对丰满的大奶子，一边用鸡巴在她越来越湿的骚屄里不住研磨的叶飞听到姑妈问他，立马厚颜无耻的说道：“是啊，只要一想到现在撅着屁股让我干的是我的亲姑妈，我就无比的兴奋，当然，婉儿姐姐也一样，总之，只要和我有血缘关系的女人，我都喜欢肏，关系越近，我就越开心。”

“听到没有？”叶凝霜得意的说道，末了却又变得有些失落起来：“只可惜我不是小满的亲妈妈，不然他绝对恨不得每天都和我在一起。”

叶凝霜后面这句话说的可是大有深意的，她知道叶飞最爱的是谁，而柳亦茹除了长得的确比她漂亮、而且听说屄也是最极品的之外，她是叶飞的亲妈妈，才是叶飞最爱她的根本原因，所以，对此叶凝霜还是很羡慕的，而她选择在这个时候说这些话，也是为了给女儿打个预防针，以免她以后知道叶飞竟然和他的亲妈妈也有这样的关系之后会无法接受。

“哼，现在是不是后悔当初把我生成女儿了？如果我是你儿子，你现在就能享受被亲儿子肏的滋味了是不是？”

李小婉哼了一声道，然后心中突然一动，暗想，表弟说他喜欢所有和他有血缘关系的女人，而且越近越兴奋，而和他最亲近的，自然就是他的生身之母了，再加上妈妈又这么说，那岂不是说明，自己那位美艳无双，甚至让自己这个超级美女都忍不住有些自惭形秽的大舅妈，也就是叶飞的亲妈妈柳亦茹，有很大的可能也跟他有这样的关系？

想到这里，李小婉的思绪也一下展开，不由的想起了那次叶飞和叶云绮过生日的时候，当时叶飞在台上，亲吻的可是柳亦茹的小嘴，那时候自己并没有觉得这有什么，最多感觉表弟有些胡闹而已，但是现在想来，事情恐怕没有那么简单。

如果在今天以前，李小婉在得出这个结论后，恐怕会无比的震惊，更无法接受，但是现在，猜测到了之后，她竟然只有兴奋，一种发现了爱郎不可对人说的秘密的兴奋，熟不知，她这个所谓的秘密，已经有好多人都知道了。

李小婉的思绪转动说来话长，但不过是一瞬间的事，听到她的话，叶凝霜竟然没有否认：“是啊，如果你是我儿子，说不定真能享受到妈妈的屄哦，只可惜你是个丫头，不但没有鸡巴可以让妈妈爽，反而长了一个和妈妈争鸡巴的小骚屄。”

“哼，我明天就去做变性手术，变成男人，再装个比小满的更大的鸡巴，到时候肏死你这个大骚屄！”李小婉狠狠的说道。

叶凝霜格格浪笑道：“不可能了，妈妈现在已经是小满的人，妈妈的屄也只会给他一个人肏，别说你去装一个鸡巴了，就算装上十个，也别想插进妈妈的屄里！”

“自己心里变态，只喜欢让亲侄儿肏就真说嘛。”

李小婉哼了一声道，不过心里却十分的认同妈妈的话，她们母女都是那种从一而终的女人，虽然妈妈中间变了一下，但那却是有着非同寻常的原因，所以妈妈对叶飞越是专一，她心里就越是认同。

不过认同归认同，一向是乖乖女的李小婉难得放纵一次，一时半会还不想结束，于是又白了一眼正趴在妈妈背上，鸡巴插着她的屄，双手摸着她的奶，一脸陶醉样的叶飞，说道：“你也是，小小的年纪不学好，天下的漂亮女人那么多，以你的条件还不是想要谁就要谁，可你偏偏更喜欢肏和你的血缘的，现在被你亲姑妈的大骚屄夹着很爽是不是？真是个变态的大色狼！”

叶凝霜摇了摇大屁股，并暗暗使劲，用屄夹了一下侄儿的鸡巴，说道：“小满，你听到没有，这死丫头不但骂我，还骂你，你还不好好的教训她一下！”

“怎么教训啊？”叶飞用手指捏了捏姑妈坚硬的小奶头，大鸡巴轻轻颤动和她屄里的嫩肉纠缠着，笑嘻嘻的问道。

叶凝霜四肢撑着床，身体前后晃动起来，用自己水润的屄套弄着侄儿的鸡巴，回过头来无比妩媚的说道：“当然是肏她妈了，她既然骂你，就也骂她呗。”

“好！”

叶飞大声答应了一声，心中无比的兴奋，双手掐住姑妈纤细的腰肢，身子向后一撤，长长的鸡巴几乎全部从姑妈的屄里抽出来，只留下半个龟头卡在里面，然后再重重的向前一挺腰，握着姑妈纤腰的双手也用力向后一拉，同时对旁边看好戏的表姐大喝一声：“肏你妈！”

“啪”的一声脆响，叶飞的小腹和姑妈的大屁股重重得撞击在一起，激得她屁股上雪白细嫩的肌肤一阵猛烈的颤动，巨大的鸡巴更是以前所未有的力道狠狠得捅进姑妈的骚屄里，如果不是被她丰满的大屁股缓冲了一下，只怕整个龟头都能随着这一下整个塞进姑妈成熟的子宫里。

“啊——”叶凝霜被肏得尖叫了一声，感觉自己差点被侄儿这一下给捅死，忙回过头来抗议道：“轻点儿，你真想把姑妈肏死呀？”

叶飞知道姑妈受得了，所以根本不理会她的抗议，如同发了疯一样飞快的挺动，大鸡巴一下重似一下，一下快似一下的狠狠戳着她的骚屄。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第723章 吞精与内射
────────────────────────────────────────

“啪啪啪啪……”肉体撞击的声音越来越密集，叶飞的大鸡巴就仿佛开到最大档位的电钻一般在姑妈成熟温暖的大骚屄里疯狂的抽插。

叶凝霜一开始还能配合着侄儿的肏干浪叫几声、扭动大屁股迎合几下，但到了后来，爽得都快要死了的她再也没有了一丝反击之力，整个上半身都趴在了床上，一张俏脸更是深深的埋在枕头里，只用双膝撑着床，将大屁股高高的撅起，被动的迎接着侄儿仿佛要肏死她一般的疯狂肏弄，甚至连叫都叫不出一声了。

姑侄二人此时已经进入了一种颠狂的境界，而旁边的李小婉却是看呆了，刚才叶飞一连把她送上两次高潮的时候，她就以为那是叶飞的极限了，心里还有些埋怨表弟干的那么厉害，让自己都不能多体会一下被他插的舒服感觉就没有了再战之力。

但此时她才知道，表弟刚才自己有多怜惜了，此时叶飞在妈妈身后干她，身体的活动都带起了幻影，如此猛烈的肏干，李小婉觉得自己绝对承受不住，甚至她都开始怀疑，妈妈屄里的嫩肉会不会被表弟的大鸡巴对磨破了。

做为一个熟透了的女人，而且还被侄儿的大鸡巴开发了好多次，叶凝霜在床上的战斗力自然要比刚刚开苞的女儿强出许多，但仍有些不能适应侄儿这般猛烈的肏干，被他这样接连不断的肏了还不到三分钟，便发出一声歇斯底里的尖叫，全身的浪肉以前所未有的力道痉挛着，骚屄里的嫩肉更是紧紧得缠住了侄儿坚硬的大鸡巴。

连续在姑妈和表姐这对母女的大小骚屄里抽插这么久，此时再被姑妈的骚屄这么一夹一吸，叶飞也终于到了极限，猛的在姑妈那肥白的大屁股上拍了一下，喝道：“好姑妈，快夹紧你的屄，侄儿要射给你了！”

不料叶凝霜闻言后，竟然没有听侄儿的话，也顾不上享受高潮的快感，强撑着酸软的娇躯猛的向前一蹿，整个身子都趴在了床上。

叶飞万万没有想到姑妈会有这样的举动，猝不及防之下被她脱离了掌握，正准备发射的大鸡巴一下从她的骚屄里滑了出来，带着一蓬晶莹的液体朝天弹起，“啪”的一声击在了自己的小腹上。

好在叶凝霜不舍得让侄儿难受太久，在脱离了他的掌控后，立马又爬了起来，转了个身，趴在他的身前，张开小嘴勉强含住他半个因为将在射精而更加硕大的龟头，同时用双手同时握住侄儿长长的大鸡巴，快速的撸动着。

看到这一幕，原本只是惊讶的李小婉更加的目瞪口呆，连小嘴也忍不住张了起来——妈妈这是要干什么？在自己面前表演吞精吗？

吞精这种事，李小婉在小电影上也看到过，不过她一直以为那只是演员们为了取悦观众的表演而已，因为这种事实在是太恶心了，现实中根本不可能会有人真的做，但此时妈妈的表现却颠覆了她的认知。

抿了抿小嘴，李小婉紧紧的盯着妈妈的小嘴和表弟的鸡巴，看着那巨大的龟头在妈妈性感的嘴唇间进进出出，这一刻，她忽然感觉，这种事好像没有自己想象中那么恶心，甚至她还有些期待能看到表弟那白浊的精液射进妈妈嘴里的景象，想想之前，在厨房里，妈妈骚屄大张不断往外吐着表弟精液的一幕，李小婉觉得，现在应该会更刺激。

叶飞本就到了极限，现在被姑妈手口并用的服侍鸡巴，还在表姐在旁边观看，精神加肉体的双重刺激让他再也忍将不住，忽然低吼了一声，龟头开始暴涨。

而在这个时候，姑妈却突然吐出了叶飞的龟头，握着他鸡巴的小手也猛得向旁边的用力，竟然将鸡巴的前端对准了女儿因为惊讶而微微张开的小嘴。

刚刚对准，叶飞的精液就不受控制和激射而出，由于姑妈瞄的很准，而叶飞的喷射又足够强力，那浓稠的精液就像水枪发射一样，越过近一米的距离，一下喷进了表姐红润的小嘴里。

正在看好戏的李小婉被突然袭击，下意识的惊叫了一声，不料这一叫，正好把小嘴张得更大，叶飞的第二股精液再次射了进去，不但如此，更是直接射进了她的喉咙里。

李小婉这才反应过来，急忙闭紧了嘴巴，并把头向旁边躲去，却看到妈妈此时竟然捏紧了表弟大鸡巴的根部，阻止了他的精液继续射出。

躲过了被精液袭击的危险，李小婉才有空想其它的，虽然射进她嘴里的精液是她最爱的男人的，而且味道似乎并不是太难吃，但她一时间仍接受不了，急忙转身趴在床边，想要把嘴里还没有咽下去的精液吐出来，却不知，她这么双膝着床的趴在那里，那姿势简直和妈妈被表弟肏干时一模一样。

叶凝霜暂时捏紧侄儿的鸡巴不让他继续射，本是想自己享用他后面的精液，不过此时看到女儿摆出的姿势，却瞬间改变了主意，匆匆给叶飞使了个眼色，然后拉着他的鸡巴向女儿身后拉去。

叶飞随着姑妈的力道，凑上前去，任由姑妈把龟头顶在表姐那被他肏得都有些红肿了的小骚屄上。

到了此时，叶飞哪里还能不明白姑妈的意思，于是双手猛的捧住表姐那虽然还不如姑妈硕大，但同样浑圆挺翘的屁股，身子用力向前一挺，而姑妈也在这个时候及时放开了小手，于是他的大鸡巴“滋”的一声，尽根插进了表姐的小嫩屄。

如果是换了别人，鸡巴被握住这住久，恐怕精液已经倒流回去，再也射不出来了，但是叶飞不同，他不但没有倒流，反而在插进表姐的小屄后，立马开始是比刚才更加强劲的喷射。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第724章 把表姐灌满
────────────────────────────────────────

李小婉刚刚把嘴里的精液吐进垃圾桶，虽然之前被表弟直接射进喉咙里的还不是可避免的咽了下去，但她却发现这似乎并不是太难接受，于是也松了一口气。

可就在这个时候，李小婉忽然感觉屄里一阵充实，正是表弟的大鸡巴插进来的感觉，可是还没有等她来得及享受，却又敏锐得感觉到，一股股的液体冲进了自己的最深处，虽然是第一次做这种事，但李小婉还是能想象到，肯定是表弟在自己屄里射了。

这突然的变故让李小婉再次愣在当场，忘记了挣扎，忘记了抗议，就那么四肢撑床的趴在那里，任由表弟把他的大鸡巴深深的插在自己小骚屄的最深处，并不断的往里面灌注精液。

干了这么久终于射了，而且还是在表姐的处女嫩屄里发射，这让叶飞射得非常的爽，量也出奇的大，一连十余波，直到把表姐那娇嫩的子宫都快要灌满了才停止下来。

保持着这样的姿势足足有一分多钟，叶飞才抽身后退，将已经变软的大鸡巴一点点的抽出了表姐娇嫩的小屄。

嫩屄里的空虚让李小婉清醒过来，急忙回过头来，有些惶恐的问道：“弟弟，你刚刚射到姐姐里面了？”

如果是叶飞肏叶凝霜之前，李小婉肯定会十分的高兴，因为那个时候她只想着报复自己的妈妈，所以一直想用自己的嫩屄把表弟的精液弄出来，从而让他硬不起来，也让妈妈的屄多痒一会。

但是现在却不同了，报复妈妈的目的没有达到后，她一下子冷静了许多，忽然想到，表弟已经不再是当年那个小男孩，而是一个十六岁的大孩子了，他的精液，可是能让女人受孕的，而且，今天自己也并不是什么安全期。

叶飞在床上坐了下来，然后拉过自己这位平时温柔乖巧，被刺激后却又会变得火辣性感的表姐，让她坐在自己怀里，轻轻抱着她赤裸的娇躯，在她耳边轻声问道：“是啊，姐姐不喜欢吗？”

“也不是，可是，这样一来，我会不会怀孕呀？”

李小婉担心的问道，同时也顾不上羞涩，将自己一双修长的玉腿大大分开，尽量让自己的小骚屄扩张，以期能让里面的精液尽快流出来。

叶飞笑问道：“怀孕不好吗？难道姐姐不想给我生个小宝宝？”

“也不是，可是……”李小婉有些惶恐的说着，一时间却又不知道该怎么说好。

好在叶飞足够善解人意，在表姐娇美的脸蛋上亲了一下笑道：“姐姐不用说了，我什么都明白，你不是不想给我生孩子，只是现在还没有准备好对不对，放心吧，我是可以控制自己的精液有没有生育能力的，所以姐姐不用怕，等咱们日久生情，你完全做好了准备，咱们再要孩子好不好？”

“嗯。”自己的心事完全被叶飞说中，这让李小婉感觉无比的幸福，于是用力向叶飞的怀里挤了挤，舒服的靠在他的怀里。

这个时候，叶凝霜却又出来煞风景了：“现在你们都这样了，日久是肯定需要的，但是生情就算了，因为这丫头在你还没日她的时候，就早已对你生情了。”

正在陶醉的李小婉被妈妈打断了心情，忍不住反驳道：“对，你们才是日久生情！”

“对呀。”

叶凝霜一点不好意思的表情都没有，咯咯浪笑道：“当初只是想让他觉得我这个姑妈比他的姨妈好，所以才会什么办法都用的，可是这家伙把我日得太舒服了，让我不由自主的就爱上了他，所以我们才是日久生情嘛。”

“懒的理你。”

李小婉哼了一声，想要把自己的双腿并起来，现在知道自己不会怀孕了，她自然也不想让表弟的精液流出来了，这种让他的精液留在体内的感觉，让她有一种别样的幸福。

只可惜，刚才叶飞射的实在太多了，现在李小婉想要留住也已经来不及，只见一股白白的液体正一点点的从她红润的嫩屄流出。

看到这一幕，叶凝霜不满的说道：“你这丫头，真是太浪费了，嘴里的吐了不说，连射进你屄里的也要吐出来。”

“是啊是啊，真该都让你喝了！”李小婉白了妈妈一眼，想起她刚才突然把表弟的精液射进自己嘴里，攻了自己一个措手不及，她就有些气愤。

叶凝霜却忽然笑问道：“你真的要让我喝？”

“什么真的假的，你想喝就喝，我还能拦你是怎么的？”李小婉不明就里，随口说道。

“这可是你说的啊。”叶凝霜得意一笑，根本不给女儿反应的时间，突然趴在她双腿之间，张开小嘴，重重得吻在女儿的小嫩屄上。

“啊！”李小婉做梦也没想到，妈妈竟然用嘴去亲自己的屄，当下忍不住惊呼了一下，双腿下意识的夹紧了妈妈的头。

看到这一幕，叶飞瞬间就明白了姑妈的想法，她并不是贪图自己的精液，而是想用这样的方法把表姐开发得更开放而已。

明白了姑妈的想法后，叶飞也瞬间有了行动，他先把表姐上半身抱起，放在床上让她躺着，然后自己则跪坐在她的脑袋旁边，抓着自己那虽然软了下来，但仍有十几公分长的大鸡巴送到表姐的小嘴边。

李小婉正想把妈妈从自己胯下弄开，因为这样被她舔屄实在是太羞人了，可是还没等她来得及行动，表弟却又攻了上来，竟然把鸡巴放在了自己嘴边。

虽然在看到妈妈含表弟的鸡巴时，她并没有觉得不好，甚至还有些眼馋，觉得自己以后肯定也能这么做，但那毕竟是以后的事，现在的她还是有些放不开，于是紧紧的闭起了小嘴，不让表弟把他的鸡巴放进嘴里。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第725章 彻夜的欢娱
────────────────────────────────────────

叶飞却也不急，就那么用自己巨大的龟头在表姐娇嫩的樱唇上来回的摩擦着，而且刚才他虽然已经射完，但此时鸡巴里仍有一丝丝的余精流出，在马眼附近形成了一小团，此时却正好将它们都涂在了表姐花朵一般娇艳的唇瓣上，让没有涂口红的表姐的嘴唇变得亮晶晶的。

李小婉自然也发现了这一点，这让她又羞又气，恨不得在表弟的鸡巴上狠狠的咬上一口。

不过，李小婉最终却没有这样做，因为她知道，自己肯定舍不得咬心爱的表弟的，那样做的后果，只能是让他轻易得逞，将鸡巴放进自己的小嘴。

李小婉这边只顾着应付叶飞，却忘了下面还被妈妈侵犯着，但她的身体却很忠实得给与了反应，只见她的屁股离开了床面，随着妈妈的舔弄一挺一挺的，显然是屄已经被妈妈舔得很舒服了。

而叶凝霜也是收获巨大，又舔又吸之下，不但把侄儿射进女儿小女骚屄里的精流都吸了出来，而且还额外获得了不少女儿的淫水，她也不嫌弃，全部都咽进了肚子。

“啊……呜……”忽然，李小婉发出了两声奇怪的叫声，却是因为，叶凝霜此时竟然将舌头打成了卷儿，一下插进了女儿的小骚屄，这突如其来的刺激让李小婉下意识的叫了一声，而叶飞则是趁着表姐张嘴惊呼的时间，终于成功的将鸡巴塞进了她粉嫩的小嘴里。

上下两面同时失守，让李小婉又羞涩又激动，这时候她很希望上下两面能换一下，由妈妈的小嘴来和自己亲吻，而表弟的大鸡巴则是插进自己的小嫩屄，因为妈妈舔的虽然也很舒服，但是那快感比起让表弟的大鸡巴来插，还是差远了。

就在这个时候，李小婉被叶凝霜脱衣服时扔在床头的手机突然响了起来，让正沉浸在淫欲中的三人都是一惊，李小婉伸手拿过手机看了看，更是花容失色，有些不知所措的说道：“是我爸爸。”

这个时候，李小婉真的有些不敢接这个电话，因为她此时正和妈妈一起全身赤裸的被同一个男人玩弄，而且这个男人还是妈妈的亲侄儿，自己的亲表弟。

叶飞却是毫不在意，笑了笑道：“姐姐，接吧，我们不出声就是了。”

李小婉点了点头，犹豫着接通了电话：“爸……啊——”刚叫出一个字，随即便是一声充满了快意的惊呼，原来，这个时候叶凝霜竟然使坏，用手指拨开女儿的两片大阴唇，并用牙齿在她屄缝顶端的小豆豆上轻咬了一下。

“婉儿，怎么了？”电话那头传来李斌关切的声音。

“没，没什么，我妈跟我闹呢。”李小婉说道，随即转移了话题：“爸，有什么事吗？”

电话那头的李斌也没有在意，说道：“也没什么，只是我听警卫说，你下午来了，没一会又匆匆的走了，是不是有什么事？”

“没有啦，我是想陪你过年，不过到了你那之后才发现，我亲手给你做的新年礼物忘带了，所以回家来拿的。”

李小婉解释道：“现在已经拿到了，我马上就过去啊。”

“不用了，天已经很晚了，你明天来也是一样，反正离过年还有几天呢。”李斌急忙说道，天这么黑，他不放心女儿出门。

李小婉休息了这么一会，又被妈妈舔了一会屄，屄里也痒的厉害了，她何尝不想留下来让表弟再好好的肏干自己一番，不过她知道，如果自己今晚留下，坏妈妈和坏表弟还不知道会怎么玩弄自己呢，所以只好强忍着心中的渴望，说道：“不，我还是去你那吧。”

李斌知道，自己这个女儿虽然外表温柔乖巧，但其实极有主意，她决定了的事很少会改变，于是也不再说什么，只是嘱咐道：“好吧，那你路上小心点。”

“嗯嗯！”

李小婉匆匆答应了一声，就挂断了电话，因为这个时候，妈妈竟然又开始在她的屄上舔吸了，她怕自己再慢一点，就会忍不住呻吟出声。

李小婉断了电话后，叶凝霜也从她的胯下抬起头来，擦了擦嘴边亲生女儿的淫水，有些失望的问道：“今晚就不能留下来吗？”

“你们慢慢玩吧，我就不打扰你们了。”李小婉说走就走，连澡都没有洗，直接开始穿衣服。

叶飞也有些担心表姐一个人出门，于是说道：“姐姐，要不我去送你吧。”

“你送我干什么？要是让我爸爸看到，岂不就知道我们一直在一起了。”

李小婉说道，说完忽然坏坏的一笑：“所以，你还是留在这里好好的肏我妈吧，放心，我是不会举报你们的。”

叶凝霜对女儿自然也是极关心的，但是对于自己的女儿她却十分的了解，知道她为人十分的稳重，一个人开车也没有什么可担心的，所以不但没有什么关心的话，反而不爽的说道：“她要走就让她走吧，晚上别屄痒的睡不着才好，乖侄儿，姑妈又想要了，快来继续肏姑妈吧。”

叶飞也很了解表姐，所以同样没有再坚持，就那么目送走穿好衣服离开了房间。

当院子里汽车的发动机响起的时候，姑妈也已经摆好了姿势，只见她趴在地上，大屁股高高的撅着，对着侄儿不住的摇摆，娇声说道：“好侄儿，还等什么，姑妈的屄痒了。”

叶飞的鸡巴可以收放自如，刚才为了能顺利的弄进表姐的小嘴，他一直忍着没有硬起来，此时看到姑妈那性感的姿势，却是一下硬得像铁棒一般了，低吼一声，扑上前去，重重得将鸡巴捅进姑妈的骚屄里，然后开始的大力的抽插。

叶飞每插一下，叶凝霜就会向前爬一步，就这么一边享受着侄儿的大力肏干，一边慢慢向前爬着，一点点的爬出了女儿的卧室，爬过了走廊，一直爬进她自己的房间。

到了房间，干得有些不过瘾的叶飞一把将姑妈抱起，扔在床上，自己重重的压了上去这一夜，姑侄二人极尽风流，叶飞的大鸡巴仿佛永远不知疲倦，在姑妈的骚屄里做了足有上万次的抽插，把姑妈肏得大泄特泄，一连十余次高潮，要不是有他的“恢复丸”顶着，只怕早已被他肏得昏死过去。

而叶飞也爽得不行，被姑妈的骚屄夹得足足射了五次，每一次姑妈都不让他拔出去，所有的精液都射进了她成熟的子宫，显然是她太渴望能给叶飞生一个女儿，所以哪怕有了叶飞的保证，她仍下意识的不想放过侄儿的任何一滴精液。

特别是最后一次，姑妈竟然用这个理由，说什么也不让叶飞的鸡巴抽出去，无奈之下，叶飞只好就这么把鸡巴留在姑妈成熟温暖的骚屄里，和筋疲力尽的她相拥而眠。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第726章 云儿的求助
────────────────────────────────────────

叶飞是被一阵手机铃声吵醒的，先看了看外面，发现天还没有大亮，这让他有些奇怪，忙拿起床头的手机看了看，发现竟然是刘云儿打来了。

“云儿，怎么了？”接通电话，叶飞问道，刘云儿在这个时候给他打电话，显然是有重要的事情。

果然，叶飞猜的一点都没有错，电话里传过来的刘云儿的声音竟然带着一丝哭腔：“叶飞，出事了，我该怎么办呀？”

听到刘云儿那无助的声音，叶飞十分的心疼，忙柔声安慰道：“云儿，你先别急，有什么事慢慢说，万事有我！”

……

挂了电话，叶飞的眼里不由的闪过一丝寒芒，据刘云儿说，她的父母在美国被不明来历的人绑架了，对方要求三天内凑十亿美金的赎金，不然就撕票。

这件事，乍一看只是一件普通的绑架案，但叶飞却并不这么想，因为刘云儿的父亲并不是一个普通人，当年虽然独自一人到美国发展，但这些年在那里也有了一些势力，而且他本身的身手也很不俗，那边的有钱人并不少，于情于理那些绑架的人也不应该选择他才对。

在平定了东南三海，并在整个南方黑道聪明立威后，叶飞并没有继续在国内大肆扩张势力，而是把目光转向了海外，美国那边也派人去了，虽然由于时日尚短，并没有打开太大的局面，但去的人也已经站稳了脚跟，如此一来，说不定就会引起当地大势力的注意。

如此一分析，叶飞有九成的把握可以肯定，那些所谓的绑匪的目标并不是刘云儿的父母，更不是那十亿的赎金，而是自己这个凌云会的帮主。

不过，就算明知道这是个圈套，叶飞也不得不去，因为被绑的不但是他叶飞的岳父岳母，更是当年跟随叶飞父亲叶凌云的元老，于情于理，叶飞都不能坐视。

别看叶飞现在把父亲的前后两个老婆还有一个爱慕者都霸占了，似乎很是不孝，但是他的心里对自己的父亲还是很敬仰的，和两位妈妈在一起，完全是因为爱她们。

想明白了一些事情之后，叶飞又把电话打到了凌云会的总部，让张一德帮自己订了几张去美国的机票，做为国际化大都市，望海是有直飞美国的飞机的，这倒是给叶飞省了不少时间。

安排好了事情，叶飞才小心得把姑妈紧紧缠在自己身上的四肢移开，又把被她的小骚屄整整含了一夜的鸡巴拔了出来，而这整个过程，竟然都没有把姑妈弄醒，显然是昨晚把她弄得太狠了。

小心的帮姑妈把被子盖好，叶飞走进浴室匆匆冲洗了一下，便离开了姑妈的别墅，不过并没有马上赶去机场，而是准备先回一趟家，因为从这里直飞美国的班机最早的是上午十点。

当然，现在已经掌握了瞬移能力的叶飞也可以直接肉身飞去美国，但那样对真气的消耗太大，而对方既然是针对自己，那就不可能对自己没有一点了解，所以等待着自己的，很可能是一场恶战，叶飞不能让对方钻了以逸待劳的空子。

这也不能怪叶飞太过小心，是因为他明白，这世上还是有很多能人异士的，就像上次那个高原守护，就比自己差不了多少，而比他更强的人，肯定也有，所以叶飞从未把自己当成天下第一。

一路上，叶飞一边开车，一边编辑了一条短信，给自己所有的女人群发了过去，短信上并没有把事情的严重性告诉她们，只是说自己有事要在年前这几天离开一下，等过完春节再一一去看她们。

本来叶飞是准备在年前和自己的所有女人都见上一面的，就算时间不足以让自己像安慰姑妈一样把她们都喂饱，但也能稍解一下她们的相思之苦，只可惜计划永远赶不上变化，也只能把这份安慰留到年后了，这也让叶飞对自己那个独立庄园更加迫切起来，到时候让她们都搬进去住，也不用怕会冷落了哪一个了。

一路无话，叶飞回到家后，发现车库里多出了三辆车，分别是水妈妈和大姐二姐的惯用座驾，显然她们昨晚是回来住的，这让叶飞心里突然冒出一个想法。

此时家里静悄悄的，显然妈妈姐姐们还都没有起床，叶飞也没有叫她们，现在时间还早，不让她们多睡一会吧。

叶飞这次回来，本来只是准备收拾一些衣服带着的，虽然衣服什么的随处都能买到，而他更不差那点钱，但家里的衣服却都是妈妈亲自给他买的，他每次出门都会带上一些，仿佛穿上了这些衣服，就能时时刻刻被妈妈的爱包围着一般，不得不说，这家伙的恋母情结已经到了有些变态的地步了。

上了二楼后，叶飞并没有回自己的房间，而是先轻轻打开了叶云绮房间的门，因为那个突然冒出的想法，是需要小妹来配合的。

让叶飞有些失望的是，叶云绮并没有在她的房间里，也不知道是没回来，还是和妈妈或者姐姐一起睡了。

有些失望的叶飞一边考虑着一会怎么私下跟小妹勾通，一边回到了自己的卧室，却发现，床上竟然躺着一个娇小玲珑的身影。

“哥，你回来了。”

床上的不是别人，正是叶飞刚才没有找到了叶云绮，她没有在她自己的房间里睡，反而睡在了哥哥的床上，显然是对叶飞思念的很了。

叶飞快步走到床边坐下，张开双臂将坐起来的小妹抱进怀里，有些歉然的说道：“绮绮，对不起，哥这段时间太忙了，都没什么时间陪你。”

“没关系呀，只要我知道哥哥的心里有我就行了。”叶云绮善解人意的说道，随即又问道：“你怎么一大早的就回来了？昨晚在哪里住的？”

“在大姑妈那里。”叶飞笑道，双手在妹妹粉嫩的赤裸玉背上轻抚着，心中却没有一丝欲望，只有无尽的柔情。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第727章 定计卧室内
────────────────────────────────────────

叶飞现在的女人虽然很多，而且也都有着感情，但能真正和他交心的却并不多，只有妈妈和小妹等有限的几个，也只有面对这几女的时候，叶飞才能做到只有情而没有欲，当然，也正是因为如此，在对她们有欲的时候，反而更加的激情。

叶云绮幸福得趴在哥哥的怀里，享受了好一会，才笑道：“姑妈好久没见你了吧，是不是很热情呀？你不会是被她弄得都硬不起来了，才逃回来的吧？”

“敢小看你哥哥！”

叶飞不满的在叶云绮的小屁股上拍了一下，笑道：“你哥我有多厉害你不知道吗？昨晚姑妈她们母女齐上阵，都不是我的对手！”

“母女？”叶云绮眼睛一亮，喜道：“哥哥，你把婉儿表姐也拿下了？”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第728章 母姐的娇羞
────────────────────────────────────────

“哼，我才不像你那么色呢！”叶云绮不屑的哼了一声，小手却拉着哥哥的大手进了被窝，直接塞进了自己胯下……

将近一个小时后，叶云瑛和叶云绮这对被弟弟（哥哥）喂饱了的小姐妹才和叶飞一起走出了他的卧室，来到楼下后，发现两位妈妈和大姐二姐都已经起来了，正坐在一起不知道说着些什么。

不过叶飞三人却能看出，两位妈妈和两位姐姐有俏脸上都红红的，不用问也知道是因为什么了，毕竟刚才她们两个叫的声音可不小，不过叶云瑛和叶云绮也没什么不好意思的，反而很是得意，正因为她们两个大胆，所以在家也能随时享受叶飞的大鸡巴，而两位妈妈和姐姐，由于放不开，有时候屄痒了也只能忍着，就比如现在。

看到三人下来，柳亦茹也没有怪他们，直接问叶飞道：“小满，你刚才发短信说要到美国去，是真的吗？”

叶飞点了点头，把事情说了一遍，并且还把自己的猜测也一并说了。

当听到叶飞说有可能遇上强大的对手时，几位至亲的美人脸上都露出了担忧的神色，但这事关刘云儿的父母，她们也不好提出让叶飞不去。

只有叶云瑛和叶云绮两个，却是把叶飞的说词当成了他计划的一部分，所以并不担心，不过她们脸上却是比谁都要焦急，叶云绮拉着叶飞的衣袖说道：“哥，既然有危险，你就别去了好不好？凌云会有那么多人呢，让他们去不行吗？”

叶飞摇头道：“不行，现在我是凌云会的帮主，自然要为大家担当，而且出事的还是我的岳父岳母之一，我不可以不去。”

家里的女人们之所以会不顾世俗的偏见爱上叶飞，除了那至亲的感情外，更因为他那顶天立地的男儿气慨，因此也都明白，自己根本阻止不了叶飞，而且对叶飞的实力，她们也都是极度自信的，最后柳亦茹只得说道：“你要去，我们不会阻拦，而且也不会要求跟着去给你当累赘，但是小满，你一定要答应妈妈，万事都要小心，如果因为不小心出了什么意外，妈妈是不会原谅你的！”

叶飞走过去在妈妈身边坐下，拉住她的小手，说道：“妈，你放心吧，你儿子现在怎么说也是世界最顶级的高手了，就算遇到打不过的高手，要逃的话也是没有任何问题的。”

柳亦茹想了想，觉得儿子说的有道理，心里也轻松了一些，不过还是说道：“那你也要小心，什么时候都不要忘了，家里还有我们等着你呢。”

“对呀对呀，如果哥哥你出了事，我们可就都成了寡妇了，所以你千万不能出事，只要你能平安归来，什么样的要求我们都会答应你的。”

叶云绮适时说道，把话题引到了之前叶飞和她们商量好的事上。

柳亦茹和水颖她们也忙跟着点头，因为她们知道，如果想让叶飞更加的小心，只有给他心里制造更多的牵挂才行，所以哪怕隐隐猜到他会要求一些让自己很害羞的事，也只有答应他。

“真的吗？”叶飞问道，嘴角的坏笑让几女不禁有些忐忑起来，不过仍是坚定的点头。

“那我可就说了啊。”

叶飞笑道：“我的要求是，等我回来了，你们就陪我一起过一个美好的大年夜，咱们一起吃饭，一起喝酒，一起看春晚。”

听到叶飞这个要求，众女都十分的惊讶，柳亦茹问道：“就这么简单？”

“就是这么简单。”叶飞笑道：“不过嘛，我还有一个要求，那就是咱们一起做这些事情的时候，都不许穿衣服，内衣也不行。”

“啊！”

两位妈妈和两位姐姐听到这句话，都是一惊，随即便是满脸的羞红，柳亦茹还好一些，毕竟儿子以前就有过这样的暗示，她的心里多少有了一些准备，但水颖和叶思琪叶思瑶母女三人就不同了，虽然她们彼此都知道对方和叶飞的关系，但是却从未一起和叶飞做过，更不用说除了她们三人还有柳亦茹叶云瑛叶云绮在了。

这让水颖母女都有些犹豫起来，而这个时候，叶云瑛的作用就显出来了，只听她说道：“那有什么，只要弟弟你平安回来，别说不穿衣服跟你一起玩了，就算你让咱们母女一起跟你肏屄，姐姐也愿意！”

听到叶云瑛那坚定的话，几女心里都是一颤，她们对叶飞的爱一点都不比叶云瑛少，此时心里也不禁有了变化，是啊，只要他能平安归来，让她们死都愿意，还有什么放不下的？

而且，两位妈妈和两位姐姐心里对此也是有些期待的，每次叶飞和叶云瑛叶云绮在家里毫无顾忌的做爱时，她们也都好想加入，只是一时间放不开而已，现在趁着这个机会，也下正好有了说服自己的理由。

见妈妈和姐姐们都没有反对，叶飞快就跟大喜，忙说道：“好，就这么定了，你们就洗的白白的，等着我大胜回来吧！”

柳亦茹俏脸通红，答应儿子这样的要求让她羞得几乎快要说不出话来了，不过还是说道：“好，咱们算是答应了你，不过是有条件的，那就是你绝对的平安，如果你回来后让我们发现有一点伤，好就一辈子也别想碰我们了！”

“啊？那岂不是让我死？”

叶飞哀嚎了一声，把头埋进妈妈怀里，大手从她宽松的居家服下摆里伸进去，在她那对硕大丰挺的大奶子上来回抚摸，嘴里说道：“好吧，为了能继续享用我的专用小淫妇，我也只好尽最大的努力不受伤了。”

被儿子当着全家所有人的面摸奶子，还叫出了这么羞人的称呼，饶是柳亦茹再大方，也不禁羞得抬不起头来了，而其他几女却是嘻嘻哈哈的笑了起来，特别是水妈妈和两位姐姐，原本有些羞涩紧张的心情也放松了不少。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第729章 新春的期待
────────────────────────────────────────

“妈，原来你不但是哥哥的妈妈，还是他的专用小淫妇呀！”

叶云绮笑着调侃道，由于已经有了做儿子的后宫之主的觉悟，柳亦茹现在除了对儿子依然是百依百顺之外，在其他人，包括女儿的面前已经越来越威严，所以像今天这样调侃她的机会可不多。

当着大家的面让儿子在奶子上不断的抚摸，让柳亦茹既舒服又刺激，虽然昨天已经被儿子喂的很饱，但此时她竟然又有些想要了。

这么被欲火一冲，柳亦茹顿时变得大胆起来，而且既然儿子已经决定除夕夜要和自己母女大被同眠，她也需要做个表率，于是强忍着羞涩，笑了笑道：“是又怎么样，难道你们不是他专用的吗？”

当然是！众女心里同时暗想，不过叶云绮却是嘴硬道：“谁说的，如果以后我生个儿子，等他长大后，我也要试试被亲生儿子肏的感觉！”

叶云绮的这句话可以说说到几女的心坎里去了，当然，她们羡慕的不是柳亦茹能被亲生儿子干，而是羡慕她的叶飞的关系，虽然在场几女，除了水颖之外都和叶飞有着至亲的血缘，但怎么也无法和柳亦茹这个亲生妈妈相比不是？

也正是因为如此，叶飞才会最爱柳亦茹，和她在一起的时候才能全部的投入。

叶飞知道小妹是在开玩笑，别说自己不可能生出儿子来，就算是能，爱自己已经爱得没有了自我的小妹也不可能再让任何一个男人碰，于是笑道：“儿子是生不出来了，我看你不如生个女儿，长大后和你玩百合吧。”

“是啊，那样的话你就能在旁边看着，趁把你那根坏鸡巴插进亲生女儿的屄里对不对？”叶云绮娇哼了一声道。

叶飞竟然没有否认，哈哈大笑道：“太对了，你哥我在练了炫阳诀之后，鸡巴只会越来越厉害，所以你们还是尽量给我多生女儿帮你们分担吧，不然总有一天，你们的小骚屄会被我的大鸡巴给弄坏的！”

“呸！”叶飞此言一出，包括柳亦茹在内的众女都忍不住啐了他一口，这坏蛋，霸占自己的妈妈姐姐妹妹还不算，竟然连未来的女儿也不放过。

柳亦茹轻抚着自己已经微微隆起的小腹，叹道：“可怜的女儿呀，真希望你生出来后就不要长大了，不然会被你这个坏爸爸给糟蹋了的。”

虽然柳亦茹说的可怜，但其他几女却都十分羡慕的看着她，特别是水颖和叶思琪叶思瑶母女三人，她们的年龄都不小了，当然也希望能和心爱的男人有个爱情的结晶。

这一切，叶飞都看在了眼里，不过却并没有说什么，他也知道，水妈妈和大姐二姐是到了可以播种的时候了，不过他希望在除夕的时候给她们一个惊喜。

又说笑了一会，眼看已经九点了，叶飞收拾了一下，就准备出发，而原本因为一番笑谈而暂时忘了担忧的妈妈姐姐们，却又担心起来，不过她们并没有坚持要去送自己心爱的男人，只是每人都在他临时前赠了一句话。

妈妈：“乖儿子，一定要好好的回来，到时候妈妈当着大家的面让你弄喷！”

水妈妈：“儿子老公，只要你毫发无伤的回来，我们母女就一起让你随便糟蹋！”

大姐：“好弟弟，你不是总嫌姐姐放不开吗，只要你没事，回来姐姐放开了让你弄！”

二姐：“我也是！”

三姐：“一定要好好的回来啊，到时候姐姐让你知道，无论比什么，李小婉都不是姐姐的对手！”

小妹：“哥，我要给你生女儿！”

带着妈妈姐姐妹妹们的特殊的祝福，叶飞转身离开了别墅，心里却是充满了强大的信心，无论这次的对手有多厉害，哪怕是传说中的大地守护之类的，自己也绝对可以战胜他！

半个小时后，叶飞来到了望海机场，如期看到了约好的刘云儿，而让他有些意外的是，在这里等着他的，不只刘云儿一个，除了她竟然还有四人，其中一个一身洁白的古代宫装，一张鹅蛋型的脸蛋也充满了古典美，只是看向叶飞的目光里却带着三分侵略性，正是他那位沉睡千年的小姑奶奶叶芷琳。

一个看上去有三十来岁，虽然相貌和身边的几女都在同一个档次，但浑身却散发着一种妩媚到极点的气质，让人一看到鸡巴就会变硬的那种，却是那位媚骨天生的大美人颜如玉。

另外两个，却是两位少女，却也各有特点，最显眼的就是她们一中一西，黑发黑眼的少女看不出什么身材，但却十分的可爱，而那金发碧眼的少女却有着堪比熟妇的火爆身材，正是叶飞的两个徒弟，宋慈和战天使莉丽雅。

迎面走向五女，叶飞奇怪的问道：“你们几个怎么会在一起的？”

这也难怪他会奇怪，虽然这五女都被他安排在了同一个酒店里，但还没有来得及给她们相互介绍，不料她们竟然自己就认识了。

“这可是我的功劳。”

宋慈忙得意的说道：“我们在酒店闲着没事，整天乱逛，下好碰到叶姐姐和刘姐姐，我一看，这么漂亮的大美人，坚决得给师父弄到手呀，结果认识后一聊才知道，她们都是师父的女人。”

“你呀。”叶飞有些无奈的说道：“幸亏你遇到的是她们两个，要是别人，你这么拉皮条一样，怕是被你吓坏了。”

“才不会呢，师父这么优秀，相信只要是个女人，就会被师父吸引的。”宋慈笑道：“师父啊，我这么为你着想，你怎么奖励我呀？”

“等我回来，就把你们的小骚屄喂得饱饱的，好不好？”

刚才在家里和妈妈她们调笑习惯了的叶飞随口说道，不过话刚出口，他就后悔了，眼前的几女，并不全是自己的女人啊！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第730章 情挑颜如玉
────────────────────────────────────────

听到叶飞这句话，刘云儿和叶芷琳自然没事，而宋慈虽然没有和叶飞真正的发生关系，但她的小嫩屄却早已让叶飞亲过摸过了，而她也用手、脚、嘴都帮叶飞舒服过，甚至那一次还差点让叶飞插进她的屄里，所以也没有太过羞涩，至于莉丽雅，却是什么也不懂，倒也没什么事，唯一让叶飞尴尬的，自然就是听到这番话后俏脸通红，头低得甚至都要埋进自己高耸的胸前的颜如玉。

虽然叶飞对颜如玉有着非常强的占有欲，而颜如玉对叶飞也极有好感，叶飞甚至都看到过她叫着自己的名字自慰，但他们之间，却还有一层窗户纸没有捅破，因此叶飞在她的面前说出这样的话，就很尴尬了。

不过，话既然都已经说了，叶飞也没想过后悔，反而有些开心，因为虽然颜如玉在听到后并没有什么表示，但二人之间的那层窗户纸无疑变得更加薄了，只要在适当的时候轻轻一捅，就会破。

当然，现在还是刘云儿的事情最为重要，其它的都要等回来了再说，于是叶飞拉住刘云儿的手，说道：“云儿，不用担心，伯父伯母一定会没事的。”

“嗯。”刘云儿轻轻点了点头，她对叶飞也有着一种盲目的信心，所以在知道叶飞会亲自去美国后，也不怎么担心了。

“登机时间快到了，咱们走吧。”

叶飞对刘云儿说了一句，然后把温柔的目光投向包括颜如玉在内的四女：“你们先回去吧，等我回来，咱们再好好的聚一下。”

之前被叶飞的一句话羞得抬不起头来的颜如玉其实一直在偷看叶飞，此时见他竟然用这种目光看自己，一时间不禁心跳加速，下意识的逃避了开去，让叶飞不禁有些失望，看来等回来后，还得再攻略一下，才能把这个绝世尤物给收入怀中。

这时一直没有说话的叶芷琳忽然说道：“我跟你一起去吧！”

如果是别人提出这样的要求，叶飞肯定想也不想的拒绝，但叶芷琳这么说却让他心动了，这位小姑奶奶的实力可是并不比他弱多少的，带她一起去，也算是一大臂助，于是点头道：“好，你跟我们一起去吧。”

“师父，莉丽雅，一起去！”见叶飞答应了叶芷琳，莉丽雅也跟着说道。

叶飞想了想，再次点了点头，莉丽雅虽然现在还很弱，但相信有自己和小姑奶奶保护，她是不会出事的，而且，她的战斗本能超强，但如果不经过磨练的话，也难成大器，此次下好借机让她好好的发挥一番。

见叶飞接连答应了叶芷琳和莉丽雅，宋慈不禁有些急了，跟着说道：“师父，我和我妈也去好不好？”

“不行！”叶飞这次却是拒绝的很干脆。

在女儿问出这句话的时候，颜如玉也非常的紧张，她的心里早已有了叶飞，只是不敢表现出来而已，若是有机会和他相处，自然是很好的，可是叶飞的回答却让她心里一冷。

难道是我刚才躲避他的目光让他生气了？

颜如玉不由的胡思乱想起来，一张俏脸也充满了哀怨之色，既觉得叶飞太过小气，又恨自己没有勇气，明明心里很喜欢他，却又不敢对他的热情正面回应。

相比起妈妈的自怨自艾，宋慈却是直接的多，立马不满的撅起了小嘴，问道：“为什么我们不能去？”

叶飞笑着解释道：“这是云儿家的事，她自然得去，而我和琳琳莉丽雅都是去做打手的，因为这一次很可能会发生战斗，如果你和如玉也去的话，万一被人伤到了，我会心疼死的。”

叶飞这句话一说，母女二人顿时开心起来，宋慈还好一些，颜如玉却是感觉一下从地狱来到了天堂，他竟然亲切的叫自己的名字，而且还说自己伤了他会心疼，这岂不是说，自己在他的心里已经占有了一些地位？

这让颜如玉幸福得差点昏过去，一时间晕乎乎的站在那里，什么都给忘了，等她终于下定决心，要给叶飞一个深情的眼神时，却发现眼前除了女儿已经没有其他人了。

愣了一下，颜如玉问道：“小慈，他们人呢？”

“妈，你在这里都傻站了快二十分钟了，师父他们早就走了。”宋慈无奈的说道：“你到底在想什么呀？刚才我叫你你都没有听到。”

“没，没什么。”颜如玉俏脸一红，忙道：“咱们回去吧，这里不是京城，老在外面恐怕会引起麻烦的。”

“放心吧，这里是我师父的天下，而且治安比京城好多了，不会出事的。”

宋慈却是笑道，随即双目紧紧的盯着自己的妈妈，问道：“妈，老实说，你是不是喜欢我师父？”

“啊？”颜如玉心头一惊，忙否认道：“你在胡说什么？”

“这样啊，看来我师父这下要失望了。”

宋慈心里暗笑，却没有再说下去，因为这种事点到为止就好了，若是一直逼问，恐怕会造成相反的结果。

宋慈虽然不问了，但颜如玉心里却久久不能平静，她之所以不敢对叶飞有任何表示，最大的原因还是女儿，她怕女儿在知道自己爱上别的男人后会有不好的想法，但是现在看来，女儿似乎要比自己想象中开明的多，那岂不是……

却说叶飞四人，在告别了宋慈还傻站着不知道想什么的颜如玉后，便一起来到了登机口，幸亏早上叶飞让张一德买机票时多订了几张，不然说不得还要麻烦一些。

“我说小姑奶奶，你怎么突然换这身打扮了？”

一边向登机口走着，叶飞一边问出了心里的疑问，之前看到叶芷琳一身宫装时，他就在纳闷了，记得这小姑奶奶刚来到都市的时候，可是最喜欢那些现代化的东西了，穿着打扮也尽量往时髦了整，而现在却又开始往复古里整了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第731章 古典的诱惑
────────────────────────────────────────

“因为我发现，还是我们那个时代的衣服穿着舒服，而且，现在不是有好多人还专门弄这种复古装吗？所以我这么穿也不算突兀了，怎么，不好看吗？”

叶芷琳说着，在原地轻盈的转了一个圈儿，那长长的裙摆如一片荷叶一般旋起又落下，一小截晶莹匀称的小腿乍现即隐，然后美目一眨不眨的看着叶飞，自从那次和他真正的欢娱之后，叶芷琳这位叶飞不知道多少代前的祖姑奶奶一颗芳心已经彻底得栓在了他的身上，自然很希望能得到他的肯定。

“好看，好看！”

叶飞双目也死死的盯着叶芷琳，傻傻的说道，而且不只是他，整个候机大厅里所有的人，无论男女，此时都被叶芷琳这一抹风情吸引了目光。

按说，叶芷琳虽然是绝色美人，但刘云儿和莉丽雅也都不输她多少，而且也都有着各自的特点，本应也分担到一些惊艳的目光才对，可是，这一刻的叶芷琳给人的感觉实在是太震憾了，之至于让所有人都忽略了其它。

之所以会造成这种结果，原因很简单，那就是叶芷琳此时露出的那一抹浓到不能再浓的古代大家闺秀的气质，生长在一千多年前的她，气质本就与现代人不同，再配上这一身复古的装扮，此刻散发出的那种古典气质，就算再好的演员也不可能装的出来。

好在叶飞四人一看就不一般，而且这望海在凌云会的威压之下社会风气也要好的多，这才没有人过来打扰他们，若是换了别的城市，这一刻叶芷琳恐怕早已被大群的登徒子给包围了，毕竟无论到了哪里，自命不凡的人都是很多的。

收获到心爱的男人那惊艳的目光，叶芷琳很是满意，忽然把整个娇躯都依偎在叶飞的身上，小嘴凑到他的耳边，轻声说道：“告诉你个秘密哦，因为觉得现在的内裤和这身衣服不配套，而我又找不到我们那时候的那种亵衣，所以里面什么都没穿哦。”

没穿？那岂不是拆开裙子就可以……叶飞不由心头火热，不过嘴上却说道：“万一起了风，把你的裙子吹起来，我岂不是亏大了？”

“小飞子，你忘了你小姑奶奶的实力了？就算是十二级的台风，也不可能吹动呀。”

叶芷琳自信的一笑，然后又抛了个媚眼给叶飞道：“除非你用双手来拆开，不然无论怎么样它也不会掀起来的。”

这小妖精！

叶飞心里低吼了一声，真想立马把小姑奶奶这长长的裙摆高高的撩起，将自己那已经被她诱惑得有些发硬的大鸡巴狠狠的戳进她的小骚屄，就让她穿着这一身用力的干她一番。

看到叶飞的目光变得火热，叶芷琳更加得意，咯咯笑道：“怎么了，是不是有什么坏念头了？”

“别再撩拨我了，不然我就把你拉进洗手间狠狠的肏你！”叶飞恶狠狠的说道。

叶芷琳立马做出一幅怕怕的样子，惊呼道：“混蛋，你还懂不懂得伦理冈常了？就算你爷爷的爷爷的爷爷的爷爷……还得叫我一声姑姑呢，你竟然敢肏我？”

“有什么不敢的？哪怕你是我叶家的第一代祖先，只要长着屄，都注意要一辈子被我肏！”叶飞无比霸道的说道。

叶芷琳的俏脸上立马露出了苦恼的神色，叹了口气道：“好吧，既然小飞子你这么强硬，小姑奶奶我也只好认了，谁叫人家真的有一个想被你肏的屄呢。”

叶飞和叶芷琳二人在这里亲亲腻腻，说的话更是惊世骇俗，但是并没有太引起别人的关注，因为他们的对话都的都是真气传音，别人根本听不到，只能看到他们那“深情”的对视，这让好多男人都不由羡慕无比，心里直叫可惜，这么一位充满着古典之美的大美人竟然被别人捷足先登了。

不过，最终叶飞也没有真的拉着叶芷琳到洗手间去干她，不是不想，而是现在离飞机起飞时间只剩下不到半个小时了，也就是说已经到了登机时间，虽然以叶飞的身份，只要一句话就能随意改变起飞时间，但是叶飞却并不想这么做。

因为此时的小姑奶奶对他的诱惑实在太大，肏起她来绝不是一时半会就能完的，总不能让人家无休止的等下去吧，所以还不如干脆先憋着呢，说不定等上了飞机还有机会。

张一德帮叶飞买的机票自然是头等舱，而这种超远途的大型客机里面的布置又远比一般的客机更加豪华，所以虽然是飞机机舱，但却已经不下与一间星级酒店的豪华房间了。

不过，叶飞四人都不是一般人，叶飞和叶芷琳修为通天，早已不会为这种外在的东西所动，当初叶芷琳第一次坐飞机时之所以那么激动，完全就是因为新奇；刘云儿生在大富之家，又在美国和国内往返过几次，也是见怪不怪，至于莉丽雅，虽然没有见识过，但她的心思极为单纯，简直就是随遇而安的代表，所以谁也没有因为这里的豪华而惊讶，所以登机后真接按照机票上的坐号入坐了，却正好是两两相对的四个位置。

“云儿，坐到我身边来。”

现在机舱里除了他们四个并没有其它人，叶飞坐下后对刘云儿招了招手，现在她为父母担心，正是最需要安慰的时候，叶飞自然不会冷落了她。

刘云儿点了点头，走到叶飞身边坐了下来，她虽然还没有和叶飞真正的做过，但上次在教叶飞晚形术的时候，却是手口并用的帮过他了，所以即使有别人在旁边，她也没有什么不好意思的。

叶芷琳很善解人意的没有再来诱惑叶飞，而是也和莉丽雅一起坐了在同一张椅子上，这头等舱的座椅很是宽大，坐两个人完全没有问题，而且还能放下靠背，都不比一张双人床小多少。

“云儿，你也不用太担心，无论那些人是真的要钱还是有别的目的，短时间内伯父伯母是不会有危险的。”叶飞拉住刘云儿的小手轻声安慰道。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第732章 嚣张的古少
────────────────────────────────────────

“嗯。”

刘云儿点了点头，脸上并没有太多担忧的神色，说实话，在昨天半夜得到这个消息后，她一直都担心的睡不着，一大早就给叶飞打了电话，不过在见到叶飞后，她却好像找到了主心骨，她相信，只要有叶飞在，那一切都将不是问题。

看着刘云儿那有些苍白的俏脸，叶飞很是心疼，柔声说道：“先休息一下吧，要十几个小时才能到呢，放心，我会一直在你身边的。”

刘云儿再次乖巧的点了点头，温顺的靠在叶飞怀里，由于昨晚一直没有睡好，她也有些疲倦了，所以没一会，便甜甜的睡着了。

等刘云儿睡着后，叶飞把目光转向了叶芷琳和莉丽雅那里，却见她们正在低声私语着，仔细听了听，竟然是叶芷琳正在教导莉丽雅一些修练上的东西，这让叶飞颇为汗颜，自己才是莉丽雅的师父，但在教导她这一点上，还不如小姑奶奶用心。

此时刘云儿已经睡着，叶芷琳二女又不方便打扰，叶飞不禁有些无聊起来，至于欣赏那些为他们服务的空姐，他却是从未想过，倒不是叶飞已经改了好色的毛病，而是这些空姐虽然被传的仿佛天使化身一般，但无非也就是身材好一点，那身制服更能体现身材罢了，其实真正长得漂亮的并不多，反正叶飞到目前为止也只见到过一个，那就是已经成了他的女人的徐芷云，只可惜徐芷云是跑国内航班的，不可能出现在这架客机上。

万般无聊之下，叶飞索性闭上眼睛，默默的运行起了炫阳诀，为接下来很可能会发生的大战做着准备，只可惜，没有女人的阴元相助，无论他怎么运功，真气也只能在那刚刚拓通了五分之一还不到的经脉里运行，而且修为增长的极为缓慢，照这么修练下去，一个月的进境都不如和妈妈肏一会屄来的大，让叶飞心中感叹，果然双修才是王道。

时间就这么在叶飞的修练中一点一滴的过去，很快便到了起飞的时间，但是飞机却没有一点动静，不过叶飞也没有太在意，毕竟出现点意外也是很正常的。

可是足足过了十几分钟后，飞机仍是没有动静，这就让叶飞感到奇怪了，反正修练也没有多大的效果，叶飞索性停止了修练，对着一位正好过来想要看看他们需要什么的空姐招了招手，问道：“小姐，请问飞机为什么还不起飞？”

过来的是一个身材很不错的空姐，在一身制服的衬托下更是显得性感，相貌在空姐中也算是上品，放在外面更是一等一的美女了，不过，比起叶芷琳她们三个，却仍是差了许多，所以叶飞叫她过来，也只是单纯的问问而已。

那空姐似乎也看出了叶飞对她不感什么兴趣，心中暗暗松了一口气，因为她们这些做空姐的，表面上看着风光，但也经常会遭到客人的调戏，特别是头等舱中，里面的客人非富即贵，碰上一些素质低下的，就算吃她们点豆腐，她们也是敢怒不敢言，毕竟并不是所有的空姐都像徐芷云那样有身份有背景，做这个只是因为兴趣而已，如果她们和客人起了冲突，那可是很容易丢了饭碗的。

“对不起先生，因为有一位重要的客人还没有来，所以要迟些才能起飞。”

那位空姐很是客气的说道，脸上的笑容也很是真诚，并不像平时一样职业化，显然叶飞这么有礼貌的客人让她颇有好感。

叶飞微微皱了下眉，却也没有在意，只要不是飞机故障就好，至于什么重要客人，他则完全没有当一回事，毕竟他现在的格局已经超出平常人太多，如果算上隐性力量的话，恐怕一个国家的元首也得对他客客气气的，现在只是一个需要用晚登机来彰显自己的重要性的人，自然不被他放在眼里。

不过，叶飞这一次毕竟是要去美国救刘云儿的父母的，等个十几分钟倒也没什么，但如果太久的话，说不得他就需要出面了，于是很客气的对那空姐点了点头，然后问道：“那你知道需要等多久吗？”

“对不起，这个我也不知道。”那空姐歉意的笑了笑，然后又道：“不过我们机长说了，最多等半个小时，再不来的话就会起飞的。”

“这样啊，好吧。”叶飞又点了点头，不再多说什么了，半个小时的话，等一等也就过去了。

见叶飞没有再问，那位空姐很自觉的离开了这里，显然是注意到了正趴在叶飞怀里睡着的刘云儿。

如此又过了十几分钟，眼看半个小时的极限就要到了，叶飞才看到一行四人从门口走了进来。

这四人两男两女，其中一个男的身材高大，而且极为强壮，穿着一身黑色的西装，很典型的保镖打扮，而另一个男的，却是一个二十多岁的年轻人，相貌还算英俊，只是一脸的苍白，明显一付纵欲过度的样子，而那两个女人则是一左一右的配在他的身边，让叶飞有些惊讶的是，那两个女人竟然都穿着一身和叶芷琳差不多的衣服。

如果叶飞经常看电视的话，一定可以认出，这两个女人都是这半年来刚刚展露头角的小明星，而且还是专演古装戏的那种，现在的名气倒也不小，只可惜，这半年来叶飞实在是太忙，根本没有时间看什么电视剧，所以自然也就不认识她们了。

四人一边走进来，那个年轻人还一边大声叫嚣着：“看到没有，老子说的没错吧，这飞机老子让它什么时候起飞，它就得什么时候起飞！”

那两个小明星的脸上立马露出了崇拜的表情，其中一个更是恭维道：“那是啊，咱们古少是什么身份，如果不听话，他这个航空公司也就别开了。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第733章 越来越嚣张
────────────────────────────────────────

那古少虽然知道这两个小明星只是在取悦自己，但仍忍不住得意的哈哈大笑，边笑边走到了自己的座位，这时才注意到机舱里还有其他人。

目光从叶飞的身上扫过，那古少眼里闪过一丝不悦的光芒，而当看到正在认真的低声教导着莉丽雅的叶芷琳的时候，眼睛却一下就直了。

这古少不但姓古，而且还是个古典控，前段时间看到身边的两个女明星在电视剧里的扮像后，立马惊为天人，随后就花大价钱把她们包了下来，而这两个明星的床上功夫也很不错，把他侍候的很舒服，于是开心之下便准备带着她们到美国去玩。

此时看到叶芷琳，古少才知道，什么叫真正的古典美人，原本还觉得是极品的两个小明星跟人家一比，无论相貌还是气质，差的都不止一星半点。

不过，这古少虽然嚣张，但毕竟还没有到脑残的地步，叶芷琳既然能坐头等舱，而且还有着如此高雅的气质，让他在还没有摸清对方的来历前暂时不敢造次，只得把一双眼睛不住的看向叶芷琳。

古少那争眯眯的目光让叶飞颇不舒服，很想一巴掌把这个嚣张的家伙拍死，不过他也不是不讲理的人，心中明白“爱美之心人皆有之”的道理，想想他的众多老婆，哪一个不是国色天香、回头率百分之百的极品美人，如果只是因为有男人看了她们一眼自己就动手杀人，以后除非把她们都关在家里半步不让出门，不然的话，叶飞岂不是要杀尽天下所有男人？

这个时候，飞机终于开始起飞，那不适的感觉让古少拼命的嚼着嘴里的口香糖，连美人也顾不上看了，但是等飞机到了高空，开始平稳飞行后，他却又把目光转到了叶芷琳的身上。

这么看了一会，古少越看心里越痒，忍不住用双手狠狠的在身边的两个女明星的胸前揉捏起来。

而那两个小明星此时哪里还有电视剧中那清纯玉女的模样？在这大厅广众之下被人摸奶，不但没有反抗，反而哼哼唧唧的呻吟起来。

两个小明星的呻吟声终于让古少把目光从叶芷琳身上收回，一边胡乱的在那两个小明星脸上亲吻着，一边掀起了她们宫装的裙摆，并把手伸了进去。

不过随即，那古少又抽出了双手，将手上粘着的液体分别抹在那两个小明星的脸上，骂道：“真是两个骚货，只是摸了摸胸，你们的屄就湿成这样了，贱人！”

叶飞听得不禁暗暗皱眉，虽然他和自己的女人肏屄的时候，也会讲这些粗话，但那不过是闺房中增加乐趣的手段而已，如果当着别人的面，他还是对自己的女人很尊重的，而这个古少，却是根本不拿这两个小明星当人看了。

然而听到古少的叫骂，那两个小明星不但没有生气，反而露出了满脸的媚笑，腻声说道：“是，我们是贱人，浪屄，只要跟古少在一起，我们的屄就忍不住发痒，好古少，求求你快用你的大鸡巴喂饱我们吧。”

古少得意的大笑着：“没问题，今天就再让你们这两个小骚货见识一下本少的厉害，你们自己动手吧。”

两个小明星立马一人伸出一只手来，开始摸向古少的胯下，并且有拉开拉链的趋势。

这个时候，一直呆在头等舱里没有离开的那个空姐终于看不下去了，强忍着恶心走到那三人身边，劝道：“三位，请不要在公众场合做出不雅的行为。”

古少翻了翻眼睛，不屑得说道：“她们是我的女人，别说只是相互摸摸了，就是肏屄，那也是很正常的事，算什么不雅行为？难道你从来都不跟你的男人肏屄的吗？”

说着，突然伸手在空姐那因为制服的包裹更显得非常浑圆挺翘的屁股上用力拍了一下。

空姐惊呼了一声，急忙后退几步，眼里闪过一抹屈辱的光芒，但却不敢发作，仍是好言相劝道：“先生，这里是公众场合，不是在你家里，所以请你们注意一下。”

“我就不明白了，这是我们的事，你为什么非得来管？”

古少皱着眉头，然后忽然露出一幅恍然大悟的样子：“哦，我知道了，一定是你的屄也痒了，所以才不让我碰她们，是你自己想让本少肏了，对不对？”

“你……”空姐气得满脸通红，不过她的职业素养明显不错，就这样仍没有开口骂人，只是显得有些委屈。

那边发生的事，叶飞一直在冷眼旁观，之前那个古少虽然一直在偷偷的看着叶芷琳，但他既没有出言调戏，更没有什么轻薄的动作，所以叶飞也一直没有理他，至于后来对那两个小明星的明显不尊重，既然是她们自己犯贱，叶飞更是懒的管，可是现在看到他竟然这么欺负一个让自己颇有好感的空姐，却是让叶飞看不下去了。

虽然如此，这次毕竟是要去美国解决麻烦的，所以叶飞也不想节外生枝，于是只是淡淡的说了一句：“这位先生，请小声一点，你打扰到我女朋友休息了。”

听到叶飞竟然出来挡横，那个古少有些不耐烦的转头看向了叶飞，目光却最终落在了正在睡觉的刘云儿身上，此时的刘云儿趴在叶飞的怀里，从古少那里是看不到她的容貌的，不过由于身体卷曲着，她那原本就极好的身材却更是显得玲珑有致。

古少的眼里不禁冒出了淫光，嘿嘿笑道：“睡不着吗？没关系，让她来跟本少玩玩，玩完了她就能睡着了。”

叶飞的眼里瞬间闪过一道寒芒，对正在听叶芷琳讲着什么的莉丽雅说道：“莉丽雅，让这杂种闭嘴！”

“是，师父！”

莉丽雅立马站起身来，用她那特有的娃娃音说道，她虽然会说国语，但是并不标准，不过这“师父”二字却是说得极其流畅，显然是平时念叨的多了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第734章 嚣张到死了
────────────────────────────────────────

说完之后，莉丽雅就转向那古少，一步一步走了过去。

刚才古少所有的注意力都放在了叶芷琳身上，直到莉丽雅跟叶飞说话并站起来，才注意到她，一瞬间，古少就感觉自己浑身的血液沸腾了，他是古典控不假，但这并不代表他就不喜欢其它特质的美女了。

如果莉丽雅只是普通的美女也就罢了，但她却是一个美貌程度比叶芷琳之也只是相差一丝的绝色美女，而且这种童颜巨乳，更有着一付娃娃音的女孩，显然更能激起男人的某些邪恶欲望，所以古少瞬间就做出了决定，对旁边的保镖说道：“黑子，拿下她，但不要伤了，本少今天要玩个痛快！”

“是！”那个叫黑子的保镖半点废话都没有，直接站起身来，迎向了莉丽雅。

“你们不许打架，不然我就叫空警了！”

看到这两方似乎要打起来，那个被叶飞解了围的空姐急忙说道，虽然表面上了针对双方，但却是在向着叶飞一方，毕竟在她看来，莉丽雅这个看上去娇娇弱弱的西方女孩根本不可能打的过那个壮实无比的保镖。

听出了空姐的好意，叶飞对她笑了笑，说道：“这位小姐，你就不用担心了，一会这里的场面可能会有些火爆，所以还是请你先出去吧，等我把事情解决了你再来。”

看着叶飞那淡定的笑容，那空姐莫名的有了一种心安的感觉，立马听话的答应了一声，走了出去，不过出去之后，还是有些不放心，干脆直接走向了驾驶舱的方向。

头等舱只是座位的空间大，但整体空间却并没有多大，虽然莉丽雅和那黑子走的都不快，但空姐刚刚出去，他们也已经走到了可以出手的距离。

黑子当先出手，谨记古少吩咐的他并没有出拳打向莉丽雅，而是伸手向她抓来。

莉丽雅虽然也不算矮，但是在这将近两米高的大汉面前，却仍像是一个小孩子，不过她并没有躲避黑子的手，而是伸出左手，轻轻一挡，便把黑子那足有她大腿粗的手臂格了开去，同时右拳向上挥出，直接击在黑子的下巴上。

“砰……咔……”两个声音几乎同时响起，第一声是莉丽雅的小拳头击中黑子下巴的声音，第二声则是黑子的下巴骨头被击碎的声音——这个将近两米高的壮汉就这么被比他低了一个头的莉丽雅一拳击碎了下巴，然后无声无息的倒了下去。

两个小明星虽然拍了好几部戏，而且里面也都有武打镜头，但那毕竟都是假的，哪里见过如此真实的画面？顿时吓得尖叫起来。

如果是换了其他人，也许会放过这两个名气不小的明星，但莉丽雅是什么人？

她可是从小被凯恩老头当成黑拳工具养大的，成长的过程可以说是一路血腥，虽然这些并没有磨灭她善良的本性，但那种动手毫不留情的念头已经成了她的本能，所以她才不会管这两个是不是女人，是不是明星，直接抓住她们的头发，用力得往中间一拉。

“砰”的一声巨响，两张经常出现在古装戏里，不知迷倒了多少怀春少男的脸庞重重得撞击在一起，直接撞得口鼻蹿血，一声不吭得倒了下去。

看到这个童颜巨乳的女孩一瞬间就解决了自己的保镖，连两个女人都没有放过，古少顿时吓坏了，一边向后退着，一边色厉内荏的说道：“不要过来，不要打我，你们知道我是谁吗？”

叶飞嗤笑了一声，理都没有理他，至于莉丽雅，更是一点反应都没有，继续向那古少逼近。

古少以为自己说出那句话后，叶飞肯定会问他是谁，那样他就可以很牛逼的搬出自己的背景来了，可是没想到对方连问都没有问，只好主动说了起来：“我是古家……”

古少的话还没有说完，莉丽雅就已经走到了他的身前，直接一拳击在古少的胸口上，由于师父吩咐的是让她打这个人，所以莉丽雅这次出拳要比打那个保镖时重的多。

“咔嚓嚓”几声脆响过后，肋骨不知道断了几根的古少很不甘心的倒了下去，是的，他很不甘心，他还没有说出自己的背景来呢，他相信，只要自己搬出背影，这几个人是说什么也不敢打他的，所以他觉得自己很憋屈。

干掉了古少，莉丽雅仿佛只是随手扔了一点垃圾一样轻松，走回来坐在叶芷琳的身边，继续向她请教起来。

叶飞则是轻轻在有些被惊动了的刘云儿背上轻轻拍了拍，让她睡得更香一点。

过了一会，机舱的门突然被打开了，一大群人呼啦啦的走了进来，领头的是一个四十多岁的中年男人，在他的身边，则跟着刚刚那位空姐。

进门之后，那空姐见叶飞四人都好好的坐着，顿时松了一口气，而那个中年男人却是把目光放在了倒在地上的古少四人那里。

见四人生死不知的躺在地上，中年男人眉头顿时皱了起来，语气不善的问道：“行凶者是谁？这也太无法无天了！”

那中年男人一进来，叶飞就已经猜到了他的身份，原本还想好好的交涉一番，但是在听到他那兴师问罪的语气后，顿时没有了那个兴趣，冷冷的说道：“是我，有什么问题吗？”

中年男人正是这架客机的机长，知道古少背景的他看到古少被人打的生死不知，第一个念头便是要给古家一个交待，不过叶飞那冰冷的声音却让他一下清醒了过来，既然人家都敢把古少打成这个样子，而且打完后还没事人似的搂着女朋友继续睡觉，背景想来也不会弱。

中年男人能做到机长这个位置，自然是个八面玲珑的人物，想到这一点后，立马改变了态度，很是客气得问叶飞道：“这位先生，不知道这里发生了什么事？”

“这家伙挑衅我，小小的教训了他一下而已。”叶飞淡淡的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第735章 日上九重天
────────────────────────────────────────

机长的嘴角忍不住抽动了一下，人都打成这样了，只算是小小的教训吗？

不过正因为如此，他对叶飞也变得更加客气，小心翼翼的说道：“先生这一次可能惹下大麻烦了，你可知道，这位古少可是近海古家的人。”

“古家？没听说过。”

叶飞想了想后说道，说起这古家，在近海也算是排名前几的商业家族了，只是商业方面的事，由于有妈妈姐姐和姑妈还在李雪儿她们在，叶飞从来就没有关心过，所以没听说过什么古家也是很正常的。

叶飞虽然是真的不知道，但听在机长的耳中却是不同了，眼前这少年显然根本没有把古家放在眼里啊，于是急忙问道：“不知道先生是哪里人，令尊是哪位？”

机会的后一个问题让叶飞一愣，不过很快就明白了，感情这位机长把自己当成了古少那种二世祖，于是笑了笑道：“我就是望海人，我父亲叫叶凌云。”

叶凌云？

机长心里疑惑的重得了一遍，觉得这个名字有些熟悉，但一时又想不起来在哪里听过，其实这也并不怪他，毕竟叶凌云已经去世好多年了，凌云会之前一直是叶凌天在做主，而他之所以会觉得叶凌云这个名字有些熟悉，也完全是因为叶凌天。

机长在那里苦思冥想，但旁边却有人反应过来了，只见他小心翼翼得凑上前来，先是无比敬畏得看了叶飞一眼，然后在机长的耳边低声说了一句。

听到部下的提醒，机长浑身猛的一震，忙把姿态放得更低，小心的问道：“敢问先生尊姓大名？”

“我叫叶飞。”叶飞淡淡的说道。

在听到这个名字的一瞬间，机长的冷汗顿时就流满了脑袋，暗自庆幸自己没有傻到底，如果刚才一门心思的想给古家交待，恐怕自己连怎么死的都不知道，眼前这个少年竟然是叶飞，那位以区区十六岁的年纪便掌握了东南所有地下势力的传奇人物，甚至有着东南之称，区区一个古家，自然不会被他放在眼里。

“原来是叶先生，鄙人就不打扰您了，祝您旅途愉快。”

知道了叶飞的身份后，机长片刻也不敢在这里呆下去了，其他人也是同样的心思，只有那个空姐，看向叶飞的目光充满了炽热，但也没有说什么，因为只看叶飞身边的这三个女人，她就知道自己根本没有一点希望，所以很明智的选择和机长他们一起离开，免得相处的时间长了，自己会不可自拔的爱上这个无比优秀的男人。

“等一下。”叶飞却是叫住了机长等人，然后指着古少他们四个说道：“把这几个家伙带走，随便找个厕所什么的扔进去就行了，看着碍眼。”

机长急忙答应了一声，叫人把古少四人拉了出来，然后果真把他们扔进了厕所，甚至都没敢让随机的医护人员给他们治疗，以至于让古少的伤势恶化，虽然没有丢了性命，但是一辈子也离不开病床了。

机长等人走后，叶飞深吸了一口气，觉得这里的空气也一下好了许多，至于那古少，在他看来根本就不是个事，却不知，这件小事慢慢的发酵，再经过机缘巧合，竟然在日后给他带来了不小的麻烦，以至于让他不得不消失在公众的视线里足足三年之久。

闲杂人等都离开了，机舱中也恢复了安静，可偏偏在这个时候，刘云儿竟然醒了，睁开眼睛，有些茫然的看了看四周，问道：“我睡了多久，快到了吗？”

“早呢，才刚刚起飞没多久，再睡一会吧。”叶飞微微笑道。

“哦。”

刘云儿答应了一声，正准备接着睡，叶芷琳却停止了教导莉丽雅，凑了过来，嘿嘿笑道：“云儿，不如你到旁边去睡吧，我有事要和小飞子聊聊。”

刘云儿很是痛快的答应了一声，起身走到旁边的座位上躺了下去，拉过一条毯子盖在身上，继续睡觉，大家都是叶飞的女人，而且这一次还是去帮她办事，她自然不会有什么争风吃醋的心思。

“我的小姑奶奶，你想跟我聊什么呢？”刘云儿离开后，叶飞伸手搂住了叶芷琳，笑着问道，心里却是明白，自己这位小姑奶奶肯定是想了。

叶飞猜的一点都没错，叶芷琳的生理年龄虽然还是二十岁的少女，远远没有达到柳亦茹她们那样的熟妇般几乎每天都想要的虎狼之年，但是，自从上次跟叶飞干过之后，就一直没有过了，这让她经常会想起那欲仙欲死的滋味，现在有了机会再尝试，她自然不会放过。

“你说呢？”

叶芷琳俏脸上满是那种大家闺秀的腼腆笑意，但说出的话却又让人无比的热血沸腾：“你这个不孝子孙，上飞机之前不是说想要肏你的祖姑奶奶我吗？姑奶奶我豁出去了，就让你这个不孝子孙得逞吧。”

“这样不太好吧，莉丽雅还在呢。”叶芷琳此时的打扮给了叶飞无尽的诱惑，叶飞自然也很想狠狠的肏她一番，不过嘴上却故意逗她。

“不想吗？那就算了，哼，以本姑奶奶的魅力，只要勾勾手指，就会有成千上万的男人排队过来，又不是非你不可，正好本姑奶奶想试试被各种各样的鸡巴插的滋味呢。”

叶芷琳哼了一声道。

叶飞不禁苦笑起来，虽然他知道，叶芷琳说的根本就是气话，但他同样也知道，自己这个小姑奶奶行事往往出人意料，虽然她不可能真的让别的男人碰她，但是哪怕只是给别的男人抛个媚眼，都会让叶飞觉得吃了大亏。

无奈之下，叶飞也不敢再逗叶芷琳了，干脆往后一躺，说道：“好吧，从了你了，你想试试被各种各样的鸡巴肏的感觉找我就行，反正我的鸡巴可以随意变化。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第736章 日上九重天2
────────────────────────────────────────

“这还差不多。”

叶飞的投降让叶芷琳非常得意，身子慢慢滑了下去，解开叶飞的腰带，将他的裤子退到腿弯处，一把抓住他软绵绵的大鸡巴，不满得说道：“你什么意思呀？它怎么这么软？”

“平时当然是软的了，想让它硬，就看你有没有本事了。”叶飞双手枕在脑后，惬意得说道。

“哼，这有什么难的！”叶芷琳不肯服输的哼了一声，然后张开小嘴，一下把叶飞的龟头整个含了进去，轻轻的吸吮起来。

很快，机舱里便响起了叶芷琳轻微的吮吸声，刘云儿已经睡着，自然无福欣赏这番美景，而莉丽雅则是瞪大了一双如湖水般蔚蓝的大眼睛，好奇得从旁边看着，虽然那一次她也和宋慈一起服侍过叶飞一次，但是到现在她仍是无法弄明白，师父下面那一根会变软变硬的肉棍棍有什么好吃的，怎么宋慈和叶芷琳都很喜欢吃的样子。

说实话，叶芷琳的技术并不怎么样，含住鸡巴后只是轻一下重一下的吮吸，甚至连舌头都不会用，但是她的身份过于特殊，一想到这位不知道长了自己多少代的姑奶奶用她的小嘴吸自己的鸡巴，叶飞的心里就无比的兴奋，因此，只是过了片刻，他的鸡巴就猛得挺了起来。

“呜……”叶芷琳猝不及防，差点被叶飞突然变硬的大龟头把小嘴撑破，急忙吐了出来，不满的说道：“你倒是通知一声呀，嘴差点被你弄坏了。”

“这张嘴装不下，你可以用能装下它的那张嘴啊。”叶飞笑道。

“坏死你了！人家那里又不能吃东西，怎么能叫嘴呢？”

叶芷琳娇嗔着轻轻在叶飞的鸡巴上打了一下，同时还给了他一个白眼，那小模样，简直娇俏的没法形容了，让看到的叶飞不禁有些眼直，在他的印象中，这位小姑奶奶虽然有些时候无比的大胆胡闹，但绝不可能这么娇媚，除非她刻意的练习过。

叶飞这一次又没有猜错，叶芷琳还真在这方面下过功夫，从千年前沉睡，再一醒来就是这个陌生的世界，叶芷琳虽然看上去很是活泼开朗，但心里还是很惶恐的，而醒来后第一个见到，并且还是她不知多少代后的子孙的叶飞便成了她的主心骨，唯一的依靠，所以她总是会想尽办法引起叶飞的注意，甚至包括那一次在叶飞和李雪儿做爱的时候突然闯进去主动求欢，也是出于这种心理，虽然最后她如愿以偿，被叶飞肏得欲仙欲死，但是过后，却发现叶飞仍没有太多的时间陪着她。

叶芷琳哪里知道，叶飞已经开始准备庄园把她们都接进去了，于是在静下心来总结了一下之后，终于发现了自己的不足，自己虽然有一个他的祖先的身份这个噱头，但论亲近，却远比不上他的亲妈妈柳亦茹和那几位姐姐妹妹，而她一向自负的美貌，在叶飞所有的女人中也不是太出众，只是和大家差不多而已，身材更是完败于陈悠蓉这些熟妇。

既然硬件方面不占优，那就只能从软件方面着手了，她发现，叶飞最亲近的几个女人，都有着各自的几枚，柳亦茹的温柔大方、柳风仪的骚媚入骨、柳君怡的英姿飒爽、叶思琪的娇羞柔弱、叶思瑶的外冷内热，叶云瑛的不让须眉、叶云绮的娇俏可爱……

等等等等，而她自己，却似乎并没有什么独特的风格。

苦思了好几天，叶芷琳突然发现，现在的女人虽然有好多都在往复古里打扮，却根本就是形似神不似，这让她立马发现了自己的优势，果然，在恢复了古装，并且把小时候父母教导所形成的气质表现出来之后，立马把叶飞给迷住了，而且这还不止，叶芷琳还刻意的从网上学习了一些挑逗男人的方法，她相信，当自己把那种典雅的气质和风骚的作派同时表现出来时，肯定能让叶飞眼前一亮。

果然，叶芷琳成功了，当仿佛笑不露齿的古代大家闺秀一样的她脸上突然露出那种娇媚的表情时，那强烈的对比所形成的冲击让叶飞足足愣了好一会，才说道：“谁说它不吃东西，那你张小嘴不是专门吃我的大鸡巴的吗？”

“好吧，你说什么就是什么吧。”叶芷琳没有跟叶飞争辩，起身趴在他的身上，主动送上了香吻。

二人唇舌交流了好一会，叶芷琳才把她那被叶飞吻得都有些肿了的小嘴离开，娇笑着问道：“乖孙，喜欢亲姑奶奶的嘴吗？”

“喜欢！”叶飞忙点头说道，这一刻，这位原来还显得有些稚嫩的小姑奶奶，表现出来的那种风情简直已经不下于妈妈她们这些熟女了。

“那你想不想亲亲姑奶奶另一张嘴呢？”叶芷琳继续娇媚无边的笑着。

叶飞再次急点头：“想，想！”

“那就来吧。”

叶芷琳说着，起身分开双腿跨跪在叶飞脑袋的两旁，最诱人的部位正好悬在叶飞脑袋的上方，然后把一双小手往身后一背，等待着叶飞的动作。

叶飞伸手把叶芷琳长长的裙摆撩了起来，眼睛瞬间就直了，原本叶芷琳说她没有穿内裤，叶飞还以为她在开玩笑，现在才知道，那根本就是真的，在拆开她的裙子后，姑奶奶那已经水汪汪的小骚屄顿时展现在他的眼前。

这一刻，那古典的含蓄与淫荡的奔放所形成的冲击在叶芷琳身上展现到了极点，让叶飞原本就极硬的大鸡巴瞬间又暴涨了三分，他死死的盯着叶芷琳的双腿之间，喃喃道：“我还是不亲它了。”

“怎么了？”叶芷琳问道，心里有些忐忑，难道是因为自己的屄没有他妈妈的那么性感，所以他不喜欢吗？

只听叶飞说道：“你看它都馋得流了这么多口水了，我还是先喂饱它吧。”

叶芷琳这才松了一口气，嘻嘻笑道：“不乖的小飞子，想肏姑奶奶的屄就直说嘛，又不是不给你肏。”

这样说着，同时也有了动作，慢慢把身子向下移动，直到叶飞的小腹上，却又没有立马把他的鸡巴送进自己骚痒空虚之极的小嫩屄，而是伸手将他的鸡巴按在小腹上，然后用自己的屄压住他的鸡巴，屁股缓缓前后挺动，一下下的摩擦着。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第737章 日上九重天3
────────────────────────────────────────

叶飞不禁有些无语，他最喜欢在自己的女人害羞的时候故意不给她们插进去，只是用鸡巴不断的在她们的屄上摩擦，直到她们痒得实在受不了，不得不放弃矜持，求他插进去时才满足她们，却没想到这拿手好戏此时竟然被小姑奶奶用到了他自己的身上。

不过，这倒也挺新奇的，所以叶飞干脆配合着叶芷琳，装出一幅急不可耐的样子道：“是，是我想肏小姑奶奶的屄了，好姑奶奶，求求你大发慈悲，把你最美的小骚屄赐与孙儿吧。”

“哼，等着吧。”

叶芷琳嘴上这么说着，却已经迫不及待得抬起了屁股，小手伸到胯下，握着叶飞粗长的大鸡巴，顶在自己屄眼上，然后用力的一坐，大鸡巴顿时尽根没入了她早已淫水泛滥的小骚屄里。

这已经不是叶飞第一次把鸡巴插进自己这位不知道多少代前的祖奶奶的屄里了，但是这一次，却和以前的感觉大不一样，以前叶芷琳的屄虽然也很紧，但那只不过是少女特有的紧凑，而这一次，不但紧，而且在鸡巴插进去之后，叶芷琳的屄里立马产生了一种说不出的吸力，同时屄里的嫩肉就仿佛活的一般，紧紧包住叶飞的鸡巴，不断的蠕动摩擦。

这种感觉，让叶飞有些熟悉，想当初，第一次和美艳师娘祝玉妍肏屄的时候，她的屄里正是有了这样的感觉，让自己差点当场就射出来，而现在，叶芷琳竟然也有了这样的本事，显然是有着无比深厚的内力做底子的她，已经把玄阴诀练到了超越祝师娘的地步，这让叶飞不禁欣喜若狂。

叶飞的女人虽多，但一对一能让他满足的却是极少，除了妈妈那天生的极品冰火馒头屄之外，也就只是玄阴诀功力深厚的祝师娘了，而现在却又多了一个叶芷琳，让他怎能不开心？

叶飞爽，叶芷琳却比他还要爽，炫阳玄阴两部功法，本就可以把做爱的快感比平常人提高好几倍，而且叶芷琳已经好久没有挨叶飞的大鸡巴肏了，所以这一插进去，立马爽得她呻吟了一声，鸡巴刚捅到底，她就迫不及待得开始挺动起了屁股，让叶飞的鸡巴在她的屄里快速的活动。

由于太过爽快，还不到一分钟，叶芷琳的小骚屄在大鸡巴的抽插下便发出了“叽叽”的水声，这声音让叶飞心中一动，感觉有些麻烦起来。

虽然这次出门妈妈帮他准备了不少替换的衣服，而叶芷琳自己也带了不少，可是在这飞机上却根本没有洗澡的地方，如果让叶芷琳的水流的太多，弄的两人全身都是，还真不太雅观。

于是，叶飞干脆默运起了炫阳诀，一边任由叶芷琳用她的小骚屄套弄着自己的鸡巴，一边张开了龟头的马眼，将叶芷琳骚屄深处流出的淫水绝大部分都吸了进去。

这样吸收女儿的水，功效虽然远不如她们高潮时泄出的元阴之精，但对于叶飞的修练还是颇有好处的，至于之前为什么不这样做，那完全就是心里作用——他最喜欢看女人被自己肏得白浆直冒、淫水横流的美景，在他想来，如果肏屄都肏不出水来，那岂不是大煞风景？

由于大部分淫水都被叶飞吸收练化，少了它们的润滑，叶芷琳屄里的嫩肉和叶飞的大鸡巴摩擦得更加强烈，从而也让二人得到了更大的快感，叶芷琳这一动就停不下来了，坐在叶飞的身上拼命的挺动，让鸡巴和屄做着最强烈的摩擦。

若是换了以前，在如此强烈的快感之下，叶芷琳绝对挺不了三分钟就得泄身，但是这一次她却足足在叶飞的身上挺动了半个多小时，这才发出一声长长的呻吟，一下子软了下来。

而在叶芷琳高潮的同时，叶飞感觉她的屄里产生了一股不可思议的吸力，这吸力比当初祝师娘屄里所产生的更加强烈，让他也忍不住跟着低吼一声，鸡巴一阵暴涨，将大股大股的纯阳之精射进了小姑奶奶的子宫里。

然后祖孙二人很有默契的同时开始练化吸收对方的元阳和元阴，增强着自己的功力。

炫阳二诀不愧是专门为了肏屄而存在的顶级功法，如果是一般的女人，在刚才这么强烈的高潮下，只怕早已爽得昏过去了，而且恐怕要好久才能再次欢爱，但是叶芷琳只用了不到一分钟的时间吸收阳气，然后便腻声对叶飞道：“再来呀。”

叶飞应了一声，猛的一个翻身，将叶芷琳压在身上，变被动为主动，继续肏干起她的小骚屄来，这一次，由于是叶飞主动，肏干的更加猛烈，叶芷琳的高潮来的稍快了些，但也足足用去了二十多分钟，而且在她高潮的时候，屄里再次产生了那种强烈的吸力，让叶飞又一次和她同时射了出来。

就这样，祖孙二人一会你在上，一会我在上，不停的做着最原始的运动，连旁观的莉丽雅看的无趣到睡着了，他们还仍在继续。

由于叶飞的威慑力，整个飞机途中一直都没有什么人来打扰他们，只有那位空姐来过一次，问他们需要不需要什么服务，好在此时正好轮到叶芷琳在上面，由于裙摆够长，空姐只以为抱在一起接吻，并没有想太多。

在得到不需要她来的答案后，空姐便出去了，只是心中有些奇怪，明明之前是那个睡在另一张椅子上的女孩在叶飞的怀里，现在却又换成了这个古典美女。

就这样，二人一口气干了十来个小时，都已经数不清同时高潮过多次了，叶芷琳才算到了极限。

再一次同时高潮后，叶飞笑问道：“还要吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第738章 天使在口交
────────────────────────────────────────

叶芷琳虽然已经无力再要，但嘴上却不肯承认，眼珠转了转，说道：“当然要啦，不过，姑奶奶被你这个不孝子孙肏了那么久，都没有尿过尿，这会快憋死了，等我先去尿个尿的，回来看我怎么收拾你这个不孝孙。”

叶飞听了不禁暗笑不已，这小姑奶奶编理由也不编个好点的，也不想想这十来个小时里，她被自己肏出了多少水，如果不是内功深厚，而且还一直吸收练化自己的精液，只怕光是脱水就够她受的了。

不过叶飞却也知道，这小姑奶奶就是个嘴硬的女孩，所以也没有点破，只是笑眯眯的看着她。

叶芷琳慢慢从叶飞的身上站起来，原本紧包裹着叶飞大鸡巴的小骚屄也一点点将鸡巴吐出来，不过才刚刚起到一半，却又双腿一软，一屁股坐了回来，那已经抽离她的小骚屄大半根的鸡巴再一次尽根插了进去。

见小姑奶奶被自己肏得连站起来的力气都没有了，叶飞不禁哈哈大笑，惹得叶芷琳一边挣扎着从他的身上下去，一边不服输的说道：“你等着，等我以后把玄阴决练的更厉害，到时候非得和你连干三天三夜，把你这个不孝孙吸成人干不可。”

听到叶芷琳的话，叶飞的眉头忽然一皱，然后就没了其它动作。

叶芷琳从叶飞身上下来后，由于被他识破了浑身无力这件事，所以倒也不用装着去洗手间了，看了看叶飞那仍生龙活虎的大鸡巴，上面在灯光下反着微微的光芒，却是因为粘满了自己的淫水。

看到叶飞不动，叶芷琳还以为这家伙是在等着自己帮他弄干净，正想上去，忽然又停了下来，眼珠转了转，转头对旁边闭目养神的莉丽雅说道：“莉丽雅，快来，帮你师父弄干净。”

莉丽雅睁开眼睛，不明所以的看着叶芷琳，不知道她让自己干什么。

叶芷琳指了指叶飞笔直朝天的大鸡巴，说道：“就是它呀，我现在没有力气了，你帮你师父弄干净吧。”

“哦。”莉丽雅乖巧的答应了一声，从随身的包包里拿出一个湿巾，拆开包装，走近前来，正准备去擦叶飞的鸡巴，却被叶芷琳一把夺了过去。

“怎么啦？”莉丽雅不知所措的看着叶芷琳：“莉丽雅，不帮，师父，弄干净？”

“当然得弄，但不是让你用湿巾。”叶芷琳有些恨铁不成钢的说道。

“那要，怎么弄？”莉丽雅傻傻的问道。

叶芷琳翻了翻白眼：“当然是用嘴了，你师父没教过你吗？”

“师父，没教。”莉丽雅摇头道：“师娘，教，莉丽雅，用嘴弄。”

“莉丽雅，说谎可不是好孩子哦。”叶芷琳板起了脸，一幅很大人的样子：“宋慈可是告诉过我，你以前和她一起用嘴帮小飞子弄过的。”

“帮师父弄？”莉丽雅皱眉思索了一会，忽然想起了什么，开心的说道：“莉丽雅，想起来了，用嘴帮，师父，莉丽雅会。”

说完，可爱的战天使莉丽雅凑上前来，伸出小手一把握住叶飞坚挺的大鸡巴，然后张开嘴巴含了上去。

西方的女人普遍比东方的女人嘴大，莉丽雅的嘴在西方算是小的了，但仍要比叶芷琳的小嘴大上一些，所以她一张嘴，直接就把叶飞整个龟头含了进去，让旁观的叶芷琳看的羡慕不已。

将鸡蛋大的龟头含住后，莉丽雅一边轻轻的吸吮着，一边用小舌头在上面打着转，将上面粘着的叶芷琳的淫水都舔进了嘴里，然后咽了下去，也不知道是因为太过单纯不明白，还是本来就不嫌弃叶芷琳。

看着莉丽雅吞吐着叶飞的大鸡巴，叶芷琳眼里闪着十分兴奋的光芒，开口问道：“莉丽雅，你师父的鸡巴好吃吗？你喜不喜欢？”

莉丽雅吐出鸡巴，抬起头来看着叶芷琳，很诚实的说道：“师父，鸡巴，不好吃，莉丽雅，不喜欢。”

“不喜欢可不行哦。”叶芷琳循循善诱道：“你师父可是最喜欢咱们女孩含他的鸡巴了，而且这样他还会很舒服。”

“真的吗？师父，会舒服？”莉丽雅天蓝色的大眼睛忽然亮了起来，满含期待的看着叶芷琳。

叶芷琳用力点了点头：“当然，你师父会很舒服的，如果你弄得好，他还会射出很美味的东西给你吃哦。”

“那，莉丽雅，喜欢，吃鸡巴。”莉丽雅开心的说道。

叶芷琳却再次摇头：“不行，不能喜欢吃鸡巴，要喜欢吃你师父的鸡巴，别的男人的可不能吃哦。”

“当然。”莉丽雅也学会了这个词：“别的男人，莉丽雅，不喜欢，靠近，莉丽雅，杀掉！”

本来莉丽雅这个观念是很不正确的，就算不和别的男人接触，也用不着杀掉，但叶芷琳本身就是个无法无天的主儿，自然不会去纠正莉丽雅什么，只是笑道：“这就对啦，快继续吧，你弄的越好，你师父就越喜欢你。”

“好，莉丽雅，喜欢，师父，莉丽雅，也要，师父，喜欢。”

莉丽雅欢呼了一声，低下头去，再次将叶飞粗大的鸡巴含进嘴里，美美的吮吸起来。

过了一会，叶芷琳又开始教导了：“莉丽雅，光含龟头还不行哦，你看你师父鸡巴上别的地方还有水呢，所以别的地方也要舔才行。”

莉丽雅无比的听话，闻言立马吐出叶飞的龟头，伸出小舌头，开始像小猫吃食一样，在叶飞的鸡巴上轻轻的舔了起来，让旁观的叶芷琳大呼过瘾。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第739章 叶飞的忧虑
────────────────────────────────────────

这样被莉丽雅轻轻的舔着，叶飞的鸡巴反而慢慢的软了下去，倒不是他对这个徒弟没有一点的兴趣，事实上，无论是她那毫不输于其他众女的相貌，还是童颜巨乳娃娃音的诱惑，再或者她是叶飞身边唯一一个异国美女的新鲜感，都足以让叶飞食指大动，而现在之所以这样，是因为叶飞忽然想起了一些事情，从而产生了一种危机感。

之前和叶芷琳连番大战十来个小时，他自然是无比的尽兴，所以当时也没有想太多，但是叶芷琳最后那不服输的一句话却引起了他的警觉。

由于柳亦茹这位亲妈妈兼后宫之主的放纵，叶飞身边的女人越来越多，到现在都有几十个了，而她们每一个都是叶飞不能舍弃的，为了让她们能够青春永驻，甚至长生不老，无论之前是不是有武功的底子，以后肯定都要跟着修练玄阴诀。

那么，问题就来了，随着时间的推移，众女在玄阴诀上的修练总有一天会达到甚至超过叶芷琳现在的水平，如此一来，岂不是每人都得像叶芷琳这样，一边来个二十几次的高潮才能真正的满足，而且这玄阴决除了是一门最高深的内功修练法门之外，更是一部可以让女人充分享受性爱之乐的功法，修练之后，做爱的时候耐力就会大大增加。

若是玄阴诀修为还不高的，比如说妈妈柳亦茹，如果叶飞全力的肏干她，再加上各种挑逗，最多五分钟就能让她高潮，若是高潮之后毫不停歇继续干，她的高潮更加会接二连三的到来，不考虑她能不能承受，一个小时把她送上高潮二十次绝对不成问题，可是叶芷琳就不同了，按理说身为少女的她应该比柳亦茹更加的敏感不经肏才对，但就是因为她把玄阴诀修练的好，结果每次都得二十几分钟才会被肏得高潮一次，想必其他女人到时候也会如此。

也就是说，等妈妈她们把玄阴诀练得厉害之后，叶飞想满足她们其中的任何一个，都需要起码十来个小时的时间，而他的女人又多达几十个，这样算来，就算他什么也不干，一天二十四个小时毫不停歇的和自己的女人肏屄，那她们也得一个多月才能轮到一次，更何况，叶飞现在的责任还很重大，不可能每天都呆在床上，所以这个周期起码还得加倍。

想一想，以后每隔三个月，众女才能满足一次，这样的后果，就算她们自己能忍的住，叶飞也不舍得啊。

这绝对是叶飞有生以来需要面对的最大的危机，哪怕遇到再强大的敌人他也不会怕，但此时他却是有些担心了，对于身边的每一个女人，他都非常的珍惜，自然不会让她们其中的任何一个年华老去，在几十年后离开自己，而要想永远把她们留在身边，就只能让她们修练玄阴诀，可是要修练玄阴诀，之前所想的事情就注定会发生，这根本就是一个死循环，让他无比的苦恼。

“喂，小飞子，你这是怎么回事？刚才在姑奶奶我屄里说什么也不服输，怎么现在反而软了？难道你对莉丽雅不满意？”

叶芷琳哪里知道叶飞在想什么，看到他的鸡巴竟然被莉丽雅越舔越软，顿时很不满的娇嗔起来，现在离飞机降落还有一两个小时的时间，她还想趁着这个机会撺掇着叶飞把莉丽雅给办了呢。

由于清醒中的第一次就是和李雪儿一起，叶芷琳现在竟然有了一种怪癖，就是不但她自己喜欢让叶飞肏，还喜欢看他和别的女人肏屄，现在眼看目的达不到，她自然很是不满。

听到叶芷琳的话，没等叶飞有什么反应，正在卖力得含着叶飞已经变软的龟头吮吸着的莉丽雅先惊慌起来，急忙吐出师父的鸡巴，抬起头来看着他，虽然什么都没有说，但一双天蓝色的大眼睛里那仿佛被人抛弃的小动物一般的目光就足以引起任何人的怜惜了。

叶飞伸手在莉丽雅金黄色的长发上轻轻抚摸着，安慰道：“莉丽雅不要多想，你做的很好，只是师父现在有心事，所以没有心情罢了。”

莉丽雅这才开心起来，低下头，继续含住叶飞的鸡巴吮吸舔弄，就因为叶芷琳那句话，她现在已经把师父这根并没有什么味道的大鸡巴当成了最美味的东西，含在嘴里都有些舍不得放开了。

叶芷琳却是很关心的问道：“小飞子，你有什么心事呀？”

这件事关系到叶芷琳以后的幸福，叶飞自然不会瞒她，于是把自己的担忧跟她说了一遍。

听完之后，同样想不出什么好办法的叶芷琳顿时愁眉苦脸起来，嘟着小嘴道：“起码三个月才能让你肏一次，那我还不如死了算了呢。”

听到叶芷琳的话，叶飞不禁更加的烦恼了，叶芷琳才二十岁，生理需求并不是很大，都会有这样的想法，好正值虎狼之年的妈妈她们这些熟女，就可想而知了，这让他的压力更加大了起来。

一时间，机舱里安静了下来，只是偶而传出两声莉丽雅吮吸鸡巴的声音，这个战斗天赋无比强大的女孩，也不知道是太过单纯还是有些一根筋，明明叶飞因为心事重重，鸡巴根本硬不起来，更不可能射给她什么好喝的东西，但她就是一点也不嫌烦，不过叶飞也没有阻止她，反正闲着也是闲着，正好让她练习一下口交，以后也能让自己更舒服一些——虽然是徒弟，但叶飞绝对不可能把她让给别的男人。

如此过了将近一个小时，眼看就要到达目的地了，空乘人员随时都有可能进来，叶飞才把口交动作已经练得颇为纯熟的莉丽雅叫了起来，整理好裤子后让她坐在自己怀里，又在她粉嫩的嘴唇上亲了亲以示奖励。

这时叶芷琳忽然说道：“我看以后就这样吧，你也不用一次把我们弄到不行，只要高潮个一两次就行了，这样你一天就能陪七八个人。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第740章 抵达旧金山
────────────────────────────────────────

叶飞点了点头，并没有说话，因为他的心里已经有了一个打算，当初在发现叶芷琳的时候，还得到了一个被她称做“天地倒转”的法宝，这东西能把一片空间里的时间加快或放慢三百六十倍。

所以叶飞就想，是不是以后就把这法宝布置在一个房间里，弄一个“肏屄专用房间”，这样的话，想跟自己肏屄的，就约自己进那个房间，十来个小时在外面也就是二十来秒的事，别说现在几十个女人了，就是再来几十个，自己也能让她们每天都很满足。

不过，不到万不得以，叶飞不想动用那个法宝，一来是因为这样实在太过大材小用，更重要的是，如果弄这样一个房间，以后和自己的女人做爱就只能固定在那里，这岂不是少了很多的乐趣？

不管怎么说，这总算是一个办法，所以叶飞的心情也没有刚才那么差了，于是干脆把这件烦心事放在一边，闭目养起神来。

叶飞想的果然没错，在莉丽雅起来后没多久，那位空姐就进来了，礼貌的通知了叶飞他们一下飞机就要降落，让他们做好准备，至于叶飞怀里的人又变成了莉丽雅，她却是见怪不怪了。

直到飞机降落的不适感传来，睡了一路的刘云儿才醒了起神来，让叶飞有些好笑，又有些心疼，之所以会睡这么久，显然是因为她昨天晚上由于担忧而一直没有睡着。

不过叶飞不知道的是，其实刘云儿中间是醒过几次的，可是每次醒来，都看到叶飞和叶芷琳在那里做爱，所以她就没敢出声，毕竟她还没有和叶飞真正的做过，如果让叶飞知道她醒了，再拉着她加入，会让她羞死的。

那空姐来过之后不久，飞机就在旧金山国际机场降落了。

由于某些历史原因，旧金山是美国华人最多的城市，不过，凌云会却暂时没有在这边发展，之所以选择这里当目的地，是因为刘云儿一家是住在这个城市的，而且她父母也是在这里失的踪。

下了飞机，刚一出航站楼，就看到外面整整齐齐的站着二三十个黑西装大汉，让附近的人纷纷侧目，猜测着这是哪位大人物要来。

这些人的最前面，站着的却是一个光头的少年人，正是叶飞的头号小弟光头，以前在学校的时候，光头留光头只是为了好玩，现在为个大光头却已经成了他的标志。

和半年前的略显稚嫩相比，现在的光头身上多了一股肃杀之气，虽然年龄不大，但绝对没有人敢小看他。

看到叶飞的一刹那，光头脸上的肃杀之气瞬间隐去，取而代之的是一脸的嬉皮笑脸，一边迎向叶飞，一边说道：“老大，你可到了，晚了半个多小时呢。”

光头如此随意，他身后的那一群大汉却不敢，在光头说完话后，立马齐声说道：“见过帮主！”

叶飞先是和光头拥抱了一下，然后对着那群大汉微微点了点头，淡淡的说道：“走吧。”

当下由叶飞四人和光头当先，一群大汉恭敬的跟在后面，分别上了几辆加长的豪车，慢慢驶出了机场。

这次的行动这么高调，却是叶飞之前特意吩咐的，这并不是他想装逼，而是要给绑架刘云儿父母的那些人发出信号——他叶飞已经来了，如果他们的目的是对付叶飞，那就尽管出招，如果不是，那也得掂量掂量，能不能在伤害了刘云儿的父母后经得起他叶飞的怒火。

叶飞自然是跟三女还有光头上的同一辆车，上车之后，光头看着叶芷琳三女问道：“老大，这三位也都是嫂子吧？”

虽然现在刘云儿和莉丽雅还都没有真的和叶飞做过爱，但这却是早晚的事，所以叶飞点了点头道：“不错。”

“三位嫂子好。”光头忙跟三女打了个招呼，然后一脸关心的问道：“老大，你和雪儿姐现在怎么样了？”

叶飞知道，由于紫毛的关系，光头他们几个都把李雪儿当成了亲姐姐一般，对她的幸福十分的关心，以前就没少跟叶飞啰嗦过，而光头在几个月前就被自己派到了美国，所以对自己已经跟李雪儿成就好事的事情还不知道，于是笑道：“放心吧，雪儿姐现在已经是我的女人了。”

“这点我可以证明，当时我还亲眼见证了雪儿的初夜呢。”

叶芷琳在飞机上被叶飞狂肏十来个小时，到现在腿还在发软，不过她却不甘寂寞，抢着举手说道，那表情非常的得意。

知道李雪儿终于如愿以偿，光头顿时放下了心里的一块大石头，随即便跟叶飞说起了此行的目的：“老大，咱们这是要去云儿嫂子家的中华楼，我已经约了各大华人地下势力的老大，这些人也都很给面子，已经在那里等着你了。”

“好。”

叶飞满意的点了点头，他之所以会让光头把这些老大约来，目的自然还是为了刘云儿父母被绑架的事，虽然离开了中国，离开了凌云会，但是刘云儿的父亲在这边走的仍是半黑半白的老路子，平常跟这些人的接触肯定很多，有助于自己了解情况，而且，刘云儿父亲的身手还很不错，这次竟然被人无声无息的绑架，叶飞怀疑会有他熟识的人参与其中。

至于这中华楼，正是刘云儿的父亲在看过一部电影后受到启发所建立的。

车子在中华楼的停车场里停下，叶飞几人刚一下车，就见一群人在一个中年男人的带领下迎了上来，这些人满脸激动，看着刘云儿说道：“大小姐，你可回来了！”

这些人显然都是中华楼的人，他们的心情叶飞也能理解，想想中华楼三个当家人，大小姐之前回国内去了，现在老板和老板娘又同时失踪，他们的心情可想而知，现在大小姐终于回来，中华楼好终于有个可以做决定的人了，他们也自然会非常的激动。

刘云儿这些年帮她父亲处理过不少帮会里的事，见过不少世面，而且还有叶飞做她的后盾，所以此时并没有像一般的大家小姐一样只会哭哭啼啼，在安抚了一下众人的情绪后，指着叶飞对那中年人说道：“王叔，我来给你们介绍一下，这位就是凌云会的帮主叶飞，叶飞，这位是王叔，我爸爸的得力助手。”

这位王叔并不是出身凌云会，但看的出来，他对刘云儿一家非常的忠心，此时面对叶飞也顾不上寒喧，上前来握住他的手道：“叶帮主，这次大哥和大嫂的事，就要麻烦你了，我们虽然在本地发展，可是却一点消息也打探不到，真是惭愧。”

“都是一家人，王叔这么说就太见外了。”

叶飞和王叔握了下手，嘴里也客气了一下，然后便直入主题：“听说附近所有华人帮会堂口的老大都已经到了，咱们还是先去见见他们，看能不能弄到一些线索吧。”

做为刘云儿父亲刘天林的死忠，王叔对叶飞这种谁真的态度十分满意，但是对他的做法却有些不以为然，因为是在异国发展，生存不易，所以此地的华人帮会之间还是颇为团结的，他才不相信这些帮会里会有人知道消息而不告诉大家。

不过，无论是凌云会的帮主，还是刘家的女婿，这两重身份哪一个都在王叔之上，所以虽然心里那么想，但他却不便反对叶飞，答应了一声之后，便带着众人上了楼。

中华楼，说白了就是一家集餐饮、住宿、娱乐等等于一身的五星级大酒店，进了酒店之后，在王叔的带领下，叶飞吩咐众小弟守在门外，他则带着光头和三女走进一间会议室。

这间会议室的面积很大，足足上千平米，里面除了豪华的装饰，最显眼的就是那一圈长长的会议桌了。

此时在那会议桌的周围，稀稀拉拉的坐着十几个人，这些相貌有的慈和，有的凶恶，但身为一方老大，肯定都有着不俗的实力。

叶飞一行人一进门，就引起了会议室里所有人的注意，纷纷转头看来。

“叶飞见过各位前辈。”

进门之后，叶飞就依古礼对众人抱拳说道，这些人能在异国它乡混出名堂，其中绝大部分肯定都是血性汉子，而且他们中最年轻的也已经人到中年，其中还有几个耄耋老者，所以叶飞也不介意给他们持晚辈礼。

在场众人都是一方老大，自然也都不是简单的人物，最起码消息都很灵通，凌云会这几个月来的动作他们也早有耳闻，因此虽然见叶飞只是一个毛头小子，却也都不敢托大，纷纷起身还礼道：“叶帮主好。”

只有坐在最上首的一个满脸狠历之色的中年人，不但没有起身问好，反而冷笑连连。

王叔忙低声在叶飞耳边说道：“那个人叫刘明义，本地最大华人帮派青云帮的老大，说起来和我大哥还是本家，不过和我们从来没有什么交集，而且听说，这个人十分的跋扈，不怎么讲江湖道义，本来我们都以为今天他是不会来的，没想到却来了。”

叶飞点了点头，其实就算王叔不说，他也看出来了些，因为在那刘明义的下首，就坐着一位须发皆白的老者，看那面相，起码也有七八十岁了，绝对的江湖前辈，如果按照江湖规矩，就算青云帮是本地最大的华人帮会，刘明义也应该把这位前辈让到首座。

和众人点头示意过后，王叔便开始把众人一一给叶飞介绍，不过，在叶飞的示意他，他直接饶过了坐在最上首的刘明义，来到那位老人面前，说道：“叶帮主，我给你介绍，这位是赵卓清赵老爷子，本地华人联盟的元老之一。”

想当初，在清末的时候，美国人以所谓的金山为诱惑，骗了许多的华人苦工来这里，那个时候，华人根本没有一点地位，简直就是只能出苦力的奴隶。

不过，龙的传人乃是全世界最坚毅的民族，虽然沦为苦力，但是这些人却从未放弃过抗争，在他们的努力下，华人的地位逐渐提高，不过仍是生存艰难。

直到几十年后，一个组织成立了，就是这华人联盟，它凝聚了本地所有华人的力量，终于打开了一个全新的局面，让华人终于有了和本地人同等的地位，所以在听说这位赵老爷子乃是华人联盟的元老之后，叶飞不由肃然起敬，恭敬的说道：“晚辈叶飞，见过赵老爷子！”

“久闻叶帮主大名，今日一见，果然是人中龙凤！”

赵老爷子虽然年龄很大，但仍是声如洪钟，夸赞了一句之后，脸上却突然露出了一抹缅怀之色：“想当年，我和令尊叶凌云老弟还有过一面之缘，他可是位顶天立地的大英雄，只可惜英年早逝，不过，叶帮主年少有为，青出于蓝，想必凌云老弟泉下有知，也应该很欣慰了。”

“原来赵老爷子还是先父的故交，叶飞真是失敬了。”

叶飞急忙说道：“如蒙老爷子不弃，以后就叫我的名字好了，帮主二字，实不敢在老爷子面前领受。”

叶飞的谦逊让赵老爷子大为满意，笑道：“好，那老头子我就托大了，叶飞啊，等你把事情办完了，咱们再好好聊聊。”

叶飞点头应是，然后示意王叔给他介绍赵老爷子下首的另一位老者。

自从叶飞进来，那刘明义就对他冷笑而对，本以为他会第一个拜会自己，却不料叶飞竟然直接绕过了他，去和赵老爷子见礼了。

对此，刘明义却也挑不出一点毛病，毕竟论起江湖地位，赵老爷子比他可要高的多，所以他只能忍着，而此时见叶飞在和赵老爷子说完话后，竟然还没有理他，却是再也忍不下去了，在王叔还没来得及开口介绍之前，就先一步开口，冷冷的说道：“叶帮主好大的架子，凌云会也好大的名头，只是不知道叶帮主不好好的在国内呆着，跑到这旧金山干什么来了？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第741章 狂拽酷霸屌
────────────────────────────────────────

叶飞示意王叔暂时停止介绍，然后转过身看着那刘明义，淡淡的说道：“看来刘帮主对我叶某的到来有些不满啊。”

刘明义哼了一声道：“叶帮主要是来游玩，我们自然是无比的欢迎，但是据我所知，凌云会已经开始在美国发展了，叶帮主的手，是不是伸的有点太长了？”

“我们已经来美国发展是没错，但别说是旧金山，就连整个加州我们都没有踏足，却不知道哪里妨碍到你刘帮主了。”

叶飞并没有生气，只是随意的说道。

刘明义又是一声冷哼：“现在是没有，那以后呢，你敢发誓永远都不踏足旧金山吗？”

光头早就看这刘明义不顺眼了，现在见他竟然敢出言顶撞叶飞，再也忍将不住，上前一步，冷笑着说道：“那我看刘帮主今天还是别吃饭了，因为谁也不敢保证你今晚会不会拉在被窝里。”

刘明义被叶飞的一个小弟一顿抢白，顿时大为恼火，不过此人极为阴损，所以也不跟光头理论，只是对叶飞冷笑道：“叶帮主好严的家教，老大们说话，一个做小弟的竟然都敢插口。”

刘明义本以为自己这么一将，叶飞出于面子，定然会教训光头一顿，却不料叶飞听了他的话却只是不屑的一笑：“你算什么东西？光头跟你说话都已经是自降身份了。”

“叶飞，你不要欺人太甚！”

刘明义脸上再也挂不住了，猛的站了起来，看着叶飞，冷笑道：“不错，我承认你的凌云会在国内可以一手遮天，但别忘了，这里是美国，是旧金山，有句俗话叫强龙不压地头蛇，在我的地盘上，你最好还是给我低调一点。”

“是有这句俗话没错，而且还说的很有道理，不过，我叶某人固然是强龙，但你还不够资格做那地头蛇。”

叶飞不屑道：“在我眼里，你充其量也就是一条敢做不敢当，整天缩在茅坑里的臭蛆而已！”

听到叶飞似乎话里有话，刘明义也顾不上因为被羞辱而气恼，反问道：“你什么意思？”

“我的意思还不够明白吗？”

叶飞的目光一凝，如闪电般射向刘明义：“说，到底是哪个势力绑架了我刘叔，不说的话，你今天休想离开这里！”

刘明义脸色一变，大声喝道：“你胡说什么，我怎么知道是谁绑架了刘天林？”

其实叶飞也不敢肯定这个刘明义就是华人中的内鬼，他只是隐隐感觉刘天林夫妇被绑架，必然有华人参与其中而已，不过，他这么说刘明义，却也不仅仅是为了诈对方，而是真的要对这家伙下重手了。

叶飞是这么想的，如果那个人真的是刘明义，自己收拾他固然没错，而如果不是，却也不会做无用功，因为他是本地最大的华人帮会的老大，而且还是个不讲江湖道义的家伙，收拾了他，不但能给这里的华人除一害，还能立威，相信自己只要施展雷霆手段，绝对可以震慑住所有人，到时再想从他们口中知道些内幕，就容易的多了。

所以叶飞根本就不跟刘明义废话，突然出手，一把掐住了他的脖子，眯着眼睛问道：“说不说？”

刘明义之所以敢跟叶飞叫板，除了背后真的有人之外，也是依仗着自己的身手，他也算是一把好手了，一路大摔碑掌练的颇具火候，平时很难遇到敌手，再加上叶飞在本地根本没有任何势力，所以他才会如此的有恃无恐。

然而，叶飞这一出手，刘明义才知道什么叫绝对的差距，他那点实力，在叶飞的面前根本屁都不算，现在叶飞只是用一只手掐着他的脖子，就已经让他毫无反抗之力了。

心中惶恐之下，刘明义再也不敢硬气，忙大声叫道：“叶飞，就算你想借机除掉我，占了我的地盘，也应该找一个好点的借口，不然在坐的各位是不会让你如此不顾道义的！”

不得不说，刘明义还是有些小聪明的，他这么一说，倒是把他自己归到了受害人那一堆里，而且还想用道义来约束叶飞。

不料刘明义的话音刚落，旁边的赵老爷子就重重的拍了一下桌子，冷声说道：“道义？你刘明义还知道道义二字？”

赵老爷子这句话顿时把在坐的众人都给说动了，他们早就看这刘明义不顺眼，只是不但个人实力不如他，而且这家伙还有着用之不尽的先进热武器，所以平时平时对他的行为根本就是敢怒不敢言。

叶飞却根本没管众人的反应，只是盯着刘明义：“问你最后一遍，说还是不说？”

“我说过了，不知道啊——”刘明义说着，最后却变成了一声惨叫，却是他“不知道”三个字刚说出口，叶飞就已经动手，硬生生的把他一只左耳朵撕了下来。

看到这一幕，饶是在坐的各位老大都是刀口舔血过来的，也不禁倒吸了一口冷气，心中暗暗感慨叶飞的狠辣，反倒是叶飞一方的人没有什么反应，叶芷琳当年经历过江湖厮杀，莉丽雅更是从死人堆里爬出来的，至于刘云儿，虽然没有过这样的经历，但对方很可能是绑架她父母的元凶，所以看到这一幕，只会觉得解气。

刘明义虽然疼的大叫，不过他倒也算硬气，准备在叶飞接下来的问话中再嘴硬一下，不料叶飞却根本没有问他，而是伸手又撕下了他另一只耳朵。

两只耳朵先后被人硬生生的撕掉，刘明义疼的都快要昏过去了，然而这还没有完，耳朵上的疼痛还没有稍稍缓解，他又感觉左眼一暗，随即就是一阵更加强烈的剧痛，却是左眼珠被叶飞生生挖了出来。

到了此时，刘明义的两只耳朵一只眼睛已经毁了，但叶飞却一点收手的意思都没有，竟然又把手伸向了刘明义的右眼。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第742章 敌人的资料
────────────────────────────────────────

刘明义倒也算得上是一个心狠手辣的枭雄，但是叶飞出手实在是太过无情，竟然毫不停留的连毁他脸上三件器官，而且仍没有停止继续问话的意思。

这一刻，刘明义彻底崩溃了，嘶声喊道：“别挖了，我说！”

叶飞的手指堪堪在刘明义的眼皮上停了下来，仿佛只要他说的慢一点，这只仅剩的右眼也会被挖下来，却不知，这根本就是叶飞故意放慢了速度，不然他又哪里会有求饶的机会。

要想让这种心狠手辣的家伙服软，就必须要比他更加的凶狠才行，不过却也不能做的太过，如果叶飞把刘明义的右眼也挖了，那就彻底把他逼上了绝路，如此恐怕会适得其反，所以需要给他留下一点希望，才能得到自己想要的东西。

虽然在处置刘明义的时候叶飞已经用真气包裹住了手掌，上面根本没有沾到血迹什么的东西，但在松开刘明义之后，他还是嫌恶的从桌子上抽出一张纸巾擦了擦手，然后才淡淡的说道：“说吧。”

事到如今，刘明义也不敢有所隐瞒了，如实说道：“绑架刘天林的，是圣战组织。”

刘明义刚一说出这个名字，会议室里立马响起了一片倒吸凉气的声音，叶飞却没有理会这些，只是继续问道：“为什么？”

“因为凌云会踏足美国，已经威胁到了他们的利益，所以他们想把你引来，然后除掉你。”刘明义说道。

叶飞点了点头，暗想自己果然没有猜错，不过面上却是不动声色，仍继续问刘明义：“那你在这其中扮演了什么角色？”

刘明义眼神闪烁，有些吱唔的说道：“我，我以前跟圣战组织有过些合作，他们这一次找我帮忙，我也不敢不答应啊。”

“就这么简单？”看出这家伙的不老实，叶飞的目光一凝，杀机迸现。

此时刘明义已经被叶飞吓破了胆，感觉到叶飞的杀气之后，再也不敢有丝毫的隐瞒：“现在凌云会已经踏足美国，而且还和刘天林有着很深的关系，我怕一旦他牵引凌云会的势力进入旧金山，我的地位将会不保，所以才会帮着圣战组织绑架他的。”

刘明义这句话，可以说是说到了在场众位老大的心里，说实话，他们也有着同样的担心，以凌云会的强势，如果进入了这里，还有他们生存的余地吗？

却听刘云儿不屑的说道：“真是鼠目寸光，就算是圣战组织，也没有把所有其它的势力一扫而光吧，现在别说凌云会还没有来旧金山，就算来了，也只会让我们华人的整体势力更加强大，怎么会威胁到你的地位？”

听到刘云儿这番话，刚才还觉得刘明义说有的道理的众人不禁都汗颜无比，自己妄这一方老大，大局观竟然还不如一个小姑娘，在这旧金山又不止华人有帮派，本地人同样也有，而且比他们还要强大，如果叶飞来了，大家同是华人，他只可能去抢占美国人的地盘，从而使得自己这些华人帮会更加的完全。

赵老爷子闻言后则是用力一拍桌子，大声赞道：“好，小姑娘说的太好了，刘明义，你听到这番话，羞也不羞？大家同为华人，你不跟大家团结也就罢了，竟然还帮着外国人算计自己人，这样的人渣，留你在世上何用？叶飞，不如现在就把这混蛋干掉吧！”

叶飞却是摇了摇头：“老爷子，不是叶飞驳你面子，既然大家都是华人，咱们还是要给他一个机会不是？刘明义，你现在离开吧，告诉圣战组织的人，我叶飞已经到了，而且还知道了一切，有什么手段，只管让他们光明正大的使出来，如果再玩这种阴谋诡计，我势必踏平了他们！还有，这次过后，如果再让我知道你勾结外国人对付自己人，那就别怪我叶飞不留情面了。”

听到这番话，包括刘明义在内的众人都不禁目瞪口呆，暗想这个年轻人到底是太过自信还是太过狂妄？

竟然扬言要踏平圣战组织，只有光头和叶芷琳三女，仍对叶飞有着绝对的信心。

叶飞之所以放刘明义离开，当然不是为了他所说的那些理由，圣战组织他其实也有所耳闻，知道这是美国一个很大的势力，所以凌云会以后的主要对手应该就是他们了，在没有解决圣战组织以前，恐怕没有过多的精力应付其它的事情，而那青云帮，毕竟是本地最强的华人帮会，如果自己杀了刘明义，只怕会让他们拧成一股绳，万一趁自己没有时间管这边的事情时，下一任老大为了提高威信，出手对付刘云儿家，那多少会是个麻烦，倒不如把刘明义放回去，现在他被自己废掉了一只眼睛，势必会影响战斗力，在帮会里肯定也不会像以前一样一手遮天，那些不服他的人自然不会放过这个机会，那就让他们内斗好了。

刘明义离开之后，叶飞脸上又恢复了那种人畜无害的笑容，跟大家告了罪，并让王叔接着把众人给自己介绍了一遍，然后问道：“各位前辈，叶某对那圣战组织虽然有所耳闻，但并不是太过了解，不知道各位能不能多帮我介绍一下呢？”

众老在不禁有些无语，这叶飞还不知道圣战组织有多强大，竟然就要灭了人家，还真是有些年少轻狂啊！

不过不管怎么想，毕竟大家都是龙的传人，自然是要帮自家人的，所以纷纷开口，七嘴八舌的把自己所知道的事情都说了出来。

听完大家的叙述，叶飞终于把这圣战组织的情况大致弄清楚了，这是全美国最强大的地下组织，其势力和影响力还远在凌云会在龙国的地位之上，毕竟凌云会以前只是一个小帮会而已，只是在叶飞接手后这几个月才飞速发展的，而圣战组织却已经在美国盘踞了上百年。

据众人所说，这圣战组织除了势力庞大之外，里面还高手如云，最为强大的，是被称为“四神”的四大异能高手。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第743章 雷神的挑战
────────────────────────────────────────

异能这东西，叶飞以前也听说过，甚至他那个变身野蛮人的能力也算是一项异能了，不过却从未见别人用过，而且自从经脉初步拓通之后，他自己也是一直用武者的力量，几乎都快要忘记野蛮人的那些能力了。

关于异能，说白了就跟龙国的武功差不多，二者有所不同的是，武功这东西什么人都能练，只要有名师指点，再下些若功，每个人都可以有不俗的成就，而异能却有很大的偶然性，并不是每个人都有的，只有少数的人有这样的天赋，而且需要条件才能觉醒。

不过，异能相对于武功，也有它的优势，那就是有些异能者，刚一觉醒就有很强大的力量，根本不需要去苦练。

听到这个消息后，叶飞并没有太意外，因为国内就高手如云，各种守护者层出不穷，所以他从来都觉得外国也应该有他们自己的高手，现在看来，果然如此。

唯一让叶飞担心的是，从从来没有跟异能者战斗过，现在想临时抱佛脚也不可能，因为就像美国人不能修练内功一样，龙国人也根本不可能觉醒异能，所以他哪怕只是想单纯的见识一下都不可能。

而那“四神”，都是成名已久的高手，绝对有过和武功高手过招的经验，如此一来，叶飞就是知己不知彼，犯了兵家大忌。

送走众老大后，叶飞本想随便找个会异能的了解一下，但那圣战组织似乎也想到了这一点，根本不给他机会。

刚刚把那些人送走，叶飞一行正准备回到中华楼，商量一下接下来的打算，只见一辆很普通的车子忽然冲了过来，在他们身边停下。

车门打开，从里面走下一个看上去有四十来岁，相貌十分英俊的蓝发男人，那人完全无视了所有人，只是看着叶飞，用一口很流利的中文问道：“阁下就是叶飞？”

虽然没有动手，甚至都没有战意，但叶飞仍可以感受到眼前这外国帅哥的强大，当下眼睛一眯，说道：“不错，请问你是？”

“我叫罗伯特，来自圣战组织。”外国帅哥优雅的一笑：“或许这个名字你们没有听说过，因为组织里的人都叫我雷神。”

雷神！

圣战组织四神之一，无比强大的雷电系异能者！

在听到这个名字后，包括叶飞在内的所有人都是一惊，虽然早就料到和圣战组织的高手会有一战，却没想到对方竟然来的这么快。

“阁下来见我，有何目的？”叶飞沉声问道。

雷神又是优雅的一笑：“听闻叶飞帮主乃是不世出的高手，而我又一向喜欢跟各路高手切磋，所以知道你来了美国，就想跟阁下你约战一次。”

“说的好听，抓了我的岳父岳母，再逼我来异国他乡战斗，这就是你雷神的作风？”叶飞冷笑道。

雷神笑道：“这点阁下可以放心，你我一战，无论谁胜谁负，刘先生夫妇都可以平安归来，以我雷神之名起誓！”

“这么说来，这次的事情，就是阁下一手策划的了？”叶飞问道。

雷神摇了摇头，随即又点了点头：“事情是我们组织策划的，不过却交给了我债权负责，所以阁下可以放心。”

“时间，地点？”

叶飞点了点头，直接问道，既然雷神这么说了，那他也就放心了，因为从雷神的身上，他感受到了比那位高原守护和白莹诗更加强大的气场，而一个如此高手，绝对不可能是一个言而无信的人。

叶飞的爽快显然让雷神很高兴，也很干脆的说道：“下午三点，附魔岛。”

说完之后，雷神再无半句废话，直接上了车子，扬长而去。

雷神走后，叶飞正准备让大家回去，却见王叔站在那里，一脸失魂落魄的样子，喃喃自语道：“完了，怎么会是雷神？他们明明有四神的，怎么偏偏会是雷神？”

“王叔，怎么了，这雷神有什么不对吗？”叶飞奇怪的问道。

王叔叹了口气道：“叶少有所不知，圣战组织里的四神都是顶级高手这不假，但他们中，最难对付的，就是这雷神了，说他是圣战组织第一高手也不为过。”

“哦？”

叶飞却是心中一喜，他就怕雷神不够强大，既然他是圣战组织的第一高手，只要自己击败了他，岂不是正好可以给圣战组织最大的震慑？

刘云儿却是担心不已，以往她只是帮父亲处理一些生意上的事情，至于这些高手什么的，却是没有听过太多，此时听王叔这么一说，忙问道：“王叔，那个雷神的实力很强大吗？到了什么境界？”

王叔说道：“当然很强大，可是具体是什么境界，我也不知道，因为他们的实力划分跟咱们龙国并不一样，我只知道，他曾经在短短的三秒内击杀过一个从国内来的高手，而且那位高手听说还是个守护者。”

王叔这番话，说了却也等于没说，因为即便是守护者，也有强有弱，最弱的那一类，别说是出了他们的地盘了，就算是在他们的主场，叶飞也能一招秒杀，而强大的，诸如白莹诗和那位高原守护，就已经不比他弱多少了，至于更强大的，诸如黄河守护、长江守护之流，叶飞自问，现在的自己恐怕还不是他们的对手，而那些大地守护、天空守护什么的，如果真的存在，更绝对是神仙一样的人物。

不过这管怎么样，这一战叶飞都是必须要打的，因为这不但关系着刘云儿父母的安危，也关系到他的威望，毕竟凌云雄心勃勃的进军美国，如果连圣战组织的四神之一都不敢面对，那岂非太过窝囊？

叶芷琳三女和光头自然也明白这一点，所以他们虽然很担心，但谁也没有开口阻止叶飞。

叶飞他们下飞机里，就已经是当地的中午十一点多了，又跟那些老大们说了那么久的话，现在已经是下午将近两点，所以回到中华楼后，只是简单的吃了点东西，便乘直升机飞出了市区，向着那附魔岛的方向而去。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第744章 野蛮人之威
────────────────────────────────────────

旧金山是一个滨海城市，其中有一处著名的景点恶魔岛，而叶飞他们的目的地附魔岛，顾名思义，就是恶魔岛附近的一个小岛。

叶飞他们到的时候，雷神已经等在那里了，和叶飞他们一群人不同的是，对方除了雷神之外，就只有一个和他同样是天蓝色头发的女孩，而且还是一个漂亮性感甚至不在莉丽雅之下的异国美人，那女孩二十多岁的样子，表情有些冷清，衣着也不像大部分西方人那样大胆暴露，而是十分的保守，全身上下除了头部露在外面之外，其它的地方都包裹的紧紧的，就连手上都带着一对黑色的手套。

见叶飞如约而至，雷神显然很高兴，迎上前几步，说道：“叶帮主果然言而有信。”

相比之下，叶飞却没有什么好心情，毕竟刘云儿父母的命还被对方捏在手里，于是沉声问道：“我已经来了，刘叔叔他们呢？”

“阁下放心，只要打完了这一场，我立马就会放人的。”雷神正色道。

叶飞脸色一沉：“那为什么不现在就把他们放了，莫非堂堂雷神竟然对自己的实力没有信心，想以此来牵制我？”

“当然不是这个意思，我只是怕，一旦把他们放了，你再一走了之，我到哪里去找这么好的对手？”

雷神说道：“这不是我不相信叶帮主你，而是以前上过几次贵国人的当，不得不小心。”

对于雷神的话，叶飞虽然有些不爽，但也说不出什么来，因为他也知道，龙国是有那么些败类，说话从来都不算数，也难怪雷神会如此小心，于是点头道：“好，那就先打了再说！”

“爽快！”

雷神满意的笑道，然后转头对他身边那个一直没有说话的蓝发美人说道：“蕾奥娜，这一战不论我是生是死，你都要在我们堂堂正正打完这一场之后放了刘天林夫妇，知道吗？”

这番话雷神是用中文说的，显然就是为了让叶飞他们放心，而那蓝发美人竟然也用很标准的普通话回答道：“是，父亲！”

“雷神阁下，听你的意思，我们这一战似乎是要分出生死？有这个必要吗？”

叶飞有些迟疑的问道，倒不是他怕了雷神，而是怕自己在击杀了雷神后这蓝发美人会对刘云儿的父母下杀手，毕竟她是雷神的女儿，为父报仇是很正常的事。

雷神笑道：“我与人对战，从来都是不分生死不罢休的，这一点熟悉我的人都知道，所以阁下请放心，即便是你杀了我，我女儿也会如约放人的。”

“如此一来，雷神阁下岂不是一次也不能失败？”叶飞有些无语。

雷神却很郑重得点头道：“不错，我名为雷神，哪怕一次的失败，都是对伟大的雷电之力的亵渎，所以在我眼里，只有生死，没有胜负！”

“那好吧，请！”面对这个一根筋的家伙，叶飞也懒的浪费口舌了，直接对雷神做了一个请出手的手势。

雷神却并没有立马开始，而是说道：“我的雷电之力施展起来威力极大，而这小岛的面积又这么小，恐怕会伤到他们，不如让他们先离开，你我再好好的打一场。”

雷神这么一说，其他人还好，叶芷琳却是不服气了，她是谁？那可是比叶飞也弱不了多少的强者，现在竟然被人小看，心里哪会舒服？

不过在叶飞的劝说下，叶芷琳最终还是跟着刘云儿他们一起坐直升机离开了，而对方的那位蓝发美人，却是走的无比的干脆，也不知道是对她的父亲太有信心，还是根本没有感情。

众人离开后，这座方圆几里的小岛就只剩下了叶飞和雷神，二人也不废话，立马开始是属于他们的战斗。

叶飞提起一口气，身子如一阵狂风般向前掠出，挥拳直击雷神的面门，却感觉眼前一花，高大的雷神瞬间变成了一溜电光，不但让他打在虚影上的手麻了一下，对方也瞬间来到了他身后不远处。

躲过叶飞一击的雷神伸出一根手指，向叶飞的方向一点，天空瞬间出现一道蓝紫色的电光，直直劈向叶飞的头顶。

要说速度，叶飞自问已经很快了，但此时竟然根本无法躲闪这道电光，只是运功在头顶形成一道屏障，让那道电光无功而返。

试探的一击都没有成功，二人瞬间又战作一处，不过无论怎么打，都还是老样子，叶飞的攻击直接被雷神躲开，而雷神的雷电也被叶飞的内力抵消，如此一直从下午打到天色将黑，仍是没有分出胜负。

期间，叶飞也动用过领域的瞬移能力，却没想到掌握雷电之力的雷神用起瞬移来比他还要熟练，从头到尾，他连碰都没有碰到过雷神一下。

从目前的情况来看，二人似乎势均力敌，但叶飞和雷神都明白，这么打下来，叶飞必然会是失败的一方，因为雷神是借用天地间的雷电之力，而叶飞用的却是他自身的内力，认他修为再怎么强大，也不可能比的过天地之力。

现在叶飞终于明白，别人为什么说雷神是四神中最难对付的一个了，因为掌握了雷电之力的他行动起来简直就是光速，这根本就是在作弊嘛。

叶飞越打越郁闷，而雷神却是越打越兴奋，出手的雷电之力越来越强大，同时还哈哈笑道：“不愧是横行一方的后起之秀，叶帮主果然不凡！”

叶飞苦笑了一下道：“雷神阁下，再打下去，只怕没有十天半月，咱们根本无法分出胜负，不如就此罢手如何？”

“只有生死，没有胜负！”雷神狂笑道：“而且我相信，死的那个一定是你！”

“这可是你逼我的！”

叶飞沉声说道，说完之后，他的身体就发生了巨大的变化，由一个一米八左右的正常人，瞬间变成了一个将近三米的蛮荒巨人，手里也出现了两把两米多长的巨剑，正是好久没有用过的野蛮人变身。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第745章
────────────────────────────────────────

变身之后，叶飞不由爽快得大吼了一声，自从有了内力之后，他就一直没有用过变这身，所以这一次，还是他第一次把变身和内力接合在一起使用，那强大的感觉，让他无比的痛快。

其实叶飞早就想过要用野蛮人变身了，不过在和雷神打了这么久后，难得遇见同级高手的他对雷神有了一种惺惺相惜的感觉，而野蛮人却有一个技能，叫做自然抵抗，可以削弱各种元素系伤害高达百分之八十，如果以此来和纯雷电之力的雷神战斗的话，实在太过胜之不武。

不过，现在叶飞却是不能不用了，因为就算再怎么惺惺相惜，他也不可能用自己的生命去成全雷神，他叶飞还没有那么傻逼。

看到变身后的叶飞那巨人一般的模样，雷神不但没有惊慌，反而更加兴奋起来，笑道：“原来你之前都没有拿出真正的实力，来吧，让我看看你究竟有多强！”

变身后的叶飞咧开大嘴森然一笑，忽然展开双臂，身体如电钻一般高速旋转起来——野蛮人终极技能：旋风！

而且是灌注了内力的超级加强版旋风！

一瞬间，整个小岛都成了狂风的世界，就连小岛周围的海水都被这个叶飞用一己之力制造出来的龙卷风吸上了几十米的高空。

如果从一开始，雷神就用雷电之力瞬移远离这个小岛的话，这股龙卷风自然无法伤害到他，只可惜，他没有，所以在下一秒，就他高大的身躯就毫无反抗之力的被卷了进去，一直被吸到叶飞的身边，然后被那巨剑连续在身上斩了十来下，才重新飞了出去。

技能和内力接合之后会有如此强大的威力，连叶飞自己也没有想到，所以在雷神被吸过来之后，他想收手已经来不及了，只能在对方被斩飞之后停止了技能，然后又反方向转了几下，让这里恢复了风平浪静，这才收起了变身，走到已经奄奄一息的雷神身旁，将他扶了起来，问道：“你怎么样？”

雷神虽然在被斩到的时候已经在体表用雷电之力弄出了一层护盾，但叶飞的攻击力实在是太强，此时的他生机已经断绝，但眼睛却出奇的亮，偏偏自语般说道：“我见到了，我终于见到了，什么才是终极的力量，叶飞，谢谢你，能死在你的手里，我也没有遗憾了。”

说完之后，没等叶飞来得及把恢复丸给他，雷神就彻底断了气。

将雷神的尸体放在地上，叶飞长叹了一声，这一战他虽然胜了，但是却并不开心，这雷神虽然立场和他是敌对的，但却不失为一个英雄，如果有可能，叶飞还真不想与他为敌，这样的人，做个朋友只怕会更好。

不过，叶飞也没有后悔，雷神就是这种性格，如果自己没有野蛮人变身的话，除非全力逃走，否则最后一定会死在他的手里，而那时，或许雷神也会像自己现在这样怅然若失，但他也绝对不会手下留情。

感叹了一会，叶飞从物品栏里取出一套衣服，将变身时撑破了的那一套换掉，又将雷神的尸体抗了起来，正准备离开，忽然发现，在雷神刚才躺着的地方，有一个拳头大小，被电光环绕的珠子，而这东西，显然不是雷神随身带着的，因为为了方便战斗，雷神穿的是一套紧身衣，根本没有地方可以放这么个东西。

愣了一下，叶飞才意识到，自己击杀雷神的时候，是野蛮人状态，而在这个状态下，自己击杀对手可是会爆装备的。

以雷神的强大，绝对可以算是一个超级BOSS了，他死后爆出的装备自然不会差，叶飞忙把珠子捡了起来，发现果然有属性，而且似乎非常的不错：雷电珠，装备后可获得雷电之力。

这东西要怎么用？

叶飞想了想，却没有头绪，只好把它放进了物品栏里，不料才刚放进去，他的脑海里忽然产生了一种明悟，瞬间明白了雷电之力的用法。

学着雷神那样，叶飞伸出一根手指，对着旁边刚刚被狂风卷得从地底露出的一块大石头一点，一道电光瞬间出现，一下将那石头击得粉碎。

果然可以，而且威力似乎不比雷神差，这让叶飞的心情顿时好了起来，以后自己没事也可以冒充一下异能者了，而且还是一个超级强大的雷电系异能者。

不过，真正让叶飞高兴的，还不是这个，而是他突然想到了一个雷电之力的用法，至于可不可行，回头试试就知道了。

用了一个多小时的时间，叶飞把所有雷电系的能力都熟悉了一遍，直到可以彻底的自如控制这种新得的力量后才停止下来。

此时天已经全黑了，叶飞提起雷神的尸体，正准备施展瞬移能力回到岸上，但想了想，却又停了下来，因为他现在并不知道叶芷琳他们一行的具体位置，与其到了岸边再让他们来接，还不如直接让他们来这边呢。

给刘云儿打了个电话，叶飞便在小岛的边缘处坐了下来，看着远处那灯火通明的城市，有些出神，以前他虽然已经猜到国外也会有守护者那样的高手，但是同样认为他们会和那些守护者一样，平时都是隐世不出，不跟普通人接触的。

但是在见识了雷神之后，叶飞却知道，自己有些想当然了，美国和中国并不一样，没有中国那种源远流长的历史，因此也没有形成那种普通人和武者各不相干的层次感，他们这边的高手，是会参加普通人的纷争的。

如此一来，叶飞就在想，自己是不是应该把凌云会的势力暂时撤出美国，不然的话，一旦跟圣战组织这样的大势力死磕，除非自己亲自出手，不然光头他们是挡不住雷神这样的顶级高手的。

可是，如果就这么撤出去了，光头他们两个多月的努力岂不是白费了？那又该如何跟他们交待？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第746章 反常的雷女
────────────────────────────────────────

还没等叶飞做出决定，天空便传来了直升机的轰鸣声，显然是叶芷琳他们来了。

直升机刚刚来到小岛的上空，叶芷琳就直接从上面跳了下来，落到叶飞身边，一把抓住他的胳膊，紧张的问道：“怎么样，没受什么伤吧？”

叶飞笑道：“没事，雷神虽然很厉害，但还伤不了我。”

“真的？”

叶芷琳还是不太相信，在等着这一战结果的时候，她已经让光头查过了雷神的资料，不看不知道，这一看，就连她也忍不住为叶飞担心起来。

由于这雷神很喜欢和人比试，所以关于他的战斗资料，甚至视频在某些层面都不是什么秘密，而在看了之后，叶芷琳觉得雷神的战斗方式根本就是无解的，哪怕叶飞比她强一些，应该起来恐怕也很难，不过她却也能看出，以雷神的实力，就算能赢的过叶飞，也起码要连续不断的战斗几天几夜，所以才忍着没有过来搅局。

“当然是真的。”叶飞坏笑道：“你要是不信，今晚我就跟你再大战三千回合怎么样？”

“哼，你别得意，总有一天你会被我吸得硬不起来的！”

叶芷琳不服气的哼了一声，却没敢应战，白天被叶飞连续不断的肏了十来个小时，过瘾是过瘾了，却弄得她到现在还有些使不上力气呢。

这次过来的不止叶芷琳，还有刘云儿和莉丽雅，甚至光头和王叔也都来了，他们自然也都十分担心叶飞，不过却又没有叶芷琳那样的实力，只得等着飞机降落后，才用最快的速度赶到了叶飞的身边。

而让叶飞有些惊讶的是，雷神的女儿蕾奥娜也跟他们一起来了，而她接下来的动作则让叶飞更加的奇怪。

只见蕾奥娜下了飞机后，直接走到雷神的尸体旁边，吃力得将之抱了起来，然后又默默的回到了飞机上，自始至终，她的表情一直都是那样冷冷清清，丝毫变化都没有。

知道叶飞没事，己方的众人自然都十分的高兴，簇拥着他上了飞机，却发现蕾奥娜抱着雷神的尸体静静的坐在最后面，一声不发，而且不只是表情，连眼神都十分平静。

这一刻，叶飞忽然觉得这个女孩十分的可怜，他从来都是一个很怜香惜玉的人，更不用说蕾奥娜是一个比起他身边的女人都丝毫不差的超级美女了，好在这女孩显然已经想到并接受了这个结果，不然的话，如果她要叶飞拼命，叶飞还真有些不知道该怎么应付。

不过，不管蕾奥娜再怎么可惜，刘天林夫妇还是要救的，所以上了飞机后，刘云儿就直接问道：“现在能告诉我我父母在哪里了吧？”

蕾奥娜语气平淡的说出了一个酒店的名字，然后就像木雕一样又不动了，好在开飞机的中华楼成员对这座城市很熟悉，所以也不用她多说什么，直接向她说的那个地方飞去。

蕾奥娜说的地方是一家豪华酒店，楼顶是有直升机升降台的，所以飞机直接来到那里降落下来，然后蕾奥娜便抱着雷神的尸体，带着叶飞一行人下了飞机，然后走下楼顶，进入顶层的一个总统套房里。

将雷神的尸体放在套房的沙发上，蕾奥娜对叶飞几人说道：“你们在这里等一会吧，我去把人给你们带过来。”

出于对雷神的尊敬，叶飞也很能信得过他的女儿，于是点头答应下来。

蕾奥娜离开后，众人谁也没有说话，不约而同的把目光放到了雷神的尸体上，虽然是敌对之人，但几人对雷神都恨不起来，反而因为一个如此强者的殒落而惋惜。

如此一直过了足有十五分钟，刘云儿忽然开口道：“叶飞，蕾奥娜去了那么久，会不会有什么问题啊？”

之前叶飞一直沉浸在对雷神的惋惜和对蕾奥娜的可怜之中，不禁有些失去了该有的警惕，现在刘云儿这么一说，让他心中顿时一惊，终于发现了不对的地方，那就是蕾奥娜的表现。

太冷静了，蕾奥娜实在是太冷静了，她毕竟是雷神的女儿，就算美国人对亲情不像中国人那样看重，但蕾奥娜也绝对不应该一点反应都没有。

发现不对劲的叶飞急忙展开了神识，瞬间覆盖整个大厦，只可惜，他和蕾奥娜并不熟悉，所以一时半会根本无法锁定她的气息。

一直过了近十分钟，叶飞才“找”到蕾奥娜，却发现她此时正在电梯里，而电梯也正向顶楼的方向而来，在她的身边，还有四个人，三男一女，其中两个男的是两个黑人大汉，另外一男一女则是东方人的面孔。

刘天林当初参加叶凌云的葬礼时，叶飞还很小，所以对他并没有什么印象，不过他还是一眼便看出了这两人就是刘云儿的父母，当然，这并不是他认出了刘天林，而是因为那个女人，应该就是刘云儿的妈妈乔雅。

这女人穿着一套黑色的连体长裙，肩头披着一条紫色的披肩，长发盘在头顶，做了一个古典的发髻，相貌和刘云儿有些想象，但是却比刘云儿还要美上一分，那种成熟妩媚的风情更是远胜还是少女的刘云儿。

“看”着刘云儿的妈妈，叶飞不禁有些发呆，他之前也听刘云儿说过，她的妈妈是一个美人，却没想到竟然美到了这个地步，而且，算算年龄，她也应该有四十出头了，可是只看相貌身材，却根本就是一个还不到三十岁的少妇。

刘云儿从刚才发现叶飞脸色不对后就开始担心，但看到叶飞的凝重的表情就知道，他一定是在用秘法寻找蕾奥娜的下落，所以一直都没有开口打扰他，现在看到他的表情终于有了变化，于是再也忍不住了，问道：“叶飞，怎么样，找到蕾奥娜没有？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第747章 香艳的报复1
────────────────────────────────────────

“找到了，而且看样子他们正在往这边来，所以你不用担心。”

被刘云儿的话惊醒的叶飞立马收回了神识，不再窥视乔雅，虽然这位准岳母的相貌身材都足以让他动心，而且他现在几乎都成了肏岳母专业户了，但是乔雅的情况却和其他的几位岳母不同，那几位岳母不是和丈夫的感情不好，就是丈夫根本就不行了，而乔雅，据刘云儿所说，却是和刘天林的感情极好，而且还非常的恩爱，而刘天林除了是刘云儿的父亲之外，更是叶飞的父亲叶凌云的至交好友，所以无论从哪方面考虑，他都不可以打乔雅的主意。

既然如此，叶飞索性连欣赏也不欣赏了，免得看的动心之后，又看的到吃不到，让越来越好色、对美人越来越贪婪的自己难受。

片刻之后，套房的门被打开了，一行五人走了进来，正是刚刚叶飞用神识看到的几个，这让他在欣慰之余，又有免有些失望——蕾奥娜怎么一点报复的意思都没有？

这么想，并不是叶飞犯贱，非得让我记恨不可，而是因为蕾奥娜的表现显得一点都没有因为雷神的死而伤心，通过之前一战，叶飞虽然杀死了雷神，但惺惺相惜之下，也把他当成了朋友，自然不希望他的女儿是个无情之人，而且，蕾奥娜还是那么的性感漂亮，这样的一个美人却是个无情之人，也未免太让人感觉遗憾了。

相比起叶飞的感慨，刘云儿却是无比的开心，小鸟一样飞扑进那位优雅高贵的性感美妇怀里，有些紧张的问道：“妈，你和爸爸没事吧？”

说着，又看向了那位中年男人，叶飞猜的果然没错，他们就是刘云儿的父母，刘天林和乔雅。

乔雅搂住刘云儿，落落大方的一笑，说道：“没事，他们对我们还是挺客气的。”

不过有一点她没有说，就是刚才不知道怎么回事，她和刘天林同时昏睡过去，而这个过程也并不长，只有短短的十来分钟，醒来后也没有感觉什么不适。

刘天林把是看向了叶飞，满是欣慰得笑道：“你就是叶飞吧，当年见到你时，你还是襁褓中的孩子，现在却已经强大到连圣战组织都不得不忌惮了，好，凌云大哥终于有后了！”

“刘叔叔，乔阿姨，你们好。”

叶飞也忙跟他们打着招呼，目光却再一次落在了乔雅的身上，刚才用神识观察，毕竟有些飘渺感，此时近距离这么一看，才知道她有多么的性感，特别是胸前那对将衣服高高顶起的地方，由于搂着刘云儿而压住了半边，使得另外那半边更是火爆到了夸张的程度。

这个时候，两名黑人大汉已经将雷神的尸体抬了出去，蕾奥娜却并没有离开，于是叶飞强行把目光从性感美艳的乔雅身上收回后，便对她说道：“蕾奥娜小姐果然言而有信，如果没有别的事情的话，我们这就告辞了。”

本来他心里对蕾奥娜还有不小的歉疚，但在见识了她的无情之后，却是一句话也不想跟她多说了。

“请便。”蕾奥娜淡淡的说道，随后却又加了一句：“不过，一会你千万不要后悔。”

“什么意思？”叶飞皱了下眉头，问道。

蕾奥娜却并没有回答他的话，而是把头转同了乔雅，说道：“乔女士，刚才你好像昏睡了一会吧，难道你不奇怪为什么会这样？”

乔雅也是个很聪明的女人，想起刚才的反常，再听蕾奥娜这么一问，顿时感觉到不对了，忙问道：“是不是你对我做了什么手脚？”

“也没什么，只不过在女士你的体内置入了一颗微型炸弹而已，这炸弹只有米粒大小，所以你自己根本感觉不到，而它爆炸起来虽然威力并不是太大，但也足以让女士你这具美丽的身体直接汽化了。”

蕾奥娜淡淡的说道，就仿佛在谈论一件微不足道的小事。

叶飞等人一听，却个个脸色大变，刘云儿更是紧张的在妈妈身上检察起来。

却听蕾奥娜接着说道：“别白费力气了，就算你们找到了炸弹，也根本弄不出来，告诉你们，只要我一按下这个按钮，立刻就会爆炸。”

说着，蕾奥娜从身上拿出一个小小的摇控器，然后又看了一眼蠢蠢欲动的叶飞，接着说道：“当然，以叶帮主的实力，想抢过去的话是很容易的，但还有件事要告诉你们知道，那就是就算不按，两个小时后它也会爆炸，还有，这炸弹是我们圣战组织特制的，除非用我们特制的工具取出，否则有任何外力加诸其上，都会立刻爆炸，哪怕用你们中国那神奇的内力也是一样。”

叶飞原本就是打算夺下控制器，然后再用神识检察出炸弹的位置，用内力帮乔雅取出，但听了蕾奥娜的话，却不得不打消了这个念头，沉声问道：“你到底想怎么样？”

“想怎么样？你竟然问我想怎么样？”

蕾奥娜瞪着叶飞，原本枯井无波的目光瞬间改变，变得无比的仇恨与悲伤：“我从小就没有母亲，和父亲相依为命，他就是我的天，现在你却杀了他，还在问我想怎么样！”

这一刻，叶飞终于知道，蕾奥娜并不是个无情的人，而且对她父亲的感情非常的深，只是她实在是太会隐忍了，以至于连自己都没有看出她的丝毫悲伤与愤怒。

深吸了一口气，叶飞说道：“好吧，我知道你想杀了我为你父亲报仇，但那是你我之间的事，乔阿姨根本就是无辜的，何必把她牵扯在内？不如这样，你帮她把炸弹取出来，以后随时随地都能找我报仇，任何方法都可以使用，一次杀不了我，可以再来，我保证不伤你，怎么样？”

说实话，叶飞的这个承诺绝对是很让人动心的，可是蕾奥娜却连半点犹豫的神色都没有，摇头道：“连我父亲都死在你的手下，我这一辈子也不可能拥有报仇的力量，所以我才不会管她是不是无辜，而且，她是你的岳母，也不算是无辜。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第748章 香艳的报复2
────────────────────────────────────────

“那你想怎么样，要乔阿姨的命肯定不是你的目的吧。”叶飞沉声说道：“没想到雷神英雄一世，竟然连最后一个承诺都被他的女儿破坏了。”

“我没有破坏我父亲的承诺。”

蕾奥娜终于不再冷静，有些疯狂的叫道：“我已经把他们放了，而且你们也随时都可以离开，至于炸弹的事，是我做的，跟我父亲没有关系！”

之前蕾奥娜的冷静与疯狂都让叶飞颇为忌惮，而此时叶飞终于发现了她的一个弱点，那就是她的父亲，只要事情牵扯到雷神，蕾奥娜就比较好控制了，于是问道：“那你怎么样才肯把乔阿姨身上的炸弹取出来？说出你的要求，记得不要敷衍我，我不想看到雷神有一个不守承诺的女儿。”

“很简单，只要你们按我说的做就行了，过后我保证把炸弹给她取出来，这一点我可以以我父亲之名发誓。”

蕾奥娜说着，指向房间里的一个单人沙发，对乔雅说道：“过去那里坐下。”

虽然体内有炸弹让乔雅有些惊慌，但她却并没有失了方寸，闻言走到那沙发前，很是优雅的坐了下去，然后看向蕾奥娜，等着她下一步的安排。

“躺下去，然后腿形双腿，把腿弯搭在两边的扶手上。”蕾奥娜接着说道。

“我们回避一下。”

听到蕾奥娜的这个要求，房间里的四个男人同时说道，就连刘天林也是如此，他虽然和乔雅是夫妻，但此时这么多人，看着老婆摆出这样一个姿势，却也很不方便。

蕾奥娜没有理会光头和王叔，却叫住了叶飞和刘天林：“你们两个不能出去，因为你们是今天的男主角和男配角。”

“你到底在玩什么花样？”叶飞沉声问道，目光下意识的看向乔雅，却见她并没有听蕾奥娜的话，此时仍在正襟危坐。

蕾奥娜冷冷的一笑：“别人都说，凌云会的叶帮主是一个风流种子，现在看来却是冤枉你了，这么简单的事都没有看出来，我让你岳母摆出那样的姿势，自然是让你这个当女婿的干她了！”

“什么？”乔雅猛的站了起来，俏脸气的通红，指着蕾奥娜道：“你太无耻了！”

蕾奥娜这次却是没有理会乔雅，只是对叶飞说道：“两个小时的时间可不多，你最好不要犹豫太久，是眼看着你这位美貌性感的岳母被炸死，还是享用她美妙的肉体，二选一，决定权在你。”

“我不明白你为什么要这么做。”叶飞说道：“我杀了你的父亲，你却让我做这种香艳的事，那不是便宜我了吗？”

“要是别的女人，自然是便宜你，但是她不同，她是你未婚妻的母亲，也就是你的岳母。”

蕾奥娜仇恨的目光中，还有着一抹小小的得意：“我研究过你们中国的文化，你们在性的言而非常的保守，和自己的岳母作爱也算乱伦，根本不容于世人，不过你别无选择，要么看着你的岳母被炸死，要么就得和自己的岳母做爱，然后一辈子不能安心，叶飞，我虽然杀不了你，但却能让你悔恨一辈子！哈哈哈哈……”

看着蕾奥娜那疯狂的样子，众人心里都很不是滋味，特别是刘云儿一家，更是纠结不已，不过却毫无办法，只能把希望寄托在叶飞的身上。

却听叶飞说道：“看来你还是不太了解男人啊，我们那边有句古话，叫妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，而岳母，正好属于偷不着的范围，所以对于一个男人来说，成熟性感的岳母对他的诱惑绝对比妻子要大的多，所以，要让我和这么漂亮的岳母做爱，根本不是在惩罚我，而是奖励我。”

乔雅听到叶飞的话，瞬间羞得俏脸通红，虽然明知道叶飞这是在帮自己解围，但是听到他和别人讨论要不要干自己，而且还承认自己对他诱惑很大，仍是让乔雅又羞又急，觉得这个准女婿太不正经了。

而蕾奥娜也愣了一会，她虽然极度聪明，也很会隐忍，但社会阅历还是太少了，从小到大，她一直跟在雷神的身边，除了修练自己的异能，唯一的兴趣就是研究她最感兴趣的中国文化，然而，书上的东西和现实却总是有着这样那样的差别。

不过蕾奥娜也并没有犹豫太久，而且最终还是没相信叶飞的话，因为在她想来，如果真如叶飞所说，那他根本就不会说出来，反而会顺水推舟，享用乔雅性感美妙的身体，现在他越是这么说，反而越是在害怕，所以她很得意自己看出了这一点，无比坚定的说道：“认你怎么花言巧语也是没用，今天你只有这两条路可以走，就算你杀了我，我也不会改变主意的，而且你也别想打杀了我后让别的给她取出炸弹的主意，因为这种微型炸弹是我们组织刚刚研制出来的，只有少数人知道怎么用，而在这旧金山，唯一懂的人就是我！”

“真的没有第三条路可以走了吗？”

叶飞无奈的问道，此时他真的不想答应蕾奥娜，倒不是说美丽性感的乔雅对他没有吸引力，而是因为，他是一个占有欲极强的人，他上过的女人，绝对不想让别的男人碰，而乔雅却显然不可能因为自己肏了她一回就能放弃和刘天林二十多年的感情而转投自己的怀抱。

“有。”不料，蕾奥娜却是如此说道，不过还没等刘天林他们高兴，却又继续说道：“那就是你不反抗，任由我把你杀死，为我的父亲报仇！”

“不行！”叶飞还没有开口，其他人，包括刘天林在内便大声反对起来。

叶飞却是说道：“好，我就在这里任你杀，如果你实力不够，杀不死我，我自行了断也可以，只希望过后你能遵守诺言，把乔阿姨体内的炸弹取出来。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第749章 香艳的报复3
────────────────────────────────────────

“不行！”

又是一次异口同声，这一次，却连乔雅也开口了，叶飞肯为她舍弃生命的举动让她极为感动，当然，这并不代表她就会因此同意让叶飞干了，虽然在美国这个开放的国度生活了多年，但乔雅骨子里那种从一而终的传统美德却一点都没有改变，她绝对不允许被丈夫以外的男人碰上半下。

既不能让叶飞死，也不能让叶飞干，那乔雅就只剩下了一条路，而她却知道，无论是丈夫女儿，还是叶飞这个准女婿，都不可能眼看着她被炸弹炸死，所以此时的乔雅已经起了自行了断之心，目光悄悄得看向了旁边那巨大的落地窗，思索着自己怎么才能趁他们不注意从那里跳下去。

“琳琳，莉丽雅，快帮我控制住我妈！”

刘云儿不愧和乔雅是母女，竟然在第一时间猜到了母亲的心思，忙让身边的两大高手帮忙，而她自然也不能让叶飞死，所以她也只剩下了一个选择，跟叶芷琳二女说完后，又转向叶飞：“叶飞，你和我妈谁都不能死，虽然这样会让你们都很为难，但我还是希望你能和我妈做一次，我和我爸都不会介意的，对不对，爸爸？”

身为一个男人，刘天林对这种事又岂会不介意？

不过他深爱着乔雅，自然更不希望她死去，于是无力得在旁边坐了下来，闭上眼睛，痛苦得点了点头。

叶飞心中却是暗道，我为难个屁？

不过面上却是一幅大义凛然的样子：“不行，我不能这么做，乔阿姨完全是被我连累的，我不能让她这么为我牺牲！所以，还是让我把这条命还给雷神吧！”

刘云儿还待再劝，蕾奥娜却抢先开口了：“还真是感人呀，但是你们越是这样，就越让我因为我父亲被你杀死而痛苦，所以现在我改变主意了，你还是只有原来那两个选择，因为我要让你活着，一辈子都生活在悔恨当中！”

叶飞闻言不由瞪大了眼睛，如果不是此时很清醒，他甚至都要以为这小妞根本就是自己请来帮自己演戏的了，这配合的也太好了吧！

“你这样出尔反尔，让我很难相信你的信誉！”叶飞表面上却是露出了怀疑的样子：“如果我按你说的做了，你却反悔怎么办？”

蕾奥娜冷声说道：“以我父亲之名发过誓的事情，我是不会反悔的！”

“希望你这次没有说谎，不然你和你身后的组织都将承受我的怒火，就等着从世界上消失吧！”

事到如今，叶飞正好顺理成章的答应下来，有些痛苦，又有些为难的对已经被叶芷琳和莉丽雅按在沙发上的性感准岳母说道：“乔阿姨，对不起，为了你的生命，我只能这么做。”

“不，不要，叶飞，求求你，杀了我吧！”

乔雅一边要求着叶飞，一边用力挣扎着，只是她根本没有什么武功，又岂能挣脱两大高手的束缚？

而且有一点很奇怪，叶芷琳明明可以点住乔雅的穴道，让她动弹不得，但她却并没有这么做，而是继续和莉丽雅一起按着乔雅。

叶飞没有理会乔雅的哀求，只是问蕾奥娜道：“说吧，到底要做到什么程度，才算完成？”

“很简单，只要你把你的鸡巴插进你岳母的屄里，肏她一次就可以了，唯一的要求就是在她屄里射精，其它的你想怎么做就随你，哪怕你直接粗暴的插进去也没关系。”

蕾奥娜说道，这小妞对中国的文化还真是挺有研究，竟然连“鸡巴”，“屄”这等不会出现在正规书面文字上的词语都知道。

“好，琳琳，你们两个帮乔阿姨摆好姿势！”

叶飞毫不拖泥带水，直接吩咐道，现在刘云儿甚至刘天林都同意了，他还有什么好矫情的？

而且，他现在虽然已经算是个“肏岳母专业户”了，但如此当着岳父的面和岳母大人肏屄却还是头一次，这让他心里有种说不出的兴奋，唯一不舒服的就是，肏过这次后，乔雅还是属于刘天林的，不过到了这个地步，也只能走一步看一步了。

叶芷琳和莉丽雅一个内力深厚，一个力大无穷，很快便把性感美艳的乔雅摆弄好了，此时的乔雅，双手被二女一人一只举过她的头顶按在沙发靠背上，双腿更是大大的分开，腿弯搭在了沙发的扶手上，就像刚才蕾奥娜要求乔雅做的一样。

如此一来，乔雅那长长的裙摆便很自然得卷到了腰间，将她一双修长性感的玉腿和下体都露了出来，不过由于她穿着一条肉色的连裤丝袜，而且里面还有内裤，倒也不算走光。

即便如此，乔雅却已经接受不了，一边徒劳的大力挣扎着，一边叫道：“刘天林，你死了吗？求求你杀了我！”

刘天林痛苦的闭着眼睛，嘴里却说道：“对不起，阿雅，我不能让你死，你就把今天这件事当成一场噩梦吧。”

此时叶飞已经走到沙发前，站在乔雅大开的大腿之间，伸出双手同时抚上了她那两长性感无比的丝袜美腿，他向来都是一个怜香惜玉的人，现在乔雅心里已经很痛苦了，他自然不忍让这位极品的美岳母身体上也痛苦，所以在正式开始之前，他要先把岳母大人弄湿。

一边在乔雅的玉腿上抚摸着，叶飞心里却是一阵惊叹，虽然隔着丝袜，但他仍能感觉到，自己这位准岳母的肤质有多好，都快赶上水颖了，更难得的是，到了如此年龄的她，身上竟然连一丝赘肉都没有，大腿圆润，小腿修长，都是那么的完美性感，这可是很难得的，毕竟乔雅并没有习武。

在叶飞的女人中，熟女可是很多的，要是论身材，除了妈妈她们这些习武之人，其他的多多少少都有些走型，直到得到了他的滋润，才恢复完美的，可是乔雅却很好的保持着身材，真不知道她是怎么做到的。

见求丈夫不管用，乔雅只得转而对叶飞说道：“叶飞，求你杀了我吧，这样我死了也会感激你的。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第750章 香艳的报复4
────────────────────────────────────────

“不，我不能会你死的！”叶飞坚定的说道。

“叶飞，你听阿姨说，你是云儿的男人，我却是她的亲妈妈，如果你真的和我做了，我们三个人都会痛苦一辈子的，你以又后又怎么面对云儿？所以，阿姨求你，还是让阿姨死吧。”

不得不说，乔雅不但美丽高雅，而且还很理性，到了这个时候，思维竟然还是这么的清晰。

叶飞双手轻轻在这位美岳母的玉腿上不住的抚摸，渐渐向着大腿根部进发，嘴里仍是十分坚定的说道：“不，阿姨，就算这件事后，你和云儿都恨我一辈子，我也非这么做不可，我不能让你就这么死了！”

不得不说，叶飞的话说的很漂亮，不但是刘云儿，就连刘天林，哪怕自己心爱的老婆就要被叶飞干了，他心里仍只有感激而没有别的什么情绪。

“不，我不要，求你杀了我吧！”

到了此时，哪怕乔雅再怎么理智，也不禁大大慌乱起来，一边说着，一边奋力挣扎，只可惜，她的双手双腿都被叶芷琳和莉丽雅控制着，能动的地方实在不多，所以这么一挣扎，只能微微扭动娇躯，大屁股向上一挺一挺的，反倒不像是挣扎，而是在故意勾引叶飞。

这一次叶飞没有再跟乔雅废话，一只大手仍停留在她性感的玉腿上，慢慢向大腿根部移动，另一只手却是伸到她上身，一把扯下披肩，然后又解开了裙子的肩带。

如此一来，乔雅一对被紫色胸罩包裹着的硕果便展现在了叶飞和三女的眼前。

叶飞发现，自己这位性感的准岳母似乎很喜欢紫色，披肩是紫色的，胸罩是紫色的，就连在半透明的丝袜下若隐若现的小内裤同样也是紫色的，这说明，她其实并不像表现出来的那么理性，相反还偏向感性多一点。

这也难怪乔雅会如此抗拒了，如果她真的那么理性，恐怕早已答应，毕竟这件事可是连她丈夫都同意了的，相信在这样的情况下，百分之九十以上的熟妇都会顺水推舟，心安理得的享受一下年轻的鸡巴带给自己的冲击。

乔雅的胸罩是前扣式的，倒是方便了叶飞，他的手指只是轻轻一挑，便将性感的准岳母的胸罩解了开来，随即，便看到一对如玉碗倒扣的爆乳的迫不及待得跳了出来，在空气上微微颤动，那雪白的乳峰、只有硬币大小的暗红色乳晕和那花生米大小的奶头无一不在向别人宣示着它们的美丽与性感。

极品啊！

叶飞心里暗赞了一声，立马迫不及待的伏下身去，张嘴含住了乔雅一只丝毫不比妈妈她们差的大奶子，在那小小的奶头上吮吸起来，而下面的大手也终于抵达终点，隔着丝袜和内裤在乔雅最敏感的部位很有技巧的抚摸。

乔雅此时已经停止了无谓的挣扎，只是紧紧咬着自己的嘴唇，不过呼吸却是越来越粗重，虽然她的心里极度的抗拒，但身体上的反应却根本不受她的控制。

刘天林乃是习武之人，而且修练的又不是叶飞这样的双修之术，所以在性的方面向来比较克制，再加上近年来年龄变大，更是力不从心，往往十天半月也不会和乔雅来一次，而且每次匆匆几分钟就结束了，之所以和乔雅仍能如此恩爱，完全是因为这二十多年的夫妻感情。

可是，和刘天林的衰落不同的是，乔雅正是需求量最大的时候，只是和刘天林深厚的感情让她刻意的压制住了自己的渴望，甚至为了照顾他的面子，连自慰都没有过。

这一刻，在叶飞的上下夹攻之下，乔雅压抑多年的欲望瞬间爆发出来，忽然，她那两条修长的柳眉紧紧的皱在了一起，不过却不是因为痛苦，而是因为她很清晰的感觉到，自己下面那已经很少用到的小骚屄在叶飞的刺激下已经开始发热发痒，里面更是有股东西想要流出来。

这让乔雅根本无法接受，自己明明是被强迫的，怎么可以有反应？

于是她急忙收缩下体，希望可以阻止那股东西的流出，不过，如此一来，不但没有起到任何作用，反而让她变得更加敏感，而那股暖流也不受控制的狂涌而出，很快便湿透了内裤，湿透了丝袜，甚至连叶飞的手上都粘了不少。

旁边一直观察着的蕾奥娜也发现了这一点，冷冷的说道：“叶飞，你的乔阿姨好像已经准备好了，你还等什么？别忘了，你只有不到两个小时的时间了！”

叶飞自然更知道自己这位美艳而又性感的准岳母的身体已经做好的准备，于是暂时直起身来，放弃对乔雅的挑逗，一把扯开腰带，将裤子连同内裤一起脱了下去，不过却并没有提枪上马，甚至在他的刻意控制之下，鸡巴都没有硬起来。

脱下裤子后，叶飞下意识的看了下蕾奥娜的反应，却惊讶得发现，这个能想出这么变态的报复手段的女孩，似乎并不是自己想象中的淫娃荡妇，因为在看到自己的鸡巴时，她的眼里除了仇恨之外，竟然还产生了一抹羞涩与好奇，甚至还下意识的做了一个转头不看的动作，不过最终还是把目光停留在自己的下身。

“叶飞，马上就要肏自己的岳母了，你心里是不是很痛苦呀？告诉你，我要的就是这种结果，你越痛苦，我就越开心！”蕾奥娜恨恨的说道。

“不，你错了，我现在很兴奋！”叶飞却是“嘴硬”道。

蕾奥娜嗤笑了一声：“是吗？既然你这么兴奋，为什么鸡巴还是软的，别告诉我你根本就不行！”

听到蕾奥娜这句话，原本痛苦的闭着双眼的乔雅忍不住睁开了美目，下意识的看了一眼站在自己双腿之间的叶飞，特别是那下体之处，当看到他那软软的大鸡巴时，心里竟然无来由的涌起了一丝欣慰与惊叹。

刚刚叶飞在说他很兴奋时，原本就极度抗拒的乔雅心里更是羞愤无比，只觉得叶飞也不是好人，直到看到他因为“懊恼”而硬不起来的鸡巴后，却感觉安慰了不少——他也是被逼的，不然又岂会如此？

至于惊叹，却完全是因为叶飞的鸡巴了，虽然此时它软软的垂在那里，但其规模却已经超出了刘天林的全盛时期。

这一刻，乔雅也似乎看到了希望，如果叶飞在这两个小时内一直硬不起来，那自己就可以干干净净的离开这个人世，而他们也不会因为自己的死而内疚了。

不过，乔雅的这个念头还没有转完，她的亲生女儿就已经跳出来和她做对了，只听刘云儿埋怨道：“叶飞，你不是很强的吗，怎么现在硬都硬不起来？求你快点吧，两个小时很快就会过去的。”

叶飞“苦笑”道：“我也想啊，可是乔阿姨是你妈妈，是我尊重的人，面对她，我很难起那种心思的。”

如果让熟悉叶飞的人听到他这番话，只怕是要笑喷了，一个连亲妈亲姐亲妹亲姨亲姑都天天肏的家伙，怎么可能因为一个准岳母的身份都硬不起来？

比如正在控制着乔雅的叶芷琳，就差点没笑出声来。

只可惜，乔雅和刘云儿这对可怜的母女对叶飞还都不够了解，听到他的话后，乔雅心中自然是对叶飞好感大增，而刘云儿更是下定了决心，忽然蹲了下去，一把抓住叶飞软软的大鸡巴，一边套弄，一边张开小嘴含了上去。

感受着叶飞的鸡巴在自己嘴里慢慢变硬，刘云儿在欣慰的同时，心中也难免有些苦涩，叶飞可是自己的男朋友，他的鸡巴也是属于自己的，可是到现在自己还没有真正的用过，却不得不亲自把它弄硬，让它却插亲生妈妈，不过，为了妈妈的生命，刘云儿却做的义无反顾。

终于，在刘云儿的套弄和吮吸下，叶飞的鸡巴“勉为其难”的硬了起来，待刘云儿将它吐出时，那近二十公分的长度直接惊呆了从未见过它的蕾奥娜和乔雅。

这一刻，乔雅心里除了抗拒之外，更多了一种害怕的情绪，这么大的家伙，要是真插进来，还不直接插进自己肚子里去呀？

已经慌乱的极点的乔雅甚至把蕾奥娜当成了最后的救命稻草，对她哀求道：“蕾奥娜小姐，请你引爆炸弹吧，我死了，你一样能达到报复叶飞的目的！”

蕾奥娜淡淡的说道：“炸弹我是不会引爆的，不过你想死，倒也不是不可能，你女婿的鸡巴这么大，说不定能把你活活肏死的。”

“啊——”乔雅还想说什么，但话到嘴边却变成了一声惊呼，原来，在把叶飞的鸡巴弄硬后，刘云儿见他还是没有动，干脆自己动手，抓住妈妈胯下已经湿了一片的丝袜裆部，用力撕开了一个大口子，然后将她那条已经湿透了的紫色内裤拨到一边，让她湿漉漉的屄直接暴露在叶飞眼前。

真美呀！

故作姿态的叶飞在刘云儿将乔雅的内裤拨开的的同时，就已经把目光投向了那里，随即心中就赞叹了一声，只见乔雅那被她女儿亲手揭去遮盖的小骚屄，大阴唇紧闭，小阴唇却是长长的露了出来，并像蝴蝶翅膀一样向两边分开，再配上她那像蝴蝶头部一样的小阴蒂，竟然是一个难得的蝴蝶屄。

叶飞的女人虽多，但像这么漂亮的蝴蝶屄之前却只有谷雪菡一个，甚至比妈妈那样的馒头屄更加罕见，现在却是出现了第二个，这让他心中十分的兴奋。

而和谷雪菡的粉蝴蝶不同的是，乔雅的小骚屄已经不再是那种叶飞最喜欢的粉红色，而是有些暗红，不过看上去却更加的性感诱人，而且，如果让叶飞多肏干几次的话，也会很快恢复成那种最粉嫩的颜色。

把妈妈的屄解放出来之后，刘云儿并没有住手，一手拉着妈妈的内裤让她的屄保持着露出的状态，另一只手则握着叶飞的大鸡巴，拉向妈妈的胯下。

随着刘云儿的力道，叶飞那鸡蛋大的龟头终于碰到了乔雅性感的蝴蝶美屄上。

“啊——”骚痒而空虚的小骚屄被叶飞灼热的大龟头一碰，乔雅再次惊呼了一声，下意识的挣扎起来，希望能摆脱被女婿肏的命运，不料如此一来，不但没有如愿，反而因为向上挺动，一下将叶飞那只是碰到她屄上的大龟头一下吞进去了半个。

屄里突然传来的充实感让乔雅瞬间停止了动作，再也不敢动上一下，不过这显然是没有用的，已经将龟头插进她屄里半个的叶飞又岂会再拔出去？

不过叶飞却也没有急切的插入，而是一点点的将粗大的鸡巴塞进身下美岳母的蝴蝶妙屄里。

虽然已经和刘天林结婚多年，而且还有了刘云儿这么一个女儿，但乔雅的小骚屄却仍十分的紧，让叶飞每前进一分都颇为吃力，不过这也让他更加深刻的体会鸡巴插进美岳母屄里的感觉。

巨大的龟头一分分的顶开乔雅屄里的嫩肉，缓慢的前进着，叶飞固然爽的不行，乔雅却也同样的很有感觉，叶飞的鸡巴实在是太大了，在进入的过程中，的她屄里敏感的嫩肉做着最强烈的摩擦，每前进一丝，都会让她的娇躯不受控制的颤抖一下。

虽然心里仍在抗拒，但被大鸡巴插入的感觉实在是太爽了，乔雅竟然下意识的收缩着自己的小骚屄，让屄肉活动起来，产生了一种向里的拉力，牵引着叶飞的鸡巴不断的深入。

足足用了两分钟之久，叶飞的大鸡巴才尽根插进乔雅的蝴蝶美屄里，饶是以乔雅的成熟，仍有些无法适应这根无比巨大的鸡巴，被它撑得屄里有些发疼，但更多的却是从未有过的强烈快感。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第751章 香艳的报复5
────────────────────────────────────────

然而此时的乔雅却没有半分心思去体味这种快感，心里只有屈辱和羞愧，从小生长在书香门第的她，对古礼看的很重，也十分的保守，哪怕已经和刘天林结婚二十多年，但是在偶而做这些事的时候，也都是以最传统的姿势，半点花样也没有玩过。

而此时，却被人摆布成这样一个羞人的姿势，随后更是被心中已经认定的女婿，将他的大鸡巴深深的插入了她原本以为绝不会对第二个男人开放的屄里，并且叶飞还不是自愿的，让她连被强奸这个自我安慰的理由都用不上。

当然，这还不是最让乔雅不能接受的，最让她无法原谅自己的是，明明双方都不是自愿的，而且她的心里也一直在抗拒，但自己的屄却让他的大鸡巴捅得无比的舒服，乔雅甚至可以发誓，自己以往活过的四十多年里，从来也没有这么爽快过。

叶飞的鸡巴有多大，乔雅刚才也曾偷偷睁眼看过一下，所以此时心中就更加的羞愧，如果说被叶飞干她还能用不是自愿来安慰一下自己的话，此时身体的舒爽却让她无法原谅自己，在她想来，自己竟然最喜欢被这么大的鸡巴插，岂不是说明自己本身就有做一个荡妇的本质？

说起来，乔雅的这个认知原本并没有错，因为叶飞的鸡巴实在是有些过大了，哪怕是生过孩子的女人，第一次被它插入时也会很不适应，也难怪她会因此而怪自己。

只是乔雅并不知道，甚至连叶飞自己也暂时还没有发现，叶飞的大鸡巴在插入这位美艳性感的准岳母的小骚屄后，就变的没有那么大了，原来，随着炫阳诀越来越纯熟，叶飞的身体也悄悄发生了变化，这种变化完全集中在了他的鸡巴上，现在每当他的鸡巴插进一个屄里时，就是自动的变化大小和形状，直到变成和插着的屄最合拍的时候才会暂时固定下来，直到他把鸡巴抽出。

也就是说，现在的叶飞和任何一个女人做爱，鸡巴就是暂时变成最适合那个女人的屄的状态，无论是大小还是形状，甚至是硬度，所以现在叶飞的大鸡巴简直可以说是天下所有女人的至宝，任何女人只要被他肏过一次，绝对会忍不住上瘾。

所以，在叶飞的鸡巴插进乔雅的屄里后，虽然因为屄被撑到了一个暂时的极限，让她多少有些疼痛，但更多的，却是从未有过的舒爽，从而也让她误会了自己。

身体几乎是在一瞬间就沉沦，让乔雅觉得无法原谅自己，因此，原本还表现的颇为坚强的她，终于忍不住流出了眼泪。

“阿姨，你忍一下，很快就会好起来的。”

叶飞暂时按兵不动，柔声安慰着乔雅，并不知道自己的鸡巴已经悄悄改变的他还以为准岳母大人是被自己过大的鸡巴给肏疼了呢。

不过叶飞也并没有因此而刻意的将自己的鸡巴变小，因为他很清楚，以乔雅的成熟，是绝对可以承受自己的大鸡巴的，虽然说不定这一辈子只有这一次肏她的机会，但叶飞仍想把她肏得欲仙欲死，这可以说是一种大男人心理，相信绝大多数的男人也都有这种心理。

乔雅并没有因为叶飞的安慰而停止哭泣，眼泪反而流的更凶了，此时的她心里万般的矛盾，既希望叶飞能快点开始肏她，快点射出来，好让自己结束这份舒服到让人忍不住想彻底沉沦的折磨；又害怕叶飞抽动他的大鸡巴，因为只是这样被它插着，就让她的身体沉沦了，若是肏干起来，肯定更加的舒服，她怕自己会连心也向他投降。

乔雅是第一次和叶飞肏屄，而且又没有修练过玄阴诀，叶飞自然不可能知道她的心情，只是看着这位美艳性感的准岳母哭的梨花带雨的样子，不禁大为心疼，好想轻轻吻干她的泪水，然后再吻住她那诱人的小嘴好好的安慰她一下。

不过，叶飞也知道，亲吻这种事是不能做的，不然的话刘云儿第一个不能接受，无奈之下，只好退而求其次，轻轻伏下身去，张嘴在乔雅那对雪白硕大而又丝毫不见下垂的大奶子上亲吻起来，特别是那对小小的奶头，更是被他含在嘴里轮番吮吸，而一只大手也伸到下面，找到岳母大人的小阴蒂，轻轻揉弄着。

乔雅本就被叶飞那根和她无比契合的大鸡巴插得舒爽万分，此时再被他这么一上下夹攻，呼吸顿时不可自制的开始变得粗重起来，同时一波又一波从未有过的快感不断的侵蚀着她的理智，好在多年的传统观念让她紧守住了本心，这才没有彻底沉沦在准女婿带给她的无上快感当中。

叶飞之所以这么挑逗乔雅，目的只是想让她放松一些，可是如此一直弄了十几分钟，美艳岳母的两颗小奶头和下面的小屄豆豆都被他弄得肿起来了，叶飞仍感觉自己的鸡巴被她屄里的嫩肉包裹得紧紧的，半点也没有放松。

这让叶飞很是不解，因为他能清晰的感觉到，自己这位准岳母已经被自己弄的欲火中烧了，从小骚屄深处涌出的淫水，若不是被自己吸收，恐怕早已将她自己的肚子都给涨起来了，然而她的屄却仍是这样紧紧的咬着自己的鸡巴，真是一件怪事。

如果是在平时，叶飞肯定会好好的研究一下，看看这位美艳性感的岳母大人是不是有什么特殊的体质，不过，此时显然并不是时候，因为留给他的时间并不多了，两个小时的定时，在磨磨蹭蹭中已经快要过去了一个小时。

无奈之下，叶飞只好放弃了好好研究一下的打算，终于有了动作，只见他慢慢的向后移动屁股，将那根被岳母大人的小骚屄紧紧包着的大鸡巴一点点从她屄里拽出来，而在这个过程中，乔雅屄里的嫩肉竟似活了一般，比刚才更紧密的咬紧他的鸡巴，似乎很不想让他抽出去。

而此时的乔雅，却是快要爽坏了，只觉得叶飞粗大而又火热的鸡巴摩擦着自己屄里每一分嫩肉，半点也没有放过，那又爽又痒的滋味，让她好想放声大叫出来，不过此时仍保持着一丝清明的她最终还是忍下了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第752章 乔雅的沉沦
────────────────────────────────────────

足足用了五秒，叶飞才将鸡巴抽出了大半根，只留下一颗龟头卡在乔雅的蝴蝶美屄里，然后又用同样的速度插了回去，待捅到尽根后，再次慢慢抽出，随后又是慢慢插入。

在这个过程中，叶飞一直注意着乔雅的神色，见她似乎并无不适，这才慢慢放下心来。

而乔雅的感觉却又不同，叶飞抽插的速度虽然很慢，但他的鸡巴和乔雅的屄实在是太过契合，即便是这么慢速的肏干，仍把上半辈子并没有真正的享受过性爱乐趣的乔雅肏得欲仙欲死，只觉得随着叶飞慢慢的抽插，自己的屄都快要被他的大鸡巴弄化掉了，那种飞上云端的感觉让她既爽快，又觉得不够过瘾，心里甚至产生了一种想要催促叶飞加快速度的冲动。

如此轻抽慢插了十余下，乔雅的小骚屄虽然仍是把叶飞的鸡巴咬的死紧，但她却一直没有露出丝毫的不适之色，这让叶飞彻底放下心来，在又一次把鸡巴几乎全部抽出来后，并没有继续慢慢的插入，而是用双手握住性感准岳母的纤腰，用力的向自己一拉，腰肢也同时重重向前一挺，粗大的鸡巴瞬间顶开乔雅小骚屄里的重重嫩肉，直插尽根，巨大的龟头死命得撞进她娇嫩的花心中。

“轰——”叶飞的这一下重击，让乔雅的心头轰然巨震，不但把她的小骚屄肏得酥麻酸痒，爽到了极点，也同时轰破了她心头最后一丝清明，让她彻底的沉沦在这肉欲的快感当中，小嘴微张，再也抑制不住的娇吟了一声。

凭着极品的大鸡巴，轻易的攻破了美妇以防的叶飞自然不会再给她恢复清醒的机会，在那一下重击之后，立马开始了大力的抽插，巨大的鸡巴像一根活塞一般，疯狂的在性感准岳母的蝴蝶美屄里进进出出，同时还伏下了身子，继续用嘴巴服侍岳母大人那对极品的大奶子。

“呃……呃……啊……啊……”已经被女婿肏得失去了理智的乔雅，彻底的忘了一切，忘记了哭泣，忘记了此时的环境，甚至忘记了有着二十来年深厚感情的丈夫，此时的她，心中只有一个念头，那就是拼命的迎合叶飞的肏干，让他的大鸡巴把自己的小骚屄肏得更舒服，于是一边发出不明意义的娇媚流吟，一边向上顶挺着自己的大屁股，迎接叶飞每一次的撞击。

见到此一情景，原本按着乔雅的叶芷琳悄悄给莉丽雅使了个眼色，然后二女同时放开了双手，不再压制乔雅，因为叶芷琳相信，自己此时放开是对的。

果然，在二女放开手后，乔雅不但没有把叶飞推开，反而用双臂抱住了叶飞正埋在自己胸前的脑袋，一双修长性感的丝袜美腿更是紧紧缠住了叶飞的腰肢，用力向自己箍着，显然是希望他的大鸡巴能插的更深。

性感岳母的反应让叶飞大为振奋，顺着她的力道，就势吻上了她性感的小嘴，而乔雅不但没有拒绝，反而张开小嘴让叶飞的舌头进入，然后含住吮吸起来，同时大屁股也在猛烈的摆动着，主动用自己的小骚屄去套弄叶飞的鸡巴。

岳母大人都这么配合了，叶飞自然更加的卖力，大鸡巴仿佛充满了电的机器，一下重似一下的狠捣着性感岳母的蝴蝶美屄。

“唔……唔……唔……唔……”小嘴被叶飞吻住的乔雅，随着他的快速肏干从鼻子里发出一声声的娇吟，这一刻，她感觉自己都要飞起来了。

一直以来，乔雅都有一个颇为可笑的念头，那就是有些恨自己长了一个屄，这种念头是在她十五六岁的时候开始产生的，那个时候，每天都会有不同的男人对她虎视眈眈，而已经懂事的乔雅知道，他们所图谋的，不过就是自己的屄而已，所以她好希望自己没有这个屄，那样的话，也就不会有人来打扰她的生活了。

这个念头自从产生，就深深的刻印在了乔雅的心里，哪怕已经和刘天林结婚二十多年，仍没有改变。

然而这一刻，她却有了另一种念头，那就是很感谢自己的母亲把自己生成了女儿，给了自己一个屄，因为此时这个屄实在是被肏得太爽了。

都说男人是下半身动物，其实女人又何尝不是如此，平时看不出来，只不过是因为她们没有碰到叶飞这么强大的男人而已，比如此时的乔雅，就已经被屄里的快感压制了所有的理智。

“哈……啊……”从来没被肏得如此痛快过的乔雅猛得挣脱了叶飞的大嘴，发出了一声长长的尖叫，同时也迎来了她有生以来最强烈的高潮，性感的丝袜美腿将叶飞的腰肢缠得死紧，大屁股筛糠般的一阵急旋，随后就僵住不动了。

而与此同时，叶飞感觉自己这位美艳性感的准岳母的小骚屄里一阵强烈的收缩，其力道之大，夹得自己的鸡巴都有些疼了，当然，更多的却是无尽的爽快。

本来，叶飞完全可以趁着这股爽劲，将精液射进岳母大人的小骚屄里，完成这次的条件，然而他并没有这么做，因为他实在是舍不得就这么结束，他还想多肏这位以后有可能一辈子都不会再肏到的美岳母一会呢。

其实说白了，乔雅虽然性感美貌，是万中无一的极品美妇，而且还是叶飞的准岳母，但无论身份的刺激还是美丽性感的程度，还是要比经过叶飞长久滋润的姨妈姑妈她们稍逊半筹的，更加比不上亲妈妈柳亦茹。

而乔雅的蝴蝶美屄外形虽然好看，但插进去后也就是个平常的屄，并不是什么名器，带给叶飞的快感自然比不上名器，更比不上修练了玄阴诀的众女，本应该对叶飞并没有这么大的吸引力才对。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第753章 乔雅的沉沦2
────────────────────────────────────────

但是，此时此刻，叶飞的兴奋程度却比起和自己的亲妈妈肏屄时也差不了多少了，原因无它，就是环境使然，以前，叶飞曾在明教授身边肏过干妈苏玉娴，也在岳父唐志忠不远处肏过岳母纪水秀，但那个时候，她们的男人不是睡着了，就是毫不知情，而现在，刘天林却是清醒的，虽然不忍看到自己的老婆被别的男人肏干的她早已闭上了眼睛，但这边的声音他却能听的一清二楚，这就让叶飞忍不住兴奋了，所以，他不但要接着肏乔雅，而且还要把她肏得大声浪叫才行。

乔雅的高潮足足持续了近半分钟，才彻底结束，而随着高潮的结束，几乎被这一次强烈到极点的高潮抽干了所有力气的她娇躯一软，瘫坐了回去，原本紧紧缠着叶飞的丝袜美腿也无力的松开了。

随着欲火的泄出，原本已经被欲望彻底控制住的乔雅也恢复了理智，一瞬间，因为无边的高潮还变得娇艳红润的绝美脸蛋一下变得无比的苍白。

自己刚才都做了什么？

回想起自己刚才的表现，乔雅觉得连自己都不认得自己了，这还是那个在唐人街被称人女人典范的自己吗？

怎么可以这么放荡？

向来保守的乔雅，以前绝不敢想象，自己竟然会被肏得叫出声来，哪怕是刘天林也不行，更何况是别的男人？

这让乔雅根本无法原谅自己，这一刻，她的心里彻底的萌生了死志，不过她也知道，在叶飞的面前，想要自杀都没有机会，所以她准备等待机会。

叶飞哪里知道，这位美艳而性感的准岳母竟然会因为自己把她肏得太爽而生出了自然的念头，虽然他想要继续肏干下去，但某些姿态却还是要做的。

“你说的我已经做过了，还不赶快把乔阿姨体内的炸弹取出来！”

叶飞一边转头对蕾奥娜说着，一边慢慢的将自己根本没有丝毫变软的大鸡巴一点点从乔雅的蝴蝶美屄里拔出来，而这个过程竟然又引发了乔雅的冲动，小骚屄里的嫩肉紧紧缠绕住鸡巴，似乎很是留恋。

“啵～”的一声轻响，叶飞的大鸡巴终于全部抽离了乔雅的小骚屄，而乔雅的蝴蝶美屄也不知道是被撑得太久了，还是怎么的，在鸡巴拔出去后，并没有立马合拢，而是微微张开着，还一下一下的收缩，每一次收缩，都会有一缕晶莹的淫水流出，像极了一个被馋到的小嘴。

看着叶飞那根因为粘满了乔雅的淫水而闪闪发亮的大鸡巴，蕾奥娜的眼里闪过一抹羞意，不过为了报复，她却强忍住了心中的羞涩，看着叶飞坚硬如铁，并轻轻跳动着的大鸡巴，冷冷的说道：“我之前说过了，是要你在你岳母的屄里射一次，现在你的鸡巴这么硬，明显还没有射过，所以，继续吧！”

蕾奥娜，好样的，太配合了！

叶飞心中大叫了一声，恨不得抱住蕾奥娜亲她一下，不过面上却做出了一付恶狠狠的样子，盯着蕾奥娜，咬牙切齿的说道：“算你狠！”

说完，叶飞并没有立马将鸡巴插回岳母的蝴蝶美屄，而是蹲下身子，双手托住乔雅那双修长性感的丝袜美腿，大大的分开，然后将头探进她的胯下，却发现她原本被她的女儿拨到一边的内裤又盖回了她的小骚屄，于是张嘴用牙齿咬住早已湿透的小内裤裆部，将它拉扯开。

随后叶飞稍稍欣赏了一下岳母大人那被自己肏得鲜红的蝴蝶美屄，就张开了嘴马，像接吻一样亲了上去，将整个小骚屄含住，不断的吮吸，并用舌头在刀的屄缝和小阴蒂上来回的舔弄。

其实此时乔雅的小骚屄早已足够湿润，根本不需要什么前戏，而叶飞之所以这么做，自然是有他的用意的。

俗话说，要想征服一个男人的心，首先就要征服他的胃，而叶飞却有自己的总结，而且这个总结对不同年龄段的女人还有不同的方法，那就是，想要征服一个少女的心，就要征服她的耳朵；而要征服一个虎狼之年的熟女，那就要征服她的屄。

虽然因为他们夫妻的感情极好，叶飞想要得到乔雅的希望并不大，但他还是抱着一丝幻想的，所以今天他不但要用鸡巴把乔雅送上最颠峰，还要让她知道自己的温柔，这样就算不能得到她，也能让她一辈子都无法忘记自己。

叶飞的这番温柔，和刚才的狂风暴雨大为不同，而且这对于乔雅来说，更是一种全新的体验，以前的她，连夫妻间的正常做爱都放不开，又哪里有过让人舔屄的经验？

也许是因为已经萌生了死念，此时的乔雅反而不如一开始那么抗拒了，只是被叶飞舔了几下，便放弃了抵抗，闭上美目，享受起了叶飞的口舌服务，直到此时，她才知道，屄竟然还可以这么玩，而且，好舒服呀！

这一刻，乔雅的心里竟然产生了另一种想法，那就是，以后若是天天能让他这么玩就好了，而且随着被舔的越来越舒服，她的这个念头也越来越强烈。

叶飞这一舔，足足舔了五分钟，直到乔雅的小骚屄开始收缩，眼看就要高潮了，才停止下来，然后抬起岳母性感的丝袜美腿，抗在肩头，身子微微下蹲，将自己那始终没有半点软化的大鸡巴顶在她被自己舔得淫光闪闪的蝴蝶美屄上，轻轻插了进去。

正处在高潮边缘的乔雅再一次失去了理智，一心只追求那无上的快乐，所以在叶飞刚刚插进她屄里一个龟头时，她的大屁股就用力向上一挺，“滋”的一声，将叶飞的大鸡巴吞了个尽根。

岳母大人这么激动，叶飞自然不会让她失望，于是用双手托起乔雅的大屁股，身子飞速的挺动，大鸡巴像打桩一般狠狠的捣着她的小骚屄。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第754章 另类的劝说
────────────────────────────────────────

乔雅本就处在高潮的边缘，哪堪叶飞如此大力的肏干，还不到百下，她便尖叫着迎来了今天第二次的高潮。

而这一次，叶飞没有再做丝毫的停留，也没给乔雅平复高潮的机会，继续猛抽猛插。

这一下可把乔雅玩坏了，被大鸡巴插得越来越爽的她，高潮还没有过去，便又被肏得浪了起来，性感的娇躯随着叶飞的肏干不断的迎合，叫声也越来越大。

就这样，叶飞一口气把乔雅肏得连续来了好几次高潮，直到第五次的时候，知道岳母大人已经到了极限的叶飞才低吼一声，借着好骚屄收缩带来的那股爽快，放开了精关，龟头一阵暴涨，将大股大股的精液喷射进了乔雅那曾经孕育过刘云儿的成熟子宫里。

一边喷射，叶飞一边运起了玄功，将精液里蕴含着的强大能量炼化进了岳母大人的体内，虽然得到她的可能性很小，但不论她是自己岳母这个身份，还是今天的一度欢愉，叶飞都想要给她足够的好处。

“现在可以了吧？”

直到把最后一滴精液也送进乔雅的蝴蝶美屄，并将里面蕴含的能量炼化进她的身体后，叶飞才把变软的大鸡巴慢慢的从美艳岳母的小骚屄里拔出来，同时冷冷的对蕾奥娜说道。

“当然，炸弹就在她左耳朵里，你用这个伸进去就能把它吸出来了。”

蕾奥娜说着，取出一个体温计一样，却要精巧的多的东西递给了叶飞，末了还不忘刺激他：“怎么样，和自己岳母肏屄的滋味很好吧？我看你最后都不舍得把鸡巴拔出来了呢。”

叶飞哼了一声，没有理会蕾奥娜，把那个体温计一样的东西小心得插进乔雅左边的耳朵里，再拿出来时，上面果然粘了一个只有大米粒大小的金属东西，显然就是那个微型炸弹。

而在这整个过程中，乔雅一动都没有动，就那么双腿大张的半躺在沙发上，任由叶飞射进她体内，现在已经没有了能量的精液混合着她自己的淫水从她那被肏得有些红肿的蝴蝶美屄里不断的流出来，而此时的她一双美目睁的大大的，却没有半分神采。

叶飞正准备安慰乔雅几句，可就在这个时候，蕾奥娜忽然从衣服里摇出一个只有火柴盒那么大的摇控器，毫不迟疑的在上面那个红色的按扭上按了下去。

蕾奥娜按的，自然就是启动炸弹的按扭，虽然她也知道，凭这个小小的炸弹根本要不了叶飞的命，但是哪怕只能让他受些轻伤，对蕾奥娜来说也是一件很痛快的事。

不过，蕾奥娜却注定要失望了，就在她按下去的同时，叶飞抓着炸弹的那只大手上忽然亮起了紫色的雷光，随即，那个炸弹非但没有爆炸，反而就那么凭空消失了，显然已经被叶飞强大的雷电之力给分解掉了。

蕾奥娜的眼里闪过极度震惊的光芒，失声叫道：“雷电之力？还如此的强大，你不可能有的！”

蕾奥娜身为雷神的女儿，虽然社会阅历很浅，但战斗素养却极为不错，只是片刻的震惊之后，立马就意识到了自己此时的处境，当下想都没想的急速向后退去，方向正是门口。

与此同时，原本呆呆的半躺在沙发上的乔雅也是一跃而起，向着和蕾奥娜相反的方向冲去，而那个方向，就是落地窗，显然她是想寻短见，而且选择的地方也很正确，如果玻璃足够结实，她就能一头撞死了，如果不够结实的话，也能冲破窗子，从楼上跳下，要可是八十几楼，跳下去绝对可以死得不能再死。

抓人，还是救人，这对叶飞来说根本就不需要考虑，而且他本就有心要放蕾奥娜一马，所以想都没想的闪身抢在乔雅的前面，一把将撞过来的她搂进了怀里，同时说道：“乔阿姨，你别这么冲去！”

在场的人中，除了叶飞之外，还有一个人可以轻易的抓住蕾奥娜，那就是叶芷琳，可是她在修练了玄阴诀之后，已经可以和叶飞心意相通，自然明白叶飞想要放过蕾奥娜的心思，所以她干脆就没有动。

“放开我，让我去死，让我去死！”乔雅极力的挣扎着。

叶飞抱紧了乔雅，在她耳边大声喝道：“我知道这件事让你很难过，我又何尝不是如此，但是死，根本不能解决任何问题，只会让仇人得意，而且你死了，云儿怎么办？刘叔叔怎么办？还有我，你是让我们陪你一起死，还是一辈子都生活在痛苦中？”

刘天林和刘云儿也走近前来，这个时候，谁也没有心思去理会蕾奥娜是不是逃了，刘天林走到跟前，想要从叶飞的怀里接过乔雅，同时说道：“是啊，阿雅，这件事又不怪你，你要是因此死了，只能让那个坏女人得意。”

不料，面对着刘天林的怀抱，乔雅竟然比对叶飞还要排斥，惊叫了一声，远远的躲了开去，然后快步走进了浴室中。

刘天林想要跟进去，却被叶飞阻止了：“刘叔叔，咱们还是先让阿姨静一静吧，相信我刚才的话她已经听了进去，应该不会再有什么寻死的念头了。”

刘天林叹了一口气，颓然得坐了下去，此时的他，心里也是万般的难受，却又没有解决的办法。

却是乔雅在进了浴室之后，立马把自己脱的精光，然后打开沐浴，让水冲洗着自己身上的每一寸肌肤，而重点目标，却是被叶飞的大鸡巴肏干良久，最后还把精液射进去的蝴蝶美屄，似乎是想把今天的屈辱冲洗干净。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第755章 心已成死灰
────────────────────────────────────────

然而，有些事情却是直接烙印在心里的，所以哪怕最后乔雅把自己那对被叶飞亲过摸过的大奶子由雪白搓洗到通红，本就被肏得有些红肿的蝴蝶美屄更是快被她自己用手指抠破了，仍是不能把她心里的难受驱除半分。

最后，乔雅无力得坐在地上，泪水无声得划过她绝美的脸庞，心中已是一片死灰。

本来，若只是被叶飞弄一次，乔雅也不至于这样，真正让她无法原谅自己的是，自己有那么一段时间，竟然毫不排斥这个准女婿和自己做爱，甚至在被他肏到最舒服的时候，还产生了一种想要做他的女人，以后每天都让他这么肏干的念头。

虽然这个念头是在被叶飞干的魂飞天外，基本没有了理智时产生的，但向来恪守妇道的乔雅仍是不能原谅自己，所以除了死，她实在想不出还有什么办法能驱除自己的罪恶感。

然而，叶飞的一席话，却将她一死解脱的权力也给剥夺了，生无可恋，死又不能死，这一刻，乔雅觉得自己的心是真的死了。

叶飞等人一直在外面等了近一个小时，乔雅仍没有出来，担心妈妈的刘云儿终于忍不住走进了浴室，随后却又不声不响的走了出来，然后离开了套房，却是给乔雅买衣服去了。

直到刘云儿把衣服买来，又进去帮乔雅换上，母女二人才从浴室里出来，此时的乔雅虽然穿戴一新，但是却目光呆滞，在女儿的搀扶下机械的走着，简直就如行尸走肉一般。

回到中华楼后面的小别墅里，仍是痴痴呆呆的乔雅由刘云儿扶着去了她的卧室，准备好好的安慰一下，而刘天林虽然也想跟着去，但最终还是没有付诸行动，因为他明白妻子的心结所在，如果看到他，说不定不但没会想到安慰效果，反而会适得其反。

在厅里坐下，叶飞把叶芷琳和莉丽雅打发了出去，然后对刘天林说道：“刘叔叔，对不起。”

“这不怪你，都是我同意的，而且也是为了救阿雅的命。”

刘天林摆了摆手，脸色却十公的难看，生命中至爱的妻子给他带了绿帽，身为一个思想传统的男人，他的心里又岂能好过？

不过，如果再给他一次机会的话，他知道，自己仍会这样选择。

说起乔雅，身世可以说是十分的坎坷，她的祖上，世代都是书香门第，父亲也是一位很有名的学者，但是很不幸，正好碰上了当年的那一次浩劫，在无边的迫害之下，年龄还很小的时候，乔雅就失去了母亲，父亲虽然最终挺了过去，但也落下了一身的毛病，待平反后已经是苟延残喘，艰难的把乔雅拉扯到十七岁，也终于散手西去。

从此乔雅便无依无靠，再加上她长的国色天香，在失去父亲的一年多时间里，她可以说是过的提心吊胆，没什么重要事情的时候，几乎都不敢出门，但就是这样，仍会受到不少的骚扰，若不是运气还算不错，恐怕早已被祸害了。

夫妻二人的结识，缘于一场颇为老道的英雄救美，当时只有十八岁的乔雅在一次外出时，不幸被几个混混堵在了一个死胡同里，眼看就要失身，却正好被当时已经是凌云会高层的刘天林遇上，得到了解救。

第一次看到乔雅并救下她后，刘天林就被这个相貌堪与大嫂（水颖，当时叶凌云的妻子还是她）相比的女孩深深的迷住，于是便对她开始了无微不至的关怀，而随着不断的相处，乔雅也渐渐的对刘天林动了感情。

于是在两年后，二人结了婚，刘天林从此更是对乔雅关爱备至，甚至因为她不太喜欢那种打打杀杀的生活而脱离了凌云会，带着她来到美国，并在叶凌云的相助下开了这家中华楼，做起了幕后老板。

二十年的时光匆匆而过，刘天林对乔雅的爱非但没有丝毫的减少，反而更加的深厚，妻子女儿已经成了他的全部。

可是就在今天，深爱的妻子竟然被别的男人上了，而且还是在他的眼皮子底下，这让刘天林怎么能不难受？

特别是在听到妻子被叶飞肏得轻声娇吟乃至高声尖叫的时候，他的心里更是如刀割一般的疼痛。

可是他又不知道应该怪谁，叶飞吗？

别说他也是被逼的，就算不是，刘天林也不能恨他，因为叶飞是叶家唯一的血脉，而没有叶家，也就没有今天的刘天林，而且，性能力强，又不是人家叶飞的错。

怪乔雅，怪她太过淫荡，竟被别的男人干的高潮迭起？

显然更不可能，二十多年的朝夕相对，刘天林又岂能不了解乔雅？

她可是一个十分传统的女人，在床上更是极度的羞涩，二十年的夫妻生涯里，她连改变一个姿势都不肯，更不用说是爽的叫出来了，而今天叶飞能做到自己二十年都一直做不到的事，那只能说明叶飞把她干的比自己强太多，从而让她根本无法控制自己，而并不是她怎么怎么样。

所以刘天林也只能把一腔的怨恨都倾注在了蕾奥娜的身上，只可惜今天竟然让她跑掉了，不然刘天林绝对不会有丝毫的怜香惜玉之心，定会把这个害了乔雅和叶飞的女人折磨的生不如死。

只是刘天林哪里会知道，蕾奥娜根本就是叶飞故意放走的，而叶飞刚刚跟他道歉，也完全是因为此，而不是他想象中的和乔雅做爱。

此时的叶飞心里也很不好过，随着身边的女人越来越多，他的占有欲也越来越强，凡是和他有过关系的女人，他都想将之收到身边，绝对不可以再让别的男人碰上一下，然而现在，似乎要出现一个例外了。

同样是准岳母，他可以毫无顾忌的去诱奸纪水秀，把她从唐志忠的身边抢过来，那是因为他们夫妻的感情并不太好，而且叶飞也看不上老唐的为人，但是刘天林却不同，他和乔雅不但感情极好，而且还是叶飞敬重的长辈，面对他们，叶飞实在是不想耍什么手段，可是让他就这么放弃乔雅这位既美貌又性感的准岳母，他又万般的不舍，所以心里也是纠结之极。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第756章 反常蕾奥娜
────────────────────────────────────────

一时间，翁婿二人相对静坐，谁也没有再开口。

如此也不知过去了多久，刘云儿慢慢的从楼上走了下来，叶飞二人忙站起身来，同时关心的问道：“怎么样了？”

“我妈一直是那个样子，我跟她说什么她也没反应，而且一句话也不肯产。”刘云儿摇了摇头，幽幽的叹息了一声道。

这可不是什么好兆头，刘天林再也坐不住了，一边向楼上走去，一边说道：“你们去休息吧，我去看看阿雅。”

待刘天林进了卧室后，刘云儿坐在了离叶飞颇远的地方，低着头，也不知道在想些什么。

“云儿，对不起。”

叶飞挪了过去，轻轻将刘云儿搂进怀里，除了这三个字，他真不知道该说些什么好，因为肏乔雅这件事，虽然他也算被逼的，但心里却是十分的同意。

“没什么，这不怪你。”刘云儿脸色有些苍白，说着话，挣脱了叶飞的怀抱。

之所以会这样，并不是刘云儿在怪叶飞什么，而是她感觉十分的别扭，虽然当初情急之下，是她亲口把叶飞的鸡巴弄硬，并亲手撕开了妈妈的衣服让叶飞肏她，但那只是为了救乔雅的命，而在过后，只要她一闭上眼睛，脑海里就会忍不住浮现出叶飞的大鸡巴在妈妈的屄里进进出出的场景。

这让刘云儿感觉极为怪异，所以一时间很难心安理得的和叶飞亲近。

叶飞自然明白刘云儿为什么会这样，所以并没有再去抱她，他相信，随着时间的推移，刘云儿总有一天可以接受这一切，从而像以前那样一直腻着自己的。

今晚注定是一个不眠之夜，叶飞和刘云儿相对而坐，叶芷琳却是拉着莉丽雅去休息了，之前在飞机上被叶飞一口气肏了十多个小时，虽然无比的满足，却也被肏坏了，再加上一直没什么时间休息，饶是她内功绝顶，此时也累的不行，别说今晚叶飞不可能有心情再和她做爱，就算有，她也暂时不能承受了。

此时最无奈的，却是刘天林，在进了房间后，他便看到乔雅呆呆的坐在床上，绝美的脸蛋上虽然还带着极度高潮后的动人红晕，但目光却是一片死灰，原本一双灵动的美目现在却毫无焦点。

这让刘天林万般的心疼，忙走了过去，想要抱住妻子安慰她一下，不料本来毫无生气的坐在那里的乔雅却像之前在酒店一样，快速的躲开了他的手臂。

随后，刘天林也不敢再动手了，只是柔声跟乔雅说着话，无非也就是说这件事并不怪她，让她不要有任何的负担，还有自己根本不会在意之类的，但是乔雅却仿佛根本没有听到，自始至终都没有做出一点反应。

到了后来，刘天林干脆说起了他们结婚后的点点滴滴，希望能以此打动乔雅，让她好起来，却不知，他越是说起这些，乔雅的心里就越是难受，越是不能原谅自己，搞到最后，乔雅的心情不但没有变好，反而更加的消沉，如果不是之前叶飞那番话，说不定她会再次生出自杀的念头。

如此一直过了一夜，刘天林说的嘴都干了，也没见乔雅有任何的表示，无奈之下，只好暂时放弃了劝说，打算让妻子一个人静一静，希望她能自己想通。

而叶飞也和刘云儿在客厅里坐了一夜，叶飞自然是没事，刘云儿却是有些疲倦了，中间叶飞也不是没劝过刘云儿，让她去休息，但是最终也没能成功。

直到刘天林出来，三人又说了一会，却越说越是担心，最终还是打算按刘天林所说，让乔雅一个人静静，然后父女二人便各自回去休息了。

待刘天林和刘云儿离开后，叶飞本打算找光头商量一下凌云会以后在美国的发展策略，却见王叔快步走了进来，说道：“叶帮主，外面有个人说有事要见你。”

“是谁？”叶飞皱了下眉头，问道，他在这边除了刘天林一家外根本没有什么熟人，怎么会有人指名要见他？难道是那圣战组织？

“不认识，看上去就是一个很普通的人。”王叔摇了摇头，然后又说道：“不过不排除是圣战组织派过来的，要不要我找几个人跟你一起去？”

“不用。”

叶飞艺高人胆大，在击杀了雷神并拥有了他的雷电之力后，对于圣战组织，他也不会太当回事了，就算其他三神一起来，叶飞也有绝对的信心在变身后干掉他们。

出了中华楼的正门，叶飞只见一个相貌普通的中年白人男子站在外面，显然是在等他，于是走上前去，问道：“是你找我？”

“不是的，我只是帮别人传信。”

那白人竟然也会中文，只是说的并不太流畅，不过意思却还是能表达的很清楚的：“让我来的人在别处等你。”

“带路吧。”叶飞淡淡的说道，并没有再问要见自己的是谁。

那白人男子显然真的只是受人之托带路的，在把叶飞带到一个很普通的小平房外面之后就离开了，叶飞却是想都没想得推开门走了进去。

“你不是已经逃走了吗？怎么又回来了，不怕我杀了你？”

进门之后，叶飞看着眼前这位美丽而性感的蓝发女孩问道，对于这此见到蕾奥娜却一点也不奇怪，因为在距离很远的时候就用神识认出了她的气息。

蕾奥娜湖蓝色的大眼睛直直的看着叶飞，目光里完全没有了昨天的仇恨，取而代之的竟然是一抹热切，并没有回答叶飞的话，而是急急的问道：“能把你的雷电之力再展现一下吗？”

叶飞有些奇怪蕾奥娜为什么会有这样的要求，不过也并没有拒绝，因为蕾奥娜不但是一个万中无一的绝色美人，还是值得叶飞尊敬的对手雷神的女儿。

伸出右手，五指虚张，一团蓝紫色的光团瞬间在叶飞的手掌中出现，光团里还不时得闪过一道道的电弧，哪怕让一个外行人看到，也能感觉到里面蕴含着无比强大的雷电之力。

“果然是最纯粹的雷电之力……”蕾奥娜状若痴呆，嘴里喃喃的说着，忽然做了一个让叶飞意想不到的举动，只见她猛的跪在地上，仿佛最虔诚的教徒一般以头触地，同时叫道：“父亲！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第757章 商界的女王
────────────────────────────────────────

叶飞吓了一跳，忙伸手把蕾奥娜拉了起来，问道：“你这是干什么？”

蕾奥娜痴痴的看着叶飞，说道：“父亲，我就知道你不会死的，你现在是以另一种方式重生了，对不对？”

“我不是你的父亲，我是叶飞，你的杀父仇人！”叶飞无奈的说道。

“不，你就是我的父亲。”

蕾奥娜却是十分固执的说道：“我父亲是雷神，拥有最纯粹的雷电之力，现在这种雷电之力却到了你的身上，肯定是你接受了我父亲的传承，让他在你身上重生了！”

叶飞见这丫头已经钻进了牛角尖，也不再多解释什么，耸了耸肩，问道：“好吧，那你打算怎么办？”

蕾奥娜的眼里闪过一抹欣喜之色，一把拉住叶飞的手，欢快的说道：“当然是像以前一样，跟在父亲的身边了。”

“好，不过现在你不能跟着我，因为昨天的事，刘叔叔已经恨透了你，你先找个地方安顿下来，等我回国的时候，会叫上你的。”

叶飞很是痛快的答应了下来，让蕾奥娜十分的开心。

随后，“父女”二人又聊了好一会，说的都是关于圣战组织的事，据蕾奥娜所说，有了这一次的震慑，圣战组织应该会谨慎许多，起码不会轻易对普通的帮会成员动手，所以叶飞的凌云会可以放心的在这里发展。

不过，却也不能太过大意，因为圣战组织除了四神之外，还有一个被称人“圣王”的神秘首领，没人知道他的战斗力，但蕾奥娜却猜测，这圣王应该比四神还要强大许多。

离开那个小平房，叶飞的嘴角露出了一抹意味深长的笑容，蕾奥娜的演技虽然极好，几乎没有露出什么破绽，不过叶飞却仍是看出了许多不合理的地方，最明显的一点就是，她看向自己的眼神，那是一种男女之间的深情，且不论她是怎么装的这么像的，哪怕就是真的，也根本不应该出现在她的眼里，因为她可是称自己为父亲的，而之前她和雷神在一起的时候，有的却只是对雷神绝对的服从与尊重，显然她并不是一个有恋父情结的女孩。

由此就可以看出，蕾奥娜根本就不是像她说的那样，因为雷电之力而把自己当成了她的父亲，至于她的目的，也就呼之欲出了，那就是接近自己，然后找机会给她的父亲报仇。

不过叶飞并没有打算揭穿蕾奥娜，而且还决定要把她带在身边，因为雷神的原因，叶飞无法狠下心对蕾奥娜下杀手，而若是放任她在外面的话，说不定以后还会搞出什么让自己无法应付的事情来，反倒不如将她带在身边更来的安全。

一个隐藏在暗中的敌人，远比眼皮子底下的更加可怕，这个道理叶飞又岂会不明白？

不过他并不知道的是，蕾奥娜虽然已经在他的控制之中，而某处却有一个隐藏的敌人马上就要恨上他了。

中国东南，近海市，最好的一家私人医院里，有两男两女正等在急诊室的门口，这四人虽然个个一脸的焦急之色，但却难掩那种上位者的气势，特别是其中的那个看上去三十来岁的女人，更是气势凛然，且高贵无比，简直就是一个让人不敢直视的女王。

更难得的是，这女人生的姿容无双，美的好像仙子下凡一般，偏偏还有着一付魔鬼的身材，如果要形容她，只能用那八个字——艳若桃李、冷若冰霜，至于另外那个看上去比她大上一些的女人，虽然相貌只是比她略逊半筹，但是站在她的身边却只能算是一个陪衬。

如果不是消息太过闭塞的人，只要一眼，便能认出，这个年轻些的女人正是近海数一数二的商业世家古家这一代的掌舵之人，古艳萍。

古艳萍，近海无数男人的梦中情人，现年三十三岁，却仍小姑独处，相传在她上学时，曾有过一段轰轰烈烈的感情，然而好景不长，就在她打算在毕业之后就将自己的一切交给那个男人的时候，那个对她海誓山盟的男人却败在了古家的威逼利诱之下，拿着古老爷子所给的一千万支票离开了她。

从那以后，古艳萍不再相信爱情，把所有的心血都投入到了家族的生意之中，有着绝对天份的她，在短短的十几年时间里，把原本只是二流世家的古家经营成了近海第一的商业世家，再加上她绝世的美貌，竟然被好事者拿她来和望海柳家的柳亦茹还有叶家的叶凝霜相提并论，并称为“东南商界三娇”。

当然了，十多年的商界厮杀，手段有时比男人还要狠辣的古艳萍得到的并不都是好评，那些商业对手们私下里可没少骂她，什么变态老处女之类的称呼着实不少，更是有人不断的研究她的弱点。

然而，研究来研究去，古艳萍却只有一个不算弱点的弱点，那就是她同父异母的弟弟古峥，对于这个比她小是十来岁的弟弟，古艳萍可以说是无比的溺爱，而古峥也绝对是古艳萍的逆鳞，平时哪怕被别人骂两句，她都会忍不住大发雷霆。

可是今天，古艳萍竟然接到通知，她的弟弟竟然被人打的不省人事，还在医院抢救，这让古艳萍不禁又急又怒，急忙赶来了这家私人医院，并通知了她的父亲和爷爷，还有古峥的亲生母亲，也就是她的后母。

过好了一会，急诊室的灯才变绿，接着从里面走出来一个神色疲惫的中年医生。

古艳萍忙上前一步，焦急的问道：“张医生，我弟弟怎么样了？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第758章 女王的仇恨
────────────────────────────────────────

“他已经醒了。”

张医生说道，却又在古艳萍等人还没来得及高兴的时候又摇了摇头：“不过，古少的情况很不好，虽然没有性命之忧，但是这辈子恐怕只能在床上度过了。”

听到张医生这句话，两个男人和古艳萍还好一些，而那个相貌只比古艳萍逊色半分的美妇人却一下子崩溃了，身子一软，差点摔在地上，同时哭着问道：“这到底是怎么回事呀？”

古艳萍早来一步，已经见过古峥的保镖，但是那保镖也只是记得他们被人打，然后就一直昏迷，被人救醒时就已经在这个医院里了，至于打他们的是什么人，保镖却是根本不清楚，无奈之下，古艳萍只好派他去查，此时见后妈问起，忙说道：“小妈，我已经派人去查了，咱们还是先看看弟弟吧。”

古艳萍的话音见落，就有几个护士推着病床从急诊室里走了出来，上面躺着一个年轻帅气的少年。

“姐，我废了啊，你要为我报仇！”

看到外面的四人，躺在病床上的古峥没有叫妈妈，更没有叫父亲爷爷，而是首先向姐姐诉苦，可见平时古艳萍对他有多么溺爱了。

如果叶飞在这里的话，或许可以认出，这少年古峥不是别人，正是之前在飞机上被莉丽雅干掉的那位古少，至于为什么是或许，并不是古少的模样有什么改变，而是他根本没把这所谓的古少放在眼里，教训过也就忘了。

而古峥会伤的这么重，却是叶飞也没有想到的，原来，莉丽雅恼他对师父无理，下手的时候用上了暗劲，表面只是打断了他几根肋骨，但其实却已经摧毁了他全身大部分的经脉，就连脊柱也给他震断了，再加上又在飞机上一来一回耽误了这么久，以至于连张医生这个医术很是高明的丈夫都没有了办法。

“小弟，你放心，不管是谁，姐姐都不会放过他的。”古艳萍忙安慰道，末了又问：“你知道那人叫什么吗？你们为什么会起冲突？”

“我不知道他叫什么，我和几个朋友准备到美国去玩，那个人竟然因为我们说话声音大了一些，就让他的保镖对我们下了毒手。”

古峥眼着眼睛说瞎话。

古艳萍却是没有丝毫的怀疑，因为在她的眼里，自己这个弟弟是十分乖巧听话的，当下忍不住恨恨的说道：“太可恶了，简直是欺人太甚！”

而其他几人，也都是一脸的愤慨之色，特别是古峥的妈妈，那位艳妇，更是拉着古艳萍的手说道：“艳萍，你一定要给你弟弟出这口气啊，他可是古家这一代唯一的男丁，现在被废了，咱们古家可就绝后了啊。”

“小妈你放心，我一定会让伤害小峥的人付出血的代价的！”

古艳萍一双美目有些发红，不是因为伤心，而是因为仇恨，正如古峥的妈妈所说，古家到了她这一代，就只有古峥这一个嫡系的男丁，虽然不怎么成材，但现在却有她古艳萍顶着，只等弟弟有了后代，再好好的培养一下，就会是一个好的接班人，而现在，古峥却被人打的全身瘫痪，甚至男性的能力都可能没有了，如此一来，古家在她老去之后，注定要落在旁系的手里了。

说话间，古峥被送进了一间高级病房，古艳萍几人则在一边陪着他，一边焦急的等待着，虽然有着满腔的仇恨，但由于暂时不知道仇人是谁，也只能先忍着，不过她也不怕会查不到，以古家的实力，要查某航班头等舱里坐的都是什么人，太容易了。

果然没过多久，那个派出去的保镖就找到了病房里，和他一起来的，还有一个中年男人，这人是也是古家的人，而且还是古艳萍和古峥的叔叔辈，不过并不是嫡系，只是能力比较强，颇得古艳萍的信任。

“三叔，事情查清楚了吗？”

看到中年男人进来，古艳萍忙问道，古峥的样子让她越看越心疼，直恨不得立马帮他出了这口气，将把他打成这样的人碎尸万段。

“已经弄清楚了。”

中年男人深吸了一口气道：“小峥是在飞机上被人打的，原本可能没有这么严重，不过那个机长却下令不许给他医治，直到从美国返回才把他送来了这里，足足耽误了二十多个小时。”

“好大的胆子，我看那个机长是活的不耐烦了！”

古艳萍闻言大怒，重重得在椅子上拍了一下，由于身材太过火爆，虽然只是这么一拍，而且还穿着颇厚的职业装，但古艳萍胸前那对硕大而坚挺的奶子仍狠狠的颤动了几下，那性感的风情足以让任何一个看到的男人瞬间硬起来。

然而，此时此刻，包括那个外姓人保镖在内的所有男人却根本没有任何的心思敢欣赏这诱人的风情，反而一个个连大气也不敢出，因为此时古艳萍身上那股凛然的气势太过吓人了。

女王发怒，满堂皆惊！

停了一会，古艳萍的那个三叔才说道：“这也不能怪那个机长，都是因为打小峥的那人说了话。”

古艳萍心中虽然怒极，但多年的商海沉浮使得她并不是一个冲动的人，当下沉声问道：“到底是何方神圣，竟然能让航空公司的人连我们古家的面子都不给？”

“是，是叶飞，凌云会的帮主……叶飞。”

古家三叔有些结结巴巴的说道，刚才古艳萍发怒时也只是不敢大口喘气的他，此时只是提到了这个名字，却已经是冷汗直流了。

三叔的话音还未落，病房里就响起了一陈倒吸凉气的声音，所有人，包括古家女王古艳萍在内，心都忍不住往下一沉，特别是躺在病床上，一脸的狰狞，想着等姐姐把仇人抓来好好折磨的古峥，心中更是一片死灰，他怎么也没有想到，自己惹到的人竟然会是叶飞。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第759章 让她恨我吧
────────────────────────────────────────

饶是古峥再怎么纨绔，也知道叶飞的大名，虽然古家在近海很有能量，但又岂能和叶飞相比？

近海和临海虽然和望海并称东南三海，但是说白了，无论是近海还是临海，都不过是望海的附属城市，古家不过是在近海有些能量罢了，而叶飞的凌云会却是称霸整个望海的，而叶飞本人更是有“东南王”的称号，古家和他比起来，简直就像一条小渔船和航母的差距。

沉默，久久的沉默！

一直过了足有半个多小时，古老爷子才第一个开口，叹道：“希望这件事到此为止吧。”

虽然古老爷子并没有说的太清楚，但在场的人却都明白，也都赞成他的话，那就是希望叶飞只是废了古峥，从此了结这件事，不再继续找古家的麻烦，至于报复，却是想都不敢想的。

古老爷子说完后，又是好一阵沉默，然后古艳萍说道：“爷爷，爸爸，你们都先回去吧，我在这里陪着小峥。”

古老爷子和古艳萍的父亲虽然都是她的长辈，但这十几年来却已经习惯了对她言听计从，当下便一起离开了病房，而且个个忧心忡忡，担心叶飞不会就此罢休，只是他们哪里知道，叶飞根本连打了古峥这件事都已经抛到了脑后，哪里会有什么心思找他们古家的麻烦？

除非古家再去惹他。

众人离去后，病房里就只剩下了古艳萍姐弟二人，古峥此时也多少恢复了一些，满脸死灰的看着古艳萍道：“姐姐，我不甘心！”

虽然明知道惹上叶飞就是把整个古家拖进了万劫不复之境，但是从小就习惯了欺负人而不是被人欺负的古峥却仍咽不下这口气，不错，此时他就是觉得自己被叶飞欺负了，却根本没有想过，之所以弄成今天这样，根本就是他自己作的。

看着这个从小疼爱的弟弟痛不欲生的样子，古艳萍简直心如刀绞，在她的认知中，自己的弟弟就是一个没多大才能的乖宝宝，他被人打，那错的一定是打他的人，所以古艳萍绝不可能就这么算了。

其实古艳萍又岂会不明白，就凭自己，要和叶飞作对，那根本就是以卵击石，但是为了弟弟，明知道会撞的粉身碎骨，她也会义无反顾。

“弟弟，你放心吧，敢把你伤成这样，就算叶飞再厉害，姐姐也不会让他好过的！”古艳萍银牙紧咬，美丽的大眼睛里闪过一抹坚定的光芒。

古艳萍的对手们，一至认为她就是一个冷血的女王，但他们都不知道，古艳萍根本是一个极重感情的人，如果不是对感情看的太重，当年也不会被伤的这么深，此时更不会做出一个极有可能毁了她一生的荒唐决定。

古峥虽然不算聪明，但也并不傻，看到姐姐的样子，他就知道，姐姐有可能是打算跟叶飞同归于尽，所以有那么一瞬间，他也动了把真正的原因告诉姐姐的念头，对于自己的姐姐，他还是很了解的，知道她并不是那种是非不分的人，只要她知道了事情的真相，绝对不可能再去跟叶飞作对，那样也就不会陪上她自己甚至整个古家了。

不过，这个从小被泡在蜜罐里的大少爷到底是个自私的人，所以他最终还是没有说出来，只要能报复叶飞，他可以牺牲这个从小疼爱自己的姐姐，甚至是整个古家。

远在美国的叶飞自然不知道自己已经被一个无比精明的女王级御姐美人盯上了，算是初步把蕾奥娜安抚住的他心情颇为不错，不过当他回到中华楼之后，心头却又沉重起来，一来因为担心乔雅的状态，二来也是因为放不下，不得不说，那种男人的占有欲给他造成了很大的影响，虽然只是和这位美艳而性感的准岳母一度欢愉，但是他的心里却已经把对方当成了自己的女人，然而这个女人却又不是自己以后可以继续占有的。

心情不佳的叶飞干什么都没有兴趣，所以在叶芷琳和莉丽雅邀他去旧金山好好游览一番的时候，想都没想的就拒绝了，害的二女都有些郁闷，不过仍是一起出去了，对此叶飞也没什么好担心的，毕竟以她们两个的实力，只要不是遇到圣战四神那样的高手，都是可以完虐对方的，而且就算是四神亲自出手，有叶芷琳在，她们也可以全身而退。

如此一直过了两天，按国中的古历算，已经是腊月二十八了，后天就是大年三十，中华楼外面的唐人街早已是张灯结彩，比国内的街头还要热闹，不得不说，这根本就是一种讽刺，在国内，春节这个最重要的节日，甚至还没有圣诞节热闹，而且欢天喜地的过这个洋节的国人绝大多数都不是信耶稣的，而春节这东西，反而在外国得到了重视。

家里有约定好的妈妈她们等着，叶飞自然是归心似箭，然而一时半会他却又不能走，因为这两天里，乔雅实在太不对劲了，虽然没有再做什么自杀的举动，而且刘云儿给她送的东西她也都会吃，但是却一直神情木然，只有刘天林试图亲近她时，才会慌张的躲开，最重要的是，这两天多来，她片刻也没有睡过，简直就像一个行尸走肉。

虽然被叶飞滋润过那一次后，短时间内乔雅就算不吃不喝也不会伤了身体，但是时间长了可就不行了，而且这样下去，恐怕身体还没跨，精神就已经先崩溃了。

叶飞知道，乔雅之所以会这样，就是因为她的心里无所适从，甚至连恨都不知道该恨谁，也许她现在唯一恨的就是她自己，所以想要改变她现在的状态，那就只有一个办法，就是转移她的目标，既然她已经钻进了牛角尖，那就想办法让她恨一个人，从而让她有继续活下去的动力，而这个目标，最好的人选自然就是叶飞自己。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第760章 爱恨一念间
────────────────────────────────────────

所以在刘天林和刘云儿再一次无功而返之后，叶飞对叶芷琳耳语了几句，随后叶芷琳就有些不情愿的上楼走进了乔雅的房间。

对此，刘云儿有些奇怪，连她都无法戏说自己的妈妈，难道叶芷琳这个外人会有用吗？当下忍不住问叶飞道：“你让琳琳去做什么了？”

这还是刘云儿这两天多来第一次主动跟叶飞说话，毕竟之前叶飞可是当着她的面把她的妈妈肏得高潮迭起，这让她短时间内很难接受。

叶飞叹了口气道：“我让她去劝你妈了，相信一会你妈妈就会有变化了，不过，从今天起，她也要恨我入骨了。”

此时叶飞的心里也有些疼，一度欢愉之后，他已经有些喜欢上了这位美貌而性感的准岳母，现在却不得不让她恨自己，这对叶飞来说，实在不是什么好事。

叶飞的回答不但没能让刘云儿满意，反而更加激起了她的好奇之心，忙继续追问，叶飞只好把自己的打算跟她说了一下。

听完之后，不但是刘云儿，连在旁边跟着听了的刘天林也都对叶飞万分的感激，因为不管这个办法有没有用，叶飞都做出了巨大的牺牲。

却说叶芷琳，来到乔雅的房间后，只见她仍像两天前一样，呆呆的坐在床上，不言也不动，神情木然，饶是她这个外人看到，也忍不住心疼不已，当下走上前去，拉住她一只手，说道：“乔阿姨，我和叶飞今天就要回去了，你有什么要跟我们说的吗？”

叶飞！

听到这个名字，乔雅两天多来一直呆滞的眼神不禁微微亮了一下，叶飞之前的总结真是没有错，要征服一个熟女，最重要的就是要征服她的屄，而上次一度欢愉，乔雅的蝴蝶美屄已经被叶飞那和她无比契合的大鸡巴彻底征服，连带着也让他的影子在乔雅的心里留下了深深的烙印，只是乔雅一直在刻意回避，根本不敢去想他而已。

而此时听到叶飞的名字，乔雅果然不可自制的有了些反应，不过随即又被她强行从心里驱赶了出去，继续恢复了那行尸走肉的样子。

叶芷琳虽然实力强横，悟性也是极高，但毕竟经验太少，并没有看出乔雅那微弱的变化，只是继续按叶飞所教的说了下去：“既然阿姨你没有什么要说的，那就让我来告诉你一些事情吧，其实，我也是叶飞的女人，而且早已和他有夫妻之实了。”

这和我有什么关系？

乔雅心里忍不住说了一句，这两天多来，她一直纠结于自责之中，根本不会去注意其它的事情，但由于叶芷琳提到了叶飞，让她不由自主的去关注对方所说的话。

“阿姨心里一定在想，我是不是叶飞的女人，跟你并没有关系对吧？”

叶芷琳笑道：“不过我接下来要说的话，可就跟你有很大的关系了，相信阿姨你也知道，你的女儿虽然也和叶飞两情相悦，但他们之间却还没有什么实质性的关系，可是我就不同了，所以我比云儿多知道一些他的事情，其中有一样就是，叶飞不但武功超强，在床上却更是厉害，简单的说，那就是他可以控制自己的射精时间。”

乔雅心头巨震，两天多来没有反应的她终于有了动作，猛的转头，死死的盯着叶芷琳，似乎想看透她说的是不是真的。

见乔雅终于有了反应，叶芷琳也颇为开心，继续按叶飞所教的说道：“不错，其实那天他在刚刚进入你的时候，就可以立马射出来，从而让蕾奥娜无话可说的，但是他没有，不但没有，还一口气肏了你那么久，目的自然是想多玩你一会。”

“你说的都是真的？这个混蛋，他怎么这么卑鄙？”

乔雅大声喝问道，俏脸涨的通红，一半是因为气愤，另一半却是因为羞涩，因为叶芷琳的话，让她忍不住又回味起了两天前那种至高的欢乐。

“卑鄙是卑鄙了点，不过阿姨你也没吃亏不是吗？”

叶芷琳嘻嘻笑道：“你敢说那天他干的你不舒服？相信阿姨你这一辈子都没有这么爽过吧？是他让你尝到了做女人最大的快乐哟。”

“不要说了，你不要说了！”

叶芷琳不这么说还好，这么一说，却让乔雅对叶飞的恨意更甚，这两天多来她为什么一直在自责，还不是因为叶飞把她肏得太爽了，让她忍不住沉沦在那片刻的肉欲当中，从而觉得自己不是个好女人，对不起丈夫，对不起女儿？

如果他刚插进来就射的话，相信自己就不用这么纠结了。

喝止了叶芷琳后，两天没动的乔雅猛的站了起来，快步冲向门外，一边跑一边大叫着：“那个混蛋在哪里，我不会放过他的！”

从小到大，由于父母的教导，乔雅一直是一个很文静的女人，从来也没有这么失态过，而此时却像一头发疯的母狮一般要和叶飞拼命，可见这件事对她的刺激到底有多大。

一边大叫一边冲下楼来的乔雅，见到的只有刘天林和刘云儿，至于叶飞，在跟刘天林父女说完自己的计划之后，就已经带着莉丽雅溜掉了。

“那个混蛋在哪里？”乔雅拉住女儿，急急的问道。

刘云儿已经知道了叶飞的计划，自然明白妈妈问的是谁，于是说道：“叶飞他已经走了，我也不知道他去了哪里。”

“走了？他怎么可以走！我要和他拼命！”乔雅疯狂的大叫着。

刘天林和刘云儿看着疯狂的乔雅，都忍不住惊呆了，眼前这个女人，还是他们那个向来温文尔雅的妻子和妈妈吗？

不过父女二人心里却还是有些高兴的，乔雅能这样，说明叶飞的办法已经起到了作用，成功的让她不再心如死灰，至于以后，相信以乔雅的温柔善良，很快就能恢复到以前的样子的，最多也就是恨极了叶飞罢了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第761章 得到的希望
────────────────────────────────────────

放下心来的刘天林走到妻子身边，伸手想要搂住她安慰一下，不料乔雅却再一次躲开了他，神情凄惶的说道：“大哥，不要碰我，我不配，我是个坏女人，身体已经脏了。”

“阿姨，这就是你的不对了，其实这不能怪你的。”

随后跟着乔雅出来的叶芷琳说道：“要怪只能怪叶飞，都怪这坏蛋床上功夫太好了，就算再怎么三贞九烈的女人，被他弄的时候，也会忍不住沉迷的，所以你也不用太放在心上。”

叶芷琳这番话明面上是在安慰乔雅，但其用心却颇为不良，而且这番话也并不是叶飞教她的，而是她临场发挥，目的就是让乔雅更加抗拒刘天林的接近。

果然听了叶芷琳这番话后，乔雅不但没有原谅自己，反而更加的自责，也更加的恨起了叶飞，之所以会这样，说起来也简单，在世上每一个人，都多多少少会觉得自己有些与众不同，能做到别人做不到的事，这一点乔雅也不例外，而她最大的特点就是恪守礼法，从不逾越，而叶飞却用他的大鸡巴毫不留情的击碎了这一点，所以才会让乔雅更加的不能原谅自己，也更加的恨叶飞。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第762章 鸡巴会放电
────────────────────────────────────────

叶芷琳大为兴奋，隔着裤子一把抓住了叶飞的大鸡巴，只是轻轻捏了几下，就让它硬了起来，然后便迫不及待的扯开了叶飞的腰带，一把将那根粗长的大鸡巴摇了出来，咯咯浪笑道：“来呀！”

叶飞却是不紧不慢，一点点的脱着叶芷琳的上衣，说道：“不急，慢慢来才更爽嘛。”

“什么不急！”叶芷琳很是不满的说道：“现在离登机只有两个多小时的时间了，人家还想多让你肏几下呢！”

叶芷琳的着急不是没有道理的，毕竟她现在可是可以跟叶飞一干就是十几个小时的女强人，现在只剩下两个多小时了，就算叶飞立马开始，然后片刻不停的狂肏她两个小时，都不能让她彻底满足，又哪里有时间给他浪费。

叶飞却仍是不急，笑道：“放心吧，今天一定会喂饱你的，老公保证，让你在半小时内求饶！”

说着，叶飞已经将叶芷琳身上宫装的上衣剥下，任其挂在美人的腰间，然后又扯下了小姑奶奶的抹胸，露出她那对大小适中，洁白如玉的奶子来，伸手握了上去，用五指轻轻划过她那娇嫩的小奶头。

“你就吹吧，哦……”叶芷琳小嘴一撇，正想讽刺叶飞几句，但是才说了几个字，就忍不住发出了一声长长的娇吟，然后娇躯一软，一下倒在叶飞的怀里。

因为，随着叶飞的手指划过乳头，叶芷琳只觉得一股极强烈的刺激从被他摸着的地方瞬间传遍全身，就像被电到了一般，虽然以前在他摸自己的奶子的时候，也会有这种触电的感觉，但却远远不如此时这么强烈，那一瞬间的酥麻，即便是以她的实力，竟然都有一种站不住的感觉。

“这……这是怎么回事？”倒在叶飞怀里的叶芷琳很是惊讶的问道。

叶飞并没有回答她，只是笑问道：“想不想再试试啊？”

“嗯！”叶芷琳用力的点着头，刚刚那种感觉虽然弄得她浑身发软，但却又不得不说，实在是太刺激，太爽了。

叶飞笑容不变，伸出右手的指、食、中，三指，轻轻捏住叶芷琳右乳上的小奶头，向上一提，同时从指尖放出一股微弱的电流。

“呃……啊……”叶芷琳再次忍不住浪吟了一声，浑身更是不由自主的跟着一阵颤抖。

“感觉怎么样？”

叶飞问道，他此时却用的手段，正是得自雷电珠的雷电之力，之前他就想过，要用这种雷电之力解决之前在飞机上意识到的苦恼，现在正好拿叶芷琳来做试验。

叶芷琳完全没有成为小白鼠的觉悟，兴奋的点头道：“太爽了，你是怎么做到的？”

叶飞于是把自己新得的能力说了一遍。

叶芷琳听的双目放光，忙不迭的问道：“那你这种雷电之力除了手之外，还能不能用到其它地方？”

“那你想让我用到哪里呢？”叶飞笑问道。

“当然是这里啦，如果它也能放电，我和姐妹们可就爽了。”

叶芷琳一把抓住叶飞坚硬的大鸡巴，话刚说完，就感觉小手被电了一下，当下不禁更加兴奋：“原来真的可以！”

“想不想试试啊？”叶飞问道。

“快来，快来！”

叶芷琳说着，转身坐在一张沙发上，一手撩起自己的裙摆，纤细修长的玉腿大大分开，分别搭在沙发两边的扶手上，那姿势，就跟那天乔雅被叶飞肏时一模一样。

而且叶飞还发现，不怎么喜欢现代装束的叶芷琳竟然也穿上了一条肉色的连裤丝袜，显然就是为了取悦自己，而且，一如既往的，这丫头仍没有穿内裤，丝袜的裆部已经被淫水打湿，使得丝袜更加的透明，让小姑奶奶那娇嫩的小骚屄在那薄薄的布料下若隐若现，煞是诱人。

“你这个小骚屄！”叶飞嘴里说着，双手却是迫不及待得抚摸上了叶芷琳那双因为包裹着丝袜而更显性感的玉腿。

由于叶飞已经在双手上布满了微弱的电流，此时虽然只是抚摸双腿，就已经让叶芷琳爽得不行了，特别是抚摸到她的大腿内侧时，更是让原本水并不算多的叶芷琳尿尿一般从小骚屄里往外狂涌着大量的淫水，很快便将丝袜弄湿了大片。

只是片刻的抚摸，叶芷琳就已经无法忍受了，忍不住催促道：“好孙儿，你把姑奶奶弄得好爽，快往上摸，电一电姑奶奶的小骚屄，让姑奶奶更舒服！”

叶飞却是并没有如叶芷琳的意，不过却让她更爽，只见叶飞上前一步，握住自己早已坚硬如铁的大鸡巴，对准了小姑奶奶的嫩屄，将一颗同样带着微弱电流的大龟头隔着丝袜轻轻顶在她淫水横流的小骚屄上。

“嗷……”随着龟头和屄的接触，叶芷琳浑身一个机灵，屁股不由自主的向上挺起，让叶飞巨大的龟头连带着丝袜一下顶进她屄里大半个，若不是有丝袜的阻挡，这一下就能插个尽根。

虽然只是进去了半个龟头，但那触电的感觉仍是让叶芷琳爽翻了，娇躯向后一撤，屁股重新落了回去，然后也等不及让叶飞动手了，双手伸到胯下，扯住丝袜的裆部用力一撕，撕出一个大大的口子，让自己饥渴难耐的小骚屄整个露在叶飞的眼前，然后急声说道：“快，快插进来，好老公，快插进来呀！”

从叶芷琳对自己的称呼上，叶飞就知道她此时已经是浪的不行了，不然这丫头总是喜欢以自己的长辈自居，也只有在她急得不行的时候才会叫自己老公。

叶飞自然不舍得让小姑奶奶再难受，于是身子向前一挺，用大龟头将小姑奶奶娇嫩的骚屄挑开，然后慢慢的插了进去。

也不知道是不是叶飞又回味起了肏乔雅时的感觉，以往都是快速插进叶芷琳屄里的他这一次却是插入的极慢，大鸡巴一点点的顶开小姑奶奶的屄肉，向里面钻去。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第763章 羞涩战天使
────────────────────────────────────────

随着叶飞的慢慢深入，叶芷琳的娇躯忍不住开始痉挛起来，只觉得自己的屄被叶飞的大鸡巴电的又酥又麻，那滋味极爽又极难受，总之就是让她有一种浑身都跟着跳动的着冲动。

虽然是刚刚得到雷电之力，但是叶飞却已经掌握的极为精准，现在他鸡巴上带的电流，既不会伤到叶芷琳娇嫩的小骚屄，又能带给她最强烈的刺激，而在叶芷琳爽的时候，叶飞自己也爽的不行，因为太过刺激，叶芷琳的屄自然收的极紧，而且屄肉还极为强烈的活动着，把叶飞的大鸡巴包裹得都快要融化了。

不得不说，叶飞那可以自动适应所有屄的大鸡巴和控制的怡到好处的电流简直就是天作之合，在把玄阴诀修练到了极高深的境界之后，叶芷琳原本是可以连续承受叶飞二十多分钟的疯狂肏干才会泄身，而此时，在叶飞那同样布满了电流的大龟头刚刚顶到她的花心时，她竟然就尖叫了一声，接着骚屄一阵大力的收缩，就这么泄了出来。

鸡巴带了电之后的威力连叶飞自己也被吓了一跳，不过他并没有就此放过叶芷琳，一来是因为他要实现那句半小时内让叶芷琳投降的戏言，二来也是想试验一下自己这个新能力的威力有多大。

所以叶飞在叶芷琳狂泄而出后，根本没有给她反应的时间，立马便开始了疯狂的抽插。

这一下，可把叶芷琳给玩坏了，带电的鸡巴本就让她欲仙欲死，再加上叶飞毫不怜香惜玉的肏干，直把她肏得连叫都叫不出来了，只是白眼直番，小嘴大张，连口水都流了出来。

随着叶飞的不断抽插，带电的大鸡巴不断的刺激着叶芷琳的G点，同样带电的大龟头更是一下下撞击着小姑奶奶娇嫩的花心，直干得她泄了又泄，爽得都快昏过去了。

此时不只是叶芷琳爽，叶飞同时也发现，在抽插之际，自己也得到了比平时更加强烈的快感，一波波销魂蚀骨的滋味从被小姑奶奶的骚屄包夹着的鸡巴上传遍全身。

修练了阴阳二诀的叶飞和他的女人们，肏屄的时候本就可以得到比常人强烈十倍的快感，此时再加上电流的刺激，更是把这份一般人想都不敢想的快乐放大了许多，好在叶飞的体魄比常人强大千万倍，不然的话，在如此强烈的快感刺激下，根本连一秒都支持不住就会射出来，而且还是狂射不止，直至精尽人亡那种。

还不到三十分钟，叶芷琳就被叶飞肏得狂泄了二十来次，算下来，每一分钟多一点就是一次强烈的高潮，如果不是叶芷琳有着强大的玄阴诀护身，早已被叶飞活活给肏死了。

而到了此时，叶飞自己也已经到了极限，在叶芷琳又一次泄身的时候，他也猛的一个机灵，将大股满含着纯阳之气的浓精射进她的小骚屄，直到将她的子宫都给灌满了才停止下来，同时也收起了鸡巴上的电流。

“哦……”直到全部射完，叶飞忍不住呻吟了一声，浑身微微颤抖起来，他敢发誓，自己从来都没有射的如此畅快过，哪怕是在和妈妈的冰火馒头屄作战的时候也是如此，刚刚那一瞬间，激射而出的精液根本不受他的控制，让他都怀疑自己是不是失去了那种强大的能力了，而且，在射完后，叶飞吃惊的发现，自己竟然暂时硬不起来了，这可是从来也没有过的事情。

这才是真正的做爱啊！

叶飞在心里感叹了一声，以往的他虽然像个永动机一般，可以满足所有的女人，但这对他自己来说并不是什么好事，因为强大的体魄，他永远都没有个满足的时候，要想做其它的事，只能刻意压制自己的欲望。

而此时，叶飞却难得的得到了彻底的满足，虽然强大的炫阳诀让他片刻后就能再次雄起，但也总算是得到了寻常男人所拥有的乐趣，这让他更加想念起了妈妈，不知道把这新得的能力在她那超极品的冰火屄里用出后，自己是不是可以射的像平常男人一样，半天都硬不起来。

过了好一会，叶飞才收起自己的幻想低下头，在仍处于失神状态的叶芷琳小嘴上亲了一下，笑着问道：“感觉怎么样？”

叶芷琳这才反应过来，有些嗔怪得白了叶飞一眼，很是虚弱的说道：“坏蛋，你就不能慢一点吗？人家的屄都要被你电坏了。”

“不过……”叶芷琳又接着说道：“做女人真好呀！”

虽然叶芷琳没有正面回答叶飞的问题，但这短短的六字评价，绝对是对一个男人最大的肯定——如果不是被肏得极度满意，又岂会这么说？

想想也对，虽然之前在飞机上也一次性被叶飞肏了个满足，但同样的二十来次高潮，十几个小时陆续得到，和集中在半小时内感觉岂会一样？

在这半个小时里，叶芷琳甚至感觉自己的高潮一直都没有断过，也就是说，简直就是处在最颠峰足足近半个小时，那感觉，让叶芷琳觉得自己就是立马死了，也值得了。

“嗯……”正在你侬我侬的叶飞二人忽然听到，从旁边传来一声很低的娇吟声，转过头去，只见坐在旁边的莉丽雅俏脸通红，一双亮黄的大眼睛充满了迷离，正紧紧的盯着二人的交合之处，性感的娇躯有些不安的轻轻扭动，性感而修长的双腿紧紧的夹在一起，相互摩擦着。

看到这一幕，叶飞二人哪里还能不明白，这位单纯可爱的战天使显然是动情了，想想也对，莉丽雅现在虽然对男女之事还只是一知半解，但毕竟是个大姑娘了，而且身为西方人的她身体发育还要比东方的女孩要早，此时看到如此激烈的战况，哪里能没有感觉？

“莉丽雅。”叶飞低声叫了一声。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第764章 飞机上偶遇
────────────────────────────────────────

虽然叶飞已经尽量放低了声音，但仍是把不知道沉浸在什么幻想中的莉丽雅吓了一跳，反应过来的她像个做错事的小女孩一样低下头，嚅嚅的说道：“师父，莉丽雅，不对。”

叶芷琳笑道：“没有什么不对的，这很正常，快告诉姐姐，你刚才在想什么？是不是想让你师父也像肏姐姐这样肏你呀？”

“嗯！”

诚实可爱的莉丽雅下意识的点了点头，随即小脸上又露出了一抹惶恐之色，双手急摇着说道：“没有，莉丽雅，没有，师姐说，和师父，不可以。”

师姐？叶飞先是愣了一下，才反应过来，莉丽雅说的应该是宋慈，当下不由问道：“宋慈说的？不可以和师父做爱？”

莉丽雅点头道：“是，师姐说，她可以，和师父，亲吻，爱抚，但是，不可以，让师父，鸡巴，插进她。”

叶飞知道，宋慈这个女汉子其实早已爱上了自己，至于她为什么会有这样的决定，此时叶飞也大概了解了，不过，对此他并不会感到失落，因为他知道，只要自己稍微强硬一点，立马就可以改变宋慈的想法，而现在需要考虑的还是莉丽雅。

于是叶飞笑道：“你师姐是你师姐，你是你，来，莉丽雅，我的乖徒儿，过来让为师好好的疼爱你一下。”

说着，叶飞将鸡巴抽出叶芷琳的小骚屄，然后对着莉丽雅张开了双臂。

莉丽雅满脸通红，大眼睛里闪烁着渴望的光芒，不过，片刻后，她却惊呼了一声，双手捂着脸跑了出去。

目送莉丽雅跑远，叶飞不由哑然失笑，他自然能看出，莉丽雅并不是不想把她给自己，而是因为太过羞涩，一时间不能放开而，对此，叶飞也不想强求，其实连他自己也不想在这个时候把莉丽雅拿下，因为时间太仓促了，而莉丽雅又是第一次，叶飞想让她有一个完美的初夜，毕竟对于这个极度单纯的徒儿，叶飞是极为疼爱的。

莉丽雅跑出去后，叶飞抱起叶芷琳走进浴室，和她洗了个鸳鸯浴，眼看时间差不多了，便出门汇合了已经恢复了的莉丽雅，退了房间，赶到了机场。

在机场里，叶飞三人又汇合了早已经等在这里的蕾奥娜，由于叶飞已经说起过，所以在看到蕾奥娜的时候，叶芷琳和莉丽雅也没有感到吃惊。

远远的看到叶飞，蕾奥娜脸上露出恭敬的神色，快步迎了上来，仿佛朝圣一般对叶飞弯下腰去，嘴里叫道：“父亲。”

虽然明知道蕾奥娜是在做戏，但叶飞仍是被他这个称呼弄的心中一跳，他现在妈妈她们好几个都已经有了身孕，叶飞自己也是快要做父亲的人了，因此很自然的便进入了“父亲”这个角色，虽然蕾奥娜的年龄比他还要大上几岁。

上前一步，叶飞张开双臂把蕾奥娜拥进怀里，温柔的在她天蓝色的长发上轻抚着，柔声说道：“乖女儿，跟我回国吧。”

突然被叶飞抱住，从未和任何男人如此亲近过的蕾奥娜娇躯不由一僵，不过很快又软了下来，乖巧得依偎在叶飞的怀里，轻轻点头道：“嗯。”

蕾奥娜的乖巧让叶飞忽然爆发的父爱更加的强烈，很想和这个“大女儿”好好的温存一番，只是蕾奥娜的身材很是修长，足有一米七十多，比叶飞也矮不了多少，叶飞自然不能真的像抱女儿一样把她抱起来，于是很快便放开了她，然后一行人便进入了候机大厅。

一进大厅，叶飞四人立马成为了所有人的焦点，方西方的审美观是有不同，但那只是对一般人来说的，而叶飞身边的三女，都是那种美到了突破地域观念的超级美女，这样的美人，平常人平时能看到一个，已经是三生有幸了，此时却一下出现了三个，又岂能不引人注目？

而对着这和来之前一样的情景，叶飞的心情也和那时候一样，既不爽又无可奈何，还是那句话，总不能因为别人看了自己的女人一眼，就把人杀了吧？

那样的话，世界上除了他之外，恐怕就再没有任何男人了。

好在登机的时间很快就到了，叶飞这才摆脱那种让他很不爽的局面，带着三女第一时间上了飞机。

还是头等舱，叶飞几人还是第一波到的，坐下之后，叶飞难得的想起了来的时候教训的那个什么古少，不过，对于这样的小人物，叶飞根本没有当回事，脑海中只是偶而闪过了一下，便抛到了九霄云外，随后便跟三女随意的聊了起来。

过了一会，舱门打开，一个人走了进来，随着这个人的进入，叶飞四人的目光都不由的被吸引了过去。

这是一个女人，一个看不出年龄的东方女人。

她有着二十岁少女般的娇嫩面容，三十岁少妇般的火爆身材，四十岁熟妇的成熟性感，花甲老人般的沉稳睿智。

而且，这是一个极美的女人，其相貌身材，丝毫不输于叶飞身边的任何一个女人，当然，比起现在的柳亦茹还是要差上一筹的。

女人穿着一套很朴素的休闲装，满头青丝也只是很随意的披在身后，只是在半截的地方用一根绳子扎了起来，让人看上去，不但极美，而且还很舒服，很自然。

同时，叶飞还感觉，这个女人很是熟悉，这种熟悉的感觉很奇怪，明明是第一次见面，但叶飞却感觉自己早已认识她一般。

如果叶飞仔细想想的话，就会发现，这个女人和自己的妈妈还有两位姨妈都有些相似之处，整体却又不一样，要知道柳氏三姐妹虽然都是最顶级的大美人，但三女却并不太相似，各有各的特点，而眼前这个女人竟然和她们都有些相似之处，如果细想的话，不难发现什么。

只是，此时叶飞却没有心思去注意这女人的相貌了，因此这个时候，他的心里充满了震惊。

女人的表情虽然并没有那种拒人于千里之外的冰冷，但也并没有什么笑容，但是在看到她的那一瞬间，叶飞竟然对她有一种十分强烈的亲切感，不是想占有，而是想扑进她的怀里。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第765章 惊悚级强者
────────────────────────────────────────

叶飞不知道的是，不只是他，叶芷琳三女看到这个女子的时候，也有同样的感觉。

而真正令叶飞震惊的还不是这个，而是因为这女人的实力，那是一种高山仰止的感觉，虽然此时她只是慢慢的走着，并没有展现什么，但是叶飞却能感觉的出来，如果她是自己的对手，自己根本连还手之力都没有，甚至连还手的念头都无法生出。

叶飞虽然从未觉得自己是天下第一，但对于自己的实力也向来都是十分自信的，而此时他才知道，真正的高手到底强到了什么地步。

叶飞不知道的是，在他震惊于眼前女子的惊悚实力的同时，那女子心里却比他还要震惊，自己是什么情况，她的心里十分的清楚，之所以会这么强，完全是因为得到了传承，而眼前的这两个年轻人（叶飞和叶芷琳）的强大，却是在她得到传承之前连想象都无法想象的。

而且她也能看出，叶飞二人并不是用了什么驻颜之术，而是真正的年轻，特别是那个极强的男孩，年龄绝对不到二十岁。

难道是自己闭关的这三十年中，世间发生了什么重大的变故，以至于高手辈出不成？

女子心里这样想着，径直走到了叶飞的身边，微微笑了笑，问道：“我可以坐在这里吗？”

叶飞也正想试探一下这女子的来头，对于她的要求自然是求之不得，点了点头道：“当然，不过这并不是我们的座位，如果买了这个位置的人来了的话，我就不能作主了。”

“那就等他来了再说好了。”女子顺势在叶飞旁边的位置上坐了下来，然后开门见山的说道：“年轻人，你的实力她像很强大啊。”

“本来我自己也这么认为。”叶飞苦笑道：“但是看到前辈后，才知道什么是真正的高手，我这点实力，根本就拿不出门去啊。”

叶芷琳三女刚刚看到这个美貌不在她们之下，风韵则更胜她们的女子跟叶飞搭讪，还以为叶飞又有了什么艳遇呢，此时听到他的话，却是十分的震惊，甚至都不敢相信自己的耳朵——这世上竟然有比叶飞还要强大的人？

而那女子却是通过叶飞这句话解开了心中的疑惑，既然这少年也觉得他自己很强，那就说明事情并不是自己想的那样，而是机缘巧合之下出现了两个年轻的高手而已，当下微微笑道：“你也不用妄自菲薄，你现在的实力，除了我和另外两个人外，足以和所有高手一战了，而且你还这么年轻，说不定日后的成就可以超越我们。”

随后，叶飞二人便闲聊了起来，说的并不是武功，而是想到哪便说到哪，而那女子的谈兴似乎很不错。

通过这番闲聊，叶飞大致了解了一些女子的情况，据她所说，她也是望海人，在三十年前离开了望海，此次是回去看看的，只可惜，二人聊了没多久，旁边座位上的乘客就到了，而那女子也回到了自己的位置，让叶飞没能打听到什么具体的消息。

只是叶飞不知道的是，女子能跟他说这么多，还是因为莫名的对他有一种亲切感，不然的话，对于自己的事情，她一句也不会多说的。

随后的时间，就有些无聊了，叶飞干脆睡了一觉，直到飞机在望海机场降落，不过这期间，叶飞还发现了一件事——随着飞机的起飞，他感觉那女子的实力好像变弱了一些，不过，仍不是自己所能抗衡的，所以叶飞对她的身份有了一个大胆的猜测，不过却也不能肯定。

下了飞机后，叶飞又和那女子打了个招呼，便分别了，自始至终，二人都没有相互问对方的姓名，不过他们都有一种感觉，那就是要不了多久，似乎二人就能再见面了，这是一种玄之又玄的感觉，说起来很是飘渺，但二人却都二分相信。

离开机场后，叶飞先是把叶芷琳三女送去了酒店，又和颜如玉宋慈母女见了一面，便匆匆的向家里赶去，让媚骨天生的颜如玉有些失落，至于蕾奥娜，有叶芷琳盯着她，也翻不起什么浪来，以后再慢慢炮制就行，现在叶飞最期待的自然是两位妈妈、三位姐姐和小妹她们，其它的事情都得靠后。

刚一走进大门，叶飞就看到一个娇小的身影猛冲了过来，一头钻进他的怀里，接着耳边就响起了小妹叶云绮那甜美而欢快的声音：“哥，你回来了！”

叶飞张开双臂接住叶云绮，大手轻轻在她小屁股上拍了拍，有些无奈的说道：“都已经打过电话了，你在里面等不就行了吗？现在冷不冷？”

也无怪乎叶飞会这么说，此时的叶云绮只穿了一件小小的睡衣，还是裙装的那种，而且裙摆还很短，使得她一双纤细修长的玉腿都露在了外面。

虽然以叶云绮的内功修为，即便现在是一年中最冷的时候也不会真的冻到她，但是叶飞还是有些心疼。

“人家太想你了嘛。”

叶云绮却是嘻嘻笑道，双手紧紧搂着叶飞的脖子，在他耳边腻声说道：“而且，人家也是为了你方便嘛，哥，告诉你个秘密哦，人家今天没穿内裤呢。”

“胡闹，这要是把你的小骚屄冻坏了，哥怎么办啊。”叶飞再次无奈的说了一声，抱着叶云绮加快了脚步向里面走去。

“妈妈和姐姐们也都在等着你，你才不会缺屄用呢。”叶云绮撅着小嘴道，但对于哥哥的关心，却着实的受用。

兄妹二人就这么调着情，走进了一楼大厅，却见柳亦茹和水颖正坐在那里，俏脸上都有些微红，于是把小妹先放了下来，大步走到两位妈妈身前，大手一张，同时将她们抱住，深情得说道：“两位好妈妈，我回来了！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第766章 期待的惊喜
────────────────────────────────────────

由于是在家里，所以两位妈妈也都和叶云绮一样，只穿了一件睡衣，而且里面连胸衣都没有穿，感觉到此的叶飞不由大为兴奋，在搂住她们后，便趁把头埋在她们胸前，再用力一搂她们，让她们那四只柔软而挺拔的大奶子夹住自己的脑袋，不住的磨蹭，嘴里含乎不清的说道：“两位天下最美的妈妈，儿子好想你们。”

水颖虽然有过和柳亦茹一起双飞的经历，但此时厅里除了她们两个之外，还有叶云绮在，因此瞬间羞得俏脸通红，可是又舍不得推开叶飞，因为被他的脑袋摩擦奶子的那种酥酥痒痒的感觉实在太舒服了。

柳亦茹虽然也有些害羞，但却要比水颖强多了，而且既然已经决定了要在这个新年好好的满足一下儿子，那她索性也彻底放开了，奶子同样被儿子弄得痒痒的她不由咯咯娇笑道：“死小子，看你那馋样儿，到底是想我们的人呀，还是想我们的屄呢？”

“当然是想你们的人了。”

叶飞忙说道：“屄有什么好想的，再好的屄，也得分人不是，像两位好妈妈这样的极品美人，哪怕是再一般的屄，长在你们身上，我也永远肏不够。”

叶飞的恭维不但没让妈妈满意，反而让她有些不高兴了，小嘴一撅道：“你的意思是说，我们一几人眼的屄都很普通了？”

叶飞从两位妈妈胸前抬起头来，正色说道：“怎么会，两位妈妈不但人是绝色，屄也都是天下第一等的好屄。”

他这次可不是恭维，妈妈那冰火两重天的馒头屄绝对是天下第一的，起码在叶飞见识过的女人中，还没有人能比得上，至于水妈妈，她的小骚屄虽然比亲妈妈差了些，但胜在水多，肏起来也是超有感觉的。

要是在平时，哪怕是被儿子肏得淫浪之极的时候，柳亦茹也不会跟他开这样的玩笑，但是今天不同，既然决定了要放浪形骸，让儿子玩个痛快，那身为后宫之主的她自然要做好这个表率，于是娇媚的横了儿子一眼，说道：“算你会说话，正好你水妈妈也好想你了，快用你的大鸡巴好好的安慰一下她的小水屄，以解她的相思之苦。”

水颖虽然羞涩，但毕竟也跟叶飞不是第一次了，此时被柳亦茹这么一调笑，索性也放开了心怀，反唇相讥道：“也不知道是谁，昨晚想儿子想的发了浪，乖儿子，你还是先肏你亲妈吧，她的小骚屄昨晚就痒了呢。”

说起这个，柳亦茹不禁有些脸红，由于这几天一直在想儿子临去美国时所提的要求，再加上两天没有得到儿子的安慰了，她竟然做起了春梦，还抱住和她一起睡的水颖，直叫“儿子，肏我”，因此在叶飞回来前已经被水颖取笑好一会了。

叶飞得意的哈哈大笑，说道：“我知道，两位好妈妈肯定都想我想的屄痒了，快让我看看对不对。”

说着，双手分别钻进了两位妈妈的睡裙下摆里，想要去摸她们美妙的小骚屄。

两位妈妈同时夹紧了玉腿，不让坏儿子得逞，却又被他的大手弄得大腿内侧痒痒的，忍不住咯咯娇笑着。

母子三人笑闹着，被冷落了的叶云绮不由撅起了小嘴，哼了一声道：“哼，偏心的坏哥哥，妈妈控，有了妈妈，就什么都不顾了！”

叶飞听到小妹的话，也感觉自己有些冷落她了，于是暂时放弃了摸两位妈妈屄的打算，将双手从她们腿间撤出，一转身，挤在她们中间坐下，然后对小妹张开双臂，笑道：“谁说的，我还是个妹控呢，乖妹妹，快到哥哥怀里来，让哥哥好好的控一下！”

叶云绮本就没有真的生气，此时立马转嗔为喜，娇小的身子轻盈的一跳，面对着叶飞坐到了他的怀里，如此一来，叶飞立马被两大一小三位绝色美人包围住了。

这么好的机会，叶飞自然不会老老实实，一会在亲妈妈的小嘴上吻一下，一会又摸一摸水妈妈的大奶子，一会再抠抠小妹因为跨坐而使短小的睡衣裙摆撩起来，坐而暴露在外的小骚屄。

三女也不甘示弱，彻底放开了心怀的她们也都在叶飞的身上乱摸，两位妈妈还好，多少有些矜持，而无法无天的小妹却已经拉开了叶飞的裤子，掏出他早已硬起来的大鸡巴，像个玩具一样握在小手里把玩起来。

而且，占着姿势优势的叶云绮还会不时的把哥哥的大鸡巴顶在自己水汪汪的小骚屄上，轻轻摩擦几下，不过在叶飞挺起腰肢，想将鸡巴插进她的小骚屄时，她却又会躲开，显然是在逗哥哥玩儿。

如此闹了一阵，叶飞终于忍不住问道：“对了，姐姐她们呢？今天都二十九了，她们不会还在公司里忙吧？”

“哼，算你有良心，还记得姐姐们，告诉你吧，她们在楼上准备呢，一会要给你一个惊喜。”

叶云绮说着，又用哥哥的大龟头在自己的屄缝里上下摩擦了几下，同时忍不住娇吟了几声，显然比哥哥还要渴望让他的大鸡巴插进自己痒得不行的小骚屄，只是不知道什么原因而忍住了。

惊喜？

叶飞心知，三位姐姐在这个时候给自己的惊喜，绝对是非常让人鸡动的，这让他十分的兴奋，鸡巴在小妹柔软的小手里跳了跳，问道：“到底是什么事啊？”

“就不告诉你！”叶云绮得意的笑道，同时还不忘再一次用哥哥的龟头在自己的小骚屄里磨了一下，虽然越磨屄里反而越痒，但她就是忍不住。

小妹越是不说，叶飞反而越是好奇，于是低下头，张嘴隔着那薄薄的睡衣，一下将小妹那盈盈一握的奶子含进去大半个，用力吮吸了几下，同时趁着小妹调皮得用自己的鸡巴摩擦她的小骚屄里，突然放出了一丝微不可察的电流，然后吐出小妹的奶子，问道：“说不说？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第767章 水妈妈帮忙
────────────────────────────────────────

“啊！”

本就痒得不行的叶云绮被哥哥鸡巴上的电流一激，再也忍受不住，猛的把小屁股向前一挺，“滋”的一声用小骚屄把哥哥的大鸡巴尽根吞入。

“就不说，就不说……”叶云绮连连说道，每说一个“就不说”，小屁股就会起落一次，让哥哥坚硬的大鸡巴来一次深入的抽插，直肏得她越来越爽，屁股也越动越快，话自然也就越说越快，到了后来，干脆就了每说一个字都会动上一下。

“既然是惊喜，说出来就没意思了，所以小满你就别再逼绮绮了，还是先说说你这几天在美国的经历吧。”

柳亦茹温柔得开口劝说道，现在她越来越习惯这个新的关系了，所以看着一双亲生儿女在自己和水颖面前旁若无人的肏屄做爱，她非但一点也不感觉别扭，反而觉得有种别样的温馨。

见妈妈帮自己，叶云绮大为得意，一边继续快速得挺动着小屁股，用自己的嫩屄套弄哥哥的大鸡巴，一边说道：“就是嘛，心急吃不了热豆腐的道理都不懂，真是个笨蛋！”

“行啦，绮绮你也别得了便宜卖乖，偷吃几下就算了，你还想吃饱吗？现在可是已经犯规了哦。”

拿出妈妈的威严的柳亦茹各打三十大板，先是数落了儿子，此时又开始教训女儿。

“什么嘛，现在不是还没有开始吗，人家怎么犯规了？”

叶云绮不满的撅着小嘴说道，不过却很听妈妈话的停止了动作，然后慢慢抬起小屁股，依依不舍的让哥哥的大鸡巴退出自己还没有得到满足的小骚屄。

这一下，叶飞却是不满了，低头看着自己那根被妹妹的小骚屄泡得水光闪闪的大鸡巴，再看看小妹那微微张合，仍在不断吐出淫水的美屄，可怜的说道：“说经历可以，但是你们总不能让我就这么难受着吧。”

“就是，就是，哥哥可是刚刚回来，咱们怎么能让他难受呢。”

叶云绮猛点着小脑袋，只盼妈妈因为心疼哥哥而允许他的大鸡巴再次插进自己的小骚屄里。

柳亦茹哪里能不明白女儿的那点小心思，嘻嘻笑道：“那就让咱们一起来帮他好了。”

说着，伸出小手，轻轻握住儿子坚硬的大鸡巴，轻轻套弄着，又对水颖说道：“颖姐，一起来呀。”

水颖俏脸微红，显得有些羞涩，不过还是伸过一只手，和柳亦茹一起握在叶飞的鸡巴上，好在叶飞的鸡巴够在，在被两位妈妈的玉手同时握住后，仍留出了一个大龟头给叶云绮。

叶云绮被哥哥肏了一会，屄里痒的不行，但是哥哥的鸡巴现在被两位妈妈霸占了大半，而只让一个龟头进入自己的小骚屄的话，反而会更加的难受，所以她也放弃了这个打算，娇小的身子向下一滑，落在哥哥双腿之间，然后张开小嘴，含上了露在两位妈妈玉手之外的大龟头上，轻轻吮吸起来。

同时被两位妈妈的玉手和妹妹的小嘴服侍，叶飞不由爽得长出了口气，然后才一边享受着这难得的刺激，一边慢慢把自己在美国这几天的经历讲了出来。

本来，和雷神的的一战才是重点，不过却被叶飞一笔带过，而且新得到的能力也暂时没有告诉她们，目的就是要在适当的时候给她们一个惊喜。

接下来，叶飞便说起了被蕾奥娜威胁，不得不肏了乔雅的事，两位妈妈和小妹都是他身边最亲的人，对她们，叶飞自然不会有任何的隐瞒，甚至连自己为了多肏乔雅一会，从而没有提前射精的事都告诉了她们。

等叶飞说完了关于乔雅的事情，叶云绮忽然吐出叶飞那被她的小嘴吮吸得闪闪发亮的大龟头，从哥哥的胯下抬起头来，笑嘻嘻的问道：“哥，那位乔阿姨一定很漂亮吧，不然你怎么会这么处心积虑的想多肏她一会，快说，她是不是比我们还要漂亮？”

“不错，乔雅绝对是一个难得的大美人，绝对不比原来的咱们差。”

叶飞还没回答，水颖就先一步说道，柳亦茹和乔雅只有一面之缘，但是她却和乔雅十分的熟悉，当年根本就是把乔雅当成了亲妹妹一般。

“水妈妈，你和乔阿姨很熟吗？”叶云绮并不知道这些，不由问道。

水颖点了点头道：“嗯，当年她还没有和天林结婚，不过经常过来找我，我们的感情很好的，小满，用不用水妈妈帮你一把呀？”

最后一句，水颖问起了叶飞，并且快速得活动了几下小手。

“哦……”鸡巴被两位妈妈柔软的玉手同时套弄，让叶飞爽得叫了一声，然后有些激动得看着水颖，问道：“水妈妈，你能左右乔阿姨的决定？”

“只能说可以影响一些吧。”

水颖一边和柳亦茹一起努力，玩弄着儿子的大鸡巴，一边说道：“乔雅的思想十分的传统，本来你肯定一点机会都没有的，不过，既然在机缘巧合之下，她和你有了肉体关系，那就不一定了，如果真的按你所说的那样，我再从中回把劲的话，你的机会并不小。”

“真的？”叶飞不由大喜：“如果不出意外的话，过不了多久，她就会过来找我了，到时就看水妈妈你的了！”

“没问题。”

水颖笑道，虽然她和刘天林也很熟，但现在的水颖已经把叶飞当成了她的男人，也是她唯一的依靠，自然万事都经他的开心为主，而且在她看来，乔雅只有跟了叶飞，才能得到最大的幸福，至于吃醋什么的，她才没有那么的心思呢，现在都和三个女儿一起共侍一夫了，还有什么醋好吃的？

而且，在修练的玄阴诀之后，她们的生命注定要比常人久远的多，这种漫长的岁月，自然是越多人一起渡过越好，如果只有她和叶飞两个人，虽然能得到全部的爱，但也未免枯燥不是？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第768章 无边的刺激
────────────────────────────────────────

这时叶云绮却是问道：“哥，既然你当时并不觉得自己能得到乔阿姨，怎么还要干她那么久呀？我记得你并不是这样的人，难道乔阿姨的屄竟然和妈妈一样厉害，让你插进去就不舍得把鸡巴拔出来吗？”

“亦茹，原来你还有这样的本事呀？”

叶飞还没说道，水颖就忍不住惊呼道，她虽然有过和柳亦茹一起跟叶飞肏屄的经验，但是却并不知道柳亦茹那冰火馒头屄的奇特之处。

叶飞嘿嘿一笑，把妈妈的小骚屄的美妙之处跟水妈妈说了一遍，引得乔雅惊呼不已。

“说你们乔阿姨呢，扯上我做什么？”柳亦茹俏脸通红得娇嗔道，虽然是自家姐妹，但是儿子和水颖当面讨论自己的屄，还是让她娇羞不已。

“好好好，说乔阿姨。”

叶飞见妈妈是真的害羞了，也不忍再调戏她，继续说起了乔雅：“其实，乔阿姨的屄只是外形她看，插进去后不但比不上妈妈，就连你们也比不上。”

“那你为什么……”叶云绮更加的不解。

叶飞嘿嘿一笑：“那不是有刘叔叔在旁边吗，当着他的面把他的老婆肏得高潮迭起，很刺激的。”

“变态的家伙！”

两位妈妈和一个小妹同时翻起了白眼，叶云绮更是惊呼道：“哥，没想到你还有这样的爱好，以后你不会让我也找个人嫁了，然后当着他的面肏我吧？我不要啊！”

“想什么呢。”叶飞伸手在小妹的脑袋上拍了一下：“你是我的，是我一个人的，哪怕是名誉上的关系，我也不会让你和别的男人有！”

“那我就放心啦。”叶云绮嘻嘻笑道：“可惜呀，你本来最喜欢和妈妈肏屄的，只是老爸不能复活了，不然的话，你不是更爽？”

叶飞和叶云绮很小的时候，叶凌云就去世了，所以叶云绮对父亲并没有太多的感情，此时拿他来开玩笑也是随口就来。

但是这话听在两位妈妈的耳中，却是不同了，叶飞只感觉，随着小妹的这句话，两位妈妈握着自己鸡巴的玉手都是一紧，水妈妈更是下意识的想要放开，但最后还是没有这么做。

其实在听到叶云绮的玩笑后，柳亦茹还好，毕竟她和叶凌云并没有什么夫妻感情，只是把他当成大哥看待，但是水颖就不同了，她当年可是和叶凌云爱的很深的。

原本水颖以为，自己这一生只会爱叶凌云一个，但是却没有想到，在和他分别的二十年后，自己竟然又爱上了一个男人，而且还是叶凌云和别的女人生的儿子。

这让水颖感觉自己有些对不起叶凌云，不过，现在她爱叶飞已经爱得比叶凌云还要深，就算是叶凌云复活，她也会选择叶飞，所以刚刚听到叶云绮的话，心中只是略一挣扎，便又握紧了叶飞的大鸡巴，以此向他传达自己的心意。

在修练了阴阳二诀之后，叶飞和自己的女人本已能做到心意相通，虽然还达不到和小妹之间的那么精准，但也可以大致明白对方的心思，此时叶飞就通过水妈妈的动作明心了她的内心。

“不如明天咱们去拜祭一下老爸吧，一来是过年了，二来也是让他看看，有我照顾，你们现在过的很幸福，他泉下有知的话，想必也会感到安慰的。”

叶飞忽然提议道。

叶飞这个提议一说，两位妈妈的表情都是一滞，而这一次，却是柳亦茹比水颖更加不自在了，虽然她和叶凌云只是兄妹之情，但毕竟是夫妻，而且叶飞还是她和叶凌云生的，现在她这个做妈妈的，每天被亲生儿子压在身下，肏得欲仙欲死，让她真的有点不敢面对叶凌云。

不过，现在两位妈妈都爱叶飞爱到了骨子里，为了儿子，哪怕是叶凌云复生她们都敢面对，更不用说只是去面对他的陵墓了，所以只是迟疑了片刻，柳亦茹和水颖便同时答应了下来。

“好妈妈，谢谢你们！”

见两位妈妈这么快就答应了下来，叶飞不由大为感动，猛的拉过妈妈，用力得吻在她的小嘴上，他之所以提这个提议，目的除了他所说的寻些之外，也是想试探一下两位妈妈，对于两位妈妈，特别是亲妈妈，他的占有欲已经达到了变态的地步，所以他根本不允许她们的心里还有哪怕一丝别的男人的影子，即便这个男人是她们曾经的丈夫，那也不行，而通过两位妈妈的表现，叶飞已经可以确认，她们的心里只有自己，又岂能不激动？

这一吻，足足持续了五分钟，直到把内力深厚的妈妈吻得都快要喘不上气来了，叶飞才话过她，随便却又吻上了水妈妈。

感受到叶飞那深到没有极限的爱意，两位妈妈也是爱意涌动，忍不住激动起来，为了发泄这股激动，她们握着儿子的大鸡巴的玉手不约而同的加快了套弄的速度。

也不知道是不是受到这份爱意的影响，还是第一次这么配合的两位妈妈竟然出奇的有默契，两只玉手撸动的速度完全一至，而且亲妈妈的小手向左扭动的时候，水妈妈的小手便向右扭动，给叶飞造成更强烈的刺激，再加上龟头此时又被亲妹妹的小嘴含住，不断的吮吸舔弄，给叶飞的快感更是呈几何倍数往上增长。

在如此强烈的快感刺激下，叶飞和水妈妈的一吻还没有结束，大鸡巴便一阵暴涨，在妹妹的小嘴里开始了强烈的喷射。

由于受到了刺激太大，叶飞这次的喷射又多又急，直接射进了没有任何准备的小妹的喉咙里。

“咳咳咳……”毫无准备的叶云绮猛然间被哥哥射入喉咙，让她不由的吐出哥哥的鸡巴，剧烈的咳嗽起来。

而这个时候，叶飞的喷射还没有结束，于是，后面的那些精液便一波紧接着一波的喷射到了小妹那张可爱无比的脸蛋上，直接给她做了一个精液面膜。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第769章 两妈齐上阵
────────────────────────────────────────

“坏哥哥，臭哥哥，要射了也不告诉人家一声。”

终于喘过气来，却被射了一脸精液的叶云绮撅起小嘴娇嗔道，不知道的人还以为她在怪自己的哥哥射进她嘴里呢，不过接下来的话却就不是这么回事了：“真是太浪费了。”

说着，叶云绮伸出香舌，将小嘴周围的精液都舔进了嘴里，然后又用手指小心翼翼的把脸蛋上的精液也都一点点弄进嘴里，美美的吃了下去。

其实，叶云绮并不喜欢精液的味道，但是既然哥哥喜欢看着女人吞吃他的精液，那她就十分的爱吃了，她还清楚的记得，当初哥哥的身体还不好的时候，骗自己含他的鸡巴，不但射进了自己的小嘴，还命令自己吃下去的情景，那时候，她觉得很委屈，可是现在想来，却是无尽的甜蜜。

把脸上弄干净后，叶云绮又意犹未尽得把手指放进小时，吮吸了几下，然后，一直都是哥哥的贴心小棉袄，对哥哥无微不至的她竟然就那么扔下哥哥发射后开始在两位妈妈的小手里变软的大鸡巴，一溜烟的跑掉了，理由竟然是衣服被坏哥哥射上了他的臭东西，得去换换。

臭东西你还吃的那么美！

叶飞忍不住翻了翻白眼，又低头看了看自己那仍有丝丝余精滑出的龟头，最后把求助的目光投向了两位美丽而性感的妈妈：“两位好妈妈，看你们的了。”

“你呀。”

柳亦茹宠溺的绽颜一笑，随即便伏下身去，先是伸出香舌，在儿子的龟头上舔了一圈儿，将他后来又流出的精液卷进小嘴的同时，也把他的大龟头弄得湿漉漉的，然后张开小嘴，含住儿子软绵绵的大龟头，轻轻一吸，将它吸进嘴里，像品尝什么美味一样轻轻吮吸起来。

柳亦茹这个亲妈妈做了表率，水颖这个当水妈妈的，虽然有些娇羞，但也不想落后，只是此时儿子的大鸡巴已经被自己和柳亦茹的双手还有她的小嘴占据，让水颖想帮儿子也暂时没有地方了。

无奈之下，水颖只好起身来到叶飞的身前，像刚才的叶云绮一样，蹲在他的双腿之间，而在这个过程中，她的小手却片刻也不值得放开儿子的大鸡巴。

蹲下之后，水颖凑上小嘴，吻上叶飞垂在鸡巴下面的袋囊，然后轻轻一吸，将他一颗蛋蛋吸进小嘴，小心的含弄起来。

整个鸡巴被两位妈妈的玉手和小嘴完全包裹，就连下面的蛋蛋也被水妈妈轮流吮吸，巨大的刺激让叶飞瞬间激动起来，大鸡巴毫无征兆的从疲软变成了坚硬如铁，整个过程连一秒都没有用到。

“唔……”将儿子整个龟头都含进小嘴的柳亦茹被他的瞬间暴发撑得小嘴有些难受，忙把儿子的大龟头吐了出来，秀眉微皱得娇嗔道：“坏儿子，你想撑坏妈妈呀？”

“对不起啊，我的亲妈妈，都是你和水妈妈把儿子弄得太舒服了，儿子才没忍住嘛。”叶飞嘿嘿笑道。

儿子的夸赞让柳亦茹很是开心，也不计较他突然撑到自己的事情了，对着儿子娇媚的一笑，然后伏下身去，继续品尝儿子那巨大的龟头。

不过，刚刚把儿子的龟头含下半颗，柳亦茹却又将它吐了出来，抬起头说道：“怎么几天没见，它又变大了些？”

儿子的大鸡巴，她可是经常用小嘴测量的，所以只怕只是大了一点点，她都敏锐得察觉的到，而且，自从和儿子第一次后，她就发现，儿子的鸡巴是一直在长大的，虽然很慢，但这几个月也足足比第一次时大了一圈了。

叶飞笑道：“大了不好吗？难道妈妈你突然喜欢小的了？”

“妈当然不是喜欢小的，可是它这么无休止的长大下去，总有一天我们会受不了的。”

柳亦茹有些担心的说道，儿子的鸡巴虽然可以随意变化大小，但她却知道，儿子只有在最自然的状态下和她们肏屄才能得到最大的快乐，刻意变大或变小都会影响儿子的快感，所以她此时的担心完全是为了儿子，因为她除了是叶飞的女儿外，还是最疼爱他的亲生妈妈。

妈妈不说的话，叶飞还没有察觉，此时听她这么一说，不禁也有些担忧了，不过表面上去并没有露出什么，笑着安慰道：“妈，你放心吧，我想最多再过一年，它就会彻底定型了，不会变太大的。”

柳亦茹一想也对，儿子今年十七岁，过一年就十八了，到时发育也应该停止了，而一年的时间，最大再让他的鸡巴大上两圈而已，而且在修练了玄阴诀之后，自己和众女的屄的适应能力也是大大的增加，相信并不会造成什么烦恼的。

现在任何人，包括叶飞自己还都没有发觉，他的鸡巴已经可以自然适应任何一个女人的屄，如果知道的话，母子二人也不用担心这个了。

放下心后，柳亦茹便继续含弄起了儿子的大龟头。

鸡巴被两位妈妈同时握住，并快速的撸动，龟头更是被亲妈妈含进她柔软的小嘴不断吮吸，虽然得到的快感仍远不如插进妈妈那妙绝天下的馒头屄，但这种别样的刺激还是让叶飞大为爽快，只用不了到五分钟，竟然就有了射出来的欲望。

就在这个时候，跑上楼去的叶云绮忽然在上面喊了起来：“两位妈妈，带哥哥上来吧，姐姐们已经准备好啦。”

两位妈妈听到后，都准备放开儿子带他上楼，可是这个时候，叶飞已经到了极限，吮吸蛋蛋的水妈妈可以放过，但正含着龟头的亲妈妈却不行，于是伸手按住妈妈的螓首，不让她将自己的鸡巴吐出来，然后挺动腰肢，让鸡巴在妈妈柔软的小嘴里做着幅度极小，但速度却极快的抽插。

柳亦茹此时也感觉到儿子的龟头开始发涨，知道他是铁了心的要在自己的小嘴里发射了，于是也不再试图躲闪，反而快速得上下摆头脑袋，吞吐着儿子的大鸡巴。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第770章 猜猜姐是谁1
────────────────────────────────────────

“哦……”片刻之后，叶飞发出了一声爽叫，浑身微微一颤，大鸡巴在妈妈美妙的小嘴里开始的强烈的喷射。

一股紧接着一股，叶飞的精液仿佛永远也射不完一般，不断得喷进妈妈的小嘴，直到她的小嘴都快要装不下了，这才停止下来。

待儿子射完，柳亦茹并没有立马吐出他的大鸡巴，而是就那么含着龟头，将嘴里的精液分几次吞咽下去，然后又把儿子的鸡巴吮吸得干干净净，这才吐出儿子暂时变软的鸡巴，温柔得将它塞进儿子的裤子，又帮儿子将拉链拉好。

在旁边看着这一幕的水颖，心中不禁有些感慨，看来叶飞最爱的，还是他的亲妈妈，同时也只有他的亲妈妈，才能带给他最大的快乐。

不过，对此水颖也只是有些感慨，有些羡慕柳亦茹而已，并没有什么吃醋的心思，反而很感激柳亦茹，因为她知道，自己，还有女儿们其实都是分享了柳亦茹的爱情，如果柳亦茹想独占儿子的话，以叶飞对她那近乎变太的爱恋，哪怕心中再难受，也会答应她的。

帮儿子弄好后，柳亦茹和水颖也整理了一下身上的睡衣，然后便拉着叶飞向楼上走去。

“搞什么啊，这么神神秘秘的？”叶飞忍不住又开口问道。

“和我们答应你的事有关。”

柳亦茹有些兴奋得说道，刚才玩了半天儿子的大鸡巴，此时的她早已是欲火中烧，所以想起明天将要发生的事情，她不但没有之前的羞涩，反而很是期待。

“答应我的事？”叶飞微一沉吟，忽然兴奋得问道：“那不是明天才做的吗？难道今天就要开始了？”

“想的美！”

水颖不禁白了叶飞一眼：“虽然我们答应你了，但也不能让你轻易得逞，所以我们商量了一下，今天要给你弄几个关卡，你只有全部通过了，明天我们才会全都听你的。”

“什么关卡？”叶飞忙问道，对于明天，他可是期待已久了，所以今天能不能通过，对他可是至关重要的。

两位妈妈却同时神秘一笑：“上去你就知道了。”

来到楼上，两位妈妈带着叶飞来到了柳亦茹的那间主卧，一进门，叶飞就看到已经换了一身衣服的小妹，此时的她已经换掉了那件睡衣，取而代之的是一条很可爱的公主裙，叶飞清晰的记得，小妹身上这套衣服，正是自己和她的第一次时她所穿的，之后就被她珍藏了起来，此时却被她穿上，显然是因为这是一个很重要的日子。

只是，这套公主裙是夏装，此时穿上多少有些不合时宜，不过，家里的暖气开的很大，而且以她的内功修为，就算在外面也不会冻着，所以也就无所谓了。

进了卧室，叶飞并没有看到三位姐姐，同时还发现，妈妈的房间此时被几块和天花板齐高的大木板一分为二，将妈妈的床的那个位置和别的地方分隔成了两个空间，而在最宽的那个木板上离地一米左右的地方，有着并排的三个脸盆大的圆洞，也不知道是做什么用的。

没等叶飞开口问，叶云绮就大声说了起来：“欢迎参加第一道关卡，我是主持人绮绮，下面有请两位裁判大人，柳亦茹女士、水颖女士，还有我们唯一的参赛者，叶飞同学。”

叶云绮搞怪，两位妈妈竟然也很配合得在说到她们的时候挥手对叶飞致意，然后走到房间最里面，在两张椅子上坐了下来。

叶云绮继续说道：“由于参赛者修为太强，会影响考验的公正，所以首先有请两位裁判大人把参赛者的修为暂时封住。”

刚刚坐下的两位妈妈立马又站起身来，笑嘻嘻的走到叶飞身边，玉手纷飞，在他的身上乱点起来。

以叶飞的实力，哪怕是毫不反抗，两位妈妈也不可能封住他的修为，不过既然她们这么有兴致，叶飞自然不想玩什么作弊，于是便放松了身体，任由她们施为。

两位妈妈连连出手，将叶飞身上大大小小的穴道一个不落的全部封了住，彻底封住了他真气的运行路线。

而叶飞也在一瞬间就感觉自己的状态回到了半年前，和刚刚的耳聪目明相比，简直就像是聋了瞎了一般，好在他拥有实力也只是这近半年的事，不然的话，肯定会极不习惯，甚至连常人都不如。

直到此时，叶云绮才继续说起了规则：“本次考验的内容，叫做猜猜姐是谁，具体内容是，藏在木板后面的三位姐姐同时从这三个洞里露出一个她们之间极为相似的部位，然后哥哥可以通过各种方法辨认，猜出哪个是大姐，哪个是二姐，全部猜对就是过关，如果猜错一个，对不起，我们答应你的事就不算了！”

这个惩罚还真够重的，不过，此时的叶飞却并没有一点不满，反而激动不已，以他对三位姐姐的了解，她们身上最为相似的地方，就是她们那里了，难道……

还没等叶飞激动完，就听到叶云绮兴奋的对着木板后面叫道：“参赛者已经准备就绪，现在请三位姐姐亮个相吧！”

木板后面的姐姐们显然早已做好了心里准备，叶云绮的话音刚落，叶飞就感觉眼前一亮，只见那三个圆洞里，同时各自露出了一个雪白晶莹的大屁股。

三位姐姐虽然性格各异，但却都继承了水妈妈性感的身材，个顶个的奶大臀肥，而此时由于紧紧压在那圆洞上，更是显得浑圆挺翘，性感之极，让叶飞胯下那根刚刚在妈妈的小嘴里发射过的大鸡巴瞬间硬了起来，咪把裤子顶破。

一边贪婪的欣赏着三位姐姐那性感肥美的大屁股，叶飞一边在心里暗自庆幸，好在自己只是哪怕是修为被封，那强大的性能力仍是保留了下来，不然的话，若是像半年前一样，只是在小妹的嘴里射一次，就累得躺在那里不能动，那可就糗大了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第771章 猜猜姐是谁2
────────────────────────────────────────

三位姐姐不愧是一母同胞的亲姐妹，竟然连屁股都长得一模一样，如果是别的部位，叶飞还可以根据肤色不的同认出三姐来，因为她生性活泼，经常参加户外活动，所以皮肤的颜色比姐妹们都深许多，但是像奶子、屁股这样的隐私部位，却是和别的女孩一样没见过什么阳光的，所以她的大屁股也和她的两位姐姐一样，雪白粉嫩。

此时不只是叶飞在欣赏三位姐姐性感的屁股，就连水颖和柳亦茹两位妈妈也在目不转睛的看着，她们虽然一个是三姐妹的亲妈，一个是把她们养大的后妈，但是在女儿们长大后，就没有再见过她们的下身是什么样了，胡小姐对面全部到女儿们的私密部位，其性感诱人之处直追她们，心里都是百感交集。

盯着姐姐们的大屁股欣赏了一会，叶飞很快就感觉不过瘾了，于是干脆蹲下了身子，借着多窗外透过来的光亮，从她们的臀沟里看了进去，顿时觉得眼睛一亮，心中不由大呼神奇。

以往的时候，叶飞和姐姐们都是分开肏屄的，所以虽然目测她们的小骚屄是一模一样的，但毕竟没有放在一起比过，而此时一见，才知道它们竟然是如此的相似，一样的粉嫩诱人，一样的晶莹如玉，那肥美的大阴唇、微微探出头来的小阴唇，还有那俏皮得挺立起来的小阴蒂，所有的部位，形状都是一模一样，更为奇妙的是，她们那并不十分浓密，但也颇为旺盛的乌黑屄毛，也是无论长度还是生长的形状都完全一样，可以这么说，如果三位姐姐不是同时，还是分别露出屄来给叶飞看，他绝对会把她们当成同一个人。

“怎么样，认出都是哪个姐姐了吗？”

叶云绮得意的问道，今天所有的关卡都是她设计的，为了这些，她可是费了不少的心思，就说三位姐姐这个吧，她可是求了好久，大姐和二姐才强忍着羞涩让她观察的，而她当时也趴在姐姐们的胯下研究了好久她们的小骚屄，甚至最后还将她们的屄一个个掰开来看，得出的结论就是，姐姐们的小骚屄，无论外表还是里面，都一模一样，所以，她可不认为哥哥一眼就能认出来。

“没有。”叶飞很诚实的摇头道。

“哇，回答的这么干脆。”叶云绮惊呼道：“哥，你不会这么说认输了吧？”

叶飞站起身来，笑道：“怎么可能，中医还讲究望、闻、问、切呢，我这才刚刚望了一望，怎么算数？”

“哇！”叶云绮又是一声惊呼：“哥，你不会是想……”

“嘿嘿。”

叶飞龇牙一笑，走到最左边的姐姐大屁股后面蹲了下去，伸出双手，轻轻将她两瓣肥美的臀瓣向两边分开，然后探过头去，直到鼻子差点碰到姐姐那粉红诱人，而且还因为动情而微微张合着的小骚屄才停下，然后用力得吸了一口气。

随后，叶飞又如法炮制，分开另外两个不知道是哪位姐姐的大屁股，分别也在她们的屄上闻了一下。

木板隔开的空间里，三姐妹此时都是满脸羞红，就连最为大胆的三姐叶云瑛也不例外，弟弟现在在干嘛？是在闻她们的屄呀。

虽然以往的时候，弟弟也没少近距离的欣赏她们的小骚屄，甚至还用嘴巴亲吻，把鸡巴插进去肏干，但却从来也没有闻过气味，这让她们既羞涩又不安，生怕自己的屄有什么让弟弟不喜欢的异味。

“分出来了吗？”

叶云绮再次问道，不过她的心里却早已有了答案，姐姐们的屄她可是也特意闻过的，甚至不顾她们的反对，用小嘴在她们的屄上亲过，品尝了她们的淫水，得到的结论仍是那样，姐姐们无论是屄的气味，还是淫水的味道，也都是一模一样。

如果修为没有被封，也许叶飞还可以凭气味分出是哪个姐姐，毕竟就算再一样，她们之间也多少会有些分别，但此时修为被封的他六识只有常人的强度，哪里还能做到这一点？

不过叶飞也不气馁，他巴不得和姐姐们这样玩呢，如果太容易，反倒没意思了，于是笑道：“别急啊，我还有别的招没用呢。”

“望、闻你都用过了，接下来是不是该问了？”叶云绮问道。

“难道不行吗？”叶飞笑道：“姐姐们这么爱我，如果我问她们，她们肯定会告诉我的。”

“想的美。”叶云绮皱了皱小鼻子：“姐姐们是不能出声的，不然就算犯规了，可是要接受很严厉的惩罚的。”

“什么惩罚？”

叶飞不由来了兴趣，暗想，莫非是惩罚她们被自己肏得几天下不了床？

如果真是这样的话，那自己说什么也得引诱她们出声了，嘿嘿。

“如果大姐和二姐犯规，就罚她们从今天起一个月的时间里，无论你和谁肏屄，她们都必须加入，要是三姐犯规的话，就罚她一个月不能让你肏她，嘻嘻，是不是很严厉？”

叶云绮笑道，末了又加了一句：“这可是两位妈妈想出来的惩罚措施哦。”

真是知女莫若母啊！

叶飞心里感叹了一句，大姐和二姐都属于脸皮极薄的那类女孩，自己努力了这么久，她们也才勉强答应和妈妈姐妹们一起跟自己玩，这还是因为大家太熟悉了的原故，如果是让并不熟悉的女人看着她们被自己肏，那羞也把她们羞死了。

至于三姐，她却是脸皮极厚胆子极大的类型，所以这个方法对她而言不但不是惩罚，反而是奖励，所以两位妈妈干脆给她定了一个月不让自己肏她的惩罚，这对三姐来说，绝对是致命的，也不知道是不是因为性格活泼的原因，三姐的性欲远超同齿女孩，甚至都不比妈妈她们这些虎狼之年的熟女弱了，所以别说连续一个月不肏她，就算是十天，就能把她憋出毛病来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第772章 猜猜姐是谁3
────────────────────────────────────────

“三位姐姐都是我的心肝宝贝，我怎么能害她们呢，所以问这一项就免了。”叶飞笑道：“直接进入最后一道程序吧。”

“哇！”叶云绮一脸的惊奇：“哥，你不会是想给姐姐们的屄号脉吧？难道屄里也有脉动不成？”

叶飞没好气的白了小妹一眼：“有没有，你摸摸自己的小骚屄就知道了。”

不料叶云绮竟然真的掀起自己公主裙的裙摆，将因仍没有穿上内裤而露在外面的小骚屄展现在哥哥的眼前，然后伸出一根纤纤玉指，轻轻插进自己水汪汪的小骚屄里，感受了一下，惊奇得说道：“还真有唉，哥，你不会以前就给姐姐们的屄摸过脉，从而记住了吧？”

“去，我有那么变态吗？”叶飞又白了调皮的小妹一眼，他虽然很喜欢把玩妈妈和姐姐们的小骚屄，但也不至于连她们屄里的脉跳都记住啊。

“还好还好。”

叶云绮却是拍着小胸脯轻了一口气：“我就说嘛，哥哥你怎么没有摸过我的，我还以为是你嫌人家的屄没有姐姐们的好，所以才不想摸呢，吓死我了。”

“想让我摸啊？那好办。”叶飞淫笑道：“一会哥哥就给你的小骚屄号脉，还会把这根大温度计插进去给你量体温。”

说着，叶飞挺了挺下身，给小妹看自己裤子上那高高的帐蓬。

“可不可以只量体温不号脉呀？”

叶云绮一双大眼睛充满渴望得盯着哥哥那将裤子高高顶起的大鸡巴，忍不住吞了几口口水，刚才和哥哥肏屄肏到一半，就被妈妈阻止了，此时她的小骚屄可是痒得不行，直恨不得立马就让哥哥把他的大鸡巴狠狠的插进自己的小骚屄，给自己量体温。

柳亦茹看着自己的一双亲生儿女在讨论肏屄的事，心里感觉既刺激又温馨，不过面上却是板起了俏脸，轻轻拍了拍椅子，沉声说道：“主持人请注意，如果再试图偷吃的话，就犯规了！”

叶云绮吓了一跳，忙吐了吐小舌头，说道：“嗯哼，闲话休提，现在还是请参赛者继续辨认姐姐们吧。”

作为主持人，她若是犯规的话，惩罚可是更加严重的，足足三个月不能和哥哥亲近，年龄还小的她性欲虽然没有妈妈她们这么强烈，但是三个月不和哥哥肏屄，也绝对是要命的事，而且就算不肏屄，她也喜欢腻在哥哥的怀里让他疼爱，三个月不能和哥哥亲近，还不如直接杀了她呢。

叶飞也重新把注意力放在了三位姐姐的身上，眼睛一眨不眨的在她们唯一露在自己眼前的三个性感大屁股上来回流连，越看目光越是炽热。

虽然此时还不能确定她们哪个是哪个，但无论是哪一个，都是绝对的天之骄女，更都是自己同父异母的亲姐姐啊，此时竟然就这么露头屁股露头屄任由自己欣赏，这让叶飞激动得鸡巴都怜惜要爆开了。

走后最左边的那位姐姐身后，叶飞蹲低了身子，双手捧住姐姐那浑圆性感的大屁股，忍不住低头在上面那晶莹如玉的肌肤上亲吻起来。

本来，叶飞是准备在姐姐的屁股上亲几下，就直奔主题的，可是由于此时姐姐因为被圆洞挤着而更显浑圆的大屁股实在是太性感了，竟然让他越亲越觉得不过瘾，最后干脆像个小狗狗一样，伸长了舌头，在姐姐那足以让天下任何一个男人都为之疯狂的美臀上舔了起来。

看到叶飞这个动作，水颖和叶云绮都不禁有些惊呆了，以往叶飞跟她们调情的时候，虽然也在她们的身上舔吻过，但基本都是集中在了她们的奶子和屄上，舔屁股这种待遇她们却还没有享受过，虽然这样快感并不会有多大，但是却可以更加让她们感受到心爱的男人对她们的深情不是？

而这个时候，柳亦茹的表现却有些不同，看到儿子的动作，她忽然将自己那双性感的玉腿紧紧的夹在了一起——没办法，屄实在太痒了。

因为看到这一幕，柳亦茹不由的想起了那一次儿子舔遍自己全身的情景，特别是儿子将自己按在床上，用舌头舔自己的大屁股时，那场景让她既兴奋又羞涩，竟然比被儿子舔屄还有感觉。

现在正在被舔的不知道是哪个女儿，感觉一定和当时的自己一样吧？

目不转睛的看着儿子在他姐姐的大屁股上又舔又吻，柳亦茹忍不住这样想着，感觉自己的屄更痒了，直恨不得立马拉过儿子，让他狠狠的肏自己一顿，不过，刚刚训斥完女儿，她这个做妈妈的又岂能犯规？

所以也只能夹紧了双腿，让自己骚痒而空虚的小骚屄得到丝丝的安慰。

叶飞这一舔，就是两分多钟，直到姐姐那肥大的美臀上的每一寸肌肤都粘满了自己的口水，才停止下来，然后用双手按住姐姐两瓣肥美的臀瓣，轻轻往两边分开。

“咕噜！”

待看到姐姐双腿之间的风光时，叶飞忍不住吞了口口水，姐姐们的小骚屄本就是那种外形极为好看的类型，此时由于动情，颜色已经由粉红变成了鲜艳的娇红，再加上已经被里面涌出的淫水全部打湿，更是闪光着极度诱人的淫光。

看到姐姐小骚屄现在的模样，叶飞心里已经有了数，因为这位姐姐的水流的极多，不但将她的小骚屄完全浸湿，更是连她乌黑的屄毛也给湿透了，甚至还在顺着因为被打湿而聚成一小缕的屄毛不断的往下滴。

欲火越来越强烈的叶飞不禁感到口干舌燥，不过这并不是问题，因为眼前就有最美妙的水源，于是他双手用力，将姐姐的屁股分得更开，然后张嘴向姐姐淫水泛滥的小骚屄吻去。

就在这个时候，身为主持人的叶云绮忽然开口提醒道：“最左边的姐姐，哥哥要向你的屄发起进攻了，你可造成要忍住呀，再舒服也不能叫出声来，不然就犯规了哦。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第773章 猜猜姐是谁4
────────────────────────────────────────

叶云绮的话音还未落，叶飞的大嘴就吻上了姐姐的嫩屄，轻轻一吸，就将她两片软滑无比的小阴唇吸进了嘴里，像是接吻一样用舌头轻舔起来。

“唔……”随着叶飞含住姐姐的小骚屄，木板后面突然传来一声闷哼，显然是屄被弟弟吻得太爽了，没忍住，好在有叶云绮的提醒，不然恐怕就不只这一声闷哼了。

对于三位姐姐，叶飞早已熟悉她们的所有特征，其实他刚才就已经猜出了正被自己玩弄的姐姐是哪一个了，更不用说此时她又爽得哼了一声，不过叶飞却仍装作不知道，继续吮吸着姐姐那多水的小骚屄。

随着叶飞的吮吸舔弄，姐姐屄里流出的淫水越来越多，全被叶飞用嘴接住喝了下去，倒是缓解了他的口渴。

叶飞这边专心致志的帮姐姐舔屄，旁边的两位妈妈和小妹也都看得目不转睛，并且心中充满了渴望，刚才在楼下玩弄叶飞的大鸡巴好久，此时又看着他玩弄他的姐姐们，让妈妈她们也都痒得不行了，直恨不得正在被儿子（哥哥）舔屄的是自己。

而此时感觉最强烈的，却换成了水颖，作为三姐妹的亲生妈妈，在她们很小的时候，水颖就为她们的将来做过打算了，疼爱女儿的她自然希望女儿们长大后能找一个一心一意对她们好的如意郎君，但是天不遂人愿，她们竟然同时爱上了她们同父异母的亲弟弟。

本来这样的事，水颖是说什么也要阻止的，但更加无奈的是，连自己也彻底被叶飞这个小魔星俘虏了身心，于是她的心思也发生了转变，觉得母女共侍一夫才是最好的选择。

但是，就算接受了这一点，但以往和叶飞肏屄的时候也都是分开的，所以就算知道女儿们也和自己一样，某个时候会在他的身下婉转承欢，被他肏得欲仙欲死，但毕竟没有亲眼看到过。

而此时却是不同，水颖不但看到了心爱的男孩玩弄女儿，还是三个女儿一起，这让她不但没有感觉不适，反而有一种感同身受的意味，特别是看到叶飞用他粗糙的舌头一下一下在女儿的屄缝里上下舔弄的时候，水颖竟然感觉自己的屄好像也被一个舌头舔着一般，水本来就多的她此时更是像尿尿一般，淫水不住得从骚屄的深处向外涌出，很快便湿透了她成熟的小骚屄，并顺着大腿流到了椅子上，直羞得她坐在那里一动也不敢动。

而此时正在被叶飞不断在的屄上舔着的姐姐，也和她的妈妈一样，大量的淫水像是开足了的自来水一样，不要命的往外流，给自己的弟弟补充了不少的水分。

也许是和姐妹们一起，赤身裸体的被弟弟玩弄，姐姐的高潮似乎来的特别快，叶飞舔了还不到三分钟，就感觉姐姐的小骚屄开始了强烈的收缩，自己插进她屄眼里的舌尖都被紧紧的咬住了。

这个时候，叶飞却使起了坏，并没有一举把姐姐送上颠峰，而是就在她马上就要泄出来的时候，忽然停止了，只是安慰般的在姐姐的屄上轻轻亲了一下，就离开了她。

放过了最左边的姐姐，叶飞挪了下身子，来到中间的姐姐身后，照旧在她的大屁股上舔了好了会，然后也将她的丰满臀瓣大力分开，欣赏起了她同样因为动情而变得艳红的小骚屄。

中间的姐姐此时也和左边的姐姐一样，小骚屄已经被淫水彻底打湿，不过她的水量却明显没有左边的姐姐多。

叶飞双手拇指按在姐姐的两片大阴唇上，微微用力，将她水汪汪的小骚屄掰了开来，露出屄里那娇嫩无比的屄肉，然后探过头去，伸长了舔着，轻轻将舌尖顶进了姐姐被他分开的小屄眼里。

舌尖刚一进去，姐姐的小骚屄就忍不住一阵收缩，像左边的姐姐临近高潮时一样，紧紧的将他的舌头夹了住。

果然是她！叶飞心中暗笑，手口的动作却丝毫不停，双手将姐姐的屄分的更开，粗糙的舌头则是趁机在她最敏感的屄肉上来回舔动。

中间的姐姐不但水比左边的姐姐少，高潮来的她慢上许多，叶飞足足用了近五分钟，才将她也弄到了高潮的边缘，随即，叶飞便停了下来，继续向最右边的姐姐进攻。

而最右边的姐姐却远不如另外两位姐姐那般文静，在叶飞舔她的大屁股时，她一直努力得动着，特别是舔到她那深深的臀沟时，她更是用力得向上抬着屁股，似乎是想早点把自己的小骚屄送到弟弟的嘴边，只可惜，那个洞在让她的屁股显得更加性感的同时，也限制了她的活动范围，最终她也没能如愿，被弟弟将她的大屁股彻彻底底的舔了个遍。

一如既往的将最右边的姐姐也弄到了高潮的边缘，叶飞同样也把她吊在了半空，然后回到中间的姐姐那里，蹲下身来，却没有动手，而是像小猪一般，用脸将姐姐的两瓣大屁股拱开，继续用口舌去舔吻她那已经从高潮的边缘平静下来的小骚屄。

在舔姐姐屄的同时，叶飞的双手也没有闲着，一左一右的伸到了另外两个姐姐的下面，抠摸她们的小骚屄，不过动作却是一快一慢，因为最右边的姐姐刚刚被他弄到高潮的边缘，如果动作快了的话，只怕她就会直接泄出来了，那就不好玩了。

“呃……啊……”叶飞手口并用的同时玩弄起了三个姐姐的屄，她们虽然都忍住了没有叫出声，但是她们的妈妈，水颖大美人却忽然娇媚的呻吟了一声，紧接着性感的娇躯一阵痉挛，随即就瘫倒在了椅子上。

水颖的表现让柳亦茹和叶云绮都目瞪口呆，就连叶飞也不由的暂停了品尝姐姐美味的小骚屄，转过头来看向她。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第774章 猜猜姐是谁5
────────────────────────────────────────

被三人注视的水颖不禁羞得俏脸通红，原来，从叶飞开始玩弄她的女儿们的小骚屄开始，她就一直受着极大的刺激，而当叶飞同时照顾的三个女儿时，这种刺激终于达到了顶点，让她忍不住就这么高潮了。

原来三位姐姐竟然可以对水妈妈影响这么大，如果让她们母女四人一起来，那她又会怎么样呢？叶飞心中忍不住兴奋的想着。

受到水妈妈的刺激，叶飞也忍到了极限，原本还想多玩一会姐姐们的小骚屄的他再也按捺不住，猛的站了起来。

“怎么样，这回认出来了吗？”看到哥哥停止了玩弄姐姐们，叶云绮立马开口问道。

“没有！”

叶飞很是认真的摇头道，认他当然是已经认出来了，但是如果承认的话，这个游戏岂不是要到此结束？

玩弄了姐姐们的小骚屄半天的他鸡巴硬得都快要炸了，如果不能好好的肏干她们一番，岂不是亏大了？

叶云绮却十分的得意：“望闻问切你都用遍了，还是没有认出来，那你还不认输？”

“怎么可能认输，我还有绝招没用呢。”叶飞嘿嘿笑道。

叶云绮奇怪的问道：“什么绝招呀？”

“量体温！”叶飞哈哈大笑道，说着，快速得解开自己的腰带，猛得把裤子连同内裤一起退了下去。

“噗！”随着叶飞的裤子退下，他那根近二十公分长的大鸡巴立马跳了出来，精神百倍的挺立在胯下，耀武扬威。

这一刻，三位大小美人都睁大的美目，紧紧的盯着叶飞巨大的鸡巴，目光里充满了渴望，就连刚刚高潮了的水妈妈也不例外，胃口已经被叶飞养刁的她又岂是一次小小的高潮所能满足的？

至于妈妈和小妹，那就更不用说了，她们的屄，痒了可不是一时半会了。

看到妈妈和小妹的渴望，叶飞直恨不得立马扑到她们身上，用自己的大鸡巴好好的安慰她们一番，不过，姐姐们也等了好久了，而且这次游戏的目标是姐姐们，相信很快就轮到妈妈她们了，于是叶飞暂时无视了妈妈的渴望，双手抓住中间姐姐那两片丰满之极的臀瓣，有些粗暴得用力分开，连带着拉得她那原本闭合在一起的小骚屄也微微张开了嘴。

“中间的姐姐，哥哥要用他的大鸡巴肏你了，注意呀！”

叶云绮虽然屄痒的厉害，但仍没忘记她主持人的身份，看到哥哥的动作后，立马用极快的语速提醒道。

小妹的话音还未落，叶飞就将他的大鸡巴送进了姐姐的胯下，也不用手扶，轻车熟路的找准位置，然后用力一挺，又粗又长的大鸡巴便狠狠的捅进了姐姐早已湿的一塌糊涂的小骚屄里。

木板隔开的空间里，三位姐姐以同样的姿势并排站在柳亦茹的大床边，双手撑着床面，撅起屁股露着屄让她们心爱的弟弟玩弄，而此时正被弟弟的大鸡巴插入的，正是大姐叶思琪。

在小妹的提醒声音刚刚响起的时候，叶思琪就很有先见的用左手紧紧捂住了自己的小嘴，但是在弟弟的大鸡巴贯屄而入的那一瞬间，她还是差点叫出声来，因为弟弟的大鸡巴把她的小骚屄肏得实在是太爽了。

鸡巴被姐姐屄里的嫩肉完全包裹，那爽快的感觉让叶飞根本停不下来，立马开始的快速而大力的抽插，在大龟头一下下撞击姐姐娇嫩的花心的同时，结实的小腹也将她性感的大屁股撞得啪啪作响，带起一波又一波的臀浪。

叶飞还从未像此时这样肏过任何一个女人，虽然有木板的阻挡，让她看不到姐姐性感的娇躯的其它部位，更看不到姐姐被自己肏得欲仙欲死的娇媚表情，但却不失为一种新奇的体验，而且姐姐那因为被圆洞挤着而更显性感的大屁股给他的视觉享受也多少弥补了一些遗憾。

木板里面的叶思琪将自己的小嘴捂得越来越紧，一张绝美的脸蛋却红得快要滴出血来了，之所以会这样，固然是因为被弟弟肏得太舒服，却也有部分是因为害羞，以往单独和弟弟在一起的时候，她都会羞涩，更何况此时不但有两个妹妹正在看着自己的表情，自己的小骚屄被弟弟的大鸡巴疯狂进入的场景更是落在了两位妈妈和小妹的眼中，特别是亲妈妈水颖，让她看到自己被弟弟肏干的样子，使得叶思琪都快要羞死了，好在此时并不用直接面对她，不然叶思琪觉得自己都有可能羞得昏过去。

一左一右伏身站在大姐身边的叶思瑶和叶云瑛都不由把目光投到了姐姐身上，虽然看不到木板外面的情景，但从大姐不断耸动的娇躯和后面传来的啪啪声，早已不是小女孩的她们又岂会不清楚发生了什么事？

一时间，二姐和三姐都不禁又羡慕又担心起来，羡慕大姐现在正在享受弟弟的大鸡巴，要知道，刚刚被弟弟弄得马上就要高潮，却又中途停止的她们，屄也痒的厉害了，而担心的，则是一会弟弟把她们肏得太舒服，让她们忍不住叫出声来。

被封了修为的叶飞自然不知道姐姐们此时的表情，大鸡巴被姐姐的小骚屄夹得越来越舒服的他，肏干姐姐的动作越来越猛烈，后来肏的性起，又嫌穿在身上的上衣太碍事，于是三把两把把自己脱了个精光，而在脱衣服的过程中，对姐姐的肏干竟然丝毫都没有停止。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第775章 猜猜姐是谁6
────────────────────────────────────────

这让两位妈妈和小妹都不禁有些感慨，要知道，此时的叶飞修为可是已经被封住了，对身体的控制很难协调，就这样他仍是做到了这一点，除了觉得这小子在肏屄上有着绝对的天赋以外，她们真不知道应该怎么解释了。

随着叶飞的动作越来越快，叶思琪也越来越爽，她感觉，自己的屄都快要被弟弟的大鸡巴给肏化了。

终于，爽到极致的叶思琪再也无法控制自己的叫声，急中生智的她忙一把拉过一个枕头，然后整个上身都趴在床上，将脸蛋紧紧的埋进枕头里，只留一个大屁股高高撅起，迎接弟弟越来越快的肏干，同时从喉咙里发出一阵阵压抑到极点的浪吟声。

由于姐姐把上半身趴了下去，使得她的小骚屄挺得更高，让原本因为姿势的原因而不能把鸡巴尽根插入她屄里的叶飞更加兴奋，肏干得也更用力起来，一下紧接着一下，每一次插入，都几乎把自己硕大的龟头撞进姐姐微熟的子宫。

叶思琪本就被弟弟肏得无比兴奋，此时弟弟又加重了力道，更是让她爽得魂都没了，只是片刻，她性感的娇躯就剧烈得颤抖起来。

与此同时，叶飞也感觉到，姐姐的小骚屄开始了强烈的收缩，紧紧的咬住了他的大鸡巴，然后一股清凉的液体从她的花心深出狂涌而出，浇在自己深深顶在她骚屄最深入的火热的龟头上。

被姐姐的小骚屄一夹，一吸，龟头再被她的阴精一激，叶飞也瞬间精关大开，低吼了一声，龟头暴涨，滚烫的精液一股紧接着一股，仿佛没有止境一般喷进了她的子宫里。

射完之后，叶飞用小腹紧紧的抵着姐姐的大屁股，直到她屄里的收缩变得轻微，知道她的高潮基本已经结束，这才将自己暂时变软的大鸡巴慢慢的从她的屄里抽了出来。

撤出姐姐的身体后，叶飞毫不停留，直接来到左边的姐姐身后，而在他的鸡巴抽出去后，大姐那被他从粉红肏成了鲜红的小骚屄开始微微张合起来，每一次张合，屄眼里都会吐出一股乳白色的液体。

看到这一幕，水颖感觉自己的小骚屄一阵收缩，差点再次泄出来，以前，哪怕是已经知道是女儿们和叶飞的关系后，她也从未想过有这么一天，自己会亲眼看到这些。

不得不说，女儿那被肏得不住抽动的小骚屄，还有从那里面不断往外流叶飞的精液的场景，对水颖的刺激实在是太大了，这一刻，她不知道心里是什么滋味，感觉有些不真实，但更多的却是刺激。

这个时候，水颖心里突然产生了一种十分荒唐的念头，那就是她竟然很渴望叶飞快点把另外两个女儿也肏成这样让她欣赏，而更加荒唐的是，她竟然还很希望叶飞能把自己肏成这样，让女儿们欣赏。

这个可怕的念头让水颖吓了一跳，但却又挥之不去，就仿佛中了什么魔咒一般，而且还越来越强烈，让她也越来越兴奋。

叶飞此时自然不知道水妈妈的想法，来到左边的姐姐后面，他伸手将姐姐的大屁股分开，然后把自己半软不硬的大鸡巴塞进她的胯下，在她已经停止流水的小骚屄上轻轻摩擦起来。

只磨了两三下，姐姐的小骚屄就再次流出了淫水来，而叶飞的大鸡巴也瞬间变得坚硬如铁，顺势将身子往前一挺，狠狠得刺进了姐姐湿滑的小骚屄里。

也许是受到了大姐的启发，左边的姐姐在弟弟刚刚把鸡巴插进她的小骚屄时，就把上身趴了下去，脸更是埋在了枕头中，却不知，如此一来，只能让弟弟的鸡巴插的更深，把她肏得更加舒服。

几分钟后，水颖如愿以偿的看到了第二个女儿的小骚屄一边抽动一边往外流淫水和精液的混合物的场景，而这个时候，叶飞已经攻向了最后一位姐姐。

也不知道是不是因为忍的太久，相比起前面两位姐姐，最后的姐姐要主动的多，在叶飞刚刚把鸡巴顶在她的小骚屄上时，她就猛得向后一顶，将弟弟的鸡巴吞了进去，然后便主动的耸动起了身子，用自己的屄去套弄弟弟的鸡巴。

叶飞由于被封了修为，虽然性能力依旧强大，但体力却有些跟不上，连续把两位姐姐肏到高潮后，他已经有些累了，此时姐姐自己动，他也乐得轻闲，于是就那么站立不动，任由姐姐用她的小骚屄套弄自己的鸡巴。

也许是因为自己动的快感没有被弟弟猛烈肏干那么大，姐姐足足用了近十分钟，才来到高潮的边缘，不过，那强烈的快感却让她无法控制自己的身体了。

感觉到姐姐的状态，叶飞自然不会让她再难受第二次，于是忙接替了她的工作，对着她的小骚屄就是一阵狂抽猛插，只用了不到一百下，就把她肏得泄了出来，同时也把大量的精液喷进了她不断收缩的小骚屄。

“好啦，这下有没有认出来？”

待叶飞把鸡巴从最后这位姐姐的屄拔出来后，叶云绮迈着十分别扭的步伐走到他身边问道，没办法，连续看哥哥肏三位姐姐这么久，她的小骚屄早已湿得不行了，双腿间粘乎乎的，走路的姿势自然会别扭。

叶云绮这已经算是好的了，毕竟她的年龄还小，水没有那么多，再看两位妈妈，她们却是连睡衣的裙摆都湿透了，特别是水妈妈，不但将屁股下面的椅子流满了，甚至还在顺着椅子腿往下流，可见她们浪到了什么程度。

叶飞笑道：“当然认出来了。”

“那就请把她们标明出来吧。”叶云绮说着，递给了叶飞一支红色的记号笔。

叶飞心中暗笑，接过笔后，走到中间的姐姐身后，在她两瓣丰满性感的大屁股上分别写上了“大”“姐”二字，然后又在左边的姐姐屁股上写上“二姐”，至于最后那一个，就没必要写了。

待叶飞写完，叶云绮宣布道：“好，考验至此结束，请三位姐姐出来，让两位裁判验证一下吧。”

叶云绮的话音刚落，三个大屁股同时离开了圆洞，随即，侧面的木板被一下从里面推开，然后就见一丝不挂的叶云瑛飞快得跑了出来，直接扑到叶飞身上，抬起一条修长的玉腿搭在他的腰间，玉手抓住他刚刚在自己屄里射完精，还没有再次硬起来的大鸡巴就往自己屄里塞。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第776章 二姐真人秀
────────────────────────────────────────

“喂喂喂，考验已经结束了，你别太过分啊，不然就给你算犯规了。”

看到三姐的举动，叶云绮很是不爽的说道，明明都爽过一回了，还不知足，你让人家屄一直痒着的怎么办？

听到小妹的抗议，而且由于弟弟的鸡巴还软着，塞了好几下才勉强塞进自己屄里一个龟头，不但不能过瘾，反而弄得自己的屄更痒了，叶云瑛只得悻悻的停了下来，性感的娇躯向后一撤，让弟弟的鸡巴滑出自己的小骚屄。

不料，叶云瑛才刚刚放过叶飞，他那根刚才塞进自己屄里都没有硬的大鸡巴竟然呼的一下，精神百倍的站了起来，还不住示威似的对着她跳动。

叶云瑛忍不住对着弟弟翻了个可爱的白眼，这坏蛋，一定是故意的，回头看怎么收拾他！

阻止了叶云瑛之后，又过了片刻，另外两位姐姐才从木板后面走出来，而此时她们都已经各自穿上了一套和妈妈们款式差不多的睡裙，遮住了她们性感的身材。

此时的叶思琪和叶思瑶俏脸都红红的，叶思瑶还好一点，她从小都不怎么在乎别人的目光，就算是面对最亲近的人，也只是害羞了一点而已，而大姐就不行了，此时的她俏脸红得都快要滴出血来了，特别是目光和两位妈妈相对时，更是让她羞得恨不得找个地缝钻进去，刚才弟弟抠摸、舔弄甚至用他的大鸡巴肏干自己的小骚屄的场景，都落在了妈妈的眼里，实在是太羞人了。

而叶云绮似乎怕两位姐姐还不够害羞，嚷道：“喂，大姐二姐，你们怎么穿上衣服啦？这让我们怎么知道哥哥有没有猜对呀？”

叶云绮这么一说，两位妈妈也都笑着看向了叶思琪和叶思瑶，既然要玩，那就要放开了嘛，而且她们也不知道三个女儿在里面是怎么排列的，刚才叶云瑛光着屁股出来，她们已经看到她的屁股上没有字了，也知道儿子猜对了，但是大女儿和二女儿还没有分出不是？

听到小妹的话，叶思琪娇羞的低下头去，叶思瑶说道：“他猜对了。”

叶云绮笑道：“那不行，万一你们放水怎么办，反正哥哥已经在你们身上做了记号，快让两位裁判大人看看，也好知道哥哥有没有过关。”

虽然叶云绮都这么说了，但是两位姐姐却还是没有动，刚才被弟弟肏干的场景都落在妈妈的眼里了是不错，但那时候毕竟不用面对面，多少还能让她们有个驼鸟心理，但是现在却不同，现在可是和妈妈面对面的啊，一时间她们又哪里能放得开？

最主要的是，为了让弟弟高兴，全家的女人在小妹的提议下可是都没有穿内裤的，她们也是一样，所以如果把睡裙掀起来，不但会让弟弟和妈妈看到屁股，就连屄也逃不出他们的眼睛去。

见两位姐姐不动，叶云绮又催促道：“快点呀，等结束了这个，还要进行下一项考验呢，别耽误时间。”

“是啊，不就是把屁股露出来给大家看嘛，有什么的，刚才弟弟把鸡巴插进咱们屄里时，她们也都看到了呢。”脸皮最厚的叶云瑛也跟着说道。

叶思瑶虽然性格冷清，但对家人却是非常的关心照顾，眼见实在是躲不过去了，而大姐又羞得都快要昏过去了，只好把银牙一咬，说道：“好吧，给你们看看。”

说着，叶思瑶转过身子，背对着两位妈妈和弟弟，轻轻撩起了自己睡衣的裙摆，明媚的俏脸瞬间变得和大姐一样红。

随着二姐裙摆的撩起，她那性感白嫩的大屁股立马呈现在大家眼前，左右臀瓣上各有一个血红的大字，看上去无比的妖艳诱惑。

一瞬间，叶飞看得眼都直了，他怎么也没有想到，自己随手写的两个字会起到这么大的作用，在他的心中，性格有些冷清的二姐就如一朵空谷幽兰，高雅而纯洁，所以在以往和二姐肏屄的时候，他总是会下意识的放轻一些，此时却因为这简单的两个大字，让她一下子变得妖艳起来。

这两种截然不同的气质所造成的反差，给了叶飞巨大的诱惑，让他忍不住猛的扑了上去，在二姐还没来得及把撩起的裙摆放下去之前，一把搂住她纤细的腰肢，同时下身一挺，杀气腾腾的大鸡巴直挺挺的一下捅进二姐的小骚屄里。

被突然袭击的二姐不由娇呼了一声，强忍着被弟弟肏干的快感，嗔怪道：“你干什么？”

“好姐姐，你太诱人了，弟弟受不了了！”

叶飞双手搂紧二姐的纤腰不让她挣脱，一边在她耳边轻声的说着，一边飞快的挺动下身，让自己的大鸡巴疯狂的在她嫩滑的小骚屄里进出。

叶飞之所以会这么猴急，固然是因为此时的二姐的确很诱人，但更大的原因却还是故意的，因为他看出来了，虽然都已经这样，但这些和自己最亲近的女人们，除了三姐和小妹之外，都多少还有些放不开，所以他就趁机和二姐在全家人面前来了一场真人秀。

如果放在平时，已经和妈妈一样被弟弟的大鸡巴养刁了胃口的叶思瑶自然无比欢迎弟弟这么肏自己，因为刚才的那一次高潮远远没有让她满足，可是此时不行呀，妈妈和姐妹们都在看呢。

叶思瑶虽然比叶思琪强一点，但远没有三姐和小妹那么大胆，在众目睽睽之下被弟弟狂肏，让她羞得都有些晕了，娇声求饶道：“弟弟，不要啊，放过姐姐吧。”

“不放！”

叶飞却像个耍赖的小孩一样，抱紧了姐姐，一边继续快速得肏干着她的小骚屄，一边说道：“姐，你的屄真好，把弟弟的鸡巴夹得爽死了，好姐姐，我好喜欢肏你！”

弟弟的话让叶思瑶更加的羞涩，忍不住发力一震，一下震开弟弟搂着她的手臂，脱离了他的控制，然后性感的娇躯向前一蹿，逃了开去，不过在二人身体分开的时候，具体的说是大鸡巴和小骚屄分离的时候，发出了一声拔出瓶塞般的声音。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第777章 坚持一小时
────────────────────────────────────────

由于叶思瑶逃的急，这个声音也十分的响亮，让听到的众女都先是一愣，然后又露出了暧昧的笑容，而叶思瑶则是更加的羞涩了，如果不是主持人小妹还没有宣布结束，只怕她早已逃离了这个房间。

二姐的逃离却是出乎了叶飞的意料之外，刚才干二姐干的太舒服，他一时间忘记自己的修为已经被封住了，早知道的话，他绝对会选择冲开被两位妈妈点住的穴道。

不过，既然事已至此，他自然也不会再把二姐抓回来继续肏她，那样的话，恐怕二姐真的会被羞死，而且，虽然没能一举把二姐干到高潮，但他想要的效果已经达到了，因为刚刚他已经注意了妈妈和姐妹们的表情，包括最为羞涩的大姐在内，都没有对他当众和二姐肏屄这件事感到排斥。

“哼，偏心的家伙。”

看到弟弟在二姐逃离后那幽怨的样子，刚才主动求欢却被弟弟戏耍了的三姐忍不住哼了一声，不过并没有生气，因为她也明白弟弟的用意，虽然有心替二姐，但她和小妹一向都表现的十分大胆，所以弟弟当众和她们肏屄的话，根本达不到和二姐一样的效果。

“啪啪啪！”

这个时候，作为主持人的小妹忽然拍了拍小手，然后说道：“好啦，现在本主持人宣布，第一项考验‘爱心’到此告一段落，恭喜哥哥满分通过！不过在正式结束之前，我们还要请哥哥讲述一下，是怎么分出三位姐姐的。”

叶飞一愣，没想到小妹竟然还给这游戏起了名字，于是并没有立马回答小妹的问题，而是问道：“为什么这一项考验要叫‘爱心’？”

叶云绮笑道：“就是要看看你有多爱我们，昨天我可是把三位姐姐放在一起研究了好久的，都没有发现她们下面有什么不同，而你却可以分辨出来，可见你对我们的爱是极深的，行啦，我已经解释过了，下面该你介绍经验了吧。”

见弟弟马上就要当众讨论自己和姐妹们的屄有什么不同，叶思琪和叶思瑶都不禁大为羞涩，但是小妹还没有宣布结束，她们也不能走，不然被小妹以此为借口说她们犯规，以后的一个月里弟弟无论和谁肏屄她们都得参加，那岂不是更羞人？

而且，她们也很好奇，弟弟究竟是怎么把她们区分开的。

叶飞微微一笑：“这很简单啊，三位姐姐下面虽然长的一模一样，但她们的反应还是有所不同的，大姐最为害羞，而且在害羞的时候她的小屄也会有反应，所以我刚一把手指放进她的屄里，她的小屄立马就收缩起来，我就知道她是大姐了；而二姐性格虽然冷清，但却是最敏感的，我只是舔了她的屁股，她就湿得不行了，自然也很好认；至于三姐嘛，那就更好认了，她是最主动的，我还没有碰她，她自己就先一步凑上来了。”

听了叶飞的解释，众女都恍然大悟，原来还真是这么简单，而三位姐姐听后，虽然很羞涩，但心中也十分的感动，这些事说来简单，但如果不是弟弟对她们十分的在乎，又哪里会注意到这些？

叶云绮却是说道：“好啊，原来就早就认出来了，却装着没认出来，是不是故意的？”

“当然是故意的了，这么好的机会，如果只是亲亲摸摸姐姐们那美妙的小骚屄，岂不是太委屈我的大鸡巴了。”叶飞嘿嘿笑道。

“呸！”听到弟弟这么一说，大姐和二姐都忍不住轻啐了一声，三姐却是满有在乎。

叶云绮也不在乎，又拍了拍小手道：“OK，第一项考验彻底结束，现在准备第二项考验，耐力。”

叶云绮的话音未落，早就羞得呆不下去的叶思琪和叶思瑶转身就跑了出去，让叶飞愣了一下，问道：“她们怎么走了？”

“因为第二项考验和她们没有关系。”叶云绮笑着解释了一句，然后又看了到现在还没有穿上衣服的叶云瑛一眼：“请无关人员退场。”

叶云瑛走到叶云绮身边，拉着她的小手，摇了摇道：“好妹妹，让我给你当副主持人好不好？”

“不好！”小妹却斩钉截铁的拒绝了三姐，然后又道：“无关人员再不走的话，按犯规处置。”

“走就走嘛，有什么了不起的。”叶云瑛不满的娇哼了一声，转身扭着大屁股走了出去。

等三姐离开，叶云绮并没有马上宣布第二项考验的内容，而是走到那磊木板前，挥掌击在上面，将之震成一片片一尺见方的小块，然后收拾了一下，隔着窗子扔了出去，又把大床整理了一下，才说道：“下面开始第二项考验，请挑战者到床上躺好，然后由两位妈妈亲自出马，可以用任何办法诱惑摆弄，挑战者需要在两位妈妈任何办法的摆弄下坚持一个小时不射，就算成功。”

听到小妹的解释，叶飞才知道所谓的耐力指的竟然是这个，而两位妈妈到了后来之所以一直没有说话，显然也是因为这第二项考验——她们害羞了。

而且叶飞同时还明白了一件事，那就是小妹为什么丝毫不给面子的把三姐也赶了出去，那是因为水妈妈，让她在小妹面前勾引自己，就已经是极限了，若是当着她的亲生女儿，恐怕她会一动也不敢动的。

想到这里，叶飞转头看向两位妈妈，果然见她们都羞红了俏脸，亲妈妈还好一些，毕竟她既和小妹一起和自己双飞过，也和水妈妈一起过，而水妈妈则是更加的羞涩。

“请挑战者到床上躺好。”这时小妹又提醒了一句：“注意，整个过程中挑战者只能保持仰卧姿势，手脚可以动，不过不能翻身。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第778章 坚持一小时2
────────────────────────────────────────

“没问题！”

叶飞依言走到妈妈的床边，翻身躺了上去，又粗又长的大鸡巴笔直朝天，看得两位妈妈和小妹都双眼发亮，她们现在都处于欲火中烧的状态，叶飞的鸡巴无疑是对她们吸引力最大的宝贝。

躺下后，叶飞又想起一件事来，问叶云绮道：“对了，你说两位妈妈可以用任何手段，是不是也包括和我做爱呢？”

“那当然，说了是任何手段嘛。”叶云绮理所当然的说道。

“那不行。”叶飞却摇起了头：“妈妈的屄那么厉害，如果让我插进去，我真的撑不了多久的。”

叶飞这话可一点都没说错，妈妈柳亦茹那极品的冰火美屄本就能让他不受控制的射出来，而在修练了玄阴诀之后，就更厉害了，和妈妈肏屄的时候，每次妈妈高潮一次，他就得跟着射一次，想忍都忍不住，如果妈妈用她的小骚屄套弄自己的话，自己真心忍不了一个小时。

“那好吧，妈妈答应你，不让你插进去就是了。”

柳亦茹笑着说道，刚才另外三个女儿在时，她是有些害羞，但是现在就只剩下了和她并肩作战过的水颖和小女儿，她就没什么可矜持的了，至于儿子拒绝插入自己的屄，虽然让她有些失望，但她也知道，自己的屄对儿子的杀伤力有多大，这让她有种特殊的自豪。

说完，柳亦茹就站起身，有些别扭的走到床边，在儿子身边坐下——没法不别扭，刚才看了那么久儿子和女儿们的真人表演，她骚屄里的淫水可是没少流，不但屄湿透了，就连屁股上都湿了一大片。

水颖见柳亦茹带头了，便也强忍着心中的羞涩，跟着走了过来，而她湿的就更严重了，就连睡衣的裙摆后面都完全湿透了，不知道的还以为她失禁了呢。

待水妈妈也俏脸羞红的坐在了哥哥的另一边，叶云绮直接宣布道：“好，计时开始，两位妈妈可要努力哦！”

随着女儿的宣布，柳亦茹当先伸出一只小手，握住儿子鸡巴的根部，然后又给水颖使了个眼色。

水颖微微点头，也伸出一只有些颤抖的小手，握上了叶飞的鸡巴，却仍留了一个大龟头在外面。

和水颖齐心合力的套弄着手里粗长火热的大鸡巴，柳亦茹对儿子妩媚一笑，问道：“乖儿子，想让妈妈怎么做呀？”

“我是孝顺的好儿子，最听妈妈的话了，所以自然是妈妈想怎么样就怎么样了。”

叶飞嘿嘿笑道，不过话虽然这么说，但他的目光却一直停留在妈妈性感的小嘴上。

柳亦茹和儿子心灵相通，又岂能不明白她是想让自己给他横吹竖舔一番，不过她却并没有马上行动，而是笑着说道：“这个，我看还是颖姐先来吧。”

水颖闻言，俏脸又是一红，柳亦茹的意思她也明白的很，叶飞刚才和他三位同父异母的亲姐姐缠绵了那么久，而后又没有洗澡，鸡巴上自然全是她们的淫水，柳亦茹这分明就是让自己这个她们的亲妈妈来品尝女儿们的淫水嘛。

想到这个，水颖心中在羞涩的同时，竟然又有了一种说不出的刺激感，出奇的没有半点扭捏，直接低下头去，张开红润的小嘴，含上了叶飞巨大的龟头。

说实话，三位姐姐的淫水基本没什么味儿，但只是从心爱的男人鸡巴上品尝到女儿们的淫水这一点，就足以让已经被叶飞带坏的水颖兴奋了，所以她在吮吸叶飞的大龟头时格外的卖力。

因为还未能完全放开，以往的时候水颖很少帮叶飞这么做，所以她的口交技术远远比不上叶飞最爱的亲妈妈柳亦茹，在吮吸的过程中，还会不时的用玉齿刮到叶飞的龟头，这让叶飞又有了妈妈刚开始帮他口交时的感觉。

直到将叶飞龟头上的淫水舔吸得干干净净，水颖才吐出那被她的口水弄得淫光闪闪的大龟头，向柳亦茹示意了一下，意思是该她了。

柳亦茹也不客气，低下头来，和水颖一样，张开柔软的小嘴，将儿子的大龟头含了进去，熟练得吮吸舔弄起来。

叶飞双手枕在头下，目光盯着自己的下身，看着两位妈妈轮流用她们性感的小嘴含弄自己的大鸡巴，心里别提有多爽了，只不过，这样的刺激还远远不足以让他射出来，之前在楼下，那是他刻意的放开了精关，才会忍不信在妈妈的小嘴里发射的。

如此一直弄了十来分钟，两位妈妈的小嘴都有些发麻了，叶飞却仍没有一点射出来的意思，鸡巴反而涨得更硬。

柳亦茹很清楚儿子的战斗力，知道只是这样，对他来说根本连热身都算不上，虽然她并不想让儿子通不过考验，但就算放水，也不能放的这么明显不是？

而且她也想趁这个机会和儿子好好的玩一玩。

起身在床边面对儿子站了起来，柳亦茹妩媚的笑问道：“儿子，想不想看妈妈的身体呀？”

“想！想！”叶飞连声说道，妈妈性感的玉体他已经欣赏过无数遍，但怎么看也看不够，现在妈妈这样他，他又岂会有不同意的道理？

柳亦茹又是妩媚一笑，伸手解开自己睡裙上的肩带，让它从自己身上缓缓滑落，由于她根本没有穿什么内衣，浑身上下就只有这么一件睡衣，所以随着睡衣的不断滑落，她那完美的玉体便一点点的呈现在儿子的眼前。

叶飞瞪大了双眼，一眨不眨的盯着性感的妈妈，看着她那诱人的娇躯从上到下一点点出现在自己眼前，性感的锁骨、丰满坚挺的大奶子、微微隆起的小腹、笔直修长的玉腿，还有她故意夹紧了双腿，从正面只能看到一簇乌黑的屄毛的三角地带。

由于怀孕几个月，柳亦茹的腰肢不像以前那样纤细，但这却丝毫不影响她的性感，反而给她增添了几分母性的光辉。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第779章 坚持一小时3
────────────────────────────────────────

叶飞最爱的女人，一直都是柳亦茹，无论是精神上还是肉体上。

精神上自然不用说，她是叶飞的亲生妈妈，更是他心目中最完美的女神，叶飞对她，有的不只是爱情，还有那种儿子对母亲天生的依恋，这种感情，是凌驾于爱情之上的，而众女也都明白这一点，所以对于叶飞最爱柳亦茹，谁也不会觉得不应该，更不会因此吃醋。

至于肉体上，那就更不用说了，柳亦茹的美丽与性感本就是最顶尖的，再加上偏心的叶飞过度的滋润，现在的她绝对是世界第一美人，已经美到了人类所能达到的极致，更重要的，却还是因为她是叶飞的亲生母亲，那种把鸡巴插进自己亲生妈妈屄里所带来的刺激，让叶飞欲罢不能，万般的迷恋。

所以说，叶飞之所以最迷恋柳亦茹，就是因为她是他的亲妈妈，而现在，柳亦茹又比平时多出了几分母性的气质，于是瞬间就让儿子对她本已经达到极致的爱又上升了几十个百分点。

面对着妈妈的裸体，叶飞几乎都要疯狂了，忍不住张开双臂，急声说道：“妈，快来，我要……”

“你要什么？”柳亦茹妩媚的笑问道，儿子痴迷的目光让她极为开心。

总算叶飞还多少保留着一丝理智，在最后的关头想起了此时自己正在接受两位妈妈的考验，所以才停住了已经到了嘴边的“肏你”二字，改口说道：“我要吃奶。”

“都多大了，还要吃奶，到时候千万别再跟女儿争嘴呀。”

柳亦茹嘻嘻笑着，轻盈的爬上床去，在儿子身边躺下，将自己一对雪白浑圆的大奶子送到了儿子的嘴边。

叶飞立马伸出双手，一手一个握住妈妈那对完美的大奶子，并张嘴含住她一颗小奶头，美美的吮吸起来。

虽然已经怀孕，但现在的柳亦茹却还没有奶水，叶飞自然不可能吸出什么来，但他要的也不是妈妈的奶水，现在妈妈这对大奶子，根本就是当性器官用的，就和她的小骚屄一样。

柳亦茹本已忍了半天的欲火在儿子含住她的奶子吮吸的时候瞬间又爆发了出来，那酥痒的快感让她忍不住娇吟了一声，不过，她也没有只顾自己享受，一边任由独一把玩自己一对大奶子，一边对水颖说道：“颖姐，你也来呀，儿子都叫你妈妈了，你还不来喂他奶？”

当着叶云绮的面，水颖还有些不好意思，不过柳亦茹都已经带头了，她也不能太落后，于是也快速的脱掉了身上的睡衣，学着柳亦茹一样爬到床上，在叶飞的另一边躺下，同时也把自己那对丝毫不比柳亦茹差的大奶子送到了叶飞的面前。

这一下，叶飞的脑袋彻底被两位妈妈的四只性感大奶子包围了，一时间他觉得自己的嘴都有虚些不够用了，只好亲亲这个，再含含那个，高超的口技把两位妈妈弄得娇喘吁吁，欲火如焚。

奶子被叶飞舔弄，使得两位妈妈的小骚屄也不由的痒了起来，于是她们不约而同的抬起一条性感的玉腿，搭在叶飞的身上，将自己空虚骚痒的小嫩屄抵住叶飞结实的腰肢，不住的摩擦着，奔流而出的淫水很快便把叶飞腰部的两侧给弄湿了。

这样弄了一会，两位妈妈不但没能解馋，屄反而更痒了，而且她们也还记得自己的使命，于是便放弃了这个折磨自己的玩法，柳亦茹当下退了开去，趴在儿子的双腿上，用自己丰满的大奶子紧紧夹住他的鸡巴，开始上下套弄起来，而水颖则是趴在叶飞的上身，用自己的奶子给他做起了按摩。

叶飞一边享受着两位妈妈的服务，一边伸出手来，在横趴在他身边的水妈妈的大屁股上抚摸起来，摸了片刻，又转而向下，直接攻向了她的小骚屄。

水妈妈都照顾到了，叶飞自然更不会让最爱的亲妈妈吃亏，当下动起从刘云儿那里学来的易型之术，另一只手臂变得越来越长，一直伸到妈妈的大屁股上，抚摸了几下后，便也直奔主题，开始抠摸她火热的小骚屄。

两位妈妈由于憋了太久，小骚屄敏感之极，被叶飞这么一摸，顿时浑身没了力气，软软的趴到了他的身上，哪里还记得她们的目的。

叶飞的鸡巴被妈妈的一对大奶子夹的正爽，此时她突然停下，让叶飞只得暂时停止了在她骚屄上的抚摸，待妈妈缓过些劲来，继续用奶子套弄起他的大鸡巴，才继续投桃报李的安慰起了妈妈的屄。

至于水妈妈，叶飞却是任由她趴在自己身上，因为只有她趴下来，自己才能不被她的身体挡住，从而无法欣赏自己那紫红的大鸡巴被妈妈雪白的奶子夹在中间的美妙场景。

这样又玩了十几分钟，叶飞是没什么射精的感觉，但是两位妈妈却被他已经刻意放轻了的抚摸弄得快要高潮了。

见此，叶飞只好停止了动作，提醒道：“两位好妈妈，时间可是不多了，你们还不打算出绝招吗？”

两位极品美妇被儿子这么一提醒，才想起她们还有任务在身，只是对儿子的话也有些奇怪，能用的招她们都已经用上了，还有什么绝招？

看到两位性感妈妈疑惑的眼神，叶飞笑着说道：“这里啊。”说着，并起左手的食中二指，“噗”的一下插进了水妈妈的小骚屄。

“哦……”水颖被叶飞弄得浪吟了一声，然后又奇怪的说道：“你不是说不准用这里吗？”

“用又怎么了？本少爷的鸡巴可是无比强大的，生平只怕亲妈妈的小骚屄，至于水妈妈你嘛，还是不怕的。”叶飞得意的笑道。

水颖之前忍了那么久，刚才又被叶飞摸了半天的屄，自然也很希望能让他的大鸡巴插进自己的小骚屄给自己来个痛快的，可是一时间却还是有些迟疑。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第780章 坚持一小时4
────────────────────────────────────────

转过头，水颖看向了主持人叶云绮，在多次并肩战斗过的柳亦茹面前，她可以放的开，但是现在还有叶云绮在，就不太一样了。

不过，在看到叶云绮现在的状态后，水颖却又放下心来，因为此时的叶云绮根本没有把注意力放在她的身上，而是俏脸通红，美目迷离的盯着叶飞的大鸡巴，一只小手伸进了裙摆，轻轻的活动着，显然是因为看了这么久，终于忍不住欲火，开始小小的安慰自己一下了。

看到叶云绮的这个动作，本来还有些矜持的水颖顿时放开了不少，大家都看到了彼此的不堪，那就不用顾忌什么了。

于是，欲火难耐的水颖终于站起身来，来到柳亦茹已经给她让开的位置，缓缓分开性感修长的玉腿，跨在叶飞的腰部两旁，然后慢慢的蹲了下来，让自己的小骚屄逐渐靠近叶飞的大鸡巴。

叶飞的鸡巴被妈妈玩弄半天，此时正是最强壮的时候，笔直朝天，根本不用手扶，在水妈妈的小骚屄终于和鸡巴接触到的那一瞬间，叶飞用力向上一挺腰，大鸡巴“滋”的一声，借着淫水的润滑，尽根捅进了水妈妈的骚屄里。

“啊……”虚空好久的屄瞬间被最爱的大鸡巴充满，水颖爽得长叫了一声，随即就不由自主的开始晃动自己的大屁股，让叶飞的鸡巴在她的屄里来回抽插。

看着爽的不行的水颖，柳亦茹不禁有些羡慕，她自己又何尝不想让儿子的大鸡巴给来次爽的？

可是事先已经说好，这个考验是不准让她用屄来考验儿子的，所以她只能忍着。

叶飞自然不舍得让最爱的妈妈难受，一边任由水妈妈用她的小骚屄套弄着自己的鸡巴，一边对亲妈妈说道：“妈，过来，儿子给你舔舔。”

儿子的体贴让柳亦茹心里无比甜蜜，伸手在儿子的头上摸了摸，说道：“乖儿子，你真孝顺。”

说完，柳亦茹站起身来，分开玉腿跨在儿子头部的位置，和水颖面对面蹲了下来，胯下最诱人的神秘地带，正好悬在儿子有脸上方。

在妈妈蹲下来之后，叶飞并没有急着去舔她的屄，而是欣赏起了这个当年自己来到人世的出口。

两瓣洁白如玉、饱满无比的大阴唇，就如同刚出锅的馒头，而在这诱人的馒头中间，却裂开了一道长长的缝，露出里面嫣红的嫩肉，两片小阴唇小小的，此时正一张一合，不断的吐出晶莹的蜜汁，让这个本就美到了极致的馒头屄更加娇艳欲滴。

太美了！

叶飞心里感叹着，越看妈妈的这个馒头美屄，他就越是馋涎欲滴，片刻后，终于忍不住诱惑，猛得用双手拉开妈妈两片饱满无比的大阴唇，头一抬，嘴巴用力得吻上了她那让自己恨不得一辈子沉迷在里面的娇嫩屄缝。

吻上妈妈的小骚屄后，叶飞片刻也没有耽误，直接把舌头打成卷儿，不顾妈妈屄里的火热，狠狠的将舌头刺进她天下最美妙的屄眼里。

同时，亲吻到妈妈的小骚屄，也让叶飞无法抑制的兴奋了起来，原本只是老老实实的躺着任由水妈妈套弄的他，开始快速得向上耸动腰肢，用自己的大鸡巴狠狠的在水妈妈多水的屄里抽插起来。

“哦……乖儿子……你好会舔……把妈妈的屄……舔得……太舒服了……对……就是这样……再用力……弄深些……把你的舌头……插进……妈妈屄里……啊……好儿子……妈妈的……骚屄……被你舔的……舒服死了……我爱你……会舔屄的……乖儿子……”

“嗯……嗯……嗯……儿子……你的……大鸡巴……太厉害了……把妈妈的屄……肏得……都要……抽筋儿了……妈妈爱你……妈妈……好喜欢……让你肏……哦……顶到……妈妈的……花心了……你要把……妈妈……肏死了……”

两位性感美妇都没想到，叶飞会突然狂暴起来，被攻了个措手不及的她们顿时迷失在无边的快感中，忘记了房间里还有叶云绮在，都忍不住大声的浪叫起来。

两位妈妈的爽叫声让叶飞大受鼓舞，一边继续狂插着水妈妈的小骚屄，一边用起易形之术，让自己的舌头变得老长，舌尖直接钻进了妈妈娇嫩的花心，在那里不住的舔弄着。

“啊——”异样的快感让柳亦茹忍不住尖叫了一声，火热的小骚屄猛的一阵紧缩，将儿子的舌头紧紧咬住，大屁股压在儿子的脸上用力扭动，让自己的骚屄和儿子的嘴大力摩擦着，若不是她已经把玄阴诀练到了颇深的境界，从而使的性耐力强了许多，只是这一下，恐怕就会让她泄出来。

被儿子弄得极度爽快的两位妈妈一边忘情的大叫，一边相互抚摸对方的大奶子，以增加彼此的快感。

虽然叶飞把舌头变化之后，带给了妈妈无边的快乐，但他的舌头再怎么厉害，也还是比不上他那根堪称全世界女人至宝的大鸡巴，因此，得到大鸡巴照顾的水妈妈先一步达到了高潮，长长的娇吟了一声后，软倒在了叶飞的身上。

水妈妈高潮后，叶飞正准备用自己的舌头一举把亲妈妈也送到颠峰，不料她却忽然站了起来，让她的小骚屄离开了自己的嘴巴，然后对水颖说道：“颖姐，你先休息下，该我了。”

叶飞闻言一愣，暗想莫非妈妈痒得不行了，想要破坏规矩？

不过，对此他却是无比欢迎的，在他的人生中，最爽的事，自然是和自己的亲生妈妈肏屄，只要妈妈想，他才不管是不是能撑过这一个小时呢，把鸡巴深深插入亲生妈妈美妙的小骚屄里，让自己和她都达到灵与肉的颠峰，才是最重要的事情，其它可以一概不管。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第781章 坚持一小时5
────────────────────────────────────────

不料柳亦茹并没有像儿子想的一样用自己的小骚屄去吞他的鸡巴，而是在他腰间蹲了下来，一手将他笔直朝天的大鸡巴按在小腹上，另一只手则是伸到她自己胯下，用拇食二指按住自己那两瓣无比饱满的大阴唇，将之大大分开，露出里面鲜艳而娇嫩的小阴唇和微微张合的阴道口。

亲手把自己的屄分开到最大后，柳亦茹用力坐了下来，让自己猩红的屄缝重重得压在儿子如铁棒般坚硬的大鸡巴上，轻轻摇动大屁股，让自己的小骚屄和儿子的大鸡巴做着最亲密的摩擦。

“哦……”摩擦才刚刚开始，柳亦茹就忍不住娇吟的浪吟了一声，由于大阴唇太过肥厚饱满，将里面保护得太好，平时连空气都接触不到，所以柳亦茹的小骚屄远比一般的女人更加的娇嫩敏感，平时自己用手指碰一下都会让她浑身颤抖，更不用说是和亲生儿子的大鸡巴如此剧烈的摩擦了。

“哦……”像是回应柳亦茹一般，旁边随即也传来了一声娇吟，这一声却是主持人兼裁判叶云绮发出来的，先是看了半天哥哥和姐姐们肏了半天的屄，又看两位妈妈挑逗哥哥，让她的小骚屄早就痒得不行了，于是便忍不住用小手在自己的屄上轻轻抚摸，以稍解欲火。

本来叶云绮是没准备把自己弄出来的，因为她想留着这绝顶的欲火，回头让哥哥把自己肏个痛快，但是在看到妈妈用她的小骚屄如此摩擦哥哥的鸡巴后，她终于忍不住了。

想当初，兄妹二人还没有彻底跨过那道乱伦的界限时，他们两个就一直是这么玩的，因此被勾起了甜蜜回忆的叶云绮终于忍不住，用力抠了自己的小骚屄几下后，小小的高潮了一次。

说起来，叶云绮其实还是有些小遗憾的，因为她才是第一个和哥哥亲密接触的女人，就是因为世俗的顾忌，结果让姑妈拔了头筹，成了哥哥真正意义上的第一个女人，如果当初她大胆一些，现在回忆起来岂不是更加的甜蜜？

虽然只是小小的一次发泄，快感远不及被哥哥的大鸡巴插到高潮的万一，但总算让叶云绮满腔的欲火降低了那么一丝丝，使得她终于想起了自己的使命。

“妈，加油！还有十五分钟呢，你的屄最厉害了，一定可以让哥哥射出来的！”

叶云绮小手挥舞着给妈妈鼓劲儿，美丽的大眼睛却一眨不眨的盯着妈妈和哥哥亲密接触的地方，而和她一起看得目不转睛的，还有刚刚爽过一次的水颖。

一边看，二女心里也都忍不住暗暗羡慕，柳亦茹和叶飞不愧是亲生母子，妈妈的屄和儿子的鸡巴竟然是那么的般配，虽然没有真正的插进去，但只是这么贴合在一起摩擦，就已经如此天衣无缝了。

不错，就是天衣无缝，在被妈妈的小骚屄压住后，叶飞的鸡巴慢慢的变细了不少，随着摩擦，竟然完全陷进了妈妈那由于大阴唇太过饱满而比一般女人深的多的屄缝里，用自己整根鸡巴刺激着妈妈敏感无比的小骚屄。

柳亦茹根本听没听清女儿在说什么，更没有注意到水颖和叶云绮都把脑袋凑的很近，观察她用自己的屄摩擦亲生儿子鸡巴的情景。

此时的柳亦茹双手按在儿子结实的胸膛上，大屁股飞快得前后挺动，用自己的屄和儿子的大鸡巴做着强烈的摩擦，享受着无尽的乱伦快感，而她的思绪，却一下飞出了好远。

她想到了和儿子真正做夫妻以前的事情，那个时候，出于对世俗的顾虑，她不敢让清醒的儿子把他的鸡巴插进自己的屄里，却又无法抗拒对儿子已经变质的爱，所以只能自欺欺人，安慰自己只要不让他插进来，就不算乱伦，然后心安理得的和儿子做尽了除了肏屄之外夫妻情侣所能做的任何事情，给彼此无边的刺激的快乐。

而那个时候，最让她舒服的，就是像此时这样被儿子用他的大鸡巴在自己的屄上摩擦了，记得第一次这样做的时候，明明没有外在的刺激，但她仍是爽得喷了出来。

真正和儿子在一起后，柳亦茹想起以前的事情，心中是有些后怕的，如果再给她一次机会，她绝对会在第一次阴差阳错的被儿子的大鸡巴插入，甚至更早的时候，就主动把自己交给儿子，而不是逃避这份不伦的爱情。

好在儿子有足够的毅力，也足够大胆，终于把费尽心机把自己这个给了他生命的亲生妈妈勾引到手，不然的话，她觉得自己这一生肯定就是虚度了，不但无法享受儿子给与的那份甜蜜到极点的爱情，更无法尝试被儿子的大鸡巴肏到魂都没有了的极度快乐。

心里想着往事，骚屄被磨得越来越磢的柳亦茹动作也越来越快，屄里也流出越来越多的淫水，不但把儿子的小腹完全打湿，更是在她挺动的时候，屄和鸡巴摩擦出了“叽叽”的水声，让哪怕沉浸在无边快乐中的她都忍不住有些脸红。

不过，也幸亏有这大量的淫水做润滑，不然的话，她那吹弱可破的娇嫩屄肉恐怕就要被儿子的鸡巴给磨破皮了。

妈妈努力让二人快乐，叶飞自然也不会闲着，他一边享受着妈妈那世间极品的小骚屄摩擦自己鸡巴的快感，一边伸出双手，握住妈妈那对随着她的动作不断跳动的大奶子，时轻时重的揉捏，并不断拨开那两颗充血挺立，就如两颗红宝石一样的小奶头，增加妈妈的快乐。

随着时间的推移，母子二人这种特殊的做爱也越来越激烈，心里和身体也都越为越兴奋，若是换了几个月前，柳亦茹在如此强烈的快感下，只怕早已一泄千里了，而叶飞也绝对好不到哪里去。

然而，那只是几个月前的情景罢了，现在无论是早已习惯了儿子那巨大无比的鸡巴狂抽猛插的妈妈的小骚屄，还是早已习惯了妈妈妙到极致的冰火美屄大力夹吸的儿子的大鸡巴，都已经不是这么点快感所能满足的了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第782章 喷潮的妈妈
────────────────────────────────────────

况且，母子二人受阴阳双诀的影响，虽然肏屄时得到的快感更加强烈，但高潮却都反而来的更慢了，因此这样的快感，一时半会还不足以让他们达到高潮。

时间一分分的流逝着，柳亦茹用实际行动向女儿和好姐妹展示了真正的马达臀功夫，大屁股越动越快，小骚屄被儿子的大鸡巴磨得都有些发烫了，却没有半点停下来的意思，直把旁边一大一小两位美人看得目瞪口呆。

好在柳亦茹自己功力深厚，而肚子里的宝宝也因为用了东方若兰特制的安胎药而比一般的胎儿都经折腾的多，不然的话，母女二人恐怕都会受不了这么激烈的动作。

如此一直干了十几分钟，柳亦茹终归比儿子技差一筹，不但没有把儿子哄出精来，她自己反倒来到了高潮的边缘。

就在柳亦茹再一次加快了动作，想让儿子用这样的方式一举把自己送到颠峰的时候，时刻不忘主持人身份的叶云绮忽然宣布道：“时间到，考验通过！”

听到女儿的话，柳亦茹下意识的停了下来，可是高潮边缘忽然停止的滋味实在是太折磨人了，屄痒得不行的她很想继续下去，可是又不免有些迟疑，因为现在时间已经到了，她再继续的话就算犯规，虽然之前并没有针对她定下什么惩罚，但做为叶飞这个一家之主的亲生妈妈，又是儿子的后宫之主，她总不能带头破坏规矩啊。

好在叶飞不愧是天底下最孝顺，最疼爱妈妈的好儿子，似乎是感觉到了妈妈心里的矛盾，原本躺着享受的他猛得坐了起来，一把将骑在他身上的妈妈推倒在床上，然后自己以最快的速度起身，跪在她双腿之间，屁股猛的一退又一挺，将自己那根被妈妈摩擦了许久，早已硬得快要爆炸的大鸡巴狠狠得捅进了妈妈骚痒难耐的小骚屄，像强奸一样，用最为粗暴的动作肏干起来。

儿子的主动让柳亦茹放下了所有的顾虑，骚屄被肏得极度舒爽的她胎起修长性感的玉腿紧紧缠在儿子腰上，随着他拼命的肏干忘情得大声浪叫起来：“啊……啊……乖儿子……哎唷……亲儿子……你……你的……大鸡巴……又粗又厉害……肏得妈妈的……小骚屄好爽……唔……儿子……你真行……妈……妈妈乐死了……你肏得……妈妈……好痛快……好舒服……要命的亲哥哥……妈妈……要爽死了……肏得真够劲……妈妈……的亲儿子……我的骨头……都要酥散了……亲儿子……快……快肏……快点……再快……再用力……妈妈……要……出来……来了……泄给……大鸡巴儿子了……”

得到妈妈的鼓励，叶飞的干劲儿更足，咬牙切齿，仿佛是想把身下这个给了自己生命的亲妈妈肏死一般，用大鸡巴不要命得狂捣着她火热的骚屄。

柳亦茹本就在高潮的边缘，此时又被儿子真枪实弹的拼命肏干，还不到一分钟，性感的娇躯便大力痉挛起来，双腿缠紧儿子的腰，大屁股筛糠似的一阵拼命扭动，然后火热的骚屄一下将儿子的大鸡巴咬得死紧，一股冰凉的液体从花心深处狂涌而出，淋在儿子深深插在她骚屄最深处的龟头上。

由于忍有太久，柳亦茹的高潮来的无比强烈，在屄里泄出阴精的同时，小小的尿道口也一下张开，仿佛尿尿一般，喷出大量清亮的液体，射起老高，直接浇了儿子一头一脸。

被妈妈那妙绝天下的小骚屄这么一刺激，叶飞也控制不住自己的身体，低吼了一声，一边享受着妈妈给与的这份特殊的洗礼，一边开始了强烈的喷射，将大量的精液直接射进妈妈那曾经孕育过自己和小妹，现在又孕育着自己的女儿的成熟子宫里，至于里面的小宝宝会不会因为被坏爸爸喷了一身而抗议，叶飞就不知道了。

过了好一会，柳亦茹才从那极致的高潮中放松下来，紧崩着的性感娇躯软倒在床上，美丽的大眼睛直直的看着儿子，里面全是无尽的深情。

叶飞伏下身来，在妈妈的小嘴上亲了一下，笑问道：“妈，舒服吗？”

“嗯！”柳亦茹轻轻点头，嘴角全是满足的微笑：“好儿子，你弄得妈太舒服了，妈妈爱你！”

“好妈妈，我也爱你！”叶飞微微笑着说道。

随后，母子二人便开始是深情的对视，虽然谁也没有再说一句话，但这种心与心的交流却让他们觉得比刚才做爱时更加的沉醉。

“喂，这里还有别人呢！”

母子二人对视良久，终于有人看不下去了，叶云绮忍不住提醒他们道，心里却在想，哼，哥哥真是的，每次一和妈妈亲热，就把所有人都给抛到脑后了。

母子二人这才从那容不下第三个人的深情中反应过来，相视一笑后，叶飞依依不舍的慢慢把已经软了的大鸡巴从妈妈的屄里拔出来，在床边坐下，又拉过还没来得及穿上衣服的妈妈和水妈妈，让她们赤裸着性感的娇躯一左一右的坐在自己身边，等待着小妹宣布结果。

叶云绮的目光从三人身上扫过，最终停留在哥哥那根已经变软，但仍是那么雄壮的大鸡巴上，暗暗吞了口口水，然后才说道：“本来在还没有正式结束的时候，哥哥就起来，算是犯规的，不过嘛，看在你把咱妈肏得这么舒服，这么高兴的份上，原谅你一次，现在我宣布，第二关，耐力考验正式结束，哥哥成功的撑过了一个小时，挑战成功！”

说完，小丫头带头鼓起了掌，叶飞和两位妈妈只好无奈的跟着拍了几下手。

见两位妈妈还有哥哥反应都不强烈，叶云绮也懒得再搞怪了，直接说道：“好了，现在我宣布，第三道，也是今天的最后一道考验，战斗力考验开始！”

“什么战斗力？”叶飞有些不明白，于是问道。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第783章 限时打通关1
────────────────────────────────────────

“当然是床上的战斗力啦。”

叶云绮理所当然的说道：“虽然我们都爱你，但总不能只要爱不要性吧，所以你得证明你有足够的战斗力，可以满足我们所有人才行。”

我的战斗力你们哪个没见识过？叶飞心中暗想，嘴上却是说道：“这个不是刚刚考验过吗？”

叶云绮撇了撇小嘴：“两位妈妈考验的只是你的忍耐力，并没有测出你的战斗力嘛。”

“有什么不同吗？”叶飞奇问道。

“当然不同啦。”

叶云绮说道：“虽然你的耐力很强，但说句不好听的，我们随便在成人用品店里买个假鸡巴，都比你撑的更久，所以，耐力并不等于战斗力，你得证明才行。”

“那好吧，你说说内容吧。”叶飞无奈的说道，其实想想，小妹说的也不错，耐力还真不等同于战斗力，有些时候技巧什么的也很重要。

叶云绮点了点头，说道：“很简直，目标就是在午夜之前，你得分别把两位妈妈和姐姐们彻底喂饱，让她们没有再战之力。”

叶飞本以为小妹的第后一道考验也会很轻松，但听了她的话后，却不这么想了，他回来的时候就已经是下午，之后又和妈妈姐姐们玩了这么久，现在都已经接近晚上八点了，也就是说，到午夜只剩下四个小时多一点的时间而已。

如果是以前，凭着在妈妈她们身上练得的高超技巧，和胯下那根绝对可以称得上是女人神器的大鸡巴，叶飞有绝对的信心可以在四个小时内把两位妈妈和三位姐姐肏得连动都动不了，但是现在却不同了，她们都修练了玄阴诀，而且功力已经颇深，在床上的战斗力大增，真的较起劲来，随便出来一个，就能旗鼓相当的和自己鏖战四个小时以上。

看来这最后一关才是真正的考验啊，而且是根本不可能完成的考验，不过叶飞知道，小妹她们定下这个考验并不是真的想反悔答应自己的事，而是单纯的想让自己认个输，毕竟自己那个要求对于她们，特别是两位妈妈和大姐二姐来说实在是太羞人了，自己出下丑，也能让她们心里平衡一点。

不过，那情况只能发生在自己去美国以前，现在叶飞可是多了一项超牛逼的能力，发起威来，一个小时就能把她们全部摆平，毕竟她们的战斗力还远远没有达到叶芷琳那个水平。

看到哥哥的表情有些纠结，打定了主意要让他吃瘪的叶云绮不由极为得意，嘻嘻笑道：“时间可是越来越少哦，哥，你准备什么时候开始呀？”

“好吧，现在就开始！”

叶飞点头道，说完，搂着两位美丽性感的妈妈往床上一躺，翻身压在最爱的亲妈妈身上，就要继续肏干她世间最美妙的小骚屄。

不料这时叶云绮却说道：“第三关的顺序是要从小到大，何况妈妈刚被你肏喷了，需要休息一下，你这根本就是取巧。”

叶飞的大鸡巴此时已经顶到了妈妈的馒头美屄上，听到小妹的话后，只好又在妈妈有些幽怨的眼神中停了下来，心里却是有些奇怪，修练了玄阴诀后，妈妈的战斗力大增，就算是喷过了，但仍远不是一次高潮就会累的，小妹怎么会这么说？

叶云绮也知道妈妈还没有满足，于是偷偷给了妈妈一个歉意的眼神，然后说道：“咱们要去三姐那里啦，两位妈妈正好休息一下，吃点儿东西。”

以妈妈她们的修为，就是几顿不吃，也没什么影响，不过这毕竟是多年的习惯，每顿不吃点东西总是会觉得少了点什么，小妹这个安排也算是很贴心了。

暂别了两位妈妈，刚一出门，叶飞就明白小妹为什么会急着拉他出来了，只见她猛的蹲了下去，伸手握住哥哥那刚刚在妈妈的屄里射过，现在还软软的大鸡巴，将龟头塞进自己的小嘴，用力得吮吸起来。

“你干什么？”叶飞问道，低头看着小妹，心里却已经明白，这丫头是想偷嘴吃了。

果然，吮吸了几下，把哥哥的大鸡巴弄得硬起来后，叶云绮就吐出它，双手捧着，在自己脸蛋上轻轻磨蹭着，然后对着叶飞露出了讨好的笑容：“好哥哥，人家都快难过死了，你先给我来一次好不好？”

叶飞本就在奇怪，小妹向来是对自己最为痴缠的，而今天这三关，却都没有她的份，一直在做一个看客，现在看来，她终于是忍不住了。

“不行，时间本就不多，怎么能再耽误。”

叶飞轻轻挺动腰肢，让自己狰狞的大鸡巴轻轻摩擦着妹妹那如剥了壳的蛋鸡一般细嫩的脸蛋，嘴里却是如是说道。

叶云绮忽然有种搬石头砸了自己的脚的感觉，忙说道：“好哥哥，求你了，大不了，人家给你放水好了，只要你现在干我一分钟，我就给你宽限十分钟，怎么样，人家是主持人，有这权力的。”

看着小妹那饥渴不已的小模样，叶飞心中暗笑，谁说只有男人才是下半身动物的，欲火高涨的时候，女人也是一样。

“那好，哥哥这就肏你半个小时，让你给宽限五个小时的时间！”

叶飞哈哈一笑，将小妹拉了起来，把她娇小的玉体按在墙上，撩起她短短的裙摆，再把她一条修长纤细的玉腿抬起挂在自己臂弯里，大鸡巴找准位置，用力一挺，“滋”的一声捅进妹妹娇嫩的小骚屄里。

“啊……”忍了太久的叶云绮被哥哥这一下肏得魂都飞了，遍体舒泰的她忍不住叫了一声，随即又紧紧的捂住自己的小嘴，生怕惊动了别人。

控制住声音后，叶云绮根本等不及哥哥动，直接飞速得挺动起了小屁股，用自己痒到不行的小骚屄拼命的套弄着哥哥的大鸡巴。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第784章 限时打通关2
────────────────────────────────────────

要说这世上最了解叶飞和叶飞最了解的人，无异就是这个和他一母双胞，天生便有着心灵感应的亲妹妹，这一点，就连他最爱的，生他养他的妈妈都比不上。

所以，从小妹的表现上，叶飞知道她真的是憋到不行了，于是伸手把她另一条玉腿也抬起来，让她双腿缠在自己腰上，然后用力向前一撞，巨大的鸡巴直接顶开妹妹柔软的花心，狠狠的撞进她还很稚嫩的子宫里。

只是这一下，叶云绮便被肏得翻起了白眼儿，小屁股却挺动得更欢了。

叶飞有心要给妹妹一个痛快的，于是随着她的动作，飞快得手动着腰肢，让大鸡巴在妹妹娇嫩的屄里做着最疯狂的抽插。

叶云绮忍耐这么久，小骚屄早已变得敏感无比，又被哥哥这么大力的肏干，继续下去的话，绝对不用一分钟，她就能痛快的泄出来。

然而就在这个时候，旁边一个房间的门突然被打开了，浑身赤裸的叶云瑛从里面探出头来，看着疯狂交合的兄妹二人，问道：“第三关是不是开始啦？”

“没有……还……没开始……三姐……你先……回去……等着吧……啊……我们……这就来……”叶云绮此时已经到了高潮的边缘，一边回应着姐姐，一边更加快速得动着，希望能在姐姐反应过来之前泄给哥哥一次。

可是，叶云瑛此时却没有一点做姐姐的样，嘻嘻笑道：“骗人，你们已经从妈妈房间里出来了，那就证明第三关已经开始，你们要是再不停下的话，可就要算犯规了哦。”

听到姐姐的话，刚刚还被哥哥肏得眉开眼笑的叶云绮立马愁眉苦脸起来，三十下，最多再让哥哥肏三十下，她就能飞上天了，而以哥哥此时的抽插速度，连十秒都用不到，可是可恶的姐姐竟然连这点时间都不给。

叶云绮有心不管不顾，先爽过这次再说，但一想到犯规的惩罚，还是强忍住了这一抹冲动，双腿紧紧缠住哥哥的腰，让他不能继续在自己屄里抽插，然后苦着小脸说道：“哥，你还是先继续闯关吧，等摆平了她再说。”

妹妹那可怜又可爱的小模样让叶飞又好气又心疼，不过最终还是把她的双腿放了下去，慢慢的抽出了自己深深插在她屄里的大鸡巴。

这样做并不是叶飞狠心，既然已经定下了游戏规则，那就一定要遵守，虽然只要叶飞一句话，妈妈和姐姐们谁也不会真的惩罚叶云绮，但是叶飞却不能这么做。

他的女人太多了，而且以后还要住到一起，如果不能做到公正的话，谁知道以后她们之间会不会出现什么矛盾？

尽管有妈妈这个后宫之主在，这种情况发生的几率很小，但叶飞却不能不防。

而且，现在停下对小妹来说其实也是一件好事，谁都知道，忍的越久，爆发出来时就越发的痛快，叶飞相信，再让小妹忍几个小时的话，一旦自己真正的肏上了她，她就一定可以得到一次从未有过的超强高潮。

兄妹二人的身体彻底分开后，叶云绮恋恋不舍的又看了一眼哥哥那根坚硬无比的大鸡巴，然后忽然转身向楼下走去。

小妹的表现让叶飞身向一愣，她不是要做主持人兼裁判的吗？怎么走了？

叶云瑛却没有给弟弟什么思考的时间，在小妹离开后，她很是彪悍得光着身子跑了出来，一把将弟弟拉进自己的房间，然后像个女色狼一样笑着说道：“乖弟弟，快去床上躺好，姐姐给你表演个新鲜的。”

叶飞不知道自己这位彪悍无比的姐姐想要干什么，不过还是依她所言，到她的床上躺了下来。

“嘿！”待弟弟躺好，叶云瑛满意得看了一眼他那笔直朝天的硬鸡巴，然后突然跳了起来。

这种画面似曾相识啊！

叶飞看着姐姐的动作，有种熟悉的感觉，但还没等他想起什么来，姐姐性感的娇躯就已经上升到了房间所能允许的最高点，然后她双手高举过头顶，在天花板上用力一按，借着这股力道，以无比迅猛的速度向叶飞压了下来，同时将自己一双修长健美的性感玉腿大大张开，双腿中间的小骚屄，正好对准了叶飞笔直朝天的大鸡巴。

看到这里，叶飞终于想起来了，曾几何时，小妹也给自己来过这么一招，现在三姐又来，她们还真不愧是姐妹啊……

这个念头还没有转完，叶飞就感觉自己的鸡巴猛得钻进了一个又温又热、又湿又滑的紧小空间。

“嘶……”叶飞不由爽得倒抽了一口气，他从来也没有试过把鸡巴以如此猛烈的速度捅进女人的屄里，就连小妹那一次也远比不上此时，毕竟小妹的身材不如三姐丰满，体重比她轻了一些，重力加速度自然不同，而且三姐之前还在天花板上借了力。

叶飞都爽成了这样，叶云瑛那就更不用说了，只听她大大的尖叫了一声：“啊……好爽呀……”

说完之后，小骚屄被捅得前所未有的爽快的叶云瑛片刻也没有耽误，双手按在弟弟的胸前，大屁股飞快得挺动起落，借着一直没有干过的淫水的润滑，用自己饥渴的小骚屄将弟弟的大鸡巴套弄得滋滋作响。

叶飞虽然有些大男人主意，但还没到那种做爱非得在上面的程度，因此他也乐得让姐姐主动，躺在床上，一边舒服得享受着姐姐的套弄，一边伸出双手，捉住姐姐那对因为她的动作动作而疯狂跳动的大奶子把玩着。

不过，在享受的同时，叶飞心里也有些发愁，看三姐兴奋的样子，今晚肯定不可能给自己放水了，而她现在的战斗力又极强，用常规的肏屄方式，要让她彻底满足，没有三个小时只怕是做不到的。

可是叶飞又不想现在就在她身上动用新得的能力。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第785章 限时打通关3
────────────────────────────────────────

说到底，叶飞还是有些偏心的，新得到的雷电之力，之前在叶芷琳身上是为了试验，而在那之后，他想把这个能力第一个用在最爱的妈妈身上，让她第一个体会那种比以往肏屄更加强烈百倍的快乐。

本来如果没有小妹最后那个规矩，叶飞正好实施这个计划，第一个给妈妈用了之后，再给水妈妈和姐姐们用，但是这个从小到大的规矩却打乱了他的构想。

用还是不用呢？

叶飞有些纠结得想着，那种几乎所有男人都有的大男子主意让他不想在这第三关失败，可是又不甘心把雷电之力第一个用在妈妈之外的人身上。

就在这个时候，姐姐的一句话让叶飞顿时就不那么纠结了。

叶云瑛一边飞快得挺动着，一边断断续续的说道：“好弟弟……你的……大鸡巴……好像……和……以前……不太……一样了。”

“怎么说？”

叶飞问道，姐姐不说他还没觉得什么，这么一说，他也感觉姐姐的屄好像也将自己的鸡巴夹得比以前更爽了，而且不只是她，仔细想一下之前，妈妈她们也是一样，不过由于她们都是自己的至亲，和她们肏屄时叶飞会极为激动，再加上她们的小骚屄本就是极品，所以并没有察觉到这细微的变化。

“我也说不上来……反正就是……把姐姐的屄……插的……更爽了……以前你的鸡巴……虽然很大……但插进来时……总有照顾不到的地方……但是现在……每动一下……姐姐就感觉……屄里……每一处……都被你的……大鸡巴……磨到了……这滋味好爽呀……好弟弟……姐姐感觉……你的大鸡巴……就像是……为姐姐……量身定制的一样……和姐姐简直是……天作之和……”叶云瑛兴奋的说道。

“瞎说，哥哥的鸡巴和我才是天作之和！”

叶飞还没有说什么，另一个声音就响了起来，却是刚刚跑下楼去的叶云绮，她一边说一边走到床边，手里竟然还捧着一桶泡面。

叶飞心中一动，忙问道：“怎么说？”

叶云绮在床边坐了下来，说道：“今天人家两次让你插进去，都感觉有些不同，只是当时太激动了，并没有注意，现在听三姐这么一说，还真是的，那时候真的感觉屄被你的大鸡巴塞的严丝合缝的，感觉就像天生长在一起一样。”

原本只是三姐这么说，叶飞还不太当回事，只是以为她太爽了，才会有这样的错觉，但是现在小妹也有这种感觉，那就值得思量了，自己的鸡巴显然是产生了连自己也不知道的变化，而且应该不是今天才有的，因为之前干美艳的准岳母大人乔雅时，叶飞就感觉她的屄和自己好般配，而且以乔雅的性格，竟然轻易被自己肏得放弃了尊严与所有的顾忌，明显有些反常，显然那个时候就有变化了。

至于之前妈妈她们为什么没有发现，这也很好解释，毕竟已经好几天没碰她们了，而之前和她们每人也只是来了一次，她们只顾享受，哪里还能发现这样的差别，也就是三姐，由于之前被自己干得高潮过一次，憋了几天的欲火发泄出去不少，所以此时才能更用心的去体会，从而发现了不同。

这个发现让叶飞兴奋起来，看来自己不用雷电之力，也可以尽快的征服三姐了，于是便也动了起来，从下往上用力顶着三姐发浪的小骚屄。

果然，只用了不到十分钟，叶云瑛便被干得泄出了今天的第二波，随后，叶飞毫不停留，简直把自己这个同父异母的亲姐姐当成了充气玩具一样，拼命的肏干。

而这样一来，却正合三姐的心意，她也不要命的迎合着弟弟的肏干，一口气缠着弟弟让他将自己干出了十多次高潮，这才没有了再战之力。

此时时间已经过去了将近一个半小时，看来只是鸡巴的变化并不能真正的解决问题，能让自己的所有女人真正性福的话，还得加上新得的雷电之力才行。

累极了的叶云瑛很快便在弟弟的怀里睡着了，叶飞轻轻放开她，帮她盖好被子，然后就这么光着屁股，挺着大鸡巴，带着看了一个半小时活春宫、并消灭了一桶泡面的小妹走了出去。

刚一出门，叶云绮就把空了的泡面桶扔进垃圾箱里，然后飞快得撩起睡衣的裙摆，将自己一条纤细修长的玉腿像芭蕾舞演员一样高高抬起，露出因为无比动情而变成鲜红色的小骚屄，急切得说道：“哥，快插进来肏我几下，屄里难受死了，好像有好多小虫子在里面爬一样。”

叶飞知道小妹已经忍到这极限，于是凑到她身前，就准备把刚刚在三姐屄里射了好几次，但仍坚硬无比的大鸡巴插进她的小骚屄，让她过一下瘾。

然而就在这个时候，刚刚明明已经睡着了的叶云瑛忽然开门探出头来，看着兄妹二人坏笑着说道：“不许犯规哦！”

叶云绮彻底郁闷了，只好悻悻得放下抬高的玉腿，拉着哥哥走到了二姐的门前，却没有跟进去，她现在就已经欲火难耐了，若了再看几场哥哥和姐姐们肏屄的大戏，真怕自己会被无边的欲火给弄疯掉。

叶思瑶此时正半躺在床上，看到弟弟进来，对他露出了一个有些紧张的微笑，不过在看到只是弟弟一个人进来后，又明显的松了一口气，问道：“绮绮呢？”

“在外面等着呢。”叶飞憋着笑说道。

这一下，叶思瑶彻底放松了，忽然拆开自己身上的被子，露出一丝不挂的性感娇躯，然后屈起双腿，再大大分开，摆成了一个极为诱人的M型，露出下面水汪汪的小骚屄，说道：“快来吧。”

姐姐的动作让叶飞微微一愣，她不是很羞涩的么？怎么一下变得这么急切了，难道是被三姐附体了？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第786章 限时打通关4
────────────────────────────────────────

“快来呀，你的时间可不多。”见弟弟没有动，叶思瑶再次开口催促道。

叶飞这才知道，姐姐不是变得急色了，而是在为自己着想，不禁又感动，又是兴奋——二姐好像从来都没有这么主动过。

轻盈的跳上床去，叶飞直接趴到了二姐的身上，而二姐也更加主动，竟然伸出小手到他胯下，握住他粗硬的大鸡巴，顶在自己水汪汪的屄眼处。

叶飞沉腰下坠，一边温柔得把自己的大鸡巴慢慢插进姐姐柔软而紧凑的小嫩屄，一边说道：“姐，你好好感觉一下，我的鸡巴和以前有什么不同。”

叶思瑶闭上大眼睛，用心得体会着弟弟的大鸡巴一点点将自己骚痒空虚的小骚屄塞满的幸福感，直到他尽根插入，才睁开眼睛，深情的看着弟弟说道：“感觉它比以前小了一些，但却把姐弄的更舒服了。”

听二姐也这么说，叶飞可以彻底确信，自己的鸡巴真的是发生了变化，因为和以前相比，它不但没有变小，反而更大了一些，这个是经过妈妈确认的，绝对不可能错，而自己又没有刻意把它变小，姐姐却说感觉它变小了，那就说明，这个变化应该是可以自行调整尺寸，让它和每一个被插入的屄都能完美配合。

至于这个变化是怎么产生的，叶飞猜想，应该是之前在飞机上和小姑奶奶叶芷琳十几个小时不间断的做爱之时，毕竟她现在的玄阴诀已经练得比几位师娘还要高深，自然能最大程度的和自己的炫阳诀配合，让自己的身体产生有利的变化。

不过现在并不是想这个的时候，叶飞很快收敛心神，专心得伺候起身下的美姐姐来。

叶思瑶双臂搂着弟弟的脖子，一边深情的和他亲吻着，一边仔细的体会他的大鸡巴缓慢的抽插所带给自己的无边快乐。

不过片刻之后，叶思瑶却又挣脱了叶飞的大嘴，微微娇喘着说道：“好弟弟，你加快些速度吧，姐姐想要你更用力的疼爱我！”

既然姐姐有了要求，叶飞自然要满足她，于是抽插的速度越来越快，双手还在她那对如玉碗倒扣的大奶子上不住的把玩。

叶思瑶之所以要弟弟加快肏干自己的速度，一来是因为她知道弟弟正在闯关，时间不多，二来也是因为今天的事情，之前当着妈妈的面让弟弟肏屄，她在万般羞涩的同时也感到一种说不出的刺激，因此从那时候起，她就一直处在一个十分兴奋的状态中，现在好不容易盼到了弟弟那根让她爱到极致的大鸡巴，自然想来个痛快的。

叶飞粗硬的大鸡巴在姐姐的小嫩屄里飞快的进出，让习惯了和风细雨的叶思瑶有些不堪承受，很快便被他肏得泄了出来。

“好弟弟，停下吧，姐姐已经够了。”感觉到弟弟在自己高潮后仍在继续抽插，叶思瑶强忍着让她欲仙欲死的强烈快感，如是说道。

叶飞又岂能不明白，姐姐这根本就是在给自己放水，她的战斗力或许还比不上妈妈和狂野的三姐，但也绝不是一两次高潮就能满足的，因此他根本没有理会姐姐的好意，继续用力得肏着她。

由于刚刚高潮过，叶思瑶的小嫩屄变得十分的敏感，只用了不到一百下，便被弟弟肏得再也说不出话来，只是本能的挺动着大屁股迎合他的抽插。

用了半个多小时，叶飞把心爱的二姐一连送上了五次颠峰，又把大量的精液喷进她娇嫩的小骚屄，这才停了下来，笑着问道：“姐，舒服吗？”

“嗯！”

叶思瑶微微点头，深情得看着弟弟，虽然这还没有到她的极限，但她却已经非常满足了，而且还存着给弟弟放水的心思，于是说道：“好弟弟，姐已经不行了，你去找大姐吧。”

这一次，叶飞接受了二姐的好意，起身之后，温柔的帮她盖上被子，又在她的小嘴上亲了一下，这才离开了她的房间。

一出门，叶飞就看到叶云绮竟然拿了把椅子坐在二姐的房间门口，双手捧着一个掌上游戏机在那里玩的不亦乐乎，不禁有些好笑，问道：“你怎么不回房间去？”

“我是主持人嘛，怎么能不全程监督你？”叶云绮理所当然的说道，随即看了看时间，一脸狐疑的问道：“怎么这么快，是不是二姐放水了？”

真是个聪明的丫头呢！叶飞心里暗赞着，嘴上却是说道：“怎么可能，不信你去问二姐。”

叶云绮哼了一声道：“她都帮你了，我问她有什么用？”

叶飞有些无语的说道：“既然你知道是这样，那又何必守在这里，回房间等就是了，反正都是靠自觉的。”

“我是主持人！”叶云绮再次强调。

叶飞有些郁闷了，小妹平时那么机灵，今天怎么成一根筋了？不过她既然愿意在外面等，那就由她好了。

推开大姐房间的门，叶飞却又回过头来问了一句：“真不跟着进来监督？”

“我才不去呢。”

叶云绮玩着游戏机，头也不抬的说道，笑话，现在都已经需要用玩游戏来分散注意力了，要是再欣赏几场你们的肉搏战，那还不痒死本小姐呀？

时间在叶云绮按游戏机键盘的声音中一点点流逝着，很快叶飞又从大姐房间里出来了，而这一次更是连半小时都不到，显然大姐对他更加疼爱，放水也更严重。

本来说好是按从小到大来的，从大姐房间里出来之后，叶飞本应到妈妈那里去，不过在想了想之后，他却走进了水妈妈的房间。

这一次比起大姐二姐却要久的多，足足一个多小时后，叶飞才神清气爽的从水妈妈的房间里出来，而此时的水妈妈，却已经带着满足的笑容进入了梦乡。

看了一眼仍坐在那里打游戏机的小妹，叶飞也懒得再问她了，直接走向了妈妈的房间，心里十分的兴奋。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第787章 主持人特权
────────────────────────────────────────

我最亲爱的好妈妈，儿子来了！快挺起你那世间最美妙的小骚屄，准备迎接儿子带电的大鸡巴带给你的无限快乐吧！

叶飞心里无声的呐喊着，怀着无比激动的心情推开了妈妈的房门，进去之后，却瞬间郁闷了。

只见妈妈此时正侧躺在床上，身上盖着一条薄被，发出匀称的呼吸——竟然是睡着了。

叶飞不禁大为郁闷，但是心里却又升出几许兴奋——这样偷偷摸摸的干妈妈一次，似乎也很不错啊，就像那次她喝醉时一样，那个时候自己还不敢真的干她，只是摸几下而已，现在却是可以真正的插入了。

悄悄走到床边，叶飞轻轻的拆开妈妈身上的薄被，再撩起她睡衣的裙摆，看着妈妈因为侧躺而更显丰满的性感大屁股，鸡巴不禁硬得都快要炸开了。

轻盈的跳上床，叶飞在妈妈身后躺了下来，身子向前一凑，坚硬的大鸡巴直接钻进了她深深的臀沟，熟练的找准位置，就要把它插进妈妈最诱人的小骚屄里。

不料就在这个时候，柳亦茹忽然醒了，小手伸到后面，一把抓住儿子正准备偷袭自己的大鸡巴，有些慵懒的说道：“乖儿子，妈好困，你去别人那吧。”

鸡巴被妈妈柔软的小手握着，虽然也很舒服，但又哪里比得上插进她火热的小骚屄？

叶飞苦着脸说道：“水妈妈和姐姐们我都已经摆平了，现在只剩下我的好妈妈了，妈，快让我插进去吧。”

“不是还有绮绮吗，她忍了太久了，快去安慰她一下吧。”柳亦茹仍是拒绝道：“刚才那一次，妈就已经很满足了，现在妈好困，你出去吧。”

叶飞本来打定主意要给妈妈一个惊喜，不料却遇上了她的拒绝，心中极为郁闷，不过他也明白妈妈的意思，现在距离午夜十二点已经不足半个小时了，妈妈又不知道自己新得的这个能力，所以她才会超级放水。

而且，正如她所说，小妹实在是忍有太久了，所以为了儿子，也为了女儿，她才会这么做，至于她说的什么满足，那根本是不可能的事，毕竟她的玄阴诀在全家人里面修练的是最高深的，战斗力也是最强，虽然刚才那次高潮来的很猛烈，但也远不到满足地步。

不过，妈妈既然已经这样说了，叶飞也不想再强求她，毕竟明天就能跟她们痛痛快快的大战一场了，也不差这一晚上，于是便放弃了插入妈妈的想法，轻轻的和她亲吻了一番，便离开了她的房间。

见到哥哥这么快出来，叶云绮不由很是惊讶，这么点时间，绝对不可能做任何事，也就是说，哥哥进去后根本没有和妈妈肏屄，就直接通过了，这让叶云绮觉得自己这个主持人被无视了，但是心里却又十分的高兴，因为这样一来，就轮到自己了。

见小妹奇怪的看着自己，叶飞苦笑了一下道：“妈说她累了，我进去时她都睡着了，所以我就没多打扰她。”

“耶！”叶云绮忽然欢呼了一声：“虽然大家都放水让你轻易过了关，但总算能让我享受主持人特权了！”

“什么特权？”叶飞上前将妹妹抱进怀里，在她耳垂上轻轻亲了一下，然后问道。

叶云绮本就欲火焚身，此时又被哥哥亲吻敏感部位，娇躯不由一软，一下倒在哥哥怀里，娇声说道：“特权就是今天晚上和你一起睡！”

叶飞一愣，终于明白小妹为什么一直在强调她主持人的身份了，这让他在感觉好笑的同时，心中也不免有些歉意。

这个和自己一母双胞的小妹，绝对算得上是天之骄女，不但有着倾国倾城的容貌，还有着玲珑剔透的聪明，如果她愿意，随便招招手，就会有成百上千个愿意一生只对她好的优秀男人出来任她挑选，然而她却爱上了自己，她的亲哥哥，而且爱的都没有了自我，为此根本不管什么世俗伦理的束缚，哪怕背上乱伦的罪名也在所不惜。

可是自己呢，由于身边的女人太多，根本没有多少时间陪她，以至于连和自己一起睡一个晚上就让她高兴成这样。

想到这里，叶飞双手捧起妹妹无比漂亮的小脸，深情的注视着她的美目，柔声说道：“绮绮，对不起，你给了我全部的爱，而我，却只能给你几十分之一。”

叶云绮却是嘻嘻笑道：“别说几十分之一，只要哥哥心里有我，哪怕几百分之一，绮绮也很满足，哥，你要是觉得对不起我的话，那今晚就好好的补偿我吧。”

“好，一定让你满意！”

叶飞哈哈一笑，也放开了心情，要是让他为了小妹放弃其他的女人，那显然是不可能的，所以也只能在床上给她最大的满足了。

说完之后，叶飞一把把小妹抱了起来，快步走进自己的房间，将她放在床上，温柔得吻上了她的小嘴。

叶云绮只是和哥哥亲吻了一小会，便挣脱了他，一边撕扯着自己的衣服，一边急切的说道：“哥，别亲了，绮绮的屄好痒，快用你的大鸡巴满足我吧！”

叶云绮身上只穿着一件小睡衣，说着话的时候，就已经被她扯了下去，变成了和哥哥一样一丝不挂。

而叶飞也知道，小妹此时已经忍到了极限，于是也不废话，直接抬起她一双纤细的玉腿，挂在自己肩头，然后大鸡巴一挺，狠狠的捅进了这个一母双胞的可爱女孩的小嫩屄里。

此时此刻，任何的其它动作都是多余的，叶飞只有拼命的抽插再抽插，才是对饥渴良久的小妹最大的爱护。

这一战，足足用了近两个小时，叶飞把心爱的小妹肏得大泄物泄了都数不清多少次，直到她再也没有再战之力，才放开精关，将大量满含着自己对她的爱意的浓精喷射进她还有些稚嫩的小屄里。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第788章 小妹的痴缠
────────────────────────────────────────

压在小妹娇小的柔软玉体上，叶飞看着她因为极度满足而布满红晕的绝美小脸，问道：“还要吗？”

“明天再要。”叶云绮同样深情的看着哥哥：“哥，你越来越强了，绮绮好喜欢那种被你肏到灵魂都要飞起来的感觉。”

还有更强的你没见识过呢！叶飞心里说道，低下头，温柔得吻上了叶云绮的小嘴。

而这一次，叶云绮没有再反对，身体已经满足的她，终于可以静下心来享受哥哥给与的心灵上的安慰了。

又缠绵了好一会，叶飞见时间不早了，于是对小妹说道：“睡吧，明天还要早起去看爸爸呢。”

说完，叶飞就要从小妹身上下来。

不料叶云绮却用力抱住了他：“哥，不要拔出去，绮绮喜欢被你插在里面的感觉，咱们就这样睡好不好？”

叶云绮不但喜欢被哥哥的大鸡巴肏得魂飞魄散的感觉，也同样喜欢被他的鸡巴静静的插在自己的屄里，因为这样，会让她有一种真正和哥哥彻底连为一体的幸福感。

“你就不怕屄被撑大了，以后哥哥就不喜欢你了啊？”

叶飞笑言道，当然，这只是个玩笑，在修练了玄阴诀之后，就算再怎么弄，她们的屄也不会松，反而会随着功力的加深而越来越紧凑，直至恢复到处女时的状态，而弹性却比处女时期更好，并不会因为叶飞的鸡巴太大而出现什么不适，只会让男女双方得到更强的性交快感。

“撑大就撑大，反正你的鸡巴这么大，就算人家的屄再松，你也能撑满它。”叶云绮笑道。

“那好吧。”

叶飞自然也很享受被妹妹的小嫩屄包夹着的感觉，于是便答应了她，不过却又不任一直这么压着心爱的妹妹，最后干脆一翻身，让二人变成相对而卧，上半身紧紧相拥，下面更是连在一起，就这么进入了梦乡。

由于说好了要去墓地祭拜，第二天很早柳亦茹就起来了，本来准备去叫醒还没有动静的一双儿女，但走到儿子的房间门口时，却听到里面传来儿子粗重的呼吸和女儿舒服的呻吟声。

这两个小家伙！柳亦茹有些无奈的摇了摇头，转身下了楼，去准备早餐了。

过了一会，水颖母女四人也都起来了，叶云瑛风风火火的第一个从楼下下来，看到厨房里只有柳亦茹，忍不住问道：“妈，小满和绮绮还没起来吗？”

虽然现在水颖回来了，但是叶云瑛她们仍是叫柳亦茹为妈妈，就算两位妈妈同时在场的时候也是如此，而很奇怪的是，两位妈妈竟然可以很清楚的分出她们是在叫谁。

柳亦茹知道自己的一双亲生儿女正在肏屄，怕叶云瑛打扰到他们，于是说道：“他们两个昨晚睡的最晚，就让他们多睡一会吧，小瑛，来帮妈准备早餐。”

“好！”叶云瑛答应了一声，进厨房给柳亦茹打起了下手，而随后下来的水颖她们也很快加入进去。

有五个人动手，早餐自然很快就做好了，可是叶飞和叶云绮仍没有出来，叶云瑛有几次想上去叫他们，却都被柳亦茹阻止了，最后她们干脆就先吃了。

妈妈和姐姐们吃完早餐的时候，叶飞兄妹二人也终于结束了这场晨练，又一起洗了个澡，然后才穿了衣服出来。

“怎么这么慢？”看到他们终于下楼，最是没有耐心，等不得人的叶云瑛不报怨了一句。

今天可是商量好去墓地看望亲人的日子，自己和小妹却因为贪恋欲望而耽误了时间，姐姐的话让叶飞有些不好意思，于是干脆看向了小妹，都是这丫头的纠缠，才让自己起这么晚的。

叶云绮却是嘿嘿一笑：“人家和哥哥都还是小孩子嘛，睡会懒觉还不行呀？”

在场的都是过来人，看到叶云绮那被滋润的娇艳欲滴的小模样，哪里还能不知道他们兄妹刚刚干了什么，不过，她们昨晚又何尝不是被自己的儿子（弟弟）喂的饱饱的，所以谁也没有再说什么。

随后，众人吃了点东西，叶飞去车库开出一辆七座的商务车，载着一家人很是低调的出了门。

柳叶两家是世交，从两代前开始，先人便葬在一起了，选择的地方并不是那种很豪华，每平米比最贵的豪宅还要高上几辈的公墓，而是在城外几十里一个很不起眼的小山头上，不过，两家却占据了整个山头，算起来，却又比那些豪华公墓高大上的多了。

出门后不久，坐在副驾驶上的叶云绮忽然想起了什么，转过头看着水颖，嘿嘿的笑个不停。

水颖一开始还没觉得怎么样，可是被叶云绮看了好一会后，却有些不自在了，她本能的以为这小丫头是在笑自己昨晚的大胆，毕竟那时可是当着她的面主动骑到了叶飞的身上，还被他干得叫个不停。

俏脸微微一红，水颖掩饰着干咳了一声，问道：“绮绮，你老看我做什么？”

叶云绮又是嘿嘿一笑：“我在想呀，上次清明去墓地的时候，我还给水妈妈你上过香呢，现在却又跟你一起去拜别人，真是世事无常呀。”

其他人一听，也都不由的笑了起来，水颖当年并没有真的死去，而且还回到了大家的身边，可是天大的好事，因此没有人会在意叶云绮拿这个来开玩笑。

水颖见叶云绮说的不是昨晚的事，心情也放松了下来，微微一笑道：“你就当我以前是真的死了，现在又复活了吧。”

“如果真的是这样就好了，那样就可以用这个办法让老爸也复活了。”

叶云绮满是憧憬的说道，她这么说并不是真的在思念叶凌云，毕竟她对父亲的印象只是一张照片而已，之所以会希望老爸复活，完全就是为了哥哥，这丫头爱叶飞已经爱得没有了自我，自从昨天知道哥哥有那种喜欢在别的男人面前干人家的老婆的恶趣味后，就一直在想这个问题。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第789章 名字的由来
────────────────────────────────────────

两位妈妈自然明白叶云绮的意思，一时间都不禁有些羞涩，同时也有些遗憾，她们对叶飞的爱并不比叶云绮少，特别是柳亦茹这个亲妈妈，更是把儿子当成了唯一，所以能让儿子开心的事，就算再怎么邪恶，她也愿意，只可惜，儿子今生是没有可能在自己身上体会到那种感觉了。

昨天说起乔雅的事情时，三位姐姐正在楼上准备，所以她们根本不知道有这么一段插曲，所以在听到小妹的话后，当年叶凌云去世时已经懂事，且对父亲很是思念的叶思琪和叶思瑶忍不住点头道：“是啊，要是爸爸能复活就好了。”

叶云瑛此时却想多了一层，脸色有些古怪的说道：“好是好，可是你们想过没有，要是老爸真的复活了，两位妈妈怎么办呀？”

叶云瑛这么一说，四姐妹都不由把目光投向了两位成熟美艳的妈妈。

被女儿们这么看，两位妈妈都是俏脸一红，不过心里却同时涌起一个念头：就算真的有那么一天，我也会毫不犹豫的继续跟着儿子，哪怕被所有人责怪！

这个话题说到这里，也就止住了，毕竟一切都只是幻想而已，死而复生，那根本是不可能的事，除非老爸也是和水妈妈一样，只是诈死，但这就更加不可能了。

两个小时后，车子终于来到了那个原本无名，后来被命名为陆王山的山头上，之所以起这个名字，当然不是因为这个山头跟什么姓陆的王爷有关，而是因为这两个字分别是叶飞的奶奶和外婆的姓氏，当初她们两个是比亲姐妹还要亲的闰蜜，而柳叶两家，也正是因为她们两个才成为不分彼此的世交的。

这里说是柳叶两家的公墓，其实到现在也只有六个墓碑，本来是七个的，不过水颖那个在她回来后就由叶思琪出面给去掉了，现在只剩下叶飞的爷爷奶奶、外公外婆，还有就是叶凌云和叶凌天的了。

说是来看望父亲，但既然来了，总得把所有先人祭拜一番不是？

于是，一行人步行上山，先是来到叶飞他们的爷爷的墓前，没错，就只是他们爷爷的墓，这里说是个小山头，但方圆也有几公里大，自然不能把所有人都葬在一起。

本来，爷爷和奶奶，外公和外婆是应该葬在一起的，特别是他们那个时代，兴的还是土葬，但是叶飞的奶奶陆雪琪和外婆王玥瑶却都在生前说过，去世后要把她们葬在一起，让她们姐妹两个永远都在一起，所以，叶飞的爷爷和外公在百年之后就只能够孤零零的一个人了。

由于此行只是临时起意，而且也不是什么扫墓的日子，所以仪式也没有那么隆重，一家人只是在老人的墓前鞠了几个躬，又各自说了几句话也就结束了。

随后，又到叶飞的外公墓前祭拜了一番，一行人终于来到促成柳叶两家联合的两位功臣的墓前。

到了地方，几人都不禁愣了一下，因为他们发现，这两块紧紧挨着的墓碑四周十分的干净，和爷爷还有外公那里大不相同，明显是有人在这几天刚刚打扫过，特别是奶奶陆雪琪的墓碑，更是被擦的一尘不染。

“可能是有人对奶奶一往情深，到现在还不能忘记，所以偷偷来看过她吧。”

过了一会，叶飞如是说道，虽然有些牵强，但除此之外，还真没什么别的可能。

而且，这也一点不奇怪，陆雪琪年轻的时候，可是位超级大美人，叶飞虽然没有见过她，但只是看墓碑上那已经有些退色的照片，就已经不比她的三个女儿，也就是叶飞的三位美艳姑妈差了，那她本人，自然更加的出众，有痴情的人对她一直念念不忘也是很有可能的。

柳亦茹她们纷纷点头，显然也认同叶飞这个说法，而且也都没打算深究，毕竟爱一个人没有错，而且那个不知道是谁的人如此长情，更是让人感动。

于是一家人便放下了这件事，在墓前深深鞠躬，以示哀思，特别是柳亦茹，这里埋的可是她的亲生母亲，当年母亲刚刚生下小妹柳君怡就去世了，那时候柳亦茹已经五岁多，所以对母亲还是记忆、有感情的。

看到妈妈似乎有些哀伤，叶飞忙笑着说道：“大姐，二姐，我觉得你们两个应该给奶奶和外婆磕几个头，你们的名字可是因为她们起的啊。”

柳叶两家因为陆雪琪和王玥瑶而成为世交，而她们去世的又早，所以做为两家第三代第一个和第二个孩子，大姐和二姐便被赋予了思琪和思瑶这两个名字，这件事，家里的人都是知道的，所以叶飞便在这个时候说了出来，以分散妈妈的注意力，让她不那么悲伤。

对此两女也不反对，上前在两位先人的墓前跪了下去，郑重的磕了三个头。

“好啦，头也磕过啦，小满，你现在把你外婆的墓碑也擦一下吧，那个人也真是的，不知道两位老人是最好的姐妹吗，竟然厚此薄彼，如果婆婆泉下有知，肯定不但不会感激他，反而会因此不满。”

水颖念念叨叨的说道。

叶飞取出一条毛巾，上前在外婆的墓碑上仔细得擦了起来，不过当他看到外婆的照片时，心中忽然一动。

以前他每年至于来一次，自然没少看过外婆的模样，但是印象并不怎么深刻，但此时再看到，却是不同了，因为他发现，外婆竟然和自己在飞机上遇见的那位绝世强者长的很像。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第790章 庞大的庄园
────────────────────────────────────────

莫非她们之间有什么关系？

这个念头在叶飞的心里闪了一下，不过很快便被他抛到脑后了，因为他感觉自己是想多了，毕竟外婆这个照片是三十多年前照的，那个时候技术还不怎么样，再加上时间太久，难免有些失真，而且听妈妈和姨妈们说，外婆虽然和奶奶一样，是个超级美人，但也是个普通人，连柳家祖传的武功都没有练过，这一点，和那位让自己都感觉惊悚的超级强者根本没有丝毫的可比性。

随后，一家人又去刚刚埋在这里几个月的二叔叶凌天的墓前祭拜了一番，最后终于来到叶凌云的墓碑前。

站在墓碑前，一家人久久无语，心情都有些复杂，特别是叶飞，上次二叔去世时他也来过这里，但那时只是忙二叔的身后事，并没有关注父亲这边，所以真正意义上的上一次来这里，还是去年的清明。

那个时候，叶飞还是个很柔弱的少年，是妈妈孝顺的儿子、姐姐们听话的弟弟、小妹可以随意欺负的哥哥，而现在，短短的一年不到，他却成了一家之主，把妈妈姐姐还有小妹都变成了自己的女人。

所以再次面对父亲，叶飞的心里难免会有些愧疚，感觉有些对不起老爸。

叶云绮和哥哥心灵相通，自然知道他在想什么，于是上前一步，拉住叶飞的大手，说道：“哥，你别想太多了，现在你不但找回了水妈妈，还让大家都高么开心，已经做到最好了。”

“是啊，如果你爸爸泉下有知，也会很高兴的。”水颖也跟着说道，是在劝叶飞，同时也是在说服自己。

叶飞心中一震，现在两位妈妈肯定比自己更加的纠结，自己又怎么能再让她们更沉重，于是收拾了一下心情，伸出双臂，同时将两位妈妈搂住，哈哈笑道：“说的也是，老爸肯定也希望你们能快乐，而不是独守空房，要不这样吧，咱们就当着他的面来一发，让他知道你们现在有多‘性’福！”

“去死！”两位妈妈瞬间羞得俏脸通红，不约而同的在叶飞的腰间用力扭了一把，然后挣脱他的怀抱，转身跑开了。

叶飞又是哈哈一笑，追向了两位性感美貌的好妈妈，叶思琪四姐妹也在向爸爸鞠了最后一个躬后跟了上去……

回到车上，叶飞并没有走来时的路，而是驶向了另一个方向，目的地却是他新建的那个庄园，现在那里虽然还没有彻底完工，但主体建筑却已经在他的刻意吩咐下完成了，为的正是在那里和家里最亲近的女人们过这个春节。

庄园位于望海远郊，距离陆王山并不远，开车只走了不到半个小时，就到了地方。

这是一座占地足有几千亩的超大型庄园，里面除了一些娱乐与运动场地外，还有几座假山和一条十几米宽的河流，其余的地方都栽满了各种树木，一个个各具特色的小型住人别墅点缀其间，现在是冬天，还看不出什么，若是等到春天，绿树成荫的时候，绝对会成这望海这个高科技钢铁城市中一道最独特的风景线。

庄园的事情是叶飞全权负责搞出来的，柳亦茹她们都是第一次来，当她们看到这个大的几乎看不到边际的地方时，都不禁惊讶的张大了小嘴。

特别是叶飞开车带着她们在里面转了一圈后，几女都不由的喜欢上了这个足有一个小县城大小的私人庄园，特别是那点缀其中的一百多个小型别墅，其中有不少她们喜欢的风格。

看到她们向往的模样，叶飞一边开车一边笑道：“等我们搬过来了，你们每人都可以挑一个自己喜欢的住进去。”

不料叶飞这番话不但没能让她们开心，反而脸色都有些怪异，叶云瑛更是撅着小嘴说道：“一人一个呀？这里足有一百多个住所呢，你是不是准备让每一个里面都住一个你的女人？”

叶飞不禁有些汗颜，他当初设计庄园的时候就是这么想的，毕竟现在已经有几十个了，以后肯定还会再增加，所以他直接一步到位。

现在被姐姐说破，叶飞也不想用好话来哄她们，因此只是嘿嘿一笑。

见弟弟没有反驳，叶云瑛更加不满了，哼了一声道：“累死你！”

“放心，累不死的，不然昨晚求饶的就不是我了。”叶飞哈哈一笑道。

这个时候，身为叶飞的亲生妈妈兼后宫之主的柳亦茹果断打圆场：“好啦，小瑛你就别再生气了，大家都住在一起，咱们不也正好多些好姐妹吗，不然以后这家伙瞒着咱们养一些在外面，恐怕你会更纠结。”

叶云瑛本也没有真的生气，只是借机向弟弟撒撒娇而已，正所谓虱子多了不痒，债多了不愁，现在只是她知道的，就已经几十个了，那也不在乎再多几十个了，反正只要弟弟不会因为别的女人不理自己就行，于是借机说道：“好吧，我给妈面子，就不跟你计较了！”

叶云绮却又有些担忧的说道：“哥，你把这里弄的这么大这么豪华，以后大姨和小姨住进来，会不会对她们造成什么影响呀？”

叶云绮的担心是很有道理的，毕竟大姨柳风仪走的是仕途，小姨柳君怡混的是军界，而且一个是一市之长，一个是统领全国特战队的将军，住这种豪华的庄园影响确实不怎么好，而且还容易给别人攻击她们的借口。

“放心啦，对外这庄园又不是她们的，而且也没有规定官员不能住的亲戚家里吧。”

叶飞却是满不在乎的说道，然后忽然露出一抹霸气：“再说了，就算让人知道了又能怎么样？谁敢对付我的女人，我会让他后悔来到这个人世！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第791章 母姐的娇羞
────────────────────────────────────────

一直以来，在自己的女人，特别是柳亦茹她们面前，叶飞向来都很柔和，甚至有些无赖，所以她们很少会看到心爱的男人这种霸气侧漏的样子，一时间都不禁有些痴了，甚至昨晚刚刚被他喂饱的地方都开始有些痒了起来。

感觉到妈妈她们的异样，叶飞忙趁机说道：“各位好老婆，不如到咱们的新家去看看吧。”

叶飞所说的新家，指的是位于庄园最中间的主体建筑，以后大家都是要住在那里的，至于那上百个小型别墅，只是给她们一个私人空间，想清静的时候可以一个人去自己的小别墅去住一住而已。

看到叶飞那淫荡的笑容，柳亦茹她们哪里还能不明白他的意思？

不过现在是过年，工人什么的都回去了，这偌大的庄园就只有他们一家七口在，所以她们倒也没有太多的顾虑。

其实，柳亦茹她们不知道的是，这庄园里除了他们一家，还有足足几万名人造高手，只是那些人都在围墙那边，离的有些远，她们没有察觉到而已。

毕竟这里以后就是叶飞和他的女人们的大本营了，一向对自己的女人无比疼爱的他又岂能让这里出现不稳定因素？

毕竟她们中还有没开始习武的呢，因此叶飞才会在这里安排了这么多的守卫，别说什么小偷小摸，就算是一只鸟想飞进来，那也得先看看它是公是母。

至于那些住在围墙下面，只负责守护却不允许进来的的人造高手守卫，却是全部来自已经被他彻底控制了的日本，对于那个变态的民族的人，哪怕全部成了叶飞最忠心的手下，叶飞仍不喜欢他们，所以让他们做看门狗，那是一点压力都没有。

车子很快在主体建筑外面停了下来，这是一座欧式的楼房，占地面积极大，长宽都超过了五十米，一共五层，准确的说是四层半，因为最顶层大部分都是天台，只是在最中间有一个长宽二十米左右的超级大房间。

随着叶飞走进去，柳亦茹她们四下看了起来，一楼是一个超级大厅，大厅的边缘是一溜的厨房，这是以后大家吃饭聚会的地方，到时会请来各系大厨负责做饭，想吃吧那个菜系的菜都可以在这里找到。

二三四楼则是一个个的卧室，加起来足有近二百间，难怪叶飞说以后大家都可以住在这里。

看到这里，柳亦茹秀眉不由微微一皱，有些不满意的说道：“我怎么感觉这里不像家，反而更像一个酒店呢。”

面对妈妈的不满，叶飞不禁苦笑起来，当初他设计的时候也有这种感觉，可是除了这样，他实在想不出还有什么办法让大家都住在一起了。

好在叶飞还有杀手锏，笑了笑说道：“不喜欢的话可以到那边的小别墅去住嘛，反正也不远，随时都能够过来，而且，顶楼的房间是很大的，几十人住在一起都没有问题。”

听叶飞这么一说，妈妈她们都不由来了兴趣，纷纷要求到那个房间去看看。

上到顶楼，叶飞打开门带着大家走了进去，刚一进门，柳亦茹她们都不由惊呆了。

这是一个长宽都在二十米左右的超大房间，里面却并不显然有多空旷，因为中间一张直径足有十六七米的超级大床占据了房间里绝大部分的空间。

看到这张大床，叶云绮和叶云瑛忍不住欢呼了一声，甩掉鞋子就跳了上去，在上面翻起了跟头，而两位妈妈和两位姐姐却都俏脸羞红，看到这张巨大的床，她们哪里还能不明白叶飞想干什么，这小子不但想让全家一起陪他淫乱，而且以后还想更多的女人加入啊这是！

看到妈妈她们娇羞的模样，叶飞得意的一笑：“嘿嘿，还有更好玩的呢。”

说完，叶飞从门口的一张桌子上取过一个摇控器，在那绿色的按钮上按了下去，然后就见房间四周的墙壁和顶上的天花板慢慢的变了样子，从原本的正常墙壁变成了无色透明，片刻之后，就彻底成了一个用透光度极好的玻璃围成的空间，从里面无论是向四周还是向头顶，都能极为清楚得看到外面的景色。

这一下，不但是妈妈姐姐们，就连叶云绮也有些受不了了，小嘴一撅道：“我才不要在这样的房间里脱衣服呢，万一有人用望远镜看这边，岂不是都让人家看光了。”

“放心吧，这么吃亏的事我怎么会干。”叶飞笑道：“这四周是特制的玻璃，只能从里面看到外面，外面是看不到里面的。”

叶云绮却仍是不放心：“那晚上呢？里面一开灯，就比外面亮啦，到时岂不是能被人从外面看到？”

柳亦茹她们也纷纷点头，那种磨光玻璃她们也都知道，是根据光线的强弱改变透明度的。

“这我又岂能想不到，咱们这个可是最新科技，无论光线怎么改变，都只能从里面看到外面。”

叶飞解释了一下，然后又叹了口气道：“你们是不知道，为了弄这些玻璃，我可是费了很大的心思的。”

妈妈她们听到这话，都不由红着脸啐了他一声，这坏蛋，费这么大的心思，还不是想制造一种光天化日之下，幕天席地跟她们肏屄的效果！

当下，羞涩不已的柳亦茹和水颖这两位当妈妈的带头红着脸跑了出去，两位姐姐也急忙跟上，只有叶云瑛和叶云绮一点都不在乎，反而十分的兴奋。

参观完了新家，时间已经过了中午，于是一家人回到一楼，准备做饭，虽然这里的工人都放了假，但厨房里的东西却是十分齐全的，而且冰箱里各种材料也都不缺，再加上有柳亦茹和叶思琪这两位烹饪高手在，很快一桌丰盛的午餐便出现在大家的面前。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第792章 香艳的牌局1
────────────────────────────────────────

虽然经过了庄园的震憾和后来的娇羞，把之前在墓地那种沉重冲淡了不少，但多多少少还是剩下一些，叶飞于是提议道：“今天过年，咱们一家人一起喝点酒吧。”

“好啊！”柳亦茹她们也想放松一下，于是纷纷附议。

叶飞直接从酒柜中拿了几瓶陈年茅台出来，虽然不是高度的，但仍是把柳亦茹她们吓了一跳。

“那个，我看还是喝点红酒吧，白酒太烈，我们怕是喝不了。”

柳亦茹说道，平时她们虽然也不是滴酒不沾，但一般都是喝点红酒，而且也是浅尝辄止，生平只喝醉过一次，却被当时还没有对她表露心迹的儿子好好的亵渎了一番。

叶飞摆了摆手，笑道：“这大冷天的，还是喝些白的好，怎么，怕我把你们灌醉趁机占你们便宜啊？”

众女闻言纷纷翻起了白眼，还趁机占便宜，这里哪一个不是早就被你吃干抹净了？

既然一家之主的儿子都这么说了，而且喝点酒也能助兴，正好做起那件已经答应了他的事情来可以趁着酒兴，不会觉得那么尴尬，于是柳亦茹便点头答应下来。

水颖她们也都知道，叶飞心里最爱的，始终都是他的亲妈妈，所以心里也都把柳亦茹当成了大姐，现在她都答应了，其他人自然也不会说什么。

这时叶云绮跑进厨房，拿出一些二钱的小玻璃酒杯，每人面前摆上一个，叶飞随即给大家都满上了一杯，然后站起身来，举杯说道：“亲爱的妈妈、姐姐还有小妹，这是咱们这个家很有纪念意义的一个新年，你们既是我最亲的妈妈、姐姐和小妹，也是我最爱的老婆，我叶飞发誓，这一生都会好好的爱护你们，让你们永远幸福！”

说完，叶飞举起杯来一饮而尽。

“说的对，不过还有一件事你没说，那就是每天都要在床上把我们喂的饱饱的。”

叶云绮嗯嗯的点着小脑袋，如是说道，她知道哥哥是想把气氛搞活，于是便这样帮起了忙。

叶飞嘿嘿一笑：“那是当然，这是最主要的，做为一个成功的老公，让老婆们‘性’福才是最重要的嘛。”

兄妹二人这么一喝一合，让妈妈她们都红着脸娇嗔起来，不过还是跟着叶飞把杯中的酒喝了下去。

一杯酒下肚，气氛立马热烈了不少，随后叶飞又是不断的劝酒，到了最后，菜没吃多少，四瓶白酒却被喝了个底朝天，虽然大部分都进了叶飞的肚子，但妈妈她们也都有了几分醉意，就连平时最为羞涩的大姐此时也大胆了不少，竟然趁着大家都没注意的时候偷偷和叶飞亲了个嘴儿。

至于近水楼台的叶云绮，更是把整个身体都挂在了哥哥身上，小手更是不老实的在桌下伸进了他的裤子，握着他的鸡巴套弄起来。

酒足饭饱，摸了哥哥的大鸡巴好久，反而让自己的小骚屄痒起来的叶云绮提议道：“不如咱们到顶楼那个大房间里去玩吧。”

“这不好吧，才刚刚吃过饭，做太剧烈的运动的话会对身体不好的。”

叶思琪俏脸通红的说道，刚刚和弟弟接吻，让她有些动情了，所以本能以为小妹是在提议让大家到顶楼去肏屄玩。

叶云绮嘻嘻一笑道：“大姐，你太色了，我是说咱们到顶楼去玩别的，比如打打牌什么的，又没说让哥哥玩你的小骚屄。”

“我才没有呢，是你自己想多了，我看是你想让小满肏了才对！”叶思琪反驳道，这也是因为喝了不少酒，不然平时她可不会跟小妹这么斗嘴。

“是啊，我是想了，现在屄好痒呢，不过，大姐你敢说你不想吗？”叶云绮仍是笑嘻嘻的。

“我……”叶思琪脸皮哪有小妹那么厚，一时间有些语塞。

叶飞笑着把小妹的玉手从自己裤子里拉出来，然后调整了一下自己坚硬的鸡巴，让它不那么显眼，然后站起来说道：“好了，你们再说天都黑了，还是去顶楼房间里打牌吧。”

虽然叶飞调整过了，但无奈他的鸡巴实在是太大，站起来后裤子被顶得鼓鼓的，看得妈妈她们娇嗔不已，不过仍是跟着他一起来到了顶楼，在他们之前离开之后，四周的墙壁和顶部都已经自动恢复了原样，倒是让她们安心了不少。

进了房间后，叶飞嘿嘿一笑：“各位好老婆，今天可是年三十了，你们是不是履行一下你们答应我的事啊？”

“天还没黑呢。”水颖说道，虽然早已答应了叶飞，但让她就这么当着女儿们的面脱光衣服，她还是有些做不到。

此时叶云绮提议道：“我看这样吧，咱们不是要打牌吗？那就赌脱衣服的好了，谁输了就脱一件衣服，怎么样？”

这一次，妈妈姐姐们倒是没有反对，因为她们其实也想让心爱的男孩高兴的，只是一时间有些放不开，但如果是打牌的话，那样像玩闹一样脱掉，就毫无压力了。

于是一家七口一起上了那张大圆床，在中间围成了一个圈坐下，叶云绮取出一幅扑克牌拆开了包装，随即却发起愁来：“七个人，怎么玩呀？”

“这好办。”

叶飞笑道：“就一人发七张牌，剩下的三张扣着，然后轮流出，每次只能出一张，大牌管小牌，没有比上家大的就不能出，当然，有也可以故意不出，最后出完的算输好了。”

柳亦茹她们平时很少打牌，会的并不多，而叶飞提出的这个方法，却是最公平的，只看运气，谁的牌好谁就赢，因此纷纷赞同。

接下来，就是叶飞大饱饱眼神的时候了，虽然不能立马欣赏到妈妈她们性感的裸体，但这样一件一件的慢慢脱，却也别有一番风情，特别是脱到最后的内衣时，妈妈她们那种娇羞的表情，更是让叶飞激动不已。

现在虽然是冬天，但这楼里的中央空调温度开的很高，而且刚才喝酒时大家也都把外衣脱掉了，所以身上的衣服都不多，只用了不到半个小时，一家七口就都一丝不挂了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第793章 香艳的牌局2
────────────────────────────────────────

脱光了衣服后，叶飞大马金刀的盘膝坐在床上，坚硬的大鸡巴朝天斜指，还一跳一跳的向妈妈她们示威，让她们娇嗔不已，但目光却频频飘过来。

叶云瑛和叶云绮也都跟叶飞一样盘膝而坐，丝毫不顾忌自己那因为看到叶飞的鸡巴而变得水汪汪的小骚屄暴露在大家眼前。

至于两位妈妈和两位姐姐，则是要含蓄得多了，她们都是侧身而坐，性感的双腿并在一起曲起来，然后把自己丰满的大奶子压在双腿上，让叶飞不能一窥全貌，却不知，如此半遮半掩，反倒对叶飞的诱惑更大。

大家都脱光衣服后，原本兴高采烈的叶云绮小脸却忽然跨了下去，目光不断的在妈妈她们自己转着，然后再低头看看自己只堪一握的小奶子，那自卑的小模样无比的可爱。

其实叶云绮这几个月在哥哥的滋润下已经发育的很快了，基本已经追上了同龄女孩，但是和个个丰乳肥臀的妈妈姐姐她们一比，却显得很不够看。

叶飞和小妹心灵相通，自然明白她在想什么，于是伸手在她娇挺的小奶子上摸了一下，笑道：“别想太多，你现在还小呢，而且都太大的话，容易让我产生视觉疲劳，好妹妹，你知道吗，哥的鸡巴可是因为你才硬的。”

“瞎说，你有看过我一眼吗？刚才一直在看妈妈。”叶云绮哼了一声道，不过话虽然这样说，但心情却瞬间好了起来。

此时叶云瑛忽然说道：“现在衣服都脱光啦，再打下去赌些什么好呢？”

叶云绮脑子转的快，鬼主意也最多，刚才由于莫名的失落起来而没有多想，现在得到哥哥的安慰而开心起来之后，立马灵活了起来，想了想说道：“这样吧，还是刚才的规矩，不过要换成第一个出完的算赢，赢了之后能要求输的六个人做一件事，被要求的不能拒绝。”

“这个好！”叶云瑛立马赞同道，她脸皮厚，可以说是百无禁忌，无论怎么玩都不怕。

而妈妈们和两位姐姐却有些迟疑起来，她们太了解叶云瑛和叶云绮了，她们绝对是两个唯恐天下不乱的家伙，如果让她们赢了，还不知道要自己做什么羞人的事呢。

不过，最终大家还是都没有反对，既然已经决定要放开一切，让心爱的男孩尽性一下，那索性也就豁出去了。

商定好之后，由叶飞开始发牌，以他的能力，自然是想发给谁什么牌就发给谁什么牌，不过他却并没有这么做，毕竟都是一家人，又不是跟外人赌，作弊就没意思了。

叶飞虽然没有玩什么花样，但是老天爷似乎知道他最爱的是谁，第一局柳亦茹的牌出奇的好，四张老A都被她拿到了。

结果自然毫无疑问，在叶飞他们六个手里的牌还都有一大半的时候，柳亦茹就已经出完了。

这个结果让水颖还有叶思琪叶思瑶姐妹都松了一口气，她们最怕第一局赢的是叶云瑛叶云绮还有叶飞，那样的话他们很可能会提出什么过分的要求，而她们一时间还放不下面子，如果多玩一会，玩开了，或许就没什么了。

赢了第一局的柳亦茹美目在六人身上扫过，水颖母女的紧张让她微微一笑，并没有为难她们，说道：“你们五个每人亲小满一下吧，从颖姐开始往下排。”

柳亦茹的这个要求可以说是最温和的了，可是水颖仍是有些迟疑，因为大家坐的顺序是：叶飞坐北朝南算是最中间，他左右两边的位置分别被叶云瑛和叶云绮抢到了，叶云瑛的再左边是叶思瑶，叶云绮的再右边是叶思琪，水颖则是挨着她的大姐儿而坐，所以她和柳亦茹的位置是叶飞的正对面。

而此时水颖又未着寸缕，如果凑过去亲叶飞的话，绝对会在女儿们面前春光大露，因此一时间红着俏脸，不敢有任何动作。

叶飞看到这一幕，知道水妈妈还有些放不开，于是干脆起身把头凑了过去，笑道：“水妈妈，咱上门服务，嘿嘿。”

水颖给了叶飞一个感激的眼神，温柔的一笑，然后用性感的小嘴在叶飞的脸颊上亲了一下。

既然已经给水妈妈送货上门，叶飞自然不会厚此薄彼，随后又把脸凑到同样放不开的大姐和二姐面前，让她们也在脸上亲了一下。

“到我啦，到我啦！”

待叶飞让水妈妈和两位姐姐亲过并坐回原位后，叶云瑛立马兴奋得说道，说完伸手搂住弟弟的脖子，小嘴直接吻到了他的嘴上。

“喂喂，你太狡猾了，妈妈说只是亲一下的。”叶云绮见三姐钻空子，立马不满的嚷嚷起来。

叶云瑛却根本不理她，伸出香舌送到弟弟嘴里任他品尝，同时还用自己那一对已经不比妈妈和姐姐们差多少的大奶子在弟弟结实的胸膛上磨蹭着。

看到三姐一边和哥哥亲吻一边从鼻子里发出舒服的哼哼声，叶云绮更加不满，继续叫道：“喂，你有完没完了，都说是只是亲一下的。”

而柳亦茹和水颖她们此时心里却感觉羡慕起来，她们也想这样毫无顾忌的和心爱的男孩亲热，只是暂时放不下脸面，于是在心里暗暗提醒自己，一定要放弃矜持，彻底融入到他们中间去，那样的话不但儿子（弟弟）开心，自己也会更加的满足。

这一吻，足足持续了两分多钟，叶云瑛才在叶云绮不满的催促下依依不舍的和弟弟分开，看着撅起小嘴的小妹，得意的笑了起来。

三姐的得意让叶云绮更不满了，再次说道：“都说了只是亲一下，你怎么能这么久？”

“我是亲了一下呀，中间你们看到我们分开过吗？”

叶云瑛得意的笑道：“好啦，该你了，如果你想的话，也可以这样，我是不会笑话你跟我学的。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第794章 香艳的牌局3
────────────────────────────────────────

“谁要跟你学！”

叶云绮忽然一改气愤的模样，露出一抹诡计得逞的笑容，然后伏身趴在叶飞胯下，张开小嘴轻轻含住他硬了半天的大龟头，一下下吮吸起来。

“这……这……”叶云瑛此时才明白，自己被小妹给利用了，她故意装作生气的样子，就是要让自己说出刚才那番话来，于是大声嚷嚷道：“说了是亲的，你这还算是亲吗？”

叶云绮小嘴半含着哥哥的大龟头，含乎不清的说道：“亲哪里不是亲呀，我就喜欢亲哥哥的大鸡巴，你有意见吗？”

说完，还在龟头上故意大力吮吸了几下，发出“啧啧”的声音。

这对小姐妹，特别是叶云绮，一边含着她哥哥一鸡巴，一边竟然还在和她姐姐斗嘴，让柳亦茹她们都有些无奈，但是却又不得不承认，家里这两个年龄最小，胆子却最大的女孩确实给调节气氛起了很大的作用，起码她们此时已经不像之前那么羞涩了，而且看着叶飞的大鸡巴被叶云绮红润的小嘴吞吐，让她们也生出了一种想品尝一番的渴望。

叶云绮一出玉女吹箫表演了足足五分钟之久，弄得叶飞都快射了才在妈妈她们的催促中停止下来，牌局也得以继续。

第二局，就没有人再拿到那么好的牌了，你来我往的出了几圈，却是水颖的牌略好一些，赢了这一局。

或许是早已想好的要求，水颖还没等大家问，就直接说道：“刚才是我们一人亲了小满一下，现在换小满亲除了我之外的每人一下吧，顺序还是从大到小。”

“得令！”

叶飞立马兴奋得大叫道，今天还是第一次一家人一起当着他的面脱光衣服，面对着这些和自己至亲的女人们的性感玉体这么久，又被小妹含了半天的鸡巴，他早已淫心大动，水妈妈这个要求虽然不能让他立马和妈妈她们真刀实枪的欢好，但能亲吻一下也很不错。

一个跟头翻进一家人围成的圈子里，叶飞首先来到妈妈面前，伸出双手捧住她那张天下最美丽的玉面，对着她性感的小嘴温柔而又炽烈的吻了上去。

此时柳亦茹已经摆正了心态，打定主意要给大家做个表率的她变得大方起来，一边热情的回应着儿子的亲吻，时而把小舌头送进他的嘴里，时而含住儿子伸过来的舌头轻轻吮吸，一边把原本屈起的双腿放下，任由自己那对晶莹丰挺的大奶子暴露在大家眼前，虽然仍是侧身坐着，而且双腿紧夹，并没有像女儿一样大大方方的把屄也露出来给大家看，但这已经是个不小的进展了。

吮吸着妈妈柔软香舌的性感小嘴、品尝着妈妈又软又滑的丁香嫩舌，叶飞不由意乱情迷起来，一只大手不自觉得来到妈妈胸前，握住她一只柔软而又极有弹性的大奶子，轻轻的揉捏，直把妈妈舒服的从鼻子里发出一连串的娇媚轻吟，玉手也很自然的在儿子结实的脊背上轻抚起来。

看着这对忘情拥吻，并且抚摸着对方的母子，水颖几女感觉他们竟然是如此的相配，简直浑然一体，甚至产生了一种：他们母子如果不能做夫妻，这整个世界就毫无意义的感觉。

“喂，你们打算吻到什么时候呀？别人还在等着呢。”

最后，还是叶云绮出言打破了这份完美，没办法，她可是知道哥哥和妈妈相互对对方有多迷恋的，如果再不打断，任由他们继续下去的话，绝对会一点点的发展，直到哥哥把他的大鸡巴插入妈妈屄里，完成一次最惊心动魄的母子大战。

虽然这样也不是不好，但是现在水妈妈和两位姐姐的情绪还没有被彻底调动起来，直接开始肏屄的话为时过早，所以叶云绮就做了这个恶人。

被打断了情绪的母子二人又吻了一会，才极为不舍的分开，此时的柳亦茹被儿子吻的娇颜酡红，本就美到人间极致的容颜显得更加娇艳，就连水颖她们这些女人，看了都觉得心动。

看着妈妈娇艳欲滴的至美容颜，叶飞差点把持不住再次吻上去，总算他定力惊人，终于还是忍住了，然后来到大姐的面前。

叶思琪刚才看着叶飞母子忘情拥吻，心中很是羡慕，她也希望能和弟弟达到那种极致的交融，所以在弟弟过来的时候，便微微闭起了美目，性感的小嘴微微张开，等待着弟弟给与的深吻。

不料叶飞却并没有吻住大姐，而是低头在她那被压在腿上，只露出边缘的雪白大奶子上亲了一下，笑道：“姐，我想亲你这里。”

“啊？”叶思琪先是愣了一下，随即羞得俏脸通红，用力得摇着头道：“不，不要！”

见姐姐反应这么大，叶飞也不忍强求于她，于是只好退而求其次，直接吻上了她的小嘴。

在被弟弟吻住这后，叶思琪又开始后悔了，虽然让弟弟亲吻胸部，不免会让自己的一对奶子展现在妈妈和妹妹们的眼前，但既然之前都已经做好彻底放开的准备了，而且还有亦茹妈妈开了个好头，自己还有什么可矜持的？

由于心中胡思乱想，叶思琪在和弟弟亲吻时也不能全部投入，结果感觉有些无趣的叶飞心中一动，只是吻了她一小会，便放开了她。

这让叶思琪更加后悔起来，同时也打定了主意，一会再有机会的话，一定要大胆一些，不能再让弟弟对自己失望了。

这样想着，叶思琪强忍着心中的羞涩，也学着柳亦茹，把双腿放平，任由自己一对虽然还比不上两位妈妈，但也绝对超过百分之九十的东方女人的大奶子向家人展现它们的美丽与性感。

而此时叶飞却已经来到了二姐的身前。

叶思瑶虽然性子冷清，也不像两个妹妹一样大胆，但比起大姐在这方面的优柔寡断来，却是要干脆的多，见弟弟过来，她直接把双腿放下，然后微笑着问道：“想亲姐哪里呀？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第795章 香艳的牌局4
────────────────────────────────────────

叶飞看着自己这位最冷清，但对家人却无比关心的姐姐胸前那对如玉碗倒扣的晶莹玉乳，不由的吞了口口水，不过，最终他还是吻上了二姐柔软的薄唇，不是他不想好好的疼爱二姐的乳房，而是觉得既然妈妈和大姐都是亲的嘴，那就一视同仁好了。

痛吻了二姐一番，叶飞回到了自己原来的位置，也就是三姐和小妹的中间。

才刚刚坐下，叶云瑛就迫不及待得把弟弟一下拉到自己身上，却并不让他亲吻自己的小嘴，而是将他的脑袋向自己胯下按去，显然是想让弟弟用嘴安慰一下自己已经湿的厉害的小骚屄。

叶飞微微用力，挣脱了这个女色狼的束缚，然后将她搂进怀里，笑道：“好姐姐，别那么急啊，时间多的是，还是让我先亲亲你的小嘴吧。”

“可是，人家痒嘛，我的好弟弟，拜托你亲亲姐姐的屄好不好？”叶云瑛似乎是真的痒的不行了，直接撒娇道。

“屄痒就自己用手抠抠，现在是哥哥主动，他说亲哪里就亲哪里。”

叶云绮忽然说道，倒不是她对叶云瑛有什么不满，而是习惯了，她们姐妹俩只要在一起，就会忍不住拌嘴，用句逗逼点的话说就是，相互拌嘴拆台是她们之间正常的娱乐活动，但是却从来不会伤到感情，反而越吵感情就越深。

“哼，要抠你自己抠，别以为我不知道，你比我还要痒，你都能忍，姐姐我又怎么不能？”叶云瑛娇哼了一声，索性连弟弟的亲吻也不要了。

叶飞知道，在这个家里，三姐的性子最直，也最是急躁，甚至有些男儿气，所以她并不喜欢那种软绵绵的卿卿我我，只要和自己在一起，她就会想用最快的速度让自己的鸡巴插进她的屄里。

至于刚才她主动和自己接吻，也是想加快这史无前例的7P大战的进度，让大家从娱乐模式尽快进入主题。

于是叶飞只是在三姐嘟起的小嘴上轻轻啄了一下，便把目标转向了小妹。

叶云绮在哥哥转过身后，直接把赤裸的娇躯扑进了同样赤裸的哥哥怀里，肌肤相亲的解感让兄妹二人都砰然心动，小鸟依人的叶云绮更是抬起头来，深情得看着哥哥，轻声说道：“哥，吻我！”

叶飞低下头，温柔而又霸道得吻住妹妹的小嘴，现在他身边有几十个女人，虽然每一个他都爱逾生命，但他毕竟不是圣人，不可能完全做到一视同仁，他心中最爱的，自然是给了他生命，然后又把身心都给了他的亲生妈妈柳亦茹。

而在妈妈之后，叶飞最爱的就是叶云绮这个和他一母双胞，爱他爱的已经没有了自我的孪生妹妹了，所以和小妹的亲吻，也是非常的投入。

兄妹二人缠绵了好一会，牌局终于得以继续。

叶飞一边漫不经心的发牌，一边把目光在两位妈妈三位姐姐和小妹那风情各异，但同样性感撩人的玉体上留连着，却发现，水妈妈不知何时也把双腿放了下去，让她那对傲人的大奶子暴露在大家的眼前。

唯一遗憾的是，两位妈妈和大姐二姐仍有些矜持，个个并腿侧身而坐，不让自己看她们的屄，但眼前这六对大小不一，形状也不完全相同，却都是那么性感诱人的奶子就足以吸引叶飞全部的目光了。

这六对自己最亲近的女人的奶子，虽然每一对叶飞都抚摸、亲吻，甚至用鸡巴摩擦过，但像今天这样同时展现在自己眼前却还是第一次，这让叶飞心中无比的兴奋，一时间都感觉自己的眼睛不够用了。

叶飞一边胡乱的出着牌，一边挨个欣赏着六位和自己有着至亲血缘的绝世美人。

第一个自然是叶飞最爱的亲妈妈，妈妈的奶子是那种最完美的半球型，丰满、硕大，却丝毫不见下垂，两个奶子雪白粉嫩，浅红色的乳晕只有硬币大小，而且非常的圆，此时也许是被儿子看得有些动情，她那两颗奶头已经挺立了起来，但就算是这样，也只有花生米大小。

本来像妈妈这样皮肤晶莹剔透的，问题会难免显然奶子上青色的血管，影响美观，但是妈妈却不会，她的两只大奶子就像用最无暇的美玉雕琢而成，除了顶端那一抹诱人的嫩红外，整个都是那么的白嫩。

其实不只是妈妈，其他和叶飞有过关系的女人，也都是如此，这显然是炫阳诀的功劳，它不但可以让女人的相貌越来越美，连身体也同样受它影响，变得完美无暇。

接下来是水妈妈，她的一对大奶子却是吊钟型的，看上去就像两个巨大的水滴，这样的奶子不但看上去性感，用来乳交的话更是可以把鸡巴整个包住，而且水妈妈的奶子又足够大，那就更爽了，只可惜她一直羞答答的，从来也没用这对大奶子让叶飞尽性过。

大姐和二姐的奶子却是差不多，都是那种覆碗型，就像两只白玉做成的小碗扣在胸前，由于奶子的底座较大，在她们穿上衣服又不刻意去挤胸的话，看上去胸部并不太大，只有亲手测试过的叶飞才知道，两位姐姐的奶子已经真追妈妈了。

至于三姐，单只看上去和妈妈差不多，都是那种半球型，只是她两只奶子的间距有些大，这一点却是有些像西方女人，再加上她那一身小麦色的肌肤，却是别有一番风情。

而对叶飞最为痴缠的小妹，一对奶子却是那种竹笋型，非常的坚挺，虽然有些小，但却十分的性感还有可爱。

叶飞挨个欣赏完妈妈她们的奶子时，这局牌也出完了，本来叶飞这一次运气十分的不错，手里的牌可以说是有着绝对的优势，但是由于心不在焉，甚至有几次都出错了牌，结果这一局却是让大姐赢了。

赢了牌局的叶思琪略微迟疑了一下，然后忽然提出一个让她自己都很吃惊的要求：“除了我之外，你们每人含弟弟的鸡巴一分钟，从小到大排列！”

（上周先是被盗版郁闷了一下，没什么心情码字，到周末准备大干一场时，又TM下起了大雨，联电把我们这的变压器给弄爆了，直到今天才弄好，紧赶慢赶，加上上周初写的，总算凑出了5章，正好凑个整数，兄弟们将就看看吧，感觉不过瘾的话就先存起来，下周一起看。）


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第796章 香艳的牌局5
────────────────────────────────────────

叶思琪这句话一说，所有人都不禁惊讶无比得看向了她，只有叶飞兴奋的大叫道：“姐，我爱死你了！”

刚才和大姐接吻时，叶飞浅尝辄止，因然是因为她没有配合，但更多的却是故意这么做的，大姐是家里脸皮最薄、最容易害羞的一个，直到现在她还是不能放开，于是叶飞便故意那么做了，有句话说的好，叫请将不如激将，他故意让大姐以为自己对她有什么不满，而大姐又对他爱逾生命，为了让他开心，绝对会做出一些平时不敢做的事情，此时看来，这一招果然奏效了。

叶思琪在说出这个要求后，立马就羞得不行了，特别是妈妈和妹妹们都惊诧的看向她时，更是让她恨不得这大床能裂开一个缝让她钻进去。

不过，弟弟的那声夸赞却又让叶思琪拥有了一种从未有过的勇气，虽然心中娇羞无比，但仍是大胆得和妈妈她们对视着，有些不自在的笑了笑道：“怎么，这个要求你们不能做到吗？”

叶思琪这一开口，被她这个大胆的提议惊呆了的众人才算回过神来，叶云绮反应最快，笑嘻嘻的说道：“谁说的，能让哥哥舒服的事，人家最喜欢了。”

说完，叶云绮根本不给最为羞涩的水颖反对的机会，直接让哥哥站了起来，而她也跟着快速起身，然后在哥哥的面前跪了下来，仰起那张美绝人寰的小脸，从下面用自己娇嫩的脸蛋轻轻摩擦着哥哥又粗又长的大鸡巴，充满灵性的大眼睛则是一眨不眨的仰视着哥哥。

叶云绮这么做，可是大有深意的，爱哥哥爱的已经没有了自我的她，一切都以哥哥为中心，自然也研究过怎么样才能在做爱的时候让哥哥更爽，比如她现在的姿势，就是其中一种，这样让哥哥从上向下俯视着自己，会让他有一种强烈的征服感。

果然，从叶飞的角度看去，只见自己的鸡巴正压在妹妹的脸蛋上，竟然比她的小脸还要长出一些，紫红色的大鸡巴和她白玉般的脸庞形成一种显明的对比，再加上她那有着无限柔情的目光，让叶飞顿时无比激动，原本就坚硬如铁的大鸡巴瞬间涨得更硬，还在妹妹光洁的脸蛋上跳了几下。

只可惜，这半年来，小妹在自己面前一直都是那种小鸟依人的样子，毕竟少了些乐趣，如果把她换成一个女王式的女人，比如妈妈和两位姨妈这样在某一层面有着绝对权威的女强人，那叶飞肯定会更加的兴奋。

感受到哥哥的大鸡巴兴奋的跳动，叶云绮既开心又兴奋，伸出小手轻轻将它握住，却并没有马上把它送进小嘴，而是娇声说道：“哥，让它变小点吧，绮绮想含的深一点儿。”

叶飞的鸡巴大，对于他的女人们来说是件最幸福的事，因为可以把她们的屄肏得更爽，可也有一样不好，那就是给他口交的时候不能尽兴。

虽然现在她们中有好多都练习了一些刘云儿所传的易形之术，可以暂时把自己的小嘴变大一些，但是她们却都不喜欢这么做，因为无论成熟的还是稚嫩的女人，都是爱美的，特别是在自己最爱的人面前，如果把嘴变大，岂不是就不美了？

而一旦不够漂亮了，叶飞在欣赏自己用小嘴吞吐他的大鸡巴时，自然会影响心情，所以除非遇到特殊情况，否则她们才不会这么干呢。

对于小妹的要求，叶飞自然不会拒绝，当下默运内力，收缩起下面来，只是一瞬间，他的鸡巴就缩小了足足三分之一，变得和常人差不太多了，而且由于包皮并没有跟着缩小，所以那原本裸露在外面的大龟头也缩了回去。

叶云绮握着哥哥变小了许多的鸡巴，小手一动，轻轻将包皮撸了上去，露出那颗变得只有乒乓球大小的龟头，然后伸出柔软的嫩舌，绕着龟头舔了一圈儿，将它弄得湿湿的，这才张大了小嘴，慢慢的含了上去。

直到哥哥的鸡巴进入自己的小嘴半根，叶云绮才停止继续往深处含，开始时轻时重的吮吸，并用那条又软又滑的小香舌不住绕着鸡巴一圈一圈的轻舔。

自从和哥哥有了这层超越兄妹的感情，叶云绮就把哥哥当成了自己的天，万事以他的开心为目标，床上功夫自然也是偷偷研究过的，所以，别看她的年龄小，但是在叶飞的众多女人中，她的口交技术绝对可以排进前五。

虽然妹妹这张小嘴叶飞已经享受过数不清多少次了，但此时仍是被她越来越纯熟的动作弄得十分舒爽，再加上又是在众目睽睽之下，那种兴奋的感觉更加强烈，在被小妹弄了一会后，竟然慢慢有了种射精的冲动。

只可惜，大姐给的时间实在是太短了点儿，就在叶飞刚刚找到感觉的时候，一分钟就已经到了。

“喂，该我了！”

排在第二个的叶云瑛凑了上来，一手握住弟弟露在外面的半截鸡巴，一手扳住妹妹的肩头，用力向两边分开，就像童话里阻挠王子和公主相亲相爱的万恶巫婆一般。

随着“啵”的一声轻响，叶飞坚硬的鸡巴和妹妹柔软的小嘴终于被无情的分开了，而始作俑者的三姐却根本没给小妹抗议的机会，直接拽着弟弟的鸡巴将他拉到自己身前。

假小子叶云瑛远不如两位姐姐那样细腻，更不会像小妹一样以那种很能满足弟弟大男人心理的姿势跪在他面前，就那么大大咧咧的坐着，张开小嘴，直接将弟弟一直没有变回原来大小的鸡巴含了进去。

不过，三姐却也有她的优点，那份狂野就不是妈妈和姐姐妹妹她们所拥有的，只见她努力把嘴张到最大，一下将弟弟那虽然刻意变小，但仍在十五六公分长的大鸡巴尽根含了进去，叶飞感觉，自己的龟头此时都插到姐姐的嗓子眼儿里了。

然后，叶云瑛双手抱住弟弟的屁股，脑袋飞快得前后摆动起来，让弟弟的大鸡巴在自己嘴里做着又深又快的抽插。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第797章 香艳的牌局6
────────────────────────────────────────

实话实说，三姐的口活只能算是一般，但是她的这份狂野却带给了叶飞另一种体验，再加上这连续不断的深喉，让叶飞的快感进一步聚集，再加上全家人围观这种心理上的刺激，如果能多给她几分钟的时候，她肯定能完成一个连她的小骚屄都没能完成过的壮举——让弟弟情不自禁的射出来。

然而，假设只能是假设，在叶云瑛拼命的口交中，一分钟时间很快过去，这加换成刚才没能把哥哥的鸡巴含过瘾的叶云绮阻止他们了。

“时间到了啊，二姐还等着呢！”叶云绮并没有像三姐一样动手，只是在她耳边提醒道。

叶云瑛依依不舍的把弟弟的鸡巴吐了出来，撅着小嘴道：“我还以为这样能让你射呢，看来回头还得练练。”

听到叶云瑛这番好像自言自语般的话，众女反应各不相同，柳亦茹和叶云绮都给了她一个鼓励的眼神，叶思琪叶思瑶姐妹则是有些羞涩，而水颖却一把捂住了自己的俏脸——这还是自己的亲生女儿吗？

练什么不好，竟然想练这个！

不过，心里这样想着，水颖也不知道是怎么回事，竟然也有了一种想练练的念头。

而此时，叶飞却已经离开三姐，来到了二姐的面前，将那根刚刚在她的两个妹妹嘴里停留过的鸡巴送到了她的面前。

并腿坐着的叶思瑶，需要微微仰面才能看到弟弟耀武扬威的大鸡巴，不过，只是看了一眼，她就俏脸通红的低下了头去。

平时单独在一起的时候，叶思瑶就很少帮弟弟口交，更何况现在还当着妈妈和姐妹们的面，她就更张不开那嘴了。

叶飞也不着急，弯下上身，伸手温柔得挑住二姐圆润小巧的小巴，轻轻将她的头抬了起来，却发现此时她竟然已经闭上了眼睛。

知道二姐是不可能像三姐和小妹那样主动了，于是叶飞分开双腿，微微蹲下些马步，让自己的鸡巴和姐姐的小嘴齐高，然后身上向前凑过去，轻轻将龟头顶在姐姐柔软的娇唇上，微微用力向里挤压。

叶思瑶只是不好意思，而不是拒绝弟弟的鸡巴插进她的小嘴，所以在弟弟顶上来的时候，她便微微张开了嘴巴，并把香舌伸出，垫在弟弟的龟头下面，以免它深入的时候会被自己的牙齿刮到。

感觉到姐姐的小嘴张开，叶飞便像给她开苞时一样，极其温柔的把鸡巴一点点插进了她柔软的小嘴，并慢慢向深入插去。

直到把鸡巴插进姐姐的小嘴大半根，叶飞才停止深入，双手捧住姐姐的螓首，腰部慢慢挺动，像是肏屄一般用鸡巴一下下的插着她的小嘴。

凭心而论，二姐的小嘴插起来远不如她的屄舒服，而且由于不怎么会配合，叶飞在抽插的时候，鸡巴还会不时被她的玉齿碰到。

但是，那种心里上的满足却很好的弥补了这些不足，叶思瑶不但是自己同父异母的亲姐姐，现在更是在她的妈妈还有姐姐妹妹面前任由自己这个当弟弟的像肏屄一样肏她的小嘴，这种难得的刺激让叶飞无比的兴奋，直恨不得加快抽插的速度，像刚才在三姐那里一样狠狠的肏干二姐的小嘴。

不过，最终叶飞还是没有这样做，因为二姐现在明显还没有彻底放松，有些事情还是慢慢来更有味道。

时间到了之后，叶飞停止了动作，慢慢的将鸡巴从二姐的小嘴里拔了出来，却发现，此时二姐竟然已经睁开了眼睛，看向自己的目光里更是充满了迷离的色彩，分明是极为动情了。

叶飞看的一点都没错，在妈妈她们的注视下被弟弟那能带给自己无限欢乐的大鸡巴插进嘴里，还不住的抽插，叶思瑶在羞涩的同时，心里竟然还产生了一抹说不出的兴奋，特别是弟弟的鸡巴在嘴里摩擦的时候，让她不由的回味起了它在自己屄里摩擦时的感觉，因此她很快就湿了。

大手在二姐光滑的脸蛋上轻轻抚摸了几下，又给了她一个鼓励的眼神，叶飞这才离开了她，来到期待已久的妈妈面前。

柳亦茹虽然不像叶云瑛和叶云绮那般大胆，但比起水颖母女她们来却是强了不少，而且她实在是太爱儿子了，只要能让儿子开心，再羞涩的事情她也愿意做，所以在儿子挺着大鸡巴来到她面前时，她并没有像叶思瑶那般犹豫，直接伸手握住儿子的鸡巴，努力得含进了嘴里。

“嘶——”鸡巴刚刚进入妈妈的小嘴，叶飞就忍不住爽的倒吸了一口凉气，这并不是因为他对妈妈的偏爱，而是实在是太爽了，如果说小妹的口活在他所有的女人中能排进前五的话，妈妈则是当之无愧的第一，别人根本没法比。

母爱，绝对是比男女之情更加炽烈的感情，甚至凌驾于所有的感情之上，而柳亦茹除了对儿子那种恋人特有人依恋之外，更多的却是对他的母爱，为了儿子，她可以放弃一切，只要能让儿子开心的事，哪怕是和全世界作对，她也义无反顾。

在这种最伟大的情感的支持下，她不但把自己的身体给了儿子，更是在短短的几个月的时间里，从一个连口交是什么都不知道的女人变成了一位口交高手，目的只是为了让儿子更舒服。

然后，同样是为了儿子，在得到强大的玄阴诀之后，她便尽最大的努力修练，尽管此时她有了极其高超的口交技术，更有着得天独厚，可以说是天下最美妙的屄，但修练得来的功力，仍是被她全部用在这强化这些方面上。

于是，便有了如今的柳亦茹——有着全世界最美的容颜、最妙的嫩屄、最好的口活，再加上对儿子最深的爱，所以也就成了儿子最爱的女人，最好的性伴侣。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第798章 香艳的牌局7
────────────────────────────────────────

柳亦茹轻轻摆动螓首，让儿子的鸡巴在自己小嘴里做着小幅度的抽插，同时用自己香软的嫩舌在儿子坚硬的鸡巴上来回的舔弄，又默运内力，让自己的小嘴产生了一种屄被儿子肏到高潮时一样的吸力。

在这无比的舒爽刺激下，叶飞终于忍不住，双手捧住妈妈的螓首，主动在她的小嘴里抽插起来，不过速度仍不太快，只是比在二姐嘴里抽插时快了一点而已。

“嗯……嗯……”随着儿子在嘴里的抽插，柳亦茹从鼻子里不断的发出娇媚的呻吟声，就像屄被儿子肏得很舒服时一样，目的自然是让儿子更加的兴奋。

果然，在妈妈不遗余力的努力下，叶飞越来越兴奋，快感也越来越强烈，终于在一分钟马上就要到了的时候，猛的低吼了一声，再也控制不住，龟头一涨，马眼大张，大股大股的精液开始在妈妈的小嘴里喷射。

在场的众女都和叶飞有着最亲密的关系，看到如此情景，哪里还能不知道发生了什么事，一时间都不禁大为羡慕柳亦茹——到现在她们还都不能像柳亦茹一样用屄让叶飞无法控制的射出来呢，现在柳亦茹竟然又用嘴做到了，她们又岂能不羡慕？

叶云瑛却是有些不服气，小嘴一撅，不满的说道：“小满，你太偏心了，姐姐刚才做的那么激烈，你都没射，现在妈妈都没怎么动呢，你却射给她了，你是不是故意的？”

“是不是故意，你们还看不出来吗？所以啊，你们还是尽快向妈妈学习一下吧。”

叶飞笑着说道，同时慢慢把变软了的鸡巴从妈妈的小嘴里抽了出来，不过仍不舍得离开，拔出来后又将龟头顶在她的小嘴是，轻轻摩擦她性感的红唇。

此时的柳亦茹却是无比的羞涩，她虽然已经决定要放下所有矜持让儿子玩个痛快，但毕竟不是真正的淫娃荡妇，本来只是帮儿子口交这并没什么，毕竟连叶思瑶都做了，更何况她这个后宫之主，又是当妈妈的，但她怎么也没有想到，儿子竟然就这么在她的嘴里射了出来，随后还当众夸她的技术好，这让她这个当妈的情何以堪？

而且在射过之后，这个小坏蛋竟然还不舍得离开，仍用他的坏鸡巴调戏自己的小嘴，大羞之下，柳亦茹忽然张开小嘴，在儿子难得变软的龟头上轻轻咬了一下。

野蛮人体质加上无比深厚的内力，让叶飞几乎已经是刀枪不入，别说妈妈这么轻轻的一咬，就算用尽全力也不见得能把他的鸡巴咬坏。

但龟头这地方却是他全身最敏感的部位之一，猛然被妈妈偷袭，叶飞一个机灵，下意识的向后一躲，软软的鸡巴从妈妈的嘴里抽了出来，随即一脸委屈的说道：“妈，你也太狠了吧，万一咬坏了，难受的还是你们。”

“咬坏了才好呢，省得它老祸害人！”柳亦茹白了儿子一眼，口是心非的说道。

水颖母女三人却对柳亦茹的话深以为然，可不就是祸害人的家伙吗，现在在场的几女，除了叶云绮之外，哪个不是这小坏蛋的长辈，本来应该得到他绝对的尊重的，可是现在呢，还不都被他这个祸害人的东西给征服了，只要他一声令下，自己就得任由他用各种姿势肆意奸淫，发展到现在，都要母女齐上阵了。

叶飞嘿嘿一笑，不再调戏妈妈，右移了一下，来到和妈妈一样成熟性感的水妈妈面前，对着她轻轻甩了甩软软的鸡巴，笑道：“水妈妈，这样的家伙你不喜欢吧？快让它硬起来吧！”

在单独相处的时候，正值虎狼之年，且对叶飞一心一意的水颖已经可以完全放开，但此时她却比叶思瑶还要不堪，在叶飞刚刚过去时，她就闭上了眼睛。

究其原因，还是因为叶思琪她们三姐妹，虽然一别近二十年，再见面的时候又都成了叶飞的女人，但总归是她的亲生女儿，而且感情也极好，在她们的面前，水颖不自觉的便会保持一种做母亲的威严，但是现在，却要让她当着女儿们的面去含男人的鸡巴，这实在让她有些放不下脸面。

本来水颖都已经做好了打算，就像二女儿那样完全被动，让自己的小男人把他的鸡巴插进自己嘴里抽插一番就是了，不过在听到叶飞的话后，却猛的睁开了眼睛，问道：“真的？只要让它硬起来就行？”

“当然是真的，当着大家的面，我还能瞎说不成？”叶飞微笑着说道。

“不话反悔啊！”

水颖大喜过望，迫不及待得一把抓住叶飞软软的鸡巴，用自己那又软又滑的小手套弄起来，虽然这样当着女儿们的面帮男人打手枪同样也让她很难为情，但总比用嘴帮他含强多了。

原本水颖以为自己是占了便宜，不料她这样一直弄了三四分钟，叶飞那根平时想让它软下来都难的坏东西竟然一点起色都没有，还是那么软绵绵的。

事到如今，水颖哪里还能不知道，这小坏蛋根本就是故意的，这一次恐怕只要自己不帮他口交一下，他肯定会一直控制着不让鸡巴硬起来，而时间施的越长，自己就会越尴尬。

水颖的性格虽然有些偏软弱，但也有她果断的一面，眼见这样下去是不行了，立马当机立断的拉着叶飞的鸡巴送到嘴边，张开小嘴把那软软的大龟头含了进去，轻轻吮吸起来。

此时叶飞的鸡巴是软的，由于没有充血，自然远不如硬起来时那么敏感，再加上水妈妈的技术又很一般，所以身体上并没有多少快感，但水妈妈终于在她的女儿们面前迈出了这重要的一步，却让叶飞心里非常的满足。

低下头，叶飞欣赏着水妈妈俏脸通红的吮吸着自己的鸡巴的美景，同时却努力控制着自己，不让鸡巴硬起来，以便让水妈妈多弄一会。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第799章 香艳的牌局8
────────────────────────────────────────

一个成熟性感的绝色大美人，当着她女儿们的面，含羞带臊的用她性感的小嘴吮吸你的鸡巴，你会是什么感觉？

别人叶飞不知道，反正他是无比的兴奋，以至于以他的的定力，拼命的控制，都没有忍过一分钟便有了反应。

感受到叶飞的鸡巴在自己嘴里硬了起来，把自己的小嘴撑得都快要裂开了，水颖忙将它吐了出来，抬头看了一眼心爱的小男人，有些娇嗔的说道：“满意了吧？”

“满意，满意，太满意了！”叶飞嘿嘿笑道：“水妈妈的技巧真是越来越厉害了，我已经尽了最大的努力，还是被你在一分钟内给弄硬了。”

当着女儿们的面被叶飞夸赞这方面的技术，此时的水颖也有了刚才柳亦茹的心情，一张俏脸不禁羞得通红，头低的恨不得埋进自己那对丰满的大奶子中间。

好在叶飞说完之后没有再调戏她，挺着刚刚被水妈妈弄硬而且恢复了原来规模的大鸡巴坐回了自己的位置，继续发牌。

就仿佛老天爷安排好的一样，前三局分别是两位妈妈和大姐赢，而这第四局，却是叶思瑶的牌最好，虽然不像第一局时柳亦茹的那般无敌，但她还是轻轻松松的赢下了这一局。

也许是刚才被弟弟用鸡巴插了一会小嘴而让叶思瑶放开了许多，又或许是抱着死道友不死贫道的念头，性格冷清、不苟言笑的叶思瑶此时竟然提了一个比叶思琪还要大胆的提议。

“刚才是咱们大家用嘴让弟弟舒服了，现在也是他报答你们的时候了。”

叶思瑶俏脸微红，显然颇为羞涩，但目光深处却又有着一抹说不出的兴奋之色：“所以，接下来小满要帮除了我之外的大家舔……那个……”

“嗨！二姐，你就不要假正经了，这有什么不好说的？不就是要让弟弟帮我们舔屄吗，你自己又不是没被舔过！”

见二姐有些不好意思说出口，心急的叶云瑛干脆帮她说了出来，然后举着手道：“就从我开始吧！”

叶思瑶没好气的白了叶云瑛一眼，然后说道：“不错，就是小瑛说的那样，每人三分钟……”

“三分钟，太少了吧？别说只是舔了，就是弟弟用他的鸡巴，短短的三分钟也不能让我们爽出来呀，好二姐，加长此时间吧。”

叶云瑛再一次打断了叶思瑶的话头。

叶思瑶却不理会她，继续说道：“顺序嘛，还是小从到大，不过，小瑛得隔过去，放到最后一个！”

“姐，你好狠的心呐！”

叶云瑛立马苦着脸哀嚎道，跟心爱的弟弟赤裸相见这么久，刚才又含过了他的大鸡巴，叶云瑛此时屄已经痒得不行了，恨不得立马让弟弟把他的鸡巴插进来狠狠的肏干自己一番，现在虽然还没有发展到那一步，但能让他帮着舔舔也能过瘾不是？

却不料狠心的二姐竟然把自己排到了最后。

刚才一直没说话的叶云绮此时却忽然开口补刀：“嘿嘿，谁叫你话那么多的，这一局可是二姐作主，自然她说什么就是什么了，哥，别理她了，快来，绮绮等好久了！”

说完，叶云绮就这么当着大家的面，直接将自己一双纤细修长的玉腿大大分开，用两根手指轻轻掰开自己早已湿透了的小嫩屄，等待着哥哥的宠幸。

十六七岁的年龄，正是一个女人最娇嫩的时候，无论是肌肤，还是最私密的小嫩屄，都是那么的水润细腻，白嫩的三角区域长着一些稀疏毛发，原本粉红色的诱人裂缝由于动情而变成了鲜红色，显得更加的娇艳，而且随着叶云绮手指轻分，那诱人的裂缝微微张开着，上面还挂着一些晶莹的液体，就像一个熟透开裂的美味果实，正往外流着甜美的汁液。

虽然早已欣赏过小妹这娇嫩的小骚屄无数次，但此时看着它，叶飞仍是忍不住吞了一口口水，然后猛的趴在小妹双腿之间，伸长了舌头，从下到上用力得在妹妹的小嫩屄上舔了一下。

“啊……哦……”粗糙的舌苔用力摩擦娇嫩的屄肉的酥麻快感让叶云绮忍不住呻吟起来，小屁股用力向上挺起，使自己的小嫩屄紧紧压在哥哥的嘴上。

舔过一下后，叶飞双手伸到妹妹胯下，接替了她手指的工作，用两根大拇指按住她两片大阴唇，轻轻向两边分开，使她那娇嫩的屄缝、诱人的屄眼儿，还有顶端那调皮的小豆豆都展现在自己的眼前。

然后叶飞再次伸出舌头，用舌尖顶住妹妹那已经充血挺立的小阴蒂，快速得拨弄起来。

“啊，好舒服，哥哥，不要只弄豆豆呀，绮绮整个屄都好痒，你快点全部都舔舔吧。”

叶云绮一双小手都按在哥哥的头上，手指插进他的头发里，轻轻向自己胯下按着，嘴里更是哀求他照顾自己整个小骚屄。

叶飞闻言，先是张开嘴把妹妹整个小阴蒂都含了进去，像品尝美味的糖果一般轻轻吮吸了一番，然后又张大嘴巴，将她的整个小骚屄含住，像是接吻一样亲吻起来。

不得不说，小妹的嫩屄比她的小嘴更加的柔软，也更加的有口感，叶飞琏用力吮吸着她柔嫩的小屄，一边借着这股吸力，将舌头深深的顶进了她紧窄的屄眼里，唯一可惜的是，小妹下面这张小嘴不可能像上面那张小嘴一样，伸出个小舌头来和自己纠缠。

叶云绮早已动情，小嫩屄痒的一塌糊涂，此时被哥哥这么用力的玩弄，顿时爽得她娇躯乱颤，小屁股越挺越高，双手也越按越用力，仿佛是想把哥哥整个大脑袋都塞进自己屄里一般。

“哥，好哥哥，你弄的绮绮好舒服呀，亲哥哥，你不只鸡巴厉害，舌头也厉害，把绮绮的屄舔的好爽，绮绮好爱你。”

叶云绮一边享受着哥哥给与的无边快乐，一边半真半假的浪叫着。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第800章 香艳的牌局9
────────────────────────────────────────

之所以说是半真半假，是因为一方面叶云绮确实被哥哥舔得极为舒服，完全是由感而发，而另一方面，却也是故意叫给大家，确切的说是两位妈妈和大姐二姐听的，因为她发现，到现在她们竟然还有些放不开，特别是本应给大家做表率的妈妈，所以也只好由她来刺激妈妈了。

既然是要刺激妈妈，那自然是要多说些跟她有关的事，于是叶云绮随着哥哥把她舔的越来越爽，叫出的话也越来越不堪：“好哥哥，和绮绮从一个妈妈的屄里生出来的亲哥哥，你太会弄了，弄的绮绮都快要舒服死了，亲哥哥，你就是我们的天，我们的快乐之神，妈妈把你生出来，就是要让你带给我们快乐的！”

果然，听到这番话，柳亦茹俏脸立马羞得通红，虽然女儿说的颇为含蓄，但在场的谁又能听不出来，她这分明是在说，柳亦茹生叶飞这个儿子的目的，就是要等他长大了来肏自己的屄，而且为此还特意多生了一个女儿来让他一起肏。

尽管这只是叶云绮在瞎说一通，而且以前他们母子兄妹玩三P的时候也曾为了增加情趣而这样说过，但像今天这样当着大家的面还是第一次，因此柳亦茹自然难免很难为情，但同时心底却又有一种说不出的兴奋。

以前的时候，柳亦茹虽然为了儿子能做出任何事，但毕竟没有和太多的人一起玩过，最多就是和女儿再加上水颖一起，而此时却又多了叶思琪她们三姐妹，虽然这三姐妹并不是她亲生的，但从小看着她们长大，在柳亦茹的心里，她们并不比叶云绮差，所以柳亦茹此时的心态也和水颖差不多——既羞涩，又有一种放纵的刺激。

叶飞趴在妹妹的屄上，越舔越起劲，叶云绮也越来越爽，叫的越来越大声，就在叶飞准备一举把心爱的妹妹送上颠峰的时候，叶云瑛这个没有姐姐样的家伙又跳出来捣乱了。

“喂，时间到了，这一局是二姐说了算，她说三分钟就三分钟，一秒也不能多！”

叶云瑛边说边抱着叶飞的腰往后拉，丝毫不顾忌自己一对大奶子正顶在弟弟的后背上，随着自己的动作不断的摩擦。

这番话是刚刚叶云绮才说过的，她自然不能第一个反对，只好强忍着难受，放开了按在哥哥脑袋上的小手，让他从自己胯下抬起头来，然后十分乖巧的凑过小嘴跟他吻了一下，又伸出小舌头把哥哥嘴唇上那些属于自己的液体舔得干干净净这才笑嘻嘻的说道：“哥，咱们一会再来，你先去大姐那里吧。”

自始至终，叶云绮都没有理会叶云瑛，但跟哥哥说话的时候，却刻意把“大姐”二字咬的极重，显然是要叶云瑛郁闷，小小的报复她一下。

果然，在看到弟弟越过自己，直接到了大姐那里后，叶云瑛一脸的郁闷和无奈，让叶云绮十分的得意。

而此时的叶思琪却装起了驼鸟，恢复了一开始的坐姿，并把一张俏脸也埋在了膝盖处，双臂紧紧的抱着双腿，只留给弟弟一个温玉般光洁的玉背。

叶飞见大姐这样，不禁有些无语的笑道：“姐姐，你这样可不行哦，刚才你的要求大家都做到了，现在你总不能说话不算数吧。”

“谁说我说话不算数了，你想怎么样就怎么样呗。”大姐羞涩的说道，由于把脸埋在腿上，说起话来有些含乎不清。

叶飞无奈，你这样把自己团成一团，别说屄了，想亲亲你的奶子都不行，我还能怎么办？莫非是要我把你弄成一个更羞人的姿势？

叶飞正这样想着，叶云瑛却直接凑了过来，从后面一把把大姐推倒，让她趴在床上，然后轻轻在大姐高高撅起的大屁股上拍了一下，笑道：“这样从后面弄不就行了？”

这样像小狗一样趴着让弟弟玩弄，的确比张开双腿让他舔屄更让人羞涩，但也有一样好处，那就是可以继续装驼鸟，于是叶思琪也不挣扎，就那么趴着，把脸深深埋进柔软的床垫里，任由弟弟施为。

这样从后面舔姐姐的屄，昨天叶飞已经做过了，但是今天和昨天又有不同，昨天隔着那木板，只能看到她性感的屁股，而今天却能欣赏到她的全身，所以叶飞先是在她光滑的玉背上抚摸亲吻了一番，然后才后扒开她两瓣肥美的臀瓣欣赏起来。

大姐今年已经二十四岁，而且小骚屄也被叶飞的大鸡巴进出过不知多少次了，但她的小骚屄却一点也没有变化，仍像她处女时一样娇嫩，没办法，谁让她的男人是叶飞呢，别说她一个纯洁的女孩，就算是一个久经杀场的黑木耳，被叶飞滋润过后，也会变得越来越水嫩，当然，那样的黑木耳永远也不会有机会让叶飞滋润就是了。

和小妹一样，大姐此时虽然羞涩，但也极为动情，小骚屄早已湿的一塌糊涂了，叶飞也没让她久等，秒稍欣赏了一下之后，就直接吻了上去。

大姐的两片小阴唇要比小妹的稍长一些，叶飞把脸埋进她两瓣大屁股中间，努力的向前探着嘴，将她无比嫩滑的小阴唇含进嘴里，不住的吮吸。

那强烈的快感让大姐很快浑身颤抖起来，深埋在床垫里的小嘴里不可控制的发出一阵小猫般的呜呜声，待叶飞把舌头伸进她的小骚屄后，更是不由自主的开始收紧，将叶飞的舌尖咬得都有些发疼了，可见她此时是多么的激动。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第801章 香艳的牌局10
────────────────────────────────────────

对于大姐的身体，叶飞可是比她自己还要了解的，所以从大姐的反应中，就能知道她此时也十分的兴奋，因为只是单纯的害羞，她的屄不可能收的这么紧。

看来无论是谁，都有变态的一面啊，就连羞涩的大姐也不例外，那自然要好好的努力，把她这一面彻底的激发出来！

叶飞心中得意的嘿嘿一笑，嘴上更加卖力，把大姐又娇又嫩的小骚屄吸得“啾啾”作响。

叶飞猜的一点也没有错，摆出这样一个羞人的姿势让弟弟舔屄，让叶思琪羞得都快要昏过去了，可是内心深处却又有着一种说不出的兴奋。

虽然昨天也这样撅着屁股让弟弟舔过，甚至还让他的大鸡巴插到了高潮，但此时和昨天却又不同，昨天怎么说也隔着一道木板，多少叶思琪心里有一些安慰，而现在，却是真真正正的众目睽睽之下，不但有多年朝夕相处的亦茹妈妈和三个妹妹，更有失散多年终得重聚的亲妈妈。

现在妈一定能看到小满舔我的屄的情景吧，不知道她现在是什么感觉？

极度的舒爽中，叶思琪的心中突然冒出这样一个念头，让她在更加羞涩的同时，也不由的更加兴奋，从而又产生了一个更加荒唐的念头——一会小满舔妈妈的屄的时候，一定要好好的欣赏一下！

心里转着这些有些变态的念头，叶思琪不由越来越兴奋，再加上屄被弟弟舔的也越来越爽，终于忍不住小声的呻吟起来，但由于整张脸都埋在床垫里，她只能发出一些不明意义的“呜呜……”声。

叶云绮这时忙凑了过来，趴到大姐的耳边，诱导道：“姐，如果舒服的话，就大声叫出来吧，那样会更痛快的。”

“叫什么叫呀，时间到了！”就在叶思琪有些心动，准备不顾一切的时候，叶云瑛却又跳出来搅局了。

叶云瑛的这句话把叶思琪刚刚鼓起的一点勇气瞬间击散，她猛的将身子向前一扑，趴在了床上，也趁机摆脱了弟弟那要人命的嘴巴，然后从床垫里抬起涨得通红的俏脸，回过头来说道：“时间到了，不准再弄了。”

叶飞没有没有再追着大姐继续舔她，只是意犹未尽的舔了舔嘴角，那里可是粘着不少大姐屄里流出的淫水，好美味的。

看到弟弟这个动作，叶思琪脸色涨得更红，目光却是下意识的向水颖看去，见妈妈正并着腿，藏屄露奶的坐在那里，美目却是一眨不眨的盯着自己这边，心中那种难言的兴奋不由更加的强烈，也更加期待弟弟帮妈妈舔屄的场景了。

不过，叶思琪这个期待注定还是要再等一会才能实现，因为她和妈妈之间还隔着一个亦茹妈妈，叶飞又怎么会跳过他最爱的亲妈妈去弄别人？

经过了这许多事，柳亦茹此时已经放开了不少，见儿子过来，并没有任何扭捏，随手拉过几个枕头垫在身后，然后半躺下去，原本夹在一起的修长玉腿呈M型分了开来，大大方方的自己那最让儿子痴迷的馒头美屄展现在儿子和大家的面前。

此时除了叶飞之外，几女也都在叶云瑛的带头下凑了过来，她们中，只有叶云绮和水颖近距离的欣赏过柳亦茹下面，叶思琪三姐妹却是没怎么见过，所以她们都很好奇，柳妈妈的屄到底是怎样的，怎么会对弟弟有如此大的吸引力。

叶飞在妈妈打开的双腿间趴了下来，却并没有马上去舔她的屄，而是伸出双手，用两根大拇指按在妈妈两瓣无比肥美的屄邦子上，轻轻一按，立马便有几滴晶莹的露珠吐了出来。

叶飞伸长了舌头，轻轻将妈妈甜美的蜜汁舔进嘴里，然后双手才轻轻往外一拉，将妈妈原本紧紧闭合在一起的小骚屄分了开来，由于动情，妈妈的屄此时已经变成了鲜红色，那娇嫩无比的屄肉就像最甜美可口的西瓜瓤，让人垂涎欲滴。

“哇！妈，你的屄好美！”

叶云瑛不由惊呼了一声：“别说是弟弟了，就是我看到了，都忍不住想咬一口呢，只可惜我不是男孩，不然非得和弟弟好好争竞争一下不可。”

听到叶云瑛的话，水颖心中一惊，下意识的把原本就夹在一起的双腿又夹紧了几分，随即才反应过来，女儿说的是柳亦茹而非她自己，不过她仍是十分的紧张，因为柳亦茹之后，可就要轮到她了，一想到一会就要像柳亦茹这样露出屄来给女儿们看，她就羞得直想逃跑。

连局外人的水颖都这样了，柳亦茹自然更是羞的不行，这样分开腿让亲生儿子把屄掰开给亲生女儿和三个虽非亲生，但也是从小养大，情同亲生母女的女儿们看，这让她这个做妈妈的觉得一点面子都没有了。

不过，饶是如此，已经决定了要给大家做好表率的柳亦茹仍是强忍着没有躲避，只是闭上了眼睛，一双玉手紧紧抓住身下的订单，任由大家欣赏她的馒头美屄。

“弟弟，你快上呀，把鸡巴插进妈妈的屄里，姐姐好想看这么美的屄让你插的时候是什么样儿。”叶云瑛继续催促道。

叶飞闻言大喜，刚才在姐姐妹妹的屄上一阵舔吻，早已让他欲火狂炽，此时又面对着妈妈最诱人的小骚屄，只是舔弄的话，根本就解不了渴了，三姐这个提议可以说正中他的下怀。

“好！”

答应了一声，叶飞迫不及待的起身跪在妈妈双腿中间，一手握着自己早已涨得快要炸开的大鸡巴，作势就要捅进妈妈鲜美多汁的小骚屄里。

可就在这个时候，一直做出一付任君采撷模样的柳亦茹忽然有了动作，右手猛的伸到胯下，紧紧捂住自己淫水泛滥的大骚屄，阻止了儿子的进攻，然后急声说道：“不，不行，说好了只是舔的，你不可以……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第802章 香艳的牌局11
────────────────────────────────────────

其实说实话，柳亦茹此时也恨不得儿子把他的大鸡巴捅进自己的屄里狠狠的肏自己一番，因为和水颖还有女儿们一样，她的屄也早已痒的不行了，只不过，虽然她已经放开了许多，但也只限于和大家一样让儿子舔屄，至于这样当着大家的面让儿子把鸡巴插进来，她还需要再适应一会儿。

心急不已的叶飞用坚硬的鸡巴在妈妈的小手上胡乱的顶撞着，同时嘴里不断的哀求：“好妈妈，快放开手，让儿子插进去吧，求你了！”

“对呀，妈，你就快让开吧，你看弟弟的鸡巴涨的比平时还要大，让他插进去的话，一定会超爽的！”叶云瑛也跟着帮腔。

可是他们越是这么说，柳亦茹就把自己的屄捂的越紧，一幅誓死不从的样子。

见妈妈这样，叶飞知道她一时半会是接受不了了，于是也不忍再逼她，退而求其次的重新在她双腿间侧身趴下，伸出舌头在妈妈的手背上舔了一下，笑道：“妈，放开吧，我不用鸡巴了，用嘴还不行吗？”

至于为什么是侧身趴着，却是因为他的鸡巴涨得实在太硬，直接趴着的话，会压的很难受，而且这样侧身趴着，让鸡巴暴露在姐姐妹妹们的面前，说不定还能得到些额外的安慰呢。

柳亦茹此时极为羞涩，甚至连让儿子舔屄都有些放不开了，不过既然之前已经答应，而且做为儿子的后宫之主，她还是需要做一些表率的，于是便强忍着羞涩，慢慢移开了捂在屄上的小手。

妈妈的玉手刚刚放开，叶飞就迫不及待得趴了下去，在妈妈娇嫩多汁的美屄上舔吻起来，同时感觉下身一紧，鸡巴被一只柔软的小手握了住，并轻轻套弄着。

虽然整张脸都埋在了妈妈的胯下，但只凭触感，叶飞就知道，此时握住自己的鸡巴的不是别人，正是十六年前和自己一起从妈妈的馒头美屄里生出来的孪生妹妹叶云绮，因为对于小妹的一双小手，叶飞实在是太熟悉了，毕竟只要在一起且不当着外人的面，除非自己的鸡巴正插在哪个女人的屄里，不断小妹的这双小手几乎都在霸占着它。

在这个世上，妈妈和小妹除了是叶飞血缘最近的人之外，更是他心中最爱的两个，现在她们一个把屄给自己随意舔弄，一个用柔软的小手撸着自己的鸡巴，对于叶飞来说，绝对是至尊享受。

心中无比兴奋的叶飞舔起妈妈的屄来自然也更加卖力，他很坚信，如果一直这样下去，不出五分钟，自己一定可以把妈妈舔得喷出来，而自己的鸡巴也会被小手给撸射。

只可惜，这一次叶云瑛又做起了恶人，三分钟的时间刚到，她就嚷了起来：“好啦，时间到，下一位！”

听到这个声音，叶飞不禁万般的失望，却又不能违反规则，只好依依不舍的离开了妈妈已经被他弄得开始微微收缩、显然已经开始向高潮迈进的小骚屄。

在儿子的大嘴离开后，柳亦茹并没有马上遮住被儿子舔得更加娇艳欲滴的小骚屄，反而伸手在上面揉了揉，还用手指轻轻拨弄了一下自己那调皮得站立着的小阴蒂——被儿子当众差点弄到高潮后，她终于彻底放开了心怀。

眼看轮到自己了，水颖不禁双手抱膝，双腿更是夹的紧紧的，若不是有前车之鉴，她恐怕也会把头脸埋在膝盖处了，可是大女儿的遭遇却让她明白，如果真的那样做的话，恐怕自己也会像大女儿一样，被叶飞摆弄成那种更加羞人的姿势。

可是如果像柳亦茹那样半躺着被叶飞弄的话，自己却又要面对着女儿们的目光，似乎也不怎么好过，这样一想，像大女儿那样装驼鸟，好像也有好处。

就在水颖心里纠结不已的时候，叶飞却已经笑着来到了她的身前，挺着他的大鸡巴，面对着水颖跪坐下来，嘿嘿笑道：“水妈妈，到你了哦。”

“到就到嘛，有什么了不起！”水颖心中紧张，嘴上却不肯服输：“不就是让你舔吗，反正大家都这么做了。”

“那水妈妈你怎么还不把腿分开？”叶飞继续笑问着。

“分就分，你又不是没有看过。”水颖继续嘴硬，但身子却一动也不动。

叶飞心中暗笑，却故意板起了脸：“水妈妈，你要是不配合，我可要亲自动手了！”

水颖把俏脸一扬，没有说话，不过心中却盼着叶飞亲自动手，那样的话，自己多少还能在女儿们面前保留一点点面子——毕竟不是自己把双腿分开的。

叶飞心中又是一笑，伸出双手，按在水颖两只圆润的膝盖上，微微用力将她那双性感的美腿向两边分开，过程中水颖秒稍挣扎了一下，却并没有跟叶飞较劲，任由他分开了自己的双腿，以至于那早已淫水泛滥的小嫩屄暴露了出来。

而就在这个时候，柳亦茹她们忽然一起围了上来，目光直直得盯向了水颖刚刚露出在大家面前的屄上，更出人意料的是，这一次带头的竟然不再是叶云瑛，而是叶思琪，第一看到亲妈妈屄的她，俏脸上有些羞红，但一双美目中却满是说不出的兴奋。

其实不只是叶思琪，如果仔细观察的话，连叶思瑶也十分的兴奋，反倒是最为积极的叶云瑛，在看到妈妈的小骚屄后，虽然也很激动，但却并不像她的两位姐姐一样过分的兴奋。

不过这也难怪，叶云瑛不像两位姐姐那般羞涩，平日里就很开放大胆，心思也不像两位姐姐那么细腻，所以虽然是第一次看到亲妈妈的屄，但心中的那种不正常的兴奋远不如姐姐们那么强烈。

“啊！不要看，不要看！”

见到众女围观过来，羞极了的水颖不由大声叫了起来，然后伸出双手，可是就在大家都以为她会捂住自己的屄不给大家看的时候，她的双手却忽然向上，一下捂在了脸上。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第803章 兴奋的水颖
────────────────────────────────────────

水颖的这个动作让一家人都不由笑了起来，同时也明白了她心里的想法，其实她也想参与到这种刺激无比的家族狂欢里来，可是一时间又不敢面对此时的处境，所以并没有捂住屄跟大家闹别扭，反而学起了大女儿，做了个驼鸟。

既然水妈妈都放任了，叶飞自然不会客气，当下用手指轻轻掰开水妈妈那和妈妈一样因为兴奋而变得鲜红的小骚屄，伸长了舌头，用舌尖在水妈妈娇嫩的屄缝里重重的划了一下。

“啊……”敏感的嫩屄被叶飞的舌头侵袭，所带来的酥麻快感让水颖不由的发出了一声娇媚的呻吟，同时性感的娇躯也跟着颤抖了一下。

只是此时由于大家的注意力都在水颖和叶飞的身上，确切的说是叶飞的舌头和水颖的骚屄上，所以谁也没有注意到，就在叶飞的舌尖舔到水颖屄上的那一瞬间，叶思琪和叶思瑶也都跟着颤抖了一下，被她们紧紧夹在腿间的小骚屄轻轻张合，吐出好大一股晶莹的液体，就仿佛此时被舔到的并不是她们妈妈的屄，而是她们自己的。

“嗯……啊……”随着粗糙的舌苔和娇嫩的屄肉不断摩擦，美目紧闭的水颖也不断的小声娇吟着，之所以会这样，并不是说她已经像柳亦茹一样彻底放开了，而是因为受的刺激太大，快感太强烈。

水颖作梦也没有想过，自己竟然会有一天当着女儿们的面让叶飞舔屄，哪怕是前几天答应了叶飞这个过分的要求后也没有，以为最多也就是大家一起让他用鸡巴肏屄罢了，而在水颖看来，这样当着大家的面让叶飞用舌头一下下的在屄上舔，却是比让他用鸡巴插更加的羞人，毕竟她的思想多少还有些传统，认为肏屄做爱是很正常的，而这样相互用嘴弄，就有些超出尺寸了。

现在的处境，让水颖万般的羞涩，但同时又有一种说不出的兴奋，昨天在看到叶飞玩弄女儿们的屄时，她就曾有过这样的想法，而今天一旦成了真事，她才知道，这对自己的刺激到底有多强烈，从而也让她有了一种前所未有的兴奋，以至于根本无法控制自己，终于在女儿们和柳亦茹的面前叫出了声来。

也许还是因为在女儿们的面前，今天的水颖也出奇的敏感，叶飞只是用最正常的状态在她的屄上舔吸了两分多钟，她竟然就已经有了高潮的冲动，上身一下躺到了床上，大屁股用力得向上挺着，用自己的屄一下下撞着叶飞的嘴巴，把叶飞的嘴唇撞得都有些发疼了，可是她却越来越兴奋。

“呃……啊……”终于，水颖性感的娇躯猛烈的颤抖起来，一双修长性感的玉腿猛的抬起，缠在叶飞后背上，双手按住叶飞埋在自己胯下的脑袋，用力向自己屄上按着，大屁股更是一下重似一下的向上顶挺，显然马上就要到达颠峰。

可就在这个时候，叶云瑛却又跳出来搅局了，只听她大喊道：“时间到了，快停，快停！”

说着，叶云瑛好像生怕叶飞停得慢了，竟然上前抓住妈妈的双脚，将之从叶飞的背上拿开，然后一把搂住叶飞的身上，用力向后一拉。

此时叶飞的嘴巴更紧紧的吸着水颖那多水的小骚屄，猝不及防之下被叶云瑛这么一拉，嘴巴顿时和屄分开了，而由于原本是紧紧吸在一起的，这一分开，竟然发出了好大一声响动，同时也从水颖的屄里带出了不小的一股淫水，而由于没有叶飞的嘴接着，这股淫水竟然像她射出来的一般，其壮观甚至都不在柳亦茹母女特有的喷潮之下了。

失去了叶飞嘴巴的刺激，水颖在失落的同时也终于恢复了理智，意识到自己现在的状态的她，顿时娇羞不已，忙把高高挺起的大屁股落回床上，同时将双腿夹紧，把自己那刚刚喷出好大一股淫水的小骚屄隐藏了起来。

然后，水颖看向三女儿的目光变得十分的复杂，既有感激，也有一抹说不出的幽怨。

感激叶云瑛，自然是因为她的叫停，如果不是她适时叫停并动了手的话，水颖肯定要在女儿们的面前被叶飞用嘴弄得泄身，同时也会成为今天第一个被叶飞弄高潮的人，如果真的那样的话，做为年龄最长之人的她又怎么好意思面对一家人？

而幽怨，却也是因为叶云瑛的叫停，那种从高潮的边缘掉落的感觉，实在是太折磨人了，如果三女儿能晚上一会，那自己岂不是就能痛痛快快的爽出来一次了？

总之，此时的水颖心情是颇为复杂的。

而叶云瑛才不管妈妈怎么想，在把弟弟从妈妈身上拉开后，直接就把他的大脑袋按到了自己的胯下，并主动挺起屁股，将自己那早已淫水泛滥的小骚屄送到了他的嘴边，连声催促道：“快，好弟弟，快呀，姐姐等的难受死啦，快舔姐姐的屄，姐姐的屄好痒！”

叶飞用手轻轻地拨开姐姐的阴毛，再撑开那两片肥嫩的肉片，发现里面又有两片绯红色的小阴唇，而顶端一粒深红色的小肉核正微微地颤抖着，叶飞越看越爱，忙张口将那粒小肉核含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把叶飞的舌尖吐进三姐的嫩屄里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉。

叶云瑛被叶飞这种超级刺激的挑逗，弄得全身不停地抖动着，淫声浪语地大叫着道：“啊！……啊！……亲弟弟……喔……我要死……了……哎呀……你……舐得我……痒……痒死了……咬得……我……爽死……了……啊……我……好弟弟……用力舔……用力吸……把舌头……顶进姐姐……屄里……啊……好……美呀……”

随着叫声一股热烫而带点儿女人香味的淫水，从叶云瑛的小骚屄里决堤而出，叶飞也不嫌脏地把它全吞到肚子里面去。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第804章 三姐的苦心
────────────────────────────────────────

尝到了甜头的叶飞继续不停地舐吮吸咬，把三姐弄得淫水一阵流了又是一阵出来，而叶飞则一次又一次地全吞到肚子里面去。

叶飞高超的口交技术，只弄得三姐不断要死要活地呻吟着：“哎呀……亲……亲弟弟……你真……要了……我……的……命了……啦……求……求求……你……别再……再舐了……嘛……也别再……咬了……哦……哦……泄死……我了……小弟弟……乖……弟弟……听我……我的……话嘛……啊……死了……你就饶……了……我……嘛……小心肝……好……宝宝……舐得我……难……难受……死……了……我……不……不行……了啦……啊啊……”

嘴上虽然求着饶，但叶云瑛的大屁股却用力得向上顶挺着，显然是想要的更多。

尽管听得出，三姐这番浪叫有故意表演的成分在里面，但叶飞仍是很受鼓舞，以比弄妈妈她们更加狂野的姿态舔弄着她的小骚屄，时而把她的两片小阴唇轮流含进嘴里吮吸；时而又含住她那颗小小的阴蒂一边用舌头舔，一边用牙齿轻轻的咬；时而再把舌头深深的插进姐姐的屄里猛烈的搅动。

被弟弟这么一弄，叶云瑛直爽得娇躯乱颤，倒也不用刻意表演了，随着弟弟带给自己的无尽舒爽，叫得越来越大声：“嗯……乖……哼……好弟弟……喔……哎……你的舌头……啊……和大鸡巴……一样厉害……把姐姐……弄得……又痒……又酥……哎……哟……又麻麻的……哎……呀……姐姐……快要泄了……哎……呀……我要泄了……哦……喂……亲亲……弟弟……快大力舔吧……嗯……哼……把姐姐……弄死算了……哎……呀……姐姐……愿意……给好弟弟……弄死……求求你……尽情的……玩死……姐姐吧……喔……喔……”

姐弟二人越来越投入，叶云瑛一双玉腿拼命的夹紧弟弟的脑袋，双手更是按住他的头用力向自己屄上压着，仿佛要把这个同父异母的亲弟弟塞进自己屄里一般。

而叶飞也是玩出了兴致，竟然用起了易形之术，将舌头变得老长，深深的插进姐姐的小骚屄，舌尖更是顶进她娇嫩的花心里，在那无比嫩滑的美肉上不住的舔弄着。

这一下，可要把叶云瑛爽死了，她一边继续用力把弟弟的头向自己屄上按压，一边大声的浪叫着：“哎……呀……好弟弟……哦……哎……唷………啊……好弟弟……老公……你真的……想弄死……姐姐……呀……大鸡巴……亲弟弟……你别舔了……快把你的……大鸡巴……插进姐姐……屄里……把姐姐……插死吧……哎……唷……老公……哎……呀……弄死我了……哎……呀……亲弟弟……我的……大鸡巴……好弟弟……哦…………大鸡巴……亲弟弟……你真会弄……哎……哟……嗯……哼……把姐姐弄得……美……哦……美爽爽……姐姐……就让你……玩死算了……哎……唷……好弟弟……好老公……哦……啊……你真会玩……哎……唷……喔……”

“好弟弟……姐姐……快要来了……哎……哟……快继续……弄我……哎……呀……要死了……哎……唷……姐姐……快了……哦……不行了……哎……呀……姐姐……要丢了……啊……”叶云瑛大声叫着，大屁股忽然一阵急旋，娇躯更是一阵颤抖，竟然被叶飞在三分钟内弄的就要高潮了。

可就在这个时候，叶云瑛到处拉仇恨的威力终于显现了出来，就在她马上就要迎来一次无比痛快的高潮时，包括水颖在内的所有人竟然异口同声的喊了起来：“时间到，快停下！”

而叶云绮更是学着刚才的叶云绮，一把抱住叶飞，将他拉了开来。

“你们……”在高潮的最边缘生生被喝止，叶云瑛郁闷的都快要哭出来了，看向妈妈和姐姐们的目光那叫一个幽怨，逗得她们一个个娇笑不已。

不过叶飞却很敏锐的发现，一脸纠结的叶云瑛却是很得意的和叶云绮交换了一个眼神。

看到这一幕，叶飞总算明白三姐刚才为什么要把大家得罪个遍了，每每都要在人家最舒服的时候喊停，显然她是和小妹有着分工的，小妹的职责就是给大家带个好头，而三姐则是故意拉仇恨，从而转移大家的注意力，让她们放松下来。

此时看来，三姐和小妹的这番苦心无疑是很成功的，在大家把叶云瑛郁闷了一下之后，就连水颖和叶思琪也都随着笑声放松了不少，不再像刚才那么矜持了。

嬉笑了一会后，牌局继续。

而叶云瑛此时一改刚才的沮丧，一边等着弟弟发牌，一边得意的说道：“嘿嘿，这次该我赢了，我得好好想想怎么弄你们！”

“凭什么该你赢呀？”叶云绮一边接着哥哥发来的牌，一边不屑的说道。

“那还用说吗，你也不看看，先是两位妈妈赢，接着是大姐二姐，这次当然该我了。”叶云瑛笑道：“从大到小嘛，这是自然规律。”

叶云绮却是很不屑：“这完全是看运气的，什么自然规律，除非哥哥故意给你发好牌。”

话虽然这么说，但是大家都清楚，叶飞是不会这么做的，因为如果这样的话，就没什么意思了。

每人七张牌发完，叶云瑛更加得意了，嘿嘿笑道：“果然是自然规律，叫你们联合起来算计我，等我这把赢了，看我怎么收拾你们！”

也难怪叶云瑛会如此得意，她这把牌很好，有两张A，其余的也都不小，虽然两张A分别是梅花和方块，但也基本上算是稳赢了。

“方块2。”柳亦茹看了看牌，神秘的笑了笑，率先打出一张。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第805章 使坏的亦茹
────────────────────────────────────────

他们这牌局的规则很简单，每人发七张牌，谁发到方块2谁就先出，如果都没有，就让梅花2的先，总之就是谁发到最小的那张牌谁就先出。

几圈下来，叶云瑛不由更加兴奋了，因为她的手里只剩下的两张A，反观其他人，最少也都还有三张牌，这就说明她有九成九的可能会赢这一局了，除非其余的两张A都在同一个只剩三张牌的人手里。

很快又轮到了叶云瑛，她把手臂扬的老高，猛的甩出一张牌：“方块A，就剩一张了！”说完，很是得意的把最后一张牌扣在了床上。

一连几家不要，到了柳亦茹时，她忽然促狭的一笑：“红心A。”

这一次是一圈都没人要，不过叶云瑛并不太担心，因为柳妈妈手里此时还有两张牌，而如果她还有那张黑桃A的话，这局根本不可能下到现在，早两圈就能出完了。

“黑桃A！”柳亦茹笑着又打出了倒数第二张牌，一下击碎了叶云瑛所有的希望。

很是不甘心的把手里的牌扔出去，叶云瑛嚷道：“怎么会这样，柳妈妈你有两张最大的牌，早就能走了，怎么会拖到现在，你是故意的对不对？”

“我就是故意的，怎么样啊？”柳亦茹笑着说道，同时随手把手里最后一张牌扔了出去。

“我知道了，你这是故意报复我！”

叶云瑛哼哼道：“你是在怪我刚才打断你儿子舔你的屄，你想让他一直把你舔到高潮对不对，你这个骚屄妈妈！”

说完，叶云瑛得意的看着柳亦茹，准备欣赏她娇羞万分的样子，之所以会说出这些话，除了想小小的报复一下柳妈妈外，叶云瑛更大的目的还是为了进一步活跃气氛，关系到了她们这一步，当着叶飞的面相互叫一声“骚屄”什么的，并不是骂人，反而更能助兴。

不料柳亦茹闻言后，却只是俏脸微红了一下，随即就恢复了正常，然后笑着说道：“是又怎么样？刚才你弟弟舔你的屄时你不也不舍得让他离开吗，我是骚屄妈妈，你是骚屄姐姐，大家彼此彼此。”

叶云瑛怎么也没有想到，柳亦茹竟然一下就放开了，心里在高兴的同时，也多少有些不甘心，于是干脆又把矛头对准了叶飞，盯着他说道：“你是故意把牌发成这样的对不对？我们都知道，你最喜欢柳妈妈，刚才舔她的屄没舔过瘾，所以就报复我！”

叶飞翻了翻白眼，没理三姐。

叶云绮却是插口道：“喂，你别乱咬人好不好？你哪只眼睛看见哥哥作弊了？愿赌就要服输，别找那些有的没的借口。”

“对，愿赌服输！”

叶云绮的话音刚落，两位妈妈和两位姐姐也都嘻嘻哈哈的跟着说道，叶云瑛今天在家里扮演的就是一个到处拉仇恨的角色，大家自然要配合。

其中只有水颖想的稍微多了一些，刚才当着女儿们的面让叶飞舔得差点高潮，那股羞涩劲儿还没过去呢，如果让胆大包天的三女儿赢了，她还不定会提出什么过分的要求呢，相比之下柳亦茹就温和多了。

眼见自己犯了“众怒”，叶云瑛缩了缩脖子，终于不再说话了，而柳亦茹也开始提自己今天的第二个要求。

先是看了看水颖，柳亦茹忽然坏笑了一下，说道：“颖姐，刚才半途而废，一定很难受吧，这次我就做个好人，让小满一直把你弄到高潮，怎么样，很感激我吧？”

“啊？”

水颖万万没想到，柳亦茹竟然会提出这样一个条件，顿时就有些石化了，过了好一会，才双手连摇的说道：“不行，不行，不能这样！”

“为什么不行？咱们之前可是说好了的，赢的人提出条件，其他人是不能反对的。”

柳亦茹却是不肯放过水颖，仍是坏笑着说道，做为这个家的两位长辈，她自己既然已经放开，自然也要引导着水颖放下矜持，不然大家又怎么能玩的尽兴？

而且相信只要水颖都放开了，叶思琪和叶思瑶也会向她们的妈妈看齐的。

“这……这……”水颖一时间有些语塞，然后病急乱投医的说道：“可是咱们之前也说好了，赢的人要向输的六人同时提出要求，你怎么能只要求我和小满两个人呢？”

柳亦茹笑的更加促狭：“谁说只给你们两个提要求了，她们也不能闲着，现在我来布置任务，思琪、瑶瑶，你们两个负责抓住颖姐的双手别让她乱挣扎，小瑛、绮绮，你们两个负责双腿，至于小满，就不用我说了吧。”

“啊？”水颖又是一声惊呼，直恨不得抽自己几个嘴巴，早知道就不说刚才那番话了，这不是搬起石头砸自己的脚吗？

不过，现在话既然已经说出口，水颖一时间也想不出什么别的来推搪了，而且女儿们也没有给她后悔的机会。

出于心中那一抹有些变态的兴奋，叶思琪和叶思瑶的动作竟然比两个妹妹还要快，飞快得扑到妈妈身边，半她上身按倒在床上，然后将她的手臂扯到身子两旁，一人一个的按住。

如此一来，水颖那一对雪白丰挺的大奶子再无遮掩，直接暴露在众人的眼前，虽然此时是平躺，但这对极品的大奶子并不比平时显得小上多少，仍是那么高高的耸立着，直看得两个女孩暗吞口水，心里竟然都有一种含住妈妈的奶子品尝一下的冲动。

当然，叶思琪和叶思瑶的动作之所以会这么快，也是因为她们的任务只是控制妈妈的两只手臂，如果让她们和两位妹妹换一换，需要按住妈妈的双腿，并且还得分开把妈妈的屄露给叶飞看的话，就算她们心里再愿意、再兴奋，只怕也会有些迟疑。

但是叶云瑛和叶云绮却是不同，她们两个向在胆大包天，一个豪放不羁，一个古灵精怪，都是唯恐天下不乱的主儿，此时柳亦茹的分配对于她们来说无疑是最大的美差。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第806章 激动的水颖
────────────────────────────────────────

两个女孩只比两位姐姐慢了一步，同时来到水妈妈的左右两边，动作一模一样的一手按住水妈妈的膝盖，一手抓住她的足踝，用力一按一拉，将她原本屈起的双腿平放在床上，然后又向两边一拉，顿时让水颖门户大开。

如此一来，水颖便被四个女儿摆弄成了一个十分羞人的姿势，别人像她这样，最多也就是被弄成个“大”字，而水颖不愧是武林高手，竟然直接被弄成了个“土”字。

由于双腿分的足够开，水颖原本紧闭在一起的小骚屄也被扯得微微裂开了，露出了里面鲜红的屄肉，包裹着诱人屄眼的两片小阴唇还在轻轻张合着，每一次张合，都会吐出不小的一股淫水，让人惊叹，不愧是“水”妈妈。

“妈，你还装不乐意呢，看你的屄都骚成什么样子了。”

叶云瑛一边出言调戏着自己的妈妈，一边双目放光的盯着妈妈娇嫩的小骚屄看个不停，终于没忍住，伸出右手的食指，在妈妈红润的屄缝里从下到上抹了一下。

“哦……”随着叶云瑛的手指划过屄缝，原本羞得美目紧闭、银牙紧咬的水颖忽然发出了一声浪吟，小骚屄也跟着强烈的收缩了一下，好大一股晶莹的淫水像是开了闸的洪水一般从她屄时涌了出来，顺着她鲜红的屄缝流到股沟里，然后又滴到床上，把订单都弄湿了好大一片。

也难怪水颖会这么激动，毕竟摸她的屄的可是她的亲生女儿，而且还是她生平第一次让女儿摸屄，带给她的那种特殊的刺激，甚至比让叶飞的大鸡巴插进去还要强烈。

看着水妈妈那水帘洞一般的诱人小骚屄，已经在水妈妈身前跪坐下来的叶飞不由万般的激动，一边握着自己的大鸡巴轻轻撸动着，一边转头看向柳亦茹，问道：“妈，能不能让我换一种方式安慰水妈妈？”

柳亦茹一双美目直直的盯着儿子狰狞的大鸡巴，哪里能不明白他心里想的是什么，而此时她的屄也痒的难受，淫水虽然没有水颖流出的那么多，但也丝丝缕缕没有间断。

如果顺势答应，儿子在肏完水颖之后，肯定也不会冷落大家，那样一来，自己空虚难耐的小骚屄也很快就能得到儿子大鸡巴的安慰了。

然而，柳亦茹最终还是没有同意，因为和儿子肏屄虽然舒服，但像现在这样多玩一点花样，把大家的淫性都弄到顶点，那时大家再让儿子用鸡巴插进屄里，肯定会更加的尽兴。

见妈妈最终没有同意，叶飞只好委屈得趴了下去，至于自己那硬得快要炸开的鸡巴，也只好压在肚子下面委屈它一会了，毕竟现在三位姐姐和小妹都有任务在身，而妈妈身为赢家又不能参与，倒是没人能安慰它了。

由于这一次没有时间限制，慢慢在趴在水妈妈的双腿之间后，叶飞并没有马上却舔她的屄，而是先凑上了鼻子，用力抽了口气。

顿时，一股浓郁的体香加杂着一丝淡淡的骚味涌进了他的鼻端，体香是水妈妈特有的成熟体香，只是比平时浓郁了许多，这是因为刚才差点被叶飞弄得高潮，随后又一直紧夹双腿，使得她这最诱人的地方都出汗了；至于骚味，却并不是那种另人反感的尿骚味，而是一种十分独特、让男人闻到之后会忍不住热血沸腾的气味。

闻到水妈妈屄上这种如同春药一般的气味之后，叶飞再也压制不住本就硬到极点的大鸡巴，竟然就让它那么顶着床，将他的屁股都给顶了起来，让看到这一幕的柳亦茹她们纷纷侧目不已。

叶飞却没心思去管自己下面难不难受了，直接伸长了舌头，舔上了水妈妈迷人的三角地带，用自己的舌头帮她梳理着上面那浓密的乌黑屄毛。

直到把水妈妈的屄毛都用口水打湿了，叶飞才转而向下，突然一改之前的温柔，直接含住水妈妈整个多水的小骚屄，用力吸了几下，却吸到了满口香甜的蜜汁。

“呜……呜……嗯……嗯……”没料到叶飞会突然下重手的水颖忍不住从喉咙里发出几声压抑到极点的呻吟，同时大屁股也不由自主的向上挺了挺。

“颖姐，想叫就叫吧，没关系的，现在女儿们可都看着你呢，你要为她们带个好头才是呀。”柳亦茹从旁边嘻嘻笑道。

柳亦茹不这么说还好，此时这么一说，水颖反而更不敢叫出声了，拼命的咬紧牙关，任凭叶飞把她的屄舔得再舒服，硬是一点声音也没有发出。

可是如此一来，水颖反而变得更加敏感，叶飞那粗糙的舌苔每一次滑过她屄里的嫩肉，都像直接舔在了她的心上一般，那爽到极点的感觉让她直想不顾一切的大声叫出来。

而且，一想到女儿们肯定都在盯着自己的屄看，水颖在无比羞涩的同时，也有着说不出的兴奋，性感的娇躯忍不住不断的颤抖着，紧凑的小骚屄更是剧烈活动，一下下紧夹着叶飞伸进她屄里的舌头。

“啊——”这样弄了还不到两分钟，水颖忽然尖叫起来，性感的娇躯猛烈的痉挛着，四肢同时挣脱了女儿们的控制，双腿往回一收，紧紧夹住叶飞的脑袋，双手更是按着他的头，用力往自己屄上按，大屁股却用力向上挺起，只留下玉背撑在床上。

如此足足过了一分多钟，水颖的娇躯才软化下来，四肢也松开了叶飞，躺在那里大口大口的娇喘着。

而这在一分钟里，叶飞可以说是痛并快乐着，脑袋被水妈妈丰满的大腿紧紧夹住，整张脸更是被她用力得按在屄上，既听不见外面的声音，也无法呼吸，但却又享尽了口福。

在水妈妈身体崩紧的这一分来钟里，她屄里的淫水就像打开了阀门的水龙头一样，不断的向外狂涌着，叶飞连吞了四五口，才将之都咽了下去。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第807章 水颖的报复
────────────────────────────────────────

直到水妈妈的身体彻底软了下来，叶飞才放开她那仍在微微收缩着的小骚屄，抬起头来，意犹未尽的舔了舔嘴角，嘿嘿笑道：“哎呀，好饱，好饱，好久没喝到这么美味的饮料了！”

高潮之后的水颖一直处在一种失神的状态中，因为是当着女儿们的面，她受到的刺激简直空前，而这一次高潮，也比以往任何一次都要强烈，哪怕以前被叶飞用他的大鸡巴狠狠的肏干，也没有这么爽过。

在那一瞬间，水颖甚至以为自己都要死过去了，大脑更是一片空白，直到听到叶飞这句话才恢复了神志，但是这话的内容却让她羞得直想找个地缝钻进去。

而这个时候，柳亦茹却又上来补刀：“颖姐，怎么样，很爽吧，快说，要怎么感谢我？”

“放心，我一定会好好报答你的！”水颖满面娇羞的看着柳亦茹，目光十分的险恶。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第808章 母子同自慰
────────────────────────────────────────

可就是这么两个无比纯洁，还和自己有着至亲的血缘关系的女子，却被邪恶的自己一步步的改变了，到了现在，妈妈和小妹不但都迷恋上了自己玩弄她们身体的感觉，此时更是要和另外四个女人任由自己对她们白日宣淫。

虽然这样会让这个家更加和谐，家里的人也会感觉更加的幸福，但从传统的观念上来说，自己确实是祸害了她们，不但是妈妈和小妹，就连水妈妈和三位姐姐也是一样。

叶飞在这想着这些有的没的，旁边的叶云绮却是为他说起了话，只见她小脸一仰，哼了一声道：“那又怎么样，我就是愿意做哥哥的小淫妇儿，哥哥哪里是祸害了我，根本就是我的天使，让我明白什么才是世上最快乐的事，如果不能和哥哥肏屄，我的屄岂不是白长了？这一辈子也是白活了！”

“是呢，我就感觉自己前半辈子白活了，这辈子最得意的，就是生了这么一个好儿子！”

柳亦茹也十分自豪的说道，这种事说起来虽然很羞人，但是她却从来也不会在自己人面前掩饰自己对儿子那份不伦的爱情，反而还十分的自豪。

水颖母女四人不禁翻了翻白眼，感觉被这对母女给打败了，不过她们心里却也不得不承认，柳亦茹和叶云绮说的很对，有叶飞这个男人，是她们一生最大的幸事。

“好吧，你们说的对，我也是这样想的。”水颖叹了口气，然后又笑道：“不过，你们什么时候开始呀？不会一直就这么拖着吧？”

“开始就开始，看好了啊！”

经过这番表白，柳亦茹终于彻底放开，哪怕当着全家人的面自慰，也不会觉得有什么不好意思了，反正今天过后，只怕大家一直都得要一起和儿子7P了，也没什么好遮遮掩掩的。

当下，柳亦茹又把身子靠在身后的枕头上，双腿大大的分开，右手直接伸到自己的胯下，在儿子最爱的馒头美屄上胡乱的摸了起来，只是从未自慰过的她，根本不知道怎么弄才会让自己更舒服。

“妈，不要想太多，怎么舒服怎么弄就行了，再想想我都是怎么弄的。”

叶飞一边在妈妈身前跪坐下来，一边指导着她，心里不禁有些好笑，这场景还真是有些怪异，妈妈竟然让儿子指导怎么自慰。

柳亦茹点了点头，慢慢回忆着儿子用手玩弄自己的小骚屄的场景，的向上的动作终于有了规律，先是用食指和无名指分开自己肥美无比的大阴唇，然后又用滑嫩的中指指肚按住充血勃起的小阴蒂，轻轻的揉弄着。

“呃……啊……”慢慢的揉弄着自己的小骚屄，柳亦茹小嘴微张，轻声的呻吟起来，虽然自己弄远不如儿子弄的舒服，但也是一种别样的刺激，特别是这样当着全家人的面，看着儿子的大鸡巴，肆意的玩弄自己的小骚屄，让柳亦茹有一种难言的兴奋，因此也可以慢慢的投入进去。

而此时叶飞也已经摆好了姿势，握着自己坚硬的大鸡巴放在离妈妈的屄不到半尺的距离，一边看着她那无比诱人的小骚屄，一边快速得套弄起来。

在这样的姿势下，叶飞只要往前一挺腰，或者柳亦茹用力向上一挺屁股，就能让这对早已蓄势待发的母子性器深深的套在一起。

但是不想破坏规则的母子二人谁也没有这么做，只是一个紧盯着儿子粗壮的大鸡巴，用手指肆意的玩弄自己的屄，一个紧盯着妈妈肥美的小骚屄，拼命的套弄着自己的鸡巴。

如此弄了有一分多钟，叶飞还好一些，柳亦茹却是越弄屄痒的越厉害，终于不再满足于只是揉搓阴蒂，中指顺着自己深深的屄缝慢慢滑了下去，然后一点点的塞进自己无比空虚的小骚屄里。

“嗯……嗯……”柳亦茹一边从鼻子里发出诱人的呻吟，一边由慢到快的抽插着塞进屄里的手指，片刻后似乎是觉得不过瘾，又把食指捅进了自己的屄里。

柳亦茹越来越快的用两根手指捅插着自己的小骚屄，但只是这样显然没用，因为别说她手淫的手法很生疏了，就算再怎么熟练，区区两根手指所带来的快感，又怎么能比得上儿子的大鸡巴？

因此，在弄了足足有五分钟后，柳亦茹非但没能如愿的泄出来完成这次任务，反而把自己的屄弄得越来越痒，越来越难受。

叶飞也是如此，手弄的再怎么快怎么用力，又哪里比得上插进女人的屄里舒服？更不用说此时摆在眼前的是妈妈那世间最美妙的冰火美屄了。

为了摆脱这种尴尬的局面，叶飞只好另想其它的办法，一边继续套弄着自己的鸡巴，一边沉思了一下，然后忽然问道：“妈，现在你的屄是不是很痒？”

“嗯，痒死了！”柳亦茹也是急的不行，听到儿子的话后立马点头说道。

“那你想不想让儿子的大鸡巴插进你的屄里？”叶飞继续问道。

柳亦茹再次点头：“想，好想，乖儿子，妈妈受不了了，快把你的大鸡巴插进来吧，妈妈要儿子狠狠的肏我！”

“好，那你先闭上眼睛。”叶飞诱导着妈妈。

平时的时候，柳亦茹有时还会拿出妈妈的威严来教导一下叶飞，但只要到了床上，她就立马变成了最温顺小妻子，儿子老公说什么她就会做什么，因此虽然不明白儿子为什么要让自己闭上眼睛，不能再看他的鸡巴，但仍是很乖巧的闭起了美目。

见妈妈闭起了眼睛，叶飞又说道：“妈，现在想象一下，插在你屄里的并不是你的手指，而是儿子的鸡巴，是你的好儿子正用鸡巴肏你的小骚屄呢，妈，快告诉我，是不是很舒服？”

柳亦茹刚开始还感觉儿子是在开玩笑，但是当她真正的开始想象之后，竟然发现，这一招还真的管用，这样一边想象着儿子的鸡巴正在插自己的屄，一边用手指在屄里抽插，顿时比刚才有感觉了许多。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第809章 幻想中肏屄
────────────────────────────────────────

虽然妈妈没有回答，但是叶飞却能看出，她已经开始进入状态，于是继续诱导道：“妈，快告诉我，你感觉到了吗？儿子的鸡巴正插在你屄里，不断的动着呢，你也快动动你的小骚屄，用力夹紧儿子的鸡巴！”

柳亦茹俏脸上涌起了兴奋的酡红，呼吸也变得急促起来，一边用力得抠挖着自己骚痒无比的小嫩屄，一边断断续续的回应着儿子：“嗯……妈感觉到了……儿子的……大鸡巴……正……插在……妈妈的屄里呢……它动的好快……把妈妈……肏得……好舒服呀……”

看着妈妈娇媚无限的面容和诱人无比的小骚屄，听着妈妈如黄莺婉啼的动人叫床声，叶飞也彻底的兴奋起来，一边死命得套弄着自己的鸡巴，一边大声问道：“妈，你的小骚屄好紧，把儿子的鸡巴夹得太舒服了，好妈妈，告诉我，喜欢儿子这样肏你吗？你现在是不是被你的亲生儿子肏得非常爽？”

柳亦茹此时已经完全进入状态，不但用手指飞快的在自己屄里抽插，而且大屁股也挺在半空，仿佛正被儿子大力肏干一样的旋转迎合着，嘴里更是淫声浪语不断：“啊……好儿子……啊……你的大鸡巴……好粗……好长喔……喔……妈妈的屄心……快被你……肏破了……啊……快活死我了……啊……大鸡巴儿子……喔……好会肏屄喔……啊……用力肏我……肏深一点……肏死我好了……快……用力……啊啊……妈妈好……好爽……”

柳亦茹的这番表现，顿时让围观的水颖她们看得目瞪口呆，特别是叶思琪三姐妹，她们从来也不敢想象，在她们面前一直那么既威严而又温柔端庄的柳妈妈，一旦发起浪来，竟然是如此的豪放，而这还只是她一边想象着儿子一边自慰，如果真让叶飞的大鸡巴插进去肏她，那又将会如何呢？

叶飞却被妈妈的淫荡刺激得更加兴奋，而为了让这种兴奋持续的增长下去，他又开始进一步的刺激妈妈：“妈，你真是太疼爱儿子了，儿子小时候你让儿子吃奶，现在儿子长大了，你又用你的小骚屄疼爱儿子的鸡巴，你真是天下好最好的妈妈！”

果然，听到儿子的话，柳亦茹也更加更加的兴奋，不但更加快速的抠弄着自己的小骚屄，嘴里还继续大叫着：“啊啊啊……妈妈的……好儿子……啊……肏的我……美死了……好孝顺的儿子……大鸡巴……好大啊……妈妈就是……喜欢你的……大鸡巴……啊啊……舒服死了……大鸡巴……亲儿子……我爱死你了……啊……你肏的……妈妈爽死了……啊……对……用力肏……啊……爽死我了……用力……啊……好儿子…妈妈爱死……你的大鸡巴了……啊……用力啊……肏死我好了……爽啊……妈妈最喜欢……你这样……孝顺妈妈了……”

“来，好妈妈，咱们换个姿势，儿子要从后而肏你！”

叶飞忽然提议道，因为他很想看妈妈趴跪着自慰的样子，那样不但能欣赏到妈妈最美的馒头骚屄，还能同时欣赏她丰满性感的大屁股，肯定更加刺激。

听到儿子的话，柳亦茹想都没想的起身趴在床上，雪白肥美的大屁股对着儿子高高的撅起，并轻轻摇动着，嘴里更是诱惑儿子道：“嗯嗯……乖儿子……好老公……妈妈已经……将屁股……翘起来了……看看妈妈大骚屄……都准备好了……就等你肏了……嗯……快……快用你的……大鸡巴来……从后面肏妈妈的……大骚屄吧……”

一只手撑着床面，另一只手放到自己胯间，继续将两根手指捅进自己越来越爽的小骚屄里。

在妈妈把她的手指塞进她的小骚屄的同时，叶飞也开口说道：“好妈妈，儿子的鸡巴又插进你屄里了，这样舒服吗？喜欢不喜欢儿子这样从后而肏你？”

柳亦茹此时已经爽得有些找不到北了，听到儿子的话后，一边用力得抠着自己的屄，一边大声浪叫：“啊……好爽啊……妈妈的好儿子……啊……好舒服……好儿子……从妈妈屄里……生出来的……大鸡巴……又插到……妈妈的……骚屄里了……喔……好棒……大鸡巴儿子……啊……我爱死……大鸡巴儿子了……啊……用力往前肏……啊……用力肏……肏死妈妈了……啊啊啊啊……好舒服啊……肏死我吧……好儿子……好大的鸡巴啊……肏死我……啊啊……”

看着妈妈那诱人无比的性感娇躯和她那被她自己弄得淫水横流的小骚屄，叶飞直恨不得真的用力把鸡巴狠狠的捅进她的屄里，用最大的力气肏她一番，最后费尽了力气才算强忍住没有破坏规则，不过鸡巴却已经快要被他给撸的破皮了。

知道再这么下去，自己一定会忍不住，叶飞只好放弃了继续欣赏妈妈的性感大屁股的念头，说道：“妈，你再躺回去吧，儿子要在正面肏你。”

床上的柳亦茹对儿子是绝对的百依百顺，闻言后立马又翻身躺了下去，双腿大张着，继续抠弄自己已经快要到达颠峰的小骚屄。

叶飞此时也看出，妈妈似乎是要到达顶点了，于是又进一步刺激着她：“妈妈，你的小骚屄好紧……啊……夹的我的大鸡巴好舒服……里面的子宫吸的我的大鸡巴好爽啊……肏死你！”

或许是叶飞的这番话起到了作用，柳亦茹的动作更加的疯狂，手指把自己的骚屄搅得都发出了很大的水声，屄里不断涌出的淫水更是被她弄得四下飞溅，有不少都溅到了儿子距离她的小骚屄很近的大鸡巴上，而叶飞也正好借着妈妈的淫水的润滑，套弄起自己的鸡巴来更加的顺畅了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第810章 放纵的妈妈
────────────────────────────────────────

“啊……啊……好爽啊……大鸡巴儿子……啊……这样……你舒服吗……嗯……妈妈的……小骚屄……喔……要让你……更爽……啊……好儿子……会肏妈妈的……好儿子……这一次……又肏到……妈妈的骚屄……最里面了……啊啊……你肏得妈妈……好爽……啊……大鸡巴……好儿子……妈妈的亲老公啊……啊……妈妈的骚屄……美死了……啊……妈妈要泄了……啊……爽死我了……快……快用力啊……爽死了……要来了……快快快……啊啊啊啊……”随着一阵疯狂的尖叫，柳亦茹整个性感的娇躯一下崩紧起来，头和双脚支撑着床面，将身子挺成了一个弓形，被她自己弄得鲜红的小骚屄都快要凑到儿子的脸上了。

身子刚刚弓起，柳亦茹的小骚屄就猛烈的收缩起来，大股粘稠的液体从她的屄眼里涌了出来，同时尿道口也一下张开，一股透明的液体从里面激射而出，浇了近在咫尺的叶飞一头一脸。

看着妈妈手淫了这么久，一直撸着自己的鸡巴的叶飞也差不多了，此时再被妈妈这么一个颜射，顿时再也控制不住，对高潮过后软倒在床上的妈妈说道：“妈，快把你的屄扒开！”

柳亦茹此时浑身发软，一动也不想动，但是听到儿子的吩咐后，她还是把双手伸到胯下，将自己两片无比肥美的大阴唇用力向两边拨开，露出里面还在不断涌出丝丝淫液的屄眼儿。

妈妈刚刚把她的屄拨开，叶飞就低吼了一声，大鸡巴一阵暴涨，马眼大张，一股紧接着一股的浓稠精液激射而出，跨过那不足半尺的距离，直直得射进了妈妈只是微微张开一个小口的屄眼里。

这一次，叶飞的喷射无比的强劲，在射进妈妈的屄里后，竟然一下冲开了她骚屄里面紧紧闭合在一起的嫩肉，一直冲进了她正在为叶飞孕育着女儿的成熟子宫里。

被儿子这强劲的精液一激，柳亦茹性感的娇躯忍不住又是一阵颤抖，虽然并没有达到第二次高潮，但仍是让她舒服得呻吟了一声。

从柳亦茹开始浪叫之时，水颖和女儿们就被她惊呆了，直到此时母子二人都高潮完了，她们才反应过来，叶云瑛立马不满的说道：“弟弟，你太偏心了！”

叶飞跌坐在妈妈大开的双腿之间，一边温柔得抚摸着她仍是微微收缩的小骚屄，一边转头看向叶云瑛问道：“我怎么偏心了？”

“难道不是吗？你今天一共才射了两次，却都给了柳妈妈，一次射在她嘴里，一次射在她屄里，我们五个却一滴都没有得到，还敢说你不偏心？”

叶云瑛振振有词的说道。

柳亦茹此时已经完全放下了矜持，就这么毫不避讳的大张着双腿让儿子当众抚摸她的小骚屄，同时对叶云瑛笑道：“你担的什么心呀？放心吧，今天小满一定可以把你的小骚屄给喂饱的，你弟弟的能力你还不知道吗？”

叶云瑛这么说，自然不是因为嫉妒柳亦茹，而是她今天到处拉仇恨习惯了，下意识的就这么说了而已，当下哼了一声，不再说话了。

而叶思琪和叶思瑶却仍在看着柳亦茹，目光里满是不敢置信。

注意到她们的目光，已经彻底放开的柳亦茹丝毫不以为意，反而笑问她们道：“怎么了？”

“没，没什么。”两位姐姐同时红着脸摇头。

叶云绮嘻嘻笑道：“大姐二姐，你们是不是觉得妈妈太淫荡了，和她刚才的表现很不一样？”

两位姐姐没有回答，但从她们的表情上就能看出，她们此时正是这么想的。

“其实妈妈一直都是这样的，只是刚才当着大家的面，一时有些放不开罢了。”

叶云绮笑道：“在外是贵妇，床上是荡妇，哥哥最喜欢的，就是这样的女人了，所以，姐姐呀，你们也要学着点哦，那样哥哥会更喜欢你们的。”

见两位姐姐听完后立马露出一幅若有所思的样子，叶云绮打铁趁热的说道：“我再告诉你们一个秘密啊，水妈妈在被哥哥肏得舒服的时候，也是这么兴奋，这么豪放的。”

虽然嘴上说是秘密，但叶云绮的声音却大的足以让所有人听见。

水颖立马羞红了俏脸，结结巴巴的反驳道：“瞎，瞎说，我，我才没有那样呢！”

其实她心里对叶云绮的话很是认同，但此时当着女儿们的面，她又怎么好意思承认？

“真的没有？”叶云绮笑眯眯的看着水颖。

水颖脸上更红，不过仍是嘴硬道：“当然没有！”

“那好吧，没有就没有，咱们继续打牌。”叶云绮没有跟水颖再争下去，瞬间又话题又转移到了打牌上，不过却悄悄给叶飞使了一个眼色。

叶云绮的这么眼色只是一闪而过，不注意的话根本就看不到，但和小妹心意相通的叶飞却是瞬间明白了她的意思——这一局，她要赢。

牌局到了这个时候，已经慢慢失去了原来的意义，所以叶飞上一局才会帮水妈妈作弊，此时明白了小妹的意思，他知道，自己肯定又有福利了，自然不会拒绝，于是在发牌的时候，又动了一些小手脚。

不过，这一次发给叶云绮的牌叶飞还是控制了一下，并没有给她绝对的优势，只是比别人都好了一点而已，但相信凭着小妹的机灵，一定可以顺利的赢下来的。

果然，一番争斗之后，叶云绮终于在所有人都只剩下一张牌的情况下率先出完了，然后不顾被跳过去的叶云瑛的抱怨，把目光从水妈妈和三位姐姐身上一一扫过，眼神里充满了不怀好意，还有一丝难言的兴奋。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第811章 三女玩母记1
────────────────────────────────────────

看到叶云绮这种目光，水颖和叶思琪叶思瑶姐妹俩都不由心头一震，生出一种不妙的预感，只有叶云瑛大大咧咧的根本没当回事，反而还有些期待这个古灵精怪的小妹会想出什么刺激的好点子。

果然，目光在大家身上扫了一圈后，叶云绮笑嘻嘻的说道：“接下来，咱们要拍一个好看的小短片儿，就叫三女侍母。”

说着，不知道从哪里取出了一个小巧而精致的DV机，打开后把镜头对准了众人。

“快说，要怎么个玩法！”

叶云瑛十分兴奋的问道，由于弟弟的女人太多，不能时常陪在自己身边，所以她也偶而会用DV拍一些弟弟生活中的片断，甚至还有自己和他做爱时的场景，以便弟弟不在身边，而自己又相念他的时候拿出来看看，以解相思之苦。

但那里面都只有自己和他两个人，从来没有现在这种“全家福”一样的场面，所以叶云瑛第一个响应起来。

叶云绮嘿嘿和笑道：“这个很容易理解呀，水妈妈当年那么辛苦生下你们三个，现在你们要好好的报答她一下，联手让她爽一次就行。”

水妈妈和大姐二姐听后，都不禁一脸的为难之色，就连叶云瑛也不禁有些迟疑，虽然叶云绮这个提议很刺激，而且她们内心最深处也因此有些难言的兴奋，但她们都不是百合，如果是一起跟叶飞做爱的时候，相互亲亲摸摸倒是没问题，反而更添情趣，但如果只是她们四个玩，却会让她们感觉怪怪的。

不过，毕竟机会难得，如果让她们就这么否决这个提议，别说是叶云瑛，就连叶思琪和叶思瑶都感觉不甘心，因为这实在是太让人兴奋了。

叶云瑛眼珠转了转，问道：“不是说好输的六个人一起吗，难道柳妈妈和小满不加入？”

“怎么可能？”

叶云绮笑道：“哥哥可是你们服侍水妈妈的主要道具，从现在起他就归你们摆弄了，至于我妈嘛，就做这个片子的执行导演好了。”

听说叶飞也要加入，母女四人心里那种不适应的感觉顿时彻底消失，叶云瑛更是欢呼了一声，迫不及待的问道：“那快开始吧，要怎么弄？”

叶云绮向后退了退，保证大家都能进入镜头，然后说道：“我是这个片子的总导演兼摄像，至于究竟怎么玩，却还是要听招待导演的。”

“好，下面大家都听我指挥啊。”

被女儿任命为招待导演的柳亦茹此时也是大有兴致，笑着说道：“首先，请本剧的第一女主角，水颖小姐摆好姿势！”

“什么姿势？”

水颖愣愣的问道，此时她的大脑有些空白，甚至都没多少思考能力了，因为接下来，她就要让三个女儿和亲儿子一般的叶飞同时玩弄，这也太让她羞涩了，不过，在无比羞涩的同时，她心里却又有一种说不出的兴奋与期待，因此刚才并没有提出反对意见。

“很简单，这样就可以了。”

柳亦茹说着，上身向后一躺，半靠在身后的枕头上，双腿屈起，大大分开呈一个M形，给水颖做了个示范，刚才当着大家的面手淫了一次，还让儿子把精液射进了屄里，此时的她已经彻底放开，丝毫不介意再给姐妹们秀一下儿子最爱的馒头美屄。

“快，快！”叶云瑛又是第一个响应，从旁边拉过几个枕头扔给自己的妈妈，让她垫在身后。

水颖羞答答的按照顾柳亦茹给的示范摆好了姿势，分开双腿把自己多水的小骚屄展现给大家看，俏脸却是羞得一片通红，连眼睛也闭了起来，甚至比刚才让叶飞舔屄时还要不堪。

其实经过这么久的前戏，水颖本也放开了一些，但此时却又不同，因为叶云绮现在正拿着DV机拍摄呢，虽然这画面绝对不可能让除了叶飞之外的任何男人看见，但却难保叶云绮她们不给同是叶飞的女人的姐妹们看，如此一来，能看到自己羞人一面的人，就不止家里的几女了。

“好，现在开始吧，不过先不要用道具，你们三个先用自己的手段让你们妈妈舒服一下。”

柳亦茹没管水颖此时的想法，直接吩咐道，目光却转到了坐在一旁嘿嘿笑着的儿子身上，确切的是，是儿子那根挺的半天高的大鸡巴，不用说，到最后这东西才是真正的重要道具。

“呀呼！”

听到柳亦茹的吩咐，叶云瑛欢呼了一声，第一个扑了上去，趴在妈妈的双腿之间，学着叶飞，伸出舌头在妈妈那因为粘着不少淫水而显得无比娇嫩的小骚屄上舔了起来。

“呃……”被突然袭击的水颖忍不住轻声呻吟起来，虽然叶云瑛的舌功远不能和叶飞相比，但是她的身份不同啊。

现在叶飞名誉上虽然也是水颖的儿子，但是在他们知道彼此这层的关系之前，就已经把该做的都做了，而且还相互爱上了对方，所以水颖也一直无法真正像柳亦茹一样，产生那种和亲生儿子做爱的刺激感。

直到现在，当叶云瑛嫩滑的小舌头在屄上划过的那一刻，水颖才知道，那是一种完全超脱了肉体，直接作用在灵魂上的无上快意，而这，还只是自己的女儿带给自己的感受，而如果像柳亦茹那样，能让亲生儿子的大鸡巴插进屄里，又会爽到什么地步？

这一刻，水颖对柳亦茹的羡慕已经达到了顶点，但也只能是羡慕，因为她对叶飞，已经不可能产生那种母亲对儿子的感情了，她甚至很是后悔，后悔自己为什么不早十几年从门派里逃出来回到望海，那样的话，自己也就能像女儿们和柳风仪还有叶凝霜她们一样，可以看着叶飞长大，然后再跟他乱伦，即使比不上柳亦茹，也绝对比现在刺激的多。

叶云瑛趴在妈妈的屄上舔的不亦乐乎，而叶思琪和叶思瑶却愣在了那里，基于心中那点小小的变态念头，她们此时也非常的兴奋，甚至也都想和三妹一样直接去舔妈妈的屄，但一时间却又放不开，而且地方也被妹妹占了，因此她们竟不知道该怎么办好了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第812章 三女玩母记2
────────────────────────────────────────

她们不知道该怎么办，柳亦茹这个临场的招待导演却不是吃干饭的，当下笑着指导她们道：“你们两个已经不记得吃你们妈妈奶的感觉了吧，还不快趁现在重新温习一下？”

姐妹俩闻言对视了一眼，俏脸都有些微红，不过还是一左一右的凑到了水颖的身边，然后各自捧起自己妈妈一只吊钟形的大奶子，把玩了一下后，便同时张开柔软的小嘴，对着妈妈已经充血挺立的小奶头含了上去。

“哦……”在两颗奶头同时被女儿们含住的瞬间，水颖又忍不住呻吟了一声，此时她上下三处敏感点同时被三个亲生女儿玩弄，那无边的刺激与爽感让她都快要灵魂出窍了，如果不是她现在正胡思乱想着一些东西，被分散了注意力，只怕根本无法在女儿们的进攻下坚持多久。

这一声叫出后，水颖再也无法控制自己的声音，在女儿们的玩弄下一声声的娇媚呻吟着。

而三姐妹也都一样，叶云瑛固然兴奋无比，把她妈妈的小骚屄吸得“啾啾”作响，就连向来羞涩的叶思琪和性子冷清的叶思瑶也都玩出了兴致，双手抓着妈妈那比她们的还要大出两圈的大奶子不住的揉捏，小嘴更是像要吸出奶来一般用力的吮吸着她的奶头。

此时此刻，叶云瑛终于彻底明白了“水妈妈”这个称呼的真正含意，因为从开始到现在，还不到三分钟，她竟然就从妈妈的小骚屄里足足吸出了一大口的淫水。

毫不嫌弃的将妈妈的淫水吞咽下去，叶云瑛从水颖的胯下抬起头来，然后双手齐上，左手两指分开妈妈被自己弄得更加鲜红的小骚屄，右手食指在她屄缝顶端的那个小嫩芽儿上轻轻拨弄着，同时回头对正对着她们拍的不亦乐乎的叶云绮道：“绮绮，来个特写！”

“好咧！”

叶云绮答应了一声，立马凑近过来，将DV放在了水妈妈的胯下，镜头正对着她那还在不断的蠕动，并涌出丝丝淫液的小骚屄，来了一个足有十多秒的特写。

在这期间，叶云瑛也没有闲着，并起右手食中二指，深深插进水颖那水帘洞一般的小骚屄，不住的旋转抠挖，将自己亲生妈妈的屄弄得淫水横流，甚至还凑过脸去，一边看着镜头，一边伸长了舌头，在妈妈那被自己弄得鲜红的骚屄上舔了几下，不少晶莹的淫水都被她舔进了口中。

此时的水颖虽然美目紧闭，但玄阴诀修为已经不低的她也初步有了灵觉，因此很清楚的知道，此时自己不但双腿大张得任由女儿手口并用的玩弄自己的骚屄，旁边还有人用DV近距离的拍摄。

这样的情况下，水颖本应娇羞欲死才对，可是也不知道是不是因为羞到了极点，从而产生了破罐子破摔的念头还是怎么的，此刻的她非但没有感到羞涩，反而无比的兴奋，从而使得奶子和骚屄这几个兴奋点更加的敏感，被三个女儿同时玩弄的她直爽得浑身浪肉乱颤，大屁股一下下得向上顶挺着，仿佛是要把自己的骚屄凑得离镜头更近，让叶云绮拍得更清楚一样。

等叶云瑛表演完了，叶云绮并没有马上远离，而是把镜头上移，来到水妈妈的胸前，对着正含着水妈妈一对大奶子吃得不亦乐乎的叶思琪叶思瑶姐妹拍了起来。

也许是受了妈妈和妹妹的感染，大姐和二姐此时也完全放下了矜持，在小妹把DV凑过来后不但没有躲，反而更加卖力得吮吸起了妈妈的奶子，双手像揉面团一样在上面揉捏着，同时竟然还对着镜头抛起了媚眼儿。

几女玩的兴奋，旁边的叶飞则是更加的兴奋，他的女人虽然很多，但以往都是一对一或一对两三个的和她们在一起，最多的一次也就是谷家四姐妹，但那一次也是分别和她们玩的。

可是这一次，赤裸的展现在叶飞面前的大小美人，却足六个之多，而且除了水妈妈之外，每一个还都和自己有着至亲的血缘，所以从妈妈她们脱光衣服的那一刻起，叶飞就一直处在一种十分亢奋的状态中。

而此时看到水妈妈和三位姐姐的百合表演，这种亢奋更是达到了极点，忍不住一边握着自己快要涨裂的大鸡巴轻轻套弄，以稍解欲火，一边把渴望的目光投到了妈妈的身上。

在修练了玄阴诀之后，柳亦茹和儿子之间也有了几乎不下于儿子和女儿的心灵感应，之前虽然一直在盯着水颖母女四人看，但在儿子把目光转向她的那一瞬间，她就感应到了，于是便也看向了儿子。

看到儿子双目赤红的样子，再看看他那根涨得通红、而且青筋暴跳的大鸡巴，柳亦茹哪里还能不明白儿子的渴望，之前她还想多看一会水颖母女间的激情，而此时却改变了主意。

其实现在柳亦茹和叶飞母子心里想的都是一样，叶飞此时最想把鸡巴插进亲生妈妈那世间最美妙的小骚屄里，好好的释放一下满腔的欲火；而柳亦茹也是极度渴望立马让儿子的大鸡巴插进自己无比空虚骚痒的屄里好好的肏干自己一番。

不过，做为儿子的后宫之主，柳亦茹事事都要做好表率，自然不能破坏规则偷吃，于是只好夹紧了双腿，用那挤压的力度稍稍安慰一下自己痒得不行的小骚屄，同时拍了拍手说道：“好啦，现在上道具吧！”

柳亦茹话音刚落，三个女孩立马不约而同的放开了被她们玩弄得娇喘吁吁的水妈妈，无比兴奋的转头看向了叶飞，叶云瑛更是伸过小手，一把抓住弟弟的大鸡巴，一边轻轻捏弄着，一边问道：“怎么用呀？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第813章 三女玩母记3
────────────────────────────────────────

也难怪她们会如此，虽然这样侍候妈妈也让她们心中很是兴奋，但多少还是有些别扭，而若是叶飞也加入的话，那就大不相同了，无论是看着弟弟用鸡巴插妈妈的屄，还是让妈妈看着弟弟用鸡巴插自己的屄，都会让她们感觉无比的兴奋——有些变态，但却刺激之极的兴奋。

见妈妈最终没让自己去肏她的屄，叶飞心里多多少少有些失望，不过他也明白妈妈的为大局着想的意思，而且无论是水妈妈还是三位姐姐，相貌身材都不比妈妈逊色多少，修练了玄阴诀后，小骚屄也全都变成了人间极品，肏起来就算比不上妈妈，但也是让自己无比舒服的。

叶飞心里还没有安慰完自己，妈妈接下来的一番话，却又立马弥补了他不能肏到亲妈妈的遗憾，反而更增添了许多别样的兴奋。

只听柳亦茹笑着说道：“别急，你们听我指挥，瑶瑶，你用手把你妈妈的屄分开，好方便让你弟弟的鸡巴插进去；思琪，你一会负责准星，就是握着你弟弟的鸡巴，把前端插进你妈妈屄里，以免他的鸡巴乱动，插错了地方；至于小瑛嘛，你的责任最重大，负责频率，也就是等你姐姐把你弟弟的鸡巴塞进你妈妈的屄里后，负责抽插，毕竟他现在是道具，总不能让他自己动吧。”

柳亦茹这番话说的好像绕口令，但却是故意这么说的，目的就是为了给水颖制造那种乱伦的氛围，因为没有人比她更了解那种和亲生儿子肏屄所带来的亢奋有多强烈了，为了能玩的尽兴，也为了让自己这个好姐妹能更加兴奋，她才故意说出了这番话。

果然，在听到柳亦茹的话后，五个当事人心思虽然各有些许的不同，但无一例外的都比刚才更加兴奋了。

特别是水颖，一直闭着眼睛的她在听到柳亦茹这番话后，竟然一下找到了一点和儿子乱伦肏屄的感觉，以至于更加的亢奋，小骚屄里的淫水甚至比刚才被三个女儿同时玩弄时流的更凶了。

叶云瑛向来都是行动派，当下又拿过几个枕头，垫在妈妈的大屁股下面，将她的下身垫高以方便待会肏屄，然后又拉过了叶飞，让他跪坐在水妈妈大大分开的双腿中间，摆好了插入的姿势。

随后叶云瑛却又把正面的事情交给了两位姐姐，而她自己则来到弟弟的身后，双手搂着他的腰，一对奶子顶在弟弟结实的后背上，不住得挤压摩擦着——虽然现在的任务是用弟弟当道具让妈妈爽，但这丫头什么时候也不会忘了找机会先让自己爽一下。

三姐妹中，“活”最“轻”的，要属叶思瑶了，她既不用像大姐一样亲手握着弟弟的大鸡巴塞进妈妈的屄里，也不用像三妹一样需要控制弟弟的身体肏干妈妈，只是需要用手指把水颖的小骚屄分开而已。

但是，别忘了水颖可是她的亲生妈妈，现在让她一个当女儿的，亲手把妈妈的屄分开，还要眼睁睁的看着自己心爱的男人把鸡巴一点点插进妈妈的屄里，这对她这个做女儿的造成的冲击自然不言而喻，如果换成以前，哪怕是刚才，叶思瑶也肯定无法做到，可是随着刚才姐妹三人联手对妈妈的玩弄，已经让她心中那道无形的枷锁一下断开了，因此只是稍稍犹豫了一下，叶思瑶就伸手到妈妈的胯下，用双手的食指按住妈妈的两片大阴唇，轻轻向两边拉了开来。

随着叶思瑶的手指用力，水颖的大阴唇缓缓张开，露出了里面鲜红的嫩肉，那小小的屄眼儿就像一张小嘴一样，一下下的微微张合着，还不住的往外吐出一丝丝晶莹的液体。

叶思瑶都这样了，更不用说比她任务更重的叶思琪，尽管和妹妹一样，她此时也已经完全放开了心怀，但向来羞涩的她仍是犹豫了好一会，才把因为无比激动而颤抖不已的小手慢慢伸向了弟弟那根狰狞的挺立在妈妈的小骚屄不远处的大鸡巴。

终于，叶思琪柔软的小手轻轻握住了叶飞滚烫的大鸡巴，那炽热的温度烫熨着她的手心，让她浑身都颤抖起来，并因为如此淫靡的场景而弄得欲火狂燃，直恨不得立马把弟弟的大鸡巴塞进自己的屄里。

不过叶思琪并没有这么做，因为眼下要做的这件事，却是比让弟弟插进自己体内更加的让人兴奋激动，于是小手向下挪了一下，握着弟弟近二十公分长的大鸡巴的根部，却并没有立马将它插进妈妈的屄里，而是控制着它，顶在妈妈那被二妹大大分开的娇嫩屄缝里，用硕大的龟头上下摩擦起来。

“啊……哦……”虽然还没有插进去，但就只是用龟头在屄缝里摩擦，就已经让水颖爽得忍不住低声呻吟起来，大屁股往前一挺一挺的，竟似要迫不及待得想用自己的小骚屄把叶飞的鸡巴吞进去一样。

叶思琪并没有让妈妈难受多久，很快便握着弟弟的大鸡巴，将他那巨大的龟头顶在了妈妈已经微微张开一个小洞的骚屄口上，并微微用力一压，将龟头的顶端生生塞进了妈妈十分紧凑的小骚屄里。

“妈，准备好了吗，儿子要插了哦。”

这个时候，叶飞适时的这么说了一句，以往他都是玩笑似的叫水颖为“水妈妈”，而此时却故意叫的比叫柳亦茹还要正式。

“轰！”听到叶飞这个改变了的称呼，水颖只觉得脑子里一阵巨震，原本只是找到一点点的感觉瞬间增强了千百倍。

为了得到那种只有柳亦茹才能享受到的至尊之乐，刚才水颖一直在心里劝说自己：叶飞是我丈夫的儿子，也是我三个女儿的亲弟弟，那他也是我的儿子，这一点，谁都无法否认！

然而，虽然心里一直在这么想，但效果却并不怎么好，只是让那种刚刚体会到一点点的感觉稍稍增强了那么一丝而已，因此，水颖甚至都有些想放弃了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第814章 三女玩母记4
────────────────────────────────────────

谁料，叶飞这似乎是随意的改变了一下称呼，竟然让水颖瞬间彻底找到了那种感觉，这一刻，叶飞在她心里，和叶思琪她们姐妹几乎是一模一样，都是她的亲生儿女，而接下来要发生的事，就是让自己的亲儿子的大鸡巴插入自己屄里了，这让水颖激动得浑身都颤抖了起来。

“儿子，妈已经准备好了，你快点插进来吧，妈好痒！”

极度兴奋之下，水颖慢慢睁开了之前由于羞涩而一直紧闭着的美目，目光直接落在了她自己的胯下——她要亲眼看着，叶飞的鸡巴是怎么插进她的小骚屄的，虽然这种场景早已不是第一次见识，但这一次却明显不同，以前是让自己心爱的男人肏，而现在，却是让自己的儿子。

叶云瑛也是个妙人儿，按着她的性子，在大姐刚把弟弟的龟头塞进妈妈的屄里时，她就要用力向前压，从而以最快的速度把弟弟的大鸡巴尽根捅进妈妈的屄里了。

然而，叶云瑛却并没有这么做，虽然很有些男孩气，但叶云瑛毕竟是女孩，自然也有着她细腻的一面，在妈妈忽然睁开眼睛的时候，她就明白了妈妈的想法，于是把速度放得无比缓慢，小腹顶着弟弟的屁股，一点点向前压去，使弟弟粗壮的大鸡巴一点点撑开妈妈骚屄里的嫩肉，仿佛拓荒一般，无比缓慢的插入着。

虽然插的级慢，但这种让“儿子”的鸡巴一点点插入的感觉，实在是太爽了，水颖根本无法控制、也不想控制自己的娇吟，随着叶飞大鸡巴不断的深入，从喉咙里发出如猫儿叫春一般的浪吟声。

而这个时候，叶思琪和叶思瑶也没有闲着，在弟弟的鸡巴插入妈妈的屄里以后，原本是把妈妈的屄向两边分开的叶思瑶转而变成了按着妈妈的两片大阴唇向里而挤压，使妈妈的小骚屄把弟弟的鸡巴夹得更紧，从而让他们更加的舒服。

而叶思琪却仍是握着弟弟大鸡巴的根部，上下左右得摇晃着，使得弟弟的大鸡巴在深入妈妈的小骚屄里并不是直行，而是像个蛇一般来回的钻动。

这一下，水颖更是爽得找不着北了，美目紧紧的盯着“儿子”的大鸡巴插入自己小骚屄的场景，小嘴微张，发出一声声长长的颤音。

而这个时候，叶云绮却有些忙不过来了，把DV上下来回挪动，一会给水妈妈兴奋而淫荡的表情来个大特写，一会又对着她正在被哥哥的大鸡巴一点点深入的小骚屄一阵猛拍。

足足用了近一分钟，叶飞那粗长的大鸡巴才塞进水妈妈屄里大半根，而这个时候，叶思琪就不得不放手了，除非她让自己的小手跟着弟弟的鸡巴一起塞进妈妈的屄里。

就在叶思琪刚刚放开小手的时候，在叶飞身后的叶云瑛忽然龇牙一笑，小腹顶着弟弟的屁股，用力向前一挺，原本还露在外面小半截的鸡巴“滋”的一声，尽根捅进了水妈妈的骚屄里。

“啊——”被突然袭击的水颖不禁爽得长长的尖叫了一声，大屁股不由自主的用力向前一挺，使得原本就插得极深的大鸡巴更加深入，直到顶端的大龟头都捅进她成熟的子宫才满意，幸亏叶飞的鸡巴也只有这么长了，不然的话，她恨不得让儿子一直插进她的肚子里，因为那感觉实在太爽了，就算被肏得再重，她也感觉不过瘾。

尽根插入后，叶云瑛没有再做停留，搂着弟弟的腰用力往后一拉，让他那又粗又长又硬又热的大鸡巴一下从妈妈的屄里抽了出来，只留下小半个龟头还卡在屄眼里，然后又用力向前一撞，使弟弟的大鸡巴又一次重重得捅进了妈妈的屄里。

只是这一个来回，水颖便被肏得白眼直翻，却又无比的亢奋。

叶飞放松了身子，任由姐姐控制着，用鸡巴不断在水妈妈的骚屄里抽插，嘴上却没有闲着，笑问道：“妈，舒服吗？喜不喜欢儿子的大鸡巴？”

再一次被叶飞叫妈，水颖更加的亢奋，一边奋力得摇动着大屁股迎合“儿子”的肏干，一边断断续续的浪叫道：“好儿子……妈好喜欢……喜欢你的……大……啊……大鸡巴……肏妈的骚屄……哦……乖儿子……你太会肏了……肏得妈……真爽……真舒服……妈最喜欢……让好儿子……肏我的……屄了……”

水颖这一叫出来，她和叶飞都不禁更加的兴奋，而且不只是他们，就连叶思琪她们三姐妹，甚至旁边观战的柳亦茹叶云绮母女也是如此，不过，她们中最为兴奋的，却是叶云瑛。

本身就有些男孩子气的她，虽然不像小姨那样是百合，但在看到叶飞和柳亦茹母子的激情后，心中也有些羡慕，只恨不得自己也是个男孩，能像弟弟一样长出一根大鸡巴来肏自己的亲妈妈。

当然，这个愿望这一生是没有机会实现了，不过此时，却用另一种方法实现了叶云瑛的梦想，如此控制着弟弟的身体肏干自己的妈妈，让她觉得就是自己在和妈妈肏屄一样。

这个念头冒出后，叶云瑛自然更加卖力，每次都是抱着弟弟的腰向后猛拉，让他的鸡巴几乎完全抽出妈妈的小骚屄，然后立马再用力得顶回去，直把妈妈那多水的小骚屄肏得水声不断。

而叶思琪和叶思瑶也没有闲着，在弟弟和妈妈进入正规后，她们干脆一人一边把妈妈那双大大分开的性感美腿拉了上去，一直压到妈妈的胸前，让妈妈的骚屄更加突出，从而让弟弟的鸡巴可以插得更深。

随后，姐妹俩又一人把一只小手伸到弟弟和妈妈的交合之处，用手指在妈妈被弟弟的大鸡巴撑得极开的小骚屄还有那顶端小小的阴蒂上轻轻搓揉着。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第815章 播种水妈妈
────────────────────────────────────────

这还不算完，二女一边揉着妈妈的屄，同时又把头凑到妈妈的胸前，一人一个的含住她的小奶头，不住得吮吸。

如此一来，水妈妈身上所有的敏感点都被她的女儿们占据了，叶飞的一双手倒是空了出来。

不过这自然难不倒叶飞，既然水妈妈身上没地方摸了，那就安慰下两位姐姐吧，于是伸出双手，分别抚上了两位姐姐修长性感的玉腿。

在姐姐们如婴儿般嫩滑的玉腿上抚摸了一阵后，叶飞双手慢慢向上，一直来到她们的双腿之间，毫不意外的摸到了两手水迹，显然姐姐们也和她们的妈妈一样动情了。

既如此，叶飞哪里还会客气？胡乱的在姐姐们的屄上抚摸了几下后，就忍不住伸出双手的中指，同时将之捅进了姐姐们无比紧凑的小嫩屄里。

叶思琪和叶思瑶此时也完全放弃了之前的矜持，在叶飞摸上来后，非但没有躲闪，反而都微微张开双腿，任由弟弟的大手在她们的小骚屄上抚摸抠弄，直被他弄得娇喘连连，却又不肯放过妈妈的乳头，反而吮吸得更加卖力。

或许是此时这种母子的关系给水颖带来的刺激太过强烈，原本在修练了玄阴诀后，足以和叶飞鏖战十几分钟才会泄出一次的水颖，竟然在被肏了还不到三分钟时，竟然就浑身颤抖起来，大屁股更是疯狂得挺动，眼看就要高潮了。

可就在这个时候，负责活动的叶云瑛竟突然停了下来，并且还把弟弟的大鸡巴从妈妈的屄里拉出半截，同时给好奇得看过来的两位姐姐使了个眼色。

也不知道是姐妹间的心意相通，还是突然的福至心灵，叶思琪和叶思瑶竟同时明白了三妹的意思，于是坐直了原本半躺在妈妈身边的娇躯，一边张着双腿享受着让弟弟抠屄的快感，一边一起凑到了妈妈下面。

叶思琪伸手握住弟弟半露在妈妈屄外的半根鸡巴，用力往外一拉，“噗”的一声，将之从妈妈的小骚屄里硬拔了出来，却从妈妈的屄里事业出了好大一蓬淫水。

拔出之后，叶思琪立马张大的小嘴，将粘满了妈妈的淫水的大龟头含了进去，美美的吮吸着，同时小手借着淫水的润滑握紧弟弟的鸡巴快速的撸动。

而叶思瑶则是直接趴到妈妈胯下，张嘴吻上了妈妈因为临近高潮而不住收缩的小骚屄，用自己的温柔安慰着它。

如此弄了一会，姐妹俩又交换了一下，由叶思瑶来含叶飞的鸡巴，叶思琪则是吻上了她们妈妈的小骚屄。

至此，水颖的屄却是被三个女儿都舔过了，那种特殊的刺激让她的精神极度兴奋，不过女儿们的技术和叶飞差得实在太远，因此她刚才那高潮的感觉又回落了回去。

眼见妈妈已经平复了，三姐妹再次很有默契的行动起来，叶思琪用手指分开妈妈的屄缝儿，叶思瑶则吐出弟弟的大鸡巴，学着姐姐那样，将这一根粘满了自己口水的大家伙亲手塞进了妈妈的屄里，而叶云瑛用力一挺腰，将弟弟的大鸡巴再次尽根捅了进去。

骚屄再次被叶飞的大鸡巴塞满，水颖感觉比刚才更加的舒服，忍不住开口催促道：“好儿子，你的大鸡巴把妈的骚屄塞的好满，好爽呀，快用力肏妈吧，妈好喜欢让你肏！”

见水妈妈已经完全进入了状态，叶飞决定要用更淫荡的话来刺激她一下，于是故作凶恶的咬牙说道：“你这个骚屄妈妈，竟然勾引自己的儿子，那就准备承受儿子的怒火吧，我要用我的大鸡巴，肏死你这个骚屄妈妈！”

而此时，叶云瑛也非常配合得加快加重了动作，用弟弟的鸡巴把妈妈的骚屄肏得滋滋作响。

这种平时说来已经算是辱骂的话，却让水颖更加的亢奋，她一边疯狂得挺动着大屁股迎合叶飞鸡巴的抽插，一边没口子的浪叫道：“是……我是……骚屄妈妈……是个……最喜欢……让儿子肏的……骚屄妈妈……好儿子……快用你的……大鸡巴……惩罚……我这个……骚屄吧……用力肏我……就是把妈……肏死……妈也……开心……”

水颖的表现让叶思琪和叶思瑶都不禁有些发愣，不过随即也就释然了，想想她们自己，在被弟弟肏得兴奋的时候，不也是如此吗，而且不说以前，就是现在，只是被弟弟用手在屄上摸着，她们就已经有种像妈妈一样兴奋大叫的部却了。

放下了心头的怪异感，两位姐姐一边享受着弟弟的大手，一边继续投入到侍候妈妈的“大业”中去。

在三个女儿和一个“儿子”的联手玩弄下，还没过两分钟，水颖就再一次来到了高潮的边缘，生怕又一次失落的她一边承受着鸡巴的冲击，一边叫道：“乖儿子……不要停……不要停……妈又要来了……你千万不要停……继续……肏妈的……骚屄……妈就要……泄给……大鸡巴好儿子了……快继续……用力肏妈呀……妈要……爽死啦……”

叶云瑛这一次也不忍心让妈妈再从高潮的边缘滑落了，于是非但没有像刚才一样停下，反而更加快了动作。

这一下，水颖爽得都快要飞起来了，用力得收缩着自己的小骚屄，将叶飞的鸡巴夹得死紧，大屁股飞速得挺动旋转着，嘴里兴奋得大叫更是停不下来：“好儿子……妈好爽……好舒服……你的……大鸡巴……太棒啦……肏得妈……要死过去了……啊……啊……妈真的……要来啦……要泄给……大鸡巴儿子了……来了……来了……啊…………”

感受着水妈妈小骚屄里的律动，叶飞知道她马上就要高潮，于是决定再多给她一个惊喜，于是说道：“妈，儿子也要到了，妈，告诉我，你想不想给我生个女儿，想的话，儿子就射在你屄里了！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第816章 播种水妈妈2
────────────────────────────────────────

叶飞连续现场妈妈，叫得水颖兴奋得都快要昏过去了，而待听明白他话里的意思之后，这种本已经达到顶点的兴奋竟然又瞬间攀升了无数个高度。

激动无比的水颖双腿一下挣脱了两个女儿的钳制，获得自由后又用一双白嫩的小脚丫把一直贴在叶飞身后的叶云瑛蹬到了一边，然后那双性感修长的美腿一下紧紧缠在叶飞的腰上，大屁股飞速的挺动，用自己成熟却又如少女般紧凑的小骚屄疯狂得套弄着叶飞的大鸡巴，嘴里更是不断的催促着：“射吧……射吧……好儿子……你要……多射一点……把妈妈的……骚屄……射满……妈好爱你……妈要……给你……生孩子……妈真的……要来了……你要……肏死妈妈了……啊……”

随着最后的一声尖叫，水颖性感的娇躯强烈的痉挛起来，双腿都快要把叶飞的腰给勒断了，终于达到高潮的小骚屄更是拼命得收缩着，若不是叶飞的鸡巴比常人强大无数倍，说不定就要被她的小骚屄给硬生生的夹坏了。

这就是修练玄阴诀的好处了，修为越是高深、被弄得越是兴奋，高潮的时候屄就收得越紧，从而也让男人更爽，当然，天底下能享受到这份不一般的快感的，也只有修练了炫阳诀的叶飞，若不是有炫阳诀打底，那可就是实实在在的噩梦了——鸡巴非得被夹断不可。

水妈妈的小骚屄虽然夹得自己很爽，但叶飞却远不到顶点，不过为了彻底满足水妈妈，他也刻意放开了精关，借着她屄里的这股爽劲儿，猛的低吼一声，大鸡巴用力向里面一捅，直插进水妈妈娇嫩的花心里，然后龟头一涨，将一波接一波饱含着生命种子的精液全部喷射进了她成熟的子宫。

被叶飞滚烫的精液一浇，本就在高潮中的水颖更是爽得浑身颤抖个不停，足足过了近一分钟，才慢慢的平复下来，不过双腿仍紧紧的夹着叶飞的腰，让他那已经软下来的大鸡巴死死的塞在自己屄里，以便阻挡精液流出来。

猜到了水妈妈的心思，叶飞也没有急着离开她，抬起头来，看向旁边的几位美人，却发现，除了三姐之外，大姐二姐，包括小妹，都在用她们美丽的大眼睛看着自己，目光里充满了羡慕与渴望。

“怎么，你们也想要孩子？”叶飞活动了一下哪怕和水妈妈在最顶峰的关头也没有从两位姐姐屄里拔出来的手指，问道她们道。

叶思琪和叶思瑶此时连屄里的舒爽也顾不上了，同时对着弟弟用力点头：“嗯嗯！”

她们对弟弟的爱早已毫无保留，弟弟也将会是她们一生唯一的男人，她们自然也希望能和弟弟有爱情的结晶，其实不只是她们，相信除了叶云瑛这种大大咧咧的女孩暂时不会想这些事情之外，世上绝大多数的女人在深爱上一个男人后都会有这种渴望。

叶飞自然也明白这些道理，而且两位姐姐的年龄也到了，他当然不会拒绝，笑着点了点头道：“好，那就在今天，让你们母女一起怀上我的宝宝，以后你们就不只是我的水妈妈和姐姐了，还是我孩子她妈。”

得到弟弟的承诺，两位姐姐自是开心不已，而叶云绮却是急了，把手里因为暂时告一段落而关掉的DV扔到一边，凑到哥哥身边，大眼睛期待得看着他，急问道：“那我呢？”

“你就算了吧，你自己还是个孩子呢。”叶飞失笑道：“你不会是想生个女儿，让她快快长大，反过来照顾你吧？”

“还说人家，你自己只不过比人家大了几分钟而已嘛，当年要是人家努力一下，比你早出来，现在也是你姐姐呢！”

叶云绮不满的撅着小嘴说道，不过心里却也明白，哥哥说的有道理，以自己现在的心性，确实不适合生孩子。

而此时叶云瑛却又有些苦恼起来，问道：“姐姐们还好说，可是等妈妈的孩子生下来了，是让她叫我姐姐呢，还是姑姑？”

“这个你跟绮绮商量去。”叶飞随口说道，这个问题小妹以前在知道妈妈怀了自己的宝宝后也曾提出过。

打发了三姐和小妹，叶飞又把目光转向了两位姐姐，一边抠着她们的小骚屄，一边笑问道：“姐，问你们个事儿啊，你们觉得咱妈的屄味道怎么样？”

叶思琪闻言秀眉微微皱了起来，就在叶飞以为她会害羞的时候，却见她忽然咂了咂小嘴，一幅回味无穷的样子陶醉道：“那还用说，真是人间美味呀，特别是出来的水儿，比任何饮料都要好喝！”

叶思瑶却是说道：“这个我们应该问你呀，我们才只是品尝过一个妈妈的，你早就把两位妈妈的都尝过了吧？快说，哪个更好喝一点儿？”

“滋味都是一样的美妙！”

叶飞嘿嘿笑道：“咱们的妈妈不但人美、屄美，味道也美，当然，用鸡巴插起来更美，只可惜，最后这一美你们是体会不到了。”

柳亦茹和水颖虽然都已经彻底放开了心怀，但此时听着儿子女儿们谈论她们屄的味道，还是忍不住俏脸发红，柳亦茹把头一撇，不再看他们了，而水颖此时却正被叶飞压在身下，而且还被两个女儿围在中间，却是想躲都躲不开。

见两个女儿都面带暧昧的笑容看着自己，水颖不由轻啐了一口：“你们这几个小没良心的，早知道当年就不生你们了，省得到现在还要被你们取笑。”

“水妈妈这就不对了哦，当年你们要是不生我们，哪里会有今天的开心啊？来，尝尝你女儿们的味道。”

叶飞说着，从两位姐姐的屄里把手指抽了出来，然后将那两根粘满了淫水的手指送到了水妈妈的嘴边。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第817章 危险与幸运
────────────────────────────────────────

水妈妈白了叶飞一眼，不过这个提议却让她欲罢不能，很快便张开了小嘴，将叶飞的两根手指一起含了进去，轻轻吮吸着上面女儿们的淫水。

虽然不是故意的，但是不得不说，水颖此时一脸陶醉的品尝她女儿淫水的样子实在是太销魂太淫荡了，直看得叶飞心神激荡，还被水妈妈夹在屄里的大鸡巴瞬间硬了起来。

水颖第一时间感觉到了叶飞的变化，尽管她今天先是被叶飞舔得高潮了一次，刚刚又让他用鸡巴肏得高潮了一次，但只是两次高潮，对于玄阴诀小有成就的她来说却是远远不能满足的，此时敏感的小骚屄被叶飞的大鸡巴一下撑满，顿时让她又痒了起来，直恨不得让“儿子”再狠狠的肏干自己一番。

不过，水颖也明白，今天叶飞并不只属于她一个人，能第一个让他的大鸡巴插进来，已经是很幸福的事了，自然不能再霸着他不放。

吐出叶飞已经被自己吮吸得干干净净的手指，水颖推了推他，说道：“好啦，快出去吧，咱们接着打牌。”

“好吧。”

叶飞答应了一声，慢慢把自己坚硬的大鸡巴一点点的从水妈妈的小嫩屄里拔了出来，过程中直把她弄得浪吟连连，差点忍不住将叶飞再拉回来，让他的大鸡巴重新塞进自己屄里。

“啵～”的一声轻响，叶飞的鸡巴终于彻底离开了水颖的屄，而水颖那被他撑得一时不能合拢的小骚屄立马微微收缩起来，并不断得吐出一丝丝白浊的液体——虽然叶飞用鸡巴在她屄里塞了好一会，但之前射的实在是太多了，以至于她的子宫都有些装不下，所以才会流了出来。

看到这情景，水颖忙伸手捂在自己屄上，不让叶飞的精液继续流出，她实在是太想怀上叶飞的孩子了，生怕浪费的这些会影响自己怀孕。

叶飞见此不禁笑道：“妈，放心吧，一定能怀上的，就算这次不成，咱们今天时间还多的很，多给你几次不就行啦？”

水颖也知道自己太过杞人忧天了，当下不好意思的笑了笑，凑过来和大家围在一起，继续玩起牌来。

这一次，叶飞没有再作弊，大家拿到的牌也都差不多，不过，此时心不在焉的，却换成了妈妈姐姐和小妹她们，刚才看了叶飞和水妈妈真枪实弹的大战，她们个个都是屄痒难耐，哪里还有心思打牌？

于是，这一局却是叶飞赢了。

叶飞自然知道妈妈她们为什么会输，而自己也是时候好好的满足她们一下了，于是笑道：“你们六个，给我并排趴跪好了，屁股对着我！”

众女一听，哪里还能不明白叶飞的意思，早已屄痒得不行的她们顿时都十分的开心，立马依言对着儿子（弟弟、哥哥）撅起了屁股，还不住得轻轻扭动着诱惑他。

如果是一开始，这样的姿势除了叶云绮和叶云瑛之外，她们是不好意思摆出来的，但是此时却是不同了，都完全放开的她们已经喜欢上了这种当着全家人的面让叶飞肆意玩弄的感觉。

看着眼前这六个或是丰满浑圆、或是娇小挺翘，但都是那么性感的屁股，叶飞忍不住激动得鸡巴跳了几下，同时心中开始畅想，如果把自己的女人们都聚在一起，让她们这样撅着屁股诱惑自己，那是一个什么样的场面呢？

看来自己实在是太有先见之明了，弄了这么一张超级大的圆床，这床的周长足的五十多米，按半米一个人算，别说现在自己只有几十个了，就算有一百个，空间也足够。

带着这样的畅想，越发激动的叶飞一个健步蹿到妈妈身后，挺着自己涨得快要裂开的大鸡巴，使劲得捅进她火热无比的小骚屄里，拼命得抽插起来……

就在叶飞兴奋无比得肏干着自己最美的亲妈妈的时候，柳家别墅的院子里突然凭空出现了一个女人。

这是一个很美，且让人看不出年龄的女人，如果叶飞在这里，肯定可以认出，这就是他在飞机上偶遇的那位超级高手。

站在院子里，女人四下打量了一番，小嘴微微上翘，露出一个迷人的微笑，自言自语道：“看来她们过的都不错。”

说完之后，女人的俏脸上又露出了一抹紧张的神色，慢慢走近了主楼，走了几步后却又愣在了那里。

“没有人？这大过年的，小茹会到哪里去呢？”

女人再一次自言自语，随即又幽幽一叹：“凤仪和小君怡都在开会，小茹又没有在家，莫非这就是天意吗？”

女人一边自言自语着，脸上满是失望的神色，不过却又有一种暂时躲过一劫的轻松，似乎是很想见柳亦茹她们姐妹，却又一时不敢面对。

“算了，既然天意如此，那还是再等等吧，正好趁这个机会好好的寻找一下琪姐的下落。”

女人给自己找了个借口，然后就像她出现时一样，又凭空消失了。

足足用了近一个小时，叶飞才让妈妈她们都满足了一次，而他也跟射了两次，分别射进了渴望给他生孩子的大姐和二姐的屄里。

将已经软下来的鸡巴慢慢从二姐的小嫩屄里抽出，叶飞甩了甩鸡巴，又将它送进了凑过来的妹妹的小嘴，一边让她给自己舔着，一边说道：“好啦，各位亲爱的老婆们，咱们回家吧。”

众女闻言都是一愣，柳亦茹问道：“回家？咱们不是要在这里过年吗？”

“我想了想，还是回家的好，这里现在还没什么人气，暂时比不上家里。”

叶飞说到这里，忽然嘿嘿一阵坏笑：“而且，你们不觉得，在熟悉的家里和你们心爱的儿子、弟弟、哥哥肏屄更有感觉吗？”

“呸！就知道变着花样玩我们！”

众女纷纷啐道，不过对于叶飞的提议却是十分的心动，特别是水颖，她现在已经找到了把叶飞当儿子的感觉，如果是在家里，相信这种感觉能更加清晰。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第818章 特别的除夕
────────────────────────────────────────

于是，众女一边谴责叶飞的坏心思，一边迫不及待得穿起了衣服，至于屄那里粘乎乎的感觉，却是顾不上了，反正回到家里后还得继续，到时候一起洗就好了。

几分钟后，一家人出门了上车，向着家的方向行去。

此时的他们却不知道，这一趟庄园之行，除了让他们彻底放开之外，还正好躲过了一场变数，如果去完陆王山后就直接回家，那他们这场乱伦之战，必定会被那个深不可测的女人当场撞到，到时会产生什么样的后果，就不知道了。

一路无话，十几分钟后，一家人终于回到了熟悉的别墅里。

刚一进门，叶飞就三把两把脱光了身上的衣服，同时笑道：“各位美人，咱们来玩一个新游戏吧！”

“什么游戏呀？”众女一边嘻嘻哈哈得相互脱着别人的衣服，一边问道。

“躲猫猫！”叶飞嘿嘿笑道。

叶云瑛闻言不屑得说道：“我还以为是什么呢，这种小孩子的玩意儿有什么好玩的。”

“那我们可以加些大人的因素进去嘛。”叶飞挺了挺胯下的鸡巴，哈哈笑道：“谁被我抓到了，我就肏谁！”

“哇，有色魔啊！”众女纷纷尖叫起来，扭动着性感的赤裸娇躯，四下逃了开去。

叶飞在大厅里等了几分钟，然后大笑道：“都藏好了吧，我来了！”

于是，一场淫靡无比的小孩子游戏便在一家人中展开了。

和庄园相比，别墅的面积实在是有点儿小，就算叶飞不动用神识，也能很轻易的找到某个人，而他也没有食言，每抓到一个女人，无论她是妈妈还是姐姐又或是小妹，他都会毫不犹豫得将自己坚硬的大鸡巴狠狠得捅进对方的小骚屄，使劲得肏她一番，直到把对方肏得泄出来，才会去寻找下一个。

家里能躲人的地方并不多，无非就是客厅、厨房、卧室、阳台、浴室等等这些地方，而这些熟悉的地方，也都成了叶飞的战场，留下了他和这些最亲的女人们爱的痕迹。

甚至有一次，柳亦茹正在上洗手间，却被叶飞堵了个正着，这个不孝子也不管妈妈正尿到一半，竟然就那么直接抱起她将鸡巴塞进了她的屄里，害得妈妈都尿不出来了，而高潮的时候，却是淫水和尿液同时犯喷，那场景让母子二人都无比的兴奋。

这个小游戏从下午三点左右一直玩到晚上八点，一家人才尽兴，然后叶飞却又被她们拉进了柳亦茹的卧室。

本来叶飞还想和她们一起吃点东西，看看春晚呢，只是妈妈她们都被他弄得欲火焚身，哪里还顾得上这些——躲猫猫的时候，叶飞每抓到一个都会让她高潮一次是没错，但这断断续续的高潮非但不能让她们满足，反正更想了。

况且，别说现在的春晚越来越恶心，就算再好看，又哪里比得上叶飞的身体和他那根让众女欲仙欲死的大鸡巴好看？

柳亦茹的床虽然不小，但若是挤六个人的话，还是有些不太够的，但众女却硬是都挤了上去，然后各自摆出最诱人的姿势，或趴跪、或仰卧，都在等着叶飞的临幸。

面对如此诱人的场景，叶飞自然不会客气，立马扑了上去……

这一场盘肠大战，一直持续到早上五点多，众女虽然都修练了玄阴诀，但功力却还都比叶芷琳差的远，自然不能像叶芷琳一样一个人就能和叶飞大战十来个小时。

事实是，到了凌晨五点多的时候，妈妈她们都已经累得连动一根手指的力气都快没有了，而叶飞也在这个不一般的除夕之夜来了个大放送，在妈妈她们诱人的小骚屄里，每个至少都射了四五次，特别是想要怀孕的水妈妈和大姐二姐，更是一口气承接了他十来次的灌溉……

早上七点多，叶飞从妈妈和姐妹们的粉臂玉腿的纠缠中挣脱出来，又帮她们盖好被子，然后到楼下的浴室冲了个澡，便了别墅。

叶飞此行的目的是凌云会总部，本来昨天就应该去的，毕竟一年过去了，总要有一个年终总结什么的，但由于昨天他要陪家人，所以就推到了今天。

驾车慢慢走在有些空旷的大街上，叶飞一时间不禁有些感慨，去年的今天，自己还是一个很单纯的孩子，而现在，却成了凌云会的当家人，身边更是有了无数的红颜知己，虽然相比之下还是现在更加的充实幸福，但肩上的担子也不免重了许多。

神游天外的叶飞不知不觉间拐上了一条熟悉的道路，这不是家里到凌云夜总会最近的路，而是那条他和小妹一起走过无数次的、去学校的路。

待叶飞发现时，已经在这条路上走了好远，叶飞也懒得再调头了，反正走这条路，也无非是远了一点而已。

车子转过一个街角，叶飞忽然又有些恍惚起来，因为他又看到了一个无比熟悉的地方——那个姐姐们住过，后来又归他和小妹住的小院。

这个地方，可以说留给了叶飞不少的回忆，和小妹第一次暧昧，还有身体的蜕变，都是从这里开始的，而除了这些之外，还有一个他无比熟悉的人，那位从小照顾自己长大的张姨。

叶飞的运气可以说是很不错，虽然生在大家族，但是除了那个狼子野心的叶宇之外，他并没有被什么家族里的勾心斗角烦过，相反，无论是姨妈姑妈还有叔叔婶婶，这些长辈对他都很是疼爱。

不过，大家都有自己的事业，无论对叶飞再怎么疼爱，以前姑妈姨妈婶婶她们都没有太多的时间和他相处，所以，一直以来，除了妈妈还有姐姐小妹她们之外，最让叶飞感觉亲近的，却是张姨这个和他没有血缘关系的外人。

身边最熟悉的，反而是最容易忽略的，这一点是人类的通病，就连叶飞也不例外，在他得到力量之后，就很少回这个小院来住了，从而也忽略了一直留在这里的张姨。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第819章 凌云的发展
────────────────────────────────────────

而此时，再看到这个熟悉的小院，叶飞对张姨的思念也一下涌上了心头，本想把车子拐进小院却看看她，不过转念一想，现在是新年，张姨自然也要回老家过年，现在肯定不会在这里，于是继续向凌云夜总会的方向驶去，但是心里却已经有了一个想法。

一路无话，叶飞很快来到夜总会的大门口，自从凌云会在叶飞的带领下成了望海一家独大后，凌云夜总会也一改以前下午开门凌晨打烊的习惯，变成了二十四小时营业，而生意也是无比的火爆，一天到晚人流不断。

不过今天，却是冷清了许多，毕竟是大年初一，虽然在国内，春节变得越来越没有年味了，但毕竟是最重要的节日，几乎没有人会在这个日子还跑出来玩，而且就算来了也没用，叶飞可是交待过，过年这里要放三天假的。

不只是客人没有，就连帮里的兄弟也比平时少了许多，就连叶璇也带着女儿回近海去了，在那里，她还是有些亲戚的，所以此时总部里面，只留下了张一德坐阵，还有一些和张一德一样没有家室牵累的兄弟。

其实叶飞今天来这边，也只是走一个过场，对张一德和叶璇，他自然无比放心，而且所谓的年终总结，也早已由他们搞定了。

停车场里，叶飞的车子还没有停稳，就有四名帮众极为恭敬的迎了上来，他们并不是那种人造高手，而是普通的弟兄，但是对叶飞的尊敬却和那些被置入了绝对忠诚指令的人造高手们如出一辙。

虽然一直以来叶飞都把大大小小的事务交给了张一德叶璇这两位副帮主和光头他们去做，自己彻底当了一把甩手掌柜，但帮里的这里老人们仍是对他无比的崇拜，甚至敬若神明。

之所以会这样，却是两场战斗打下的基础，当初近海一战，叶飞变身野蛮人，将各方高手杀的落花流水，后来这些忠心耿耿的帮众们也知道了那个神秘的高手正是他们的帮主，而年前，叶飞更是闯到美国，力毙圣战组织“四神”之一的雷神，这份战绩，更是让知道的人对他无比崇拜，所以现在叶飞在凌云会，已经不只是帮主这么简单，简直已经成了大家的信仰。

在凌云夜总会地下的办公室里，叶飞见到了张一德这个为凌云会贡献了一生的老人。

人逢喜事精神爽，这句话一点也没有错，这半年来，凌云会可以说是蓬勃发展，其扩张的力度远超过去的几十年，这对于把凌云会当成家的张一德来说自然是最大的喜事，所以这几个月他虽然无比的忙碌，但是并没有因此而苍老，反而比几个月前更加的年轻精神了。

不过老人毕竟是老人，总是免不了那种爱絮叨的毛病，特别是张一德，早已把叶飞当成了亲孙子一样看待的他，见到叶飞后的第一件事并不是夸奖他，而是先把他数落了一顿，说他实在不知天高地厚，竟冒然和圣战组织神级高手决斗，万一出了意外让他百年之后怎么有脸去见叶飞的父亲和爷爷，诸如此类，一口气说了足足近十分钟，这才放过叶飞。

叶飞自然明白，张一德是因为太过关心自己才会如此，所以也不生气，陪着笑脸把老人好一顿哄，才让他转怒为喜。

随后，张一德便把总结出来的事情跟叶飞说了一便，边说还边笑，别看他刚才抓着叶飞好一顿数落，但心里对这个总是能创造奇迹的少年还是非常满意的。

说起来，凌云会也没什么大事，无非就是现在已经彻底控制了整个东南，并开始慢慢向外扩张，只是速度并不快，反而在国外的建树更大，继日本之后，周边的那些小国也一个个完全落入了凌云会的控制，比如以前经常给祖国闹点事的越南啦、菲律宾啦、印尼啦等等等等，现在已经全民成为了叶飞的狗，连带着也不敢再在海上闹事了。

甚至就连美国这样的超级大国，因为叶飞之前和雷神的一战，也在那边站稳了脚跟。

驶去不过这些事情，叶飞其实并不怎么关心，他之所以会一直扩大凌云会的势力，目的就是为了自己身边的女人和亲人们，只有自己足够强大，她们才能过得无忧无虑，说白了就是，她们才是叶飞一直奋斗下去的动力。

随后，叶飞又和张一德聊了一会，顺便和留守在这里的兄弟们见了个面，便离开了这里，其实本来他是想和大家一起吃顿午饭的，不过现在心里却有了别的想法，所以也就只好等到叶璇回来，再和所有人一起聚一下了。

出了夜总会，叶飞把车子停在路边，取出手机拨通了妈妈的号。

“儿子，有什么事吗？”电话很快接通，对面传来柳亦茹有些慵懒的声音，显然是还没有睡醒。

“妈，张姨是不是回老家过年了？”叶飞问道，虽然这几乎是肯定的事，但他还是要确认一下，以免扑空。

“你这个小没良心的，终于想起张姐来啦？”

柳亦茹咯咯娇笑道：“她是回去了，就在你去美国的时候，她走的时候没见到你，显得很失落呢。”

叶飞心中不由一暖，说道：“所以我想去看看她，今晚可能赶不回来陪你们了。”

说完这句话后，叶飞本以为妈妈会失落，不料她竟然很高兴的说道：“那太好了，千万别回来呀，你这坏蛋，昨晚那么狠，弄得妈到现在还有些疼呢，你水妈妈和两位姐姐更是一直肿到现在，都不怎么敢动，哪里还能再让你折腾呀！”

叶飞不禁有些汗颜，想想昨晚，自己确实是有些兴奋过头了，虽然她们也是无比的兴奋，从而能承受自己无度的索取，但现在后遗症却是出来了，相信没有个几天的时间，她们是恢复不了了。

不过，如此倒也好，毕竟这几天自己会很忙，也没什么时间陪她们。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第820章 惊喜的张姨
────────────────────────────────────────

又跟妈妈确认了一下张姨家的地址，发现并没有变后，叶飞正准备挂电话，却听妈妈笑着说道：“儿子，要努力哦，告诉你个秘密，张姐年轻的时候，可是一个不在我们之下的大美人呢，还有她女儿蓝雯……”

挂了电话，叶飞不禁哑然失笑，妈妈竟然也像小妹一样，开始主动往自己身边拉女人了。

不过，当这个对象是张姨的时候，却又不显得突兀，因为张姨在这个家里，就相当于大管家一般的存在，除非狠下心来解雇她，不然等她过完年回来，朝夕相处之下，自己和妈妈姐姐们的事，是不太可能瞒得住她的。

十几年的感情，让叶飞早已把张姨当成了另外一个妈妈，又岂能做出解雇她的决定？

现在看来，妈妈的提议却是最好的解决办法，不过，这还是要看张姨的，总不能强行把她推倒了吧？

心里想着这些有的没的，叶飞驾车一路向西而去，出了城后，直接上了高速。

其实叶飞的驾照现在还没过新手期，照理是不可以上高速的，不过，只要不出事，一般根本不会有人查，而以他的反应速度，别说只是中规中矩的走大路了，就算是在盘山路上飙车，也不可能出什么意外。

张姨的家住在望海西边足有近两百公里的一个小县城里，叶飞赶到那里，并靠着导航找到张姨家所在的小区的时候，时间已经临近中午。

由于没有小区的通行证，叶飞只好把车子停在路边，然后步行进了小区，一边向张姨家所在的七号楼走去，一边打量着这小区里的环境。

虽然无法和繁华的望海相比，更比不上自己家的别墅区，但这里的建筑还算不错，环境也颇为清幽，在这样一个小县城里，应该是最高档的小区了，好在今天是大年初一，门卫比平时松懈了许多，不然叶飞就是步行，恐怕也会被门卫挡在外面。

想想也属正常，虽然张姨根本不在乎工资什么的，但是这些年来，妈妈却仍是坚持把她的待遇一升再升，到了近两年，张姨的年薪直接提升到了百万级别，已经远超那些大公司里所谓的金领了，在这样一个小县城中，更是绝对的高收入人群。

其实张姨心里早已把叶飞他们姐弟都当成了自己的孩子，就算没有工资可以拿，她也愿意一直留在柳家别墅照顾大家，而正是因为如此，柳亦茹才会一再给她长工资，若是换了一个贪财的，恐怕早就被她赶走了，可以说一饮一啄，莫非天定。

而张姨也知道这是柳亦茹的好意，而且坐拥资产上百亿的柳氏集团的柳亦茹也不差这点钱，再加上她还有一个女儿需要，所以也就欣然接受了。

叶飞今天的运气可以说是极好，来到张姨家所在的那个单元的楼下，看到那紧闭着的大门时，叶飞本以为给她惊喜的计划要泡汤了，却不料正想按下张姨家的通话器时，正好有一家人出来送亲戚，叶飞很轻易的就混进了楼里。

来到张姨家所在的三楼，叶飞突然有些紧张起来，原本来看从小照顾他长大的张姨是很轻松的一件事，但由于妈妈那句话，此时叶飞心里也不免有了些别的想法，从而变得有些不自然起来。

深吸了一口气，叶飞让自己平静下来，然后才按响了门铃。

“来啦，来啦。”里面顿时响起了那个熟悉的声音，让叶飞的心里涌起了一抹说不出的温馨。

“你这丫头，是不是又忘带钥匙啦？都这么大的人了，你这让妈怎么放心呀。”

张姨一边数落着，一边来到门前，从里面拉开了门，待看清门外的人后，一下子愣在了那里。

“张姨，我好想你！”看到这个从小把自己带大，几乎和妈妈一样亲的女人，好久没见她的叶飞也激动起来，一把将张姨搂进了怀里。

曾几何时，叶飞还是坐在张姨怀里撒娇的小屁孩儿，而现在，却要比她高出半个头了。

因为妈妈的一句话，现在的叶飞心里总不免有些别的想法，原本只是因为想念而抱住了张姨，但在搂住她后，叶飞却不由自主的感受起了她的身材，而给他最直观的感觉的，还是张姨胸前的那一对丰乳，不但丰满硕大，而且还很坚挺，完全不像一般四十多岁的女人那样，下垂的厉害。

以往和张姨朝夕相对的时候，叶飞还不懂的欣赏女人，而当他知道怎么欣赏女人后，却又基本没有再回过那个小院，所以他并没有以一个男人欣赏女人的角度却看过张姨，此时细一打量，才发现，妈妈说的一点也没有错，张姨的脸蛋虽然因为要为两个家操劳而略显苍老，但只看那轮廓，就能看出，她真的是一位不可多得的大美人。

被叶飞抱着，并盯着脸看了好一会之后，张姨才从那巨大的意外中反应过来，立马惊喜不已得反抱着叶飞，问道：“少……小满，你怎么来了？张姨这不是在做梦吧？”

“怎么会是做梦呢，不信你摸摸看是不是真的。”叶飞又拥了张姨一下，然后放开了她的身体，拉住她的手放在自己脸上。

和妈妈她们细嫩的小手不同，张姨手上的皮肤略有些粗糙，但叶飞却一点都不嫌弃，因为他知道，张姨的手会这样，完全是因为她要照顾自己这些人的原故，而且，被这样的小手摸着，还挺舒服的。

而此时的张姨也一反平时在望海是那种干练的管家打扮，穿着一身棉布的居家长裙，脚下踩着一双棉拖鞋，少了几分干练，多了几分成熟女人特有的娇柔，总之一句话，此时的张姨非常的有女人味！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第821章 倾城母女花
────────────────────────────────────────

张姨用手掌在叶飞的脸庞上摩挲了几下，那真实的触感让她略微放下些心来，但仍不敢相信这是真的，于是干脆伸手在自己的大腿外侧狠狠的扭了一下。

为了确认自己是不是在做梦，这一下张姨可以说是用尽了全力，剧烈的疼痛让她倒吸了一口凉气，但脸上的神色却是无比的喜悦。

叶飞给的这个惊喜实在是太大了，以至于张姨到现在哪怕确认了，但仍觉得是在做梦一样，不由问道：“你怎么会想着来这里的？是有什么事路过吗？”

“张姨，你这么说可是伤透了我的心了。”

叶飞苦笑着，随即又动情的：“我可是专程来看你的，我和绮绮都是你一手带大的，在我们心里，你就像我们另外一个妈妈一样，前几个月，由于太忙，冷落了你，就已经让我心里很过意不去了，这过年再不来看看你，那我岂不成了不孝的家伙！而且万一你再因此而生气，从此不再照顾我们了，我岂不是少了一个人疼？”

说完，叶飞再次将张姨搂进了怀里，而这一次，他却没有半点绮念，有的只是那种儿子对母亲的孺慕。

其实，这几个月来，张姨心里也很不好过，叶飞接手凌云会这件事她也知道，所以对叶飞没有再回那个小院去住也能理解，可是，不但是叶飞，后来就连叶云绮也都不去了，而柳亦茹也没有让她再加别墅去，这就让她不禁患得患失起来，一个人没事干的时候总是要胡思乱想，觉得是不是叶飞兄妹已经长大，这个家不再需要她了。

在张姨的心里，叶家五个孩子，特别是叶飞和叶云绮，在她的心里就和亲生儿女没什么差别，甚至由于叶飞兄妹年龄比自己的亲女儿小的多，她反而对叶飞兄妹更加疼爱，所以她已经做好了准备，如果过完年柳亦茹不叫她回去，她自己也要回去，哪怕是不要工资，只要能继续照顾这几个孩子她也愿意。

而叶飞的一席话，却瞬间打消了张姨的患得患失，让她顿时高兴的都有些晕乎乎的了，甚至忘记了，自己和叶飞还站在门口呢，好在今天是大年初一，这一层的邻居都出去串亲戚了，不然若是让别人看到她竟然和一个年轻帅气的小伙子在家门口旁若无人的拥抱，还不知道会传出什么闲话呢。

静静的抱了张姨一会，叶飞忽然抽了抽鼻子，问道：“什么味儿？”

被叶飞这么一提醒，张姨也感觉到一股糊味儿涌入鼻端，当下不由惊呼了一声：“哎呀，我厨房里还做着菜呢。”

说完，张姨离开叶飞的怀抱，快步向厨房跑了过去，而叶飞也跟在她身后进了门，并随手把门关上了，虽然这里是叶飞第一次来，但他和张姨却早已亲如母子，相互之间自然没什么好客气的，张姨既不用刻意的招呼他，他也不用有什么拘谨。

跟在张姨身后，叶飞一路走进了厨房，发现案台上准备了好多的食材，而且有不少还是半成品，显然是准备做出来的。

叶飞清楚的知道，张姨家里就她和她的女儿蓝雯两个人，根本没必要准备这么多东西，而自己又是不速之客，所以很自然的就想到了原因，于是问道：“张姨，你家今天有客人来吗？”

张姨关了火，端起已经炒坏了的菜倒进垃圾桶，同时笑着说道：“是啊，我那女儿总算是交了男朋友了，说好今天上门拜访我的。”

“是吗？”叶飞随口回应着，心里却忽然感到有些不舒服，就好像自己的东西被人抢走了一样。

随即，叶飞又自嘲得笑了起来，看来自己对美女是越来越贪心了，张姨的女儿自己只是在十岁的时候见过一次，到现在都有些记不清长什么样了，但就是这样，自己竟然都有了她是自己私有物的感觉，这种心态很不好，看来以后得改！

张姨回过头，见叶飞像个木桩子似的站在厨房门口，不禁笑道：“行啦，你还是到客厅里去坐会吧，我这都是半成品，下一下锅就可以了，你也帮不上什么忙。”

叶飞向来不会跟亲妈妈一样的张姨客气，而且这里也的确没有什么他能帮上忙的，于是答应了一声，然后回到了客厅。

到了现在，叶飞才有时间好好的打量了一下这个小家，家里的家具什么的都是那种很普通的东西，但却都收拾得很干净很整齐，也不知道是张姨回来后归置的，还是她的女儿和她一样，是那种很贤惠很勤快的类型，不过有一点可以肯定，那就是这个蓝雯姐姐，性格一定很不错，不然换成那种很虚荣的女孩的话，以张姨的高收入，她早已把家里弄得富丽堂皇了。

除了这些家具外，客厅里还挂着几组照片，其中有张姨她们母女的合影，也有他们一家三口的全家福，里面的蓝雯还是一个很小的小女孩。

张姨的丈夫已经去世近二十年了，照片已经很旧，而且当时的拍摄条件也不太好，但从这张老照片中，叶飞仍可以看出，张姨年轻时那惊人的美貌，果然是不输于几个月以前的妈妈。

至于长大后的蓝雯，更是出乎了叶飞的意料，记忆中，她虽然是个很漂亮的大姐姐，但毕竟印象已经很浅了，此时看到她的照片，叶飞才知道，这位大姐姐岂止漂亮，简直是倾国倾城，哪怕比起被自己滋润前的姐姐们，也毫不逊色，特别是那双明亮的大眼睛，哪怕是在照片里，都能感觉到那逼人的灵气，让叶飞心中暗自感慨：真是一对倾国倾城的极品母女花啊！

欣赏了一会照片，叶飞随手打开了电视，又像在自己家一样，从冰箱里取出一瓶果汁，一边喝一边随意的找了个台看了起来。

看了还不到五分钟，叶飞就听到一声门响，接着就看到一个短发女孩走了进来，这女孩长得非常的漂亮，一双黑白分明的大眼睛更是充满了灵气。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第822章 大方的蓝雯
────────────────────────────────────────

如果刚才没有看那些照片，叶飞在见到这女孩后或许还会需要回忆一下，但此时却是一眼就认了出来，她正是张姨唯一的女儿，自己小时候见过一次的蓝雯姐姐。

“你是谁呀？”看到坐在家里的这个帅气男孩，蓝雯不由愣了一下，随即开口问道。

而跟在蓝雯后面进来的那个看上去大概二十五六岁，长得还算英俊且带着一脸谦和笑意的青年也一脸疑惑得看着叶飞，目光深处不自觉得闪过一抹敌意。

叶飞站起身来，左摇右晃得“吃力”的走了几步，然后笑着说道：“雯雯姐姐，你不记得我了吗？”

叶飞的这个动作，瞬间唤醒了蓝雯的某些记忆，让她一下就想起了那个柔弱得一阵几就能吹倒的小男孩，俏脸上顿时闪过一抹喜色，快步走到叶飞身边，双手抓住他的手臂，说道：“哎呀，你是小满！几年不见，都长这么大了呀，看你当年的样子，姐姐还以为你长不大呢，为此还难过了好久，没想到现在竟然成了一个壮小伙了。”

说完，还用小手在叶飞结实的肩膀上拍了拍。

叶飞脸上不由一黑，这个蓝雯姐姐性格怎么和三姐差不多，说话都是这么口无遮拦的。

看到蓝雯跟叶飞这么亲热，那青年男子眼中的敌意更加强烈，连脸色也阴沉了几分，忽然插口问道：“雯雯，这位小兄弟是谁？”

蓝雯丝毫没有注意到男青年的不快，仍是上下打量着叶飞，随口回答道：“他是我的一个亲戚，这都六七年没见了，对了，咱们那此见面的时候，你才十岁吧。”

后面这一句，却是对叶飞说的。

“是啊。”叶飞笑道：“一晃都这么多年了。”

听到二人的对话，男青年对叶飞的敌意瞬间消失了大半，刚才在看到叶飞的时候，他的心里可是升出了极为强烈的危机感，虽然这男孩看上去比他和蓝雯要小上一些，但是那相貌和气质都实在是太出众了，让平时自诩帅气的他都不得不自惭形秽，若是这样的个人和他竞争，他真的没有什么自信。

而此时听蓝雯说叶飞只是她的一个亲戚，而且从话里话外更能听出，这个让他很有危机感的男孩才只有十六七岁，顿时让他轻松了起来。

这个时候，外面的说话声也惊动了厨房里的张姨，她在炒好一个菜后便走了出来，先是打量了一下那个男青年，然后才对女儿说道：“回来啦！”

“嗯。”蓝雯这才暂时离开叶飞身边，指着那男青年介绍道：“妈，这是我的同事张涛。”

“伯母好。”

那个叫张涛的青年立恭谦得跟张姨打了个招呼，然后把进门后一直提在手里的东西递了上去：“初次登门，小小心意，伯母不要嫌弃才好。”

话虽然说的谦虚，但张涛把礼物递过去的时候，却故意让那盒子上的品牌字样透过袋子显示了出来，都是那种很名贵的营养品，只是这小小的几盒，就价值上万块。

如果是一般的家庭主妇，或许会被这些礼品震一下，但张姨是什么人，这十几年来，她一直都住在柳家这样的顶级豪门中，这小小的礼物又岂能入得了她的法眼？

很是随意的接过袋子，又随手放在旁边的柜子上，张姨对几人说道：“你们年轻人先说会话，等我炒完这几个菜就能开饭了。”

说完，又转身回了厨房。

见自己的礼物没起到什么作用，张涛不禁有些失望，不过却也没有气馁，反正都进门了，也不怕没有机会联络感情。

然而，就在他想找蓝雯说话的时候，蓝雯却已经拉着叶飞坐了下来，并开口问道：“你大姐二姐现在怎么样？”

虽然当年只是短短的相处了几天，但蓝雯和叶思琪还有叶思瑶却特别的投缘，这点却是很难得的，毕竟叶思琪也就罢了，而叶思瑶对外人却根本不假辞色，蓝雯能在几天里得到她的友谊，不得不说是一种缘份。

然而她们的这份友情却因为张姨的那点小固执而不得不分开，当年蓝雯已经十八岁，且刚刚高考完，本来按照柳亦茹的意思，是要让她到望海去上大家的，等毕业之后也正好到柳氏集团去工作，可是张姨却觉得自己能在柳家得到这么好的待遇就已经很麻烦柳亦茹了，如果不是因为跟大家的感情太深，她都不好意思继续干下去，所以非但没有同意让女儿去望海，而且就算是女儿放假的时候，也不让她再去那边打扰了，弄得蓝雯和叶思琪叶思瑶这几个小姐妹都很郁闷。

“她们都很好，大姐现在在给我妈帮忙，二姐自己开了个武馆，都过的很充实，就是闲下来的时候很想你。”叶飞笑着说道。

蓝雯哼了一声道：“想我怎么不来看我？这两个丫头真不够朋友，我妈不让我去你们那边，你妈总不能也不让她们过来吧？”

叶飞苦笑道：“不是她们不想来，是没时间啊，你又不是不知道，这几年我们那的环境并不好，她们都需要操很多心的。”

叶飞这番话蓝雯自然理解，因为张姨已经算是叶飞他们的家人，所以什么事大家也都不瞒着她，这几年柳叶两家内忧外患的情况她们母女自然知道，而且，蓝雯也不是真的对叶思琪和叶思瑶不满，只是发发牢骚罢了。

但这几句话听在张涛的耳中，却大不相同了，叶飞所谓的环境不到，被他想当然的理解成了贫穷，这让他心里顿时打起了小九九——看这小子帅的惊天动地，那他的姐姐自然也都非常的漂亮，就算不如蓝雯，那也肯定差不到哪里去，如果自己拿下了蓝雯，不但得到一个让所有人都羡慕的绝世美人，而且说不定还能用金钱攻势来玩一玩她的闺蜜呢！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第823章 过火的举动
────────────────────────────────────────

想到这里，这小子不禁激动起来，忙插口说道：“雯雯，你既然这么想你的好朋友，不如过完年咱们去看看她们吧。”

蓝雯撇了他一眼，淡淡的说道：“你没听到我说吗，我妈不让我到那边去，莫非你想让我违背我妈的意思？”

“啊？那就以后再说，以后再说。”张涛尴尬的说道，心里却暗骂道：拽什么拽？等老子把你弄上床，到时你什么还不得听老子的！

心中发狠的张涛又哪里知道，蓝雯的拒绝根本就是间接救了他一命，刚才叶飞所有的注意力都放在了蓝雯的身上，所以并没有察觉到他那龌龊的心思，如果蓝雯答应要去看叶思琪她们，再一说话，他那点小心思又岂能瞒得过叶飞，而如果让叶飞知道这小子竟然敢打他心爱的姐姐的主意，哪怕只是幻想一下，也绝不会容许他再见到第二天的太阳。

在蓝雯这里碰了钉子，对于张涛来说却也不是没有收获，起码他看了出来，蓝雯是个很孝顺，很听她妈妈的话的女孩，所以他决定要走一下丈母娘路线。

“你们两个先聊着，我去看看伯母那里有什么需要帮忙的没有。”张涛说了一声，然后起身走进了厨房。

目送张涛离开，叶飞忽然小声的笑道：“雯姐姐，你好像遇到麻烦了啊。”

“什么意思？”蓝雯有些不明所以。

叶飞对着厨房呶了呶嘴：“这家伙以后恐怕会对你死缠烂打啊。”

蓝雯一愣，俏脸上闪过一抹荒乱，忙说道：“开什么玩笑，他是我的男朋友，还用得着死缠烂打吗？”

“真正的男朋友自然不用，可是用过过关的，可就不一定了哦。”叶飞笑道。

“啊？你看出来啦？”蓝雯更加荒乱：“难道我装的很不像？”

叶飞笑道：“当然，哪有一个当女朋友的会当着男朋友的面跟另一个男孩聊的这么投机，而且还不管男朋友的感受的。”

“这样啊。”蓝雯的俏脸立马垮了下来：“可是怎么样才能更像呢？”

“很简单，跟他亲热一点就行了。”叶飞继续笑道。

“切！”蓝雯轻嗤了一声：“那我宁愿被我妈看穿。”

“好吧，一会我帮你打一下掩护好了。”叶飞果断的做起了好人。

“真是好弟弟！”蓝雯立马开心起来，随后却又上下打量起了叶飞，同时说道：“现在我有点相信那此传言了。”

“什么传言？”叶飞不解的问道。

“关于你的传言呀。”

蓝雯说道：“现在大家都在传，望海凌云会的叶飞多么多么厉害，简直都传成神仙了，我本来还不信，以为是那些老人们帮你造势，才故意放出这些传言的呢。”

“你为什么会这么想？”

叶飞饶有兴趣的问道，原本见蓝雯跟自己这么随便，叶飞还以为她根本不知道自己的事，现在看来，她却是都知道的，这让叶飞对她不禁更加欣赏了——不愧是张姨的女儿，跟她妈妈一样，都是那种根本不在乎身份，只讲感情的人。

蓝雯笑道：“因为我实在没办法想象，当年那个一阵风就能软倒的小家伙，短短的几年会成长到这么厉害。”

被小看了啊！叶飞有些郁闷，继续问道：“那你现在信了？”

“有点信了，起码你的观察能力就不一般。”蓝雯回答了一句，然后很是八卦的问道：“快跟姐说说，那些关于你的传闻是不是都是真的？”

“当然是真的！”叶飞非常臭屁的说道：“哥哥我现在可是一代枭雄，就连国家领导人见了我，那也得客客气气的！”

“是吗？这么厉害？那快让姐姐看看，这位枭雄有什么和别人不一样的地方！”

叶飞的大实话非但没让蓝雯相信，反而逗得她咯咯娇笑起来，伸出一只小手，捏向了叶飞的鼻子。

叶飞连忙向后躲去，蓝雯却追着不放，等到她终于如愿的捏到了叶飞时，叶飞已经几乎躺在了沙发上，而蓝雯整个娇躯都趴在了他的身上。

就在这个时候，张涛从厨房里走了出来，看到这一幕，脸色不由一沉，用力的咳嗽了一声，说道：“准备吃饭了！”

说完，把手里端的两盘菜重重得放在桌子上。

而随后出来的张姨也看到了这一幕，眼中却闪过了一抹婉惜，其实，她心中最理想的女婿人选，根本就是叶飞，并不是因为叶飞的家世和能力，而是因为她对这个自己从小看着长大的孩子太了解了，虽然出身于豪门，但却一点纨绔气都没有，反而十分的善良懂事。

只可惜，女儿和叶飞的年龄差距实在是太大了，足足差了八岁，而且还是女儿比叶飞大，若想让他们结合，根本就是不可能的事。

被人这么一提醒，蓝雯立马从叶飞身上起来，俏脸不由的红了起来，此时她也意识到，自己似乎闹的有些过火了，毕竟叶飞已经不再是六年多前的那个小男孩，现在的他已经长成了比自己都要高出半个头的大小伙子了。

相比起蓝雯，叶飞的脸皮却是厚的多，毫不在意的起身整理了一下被蓝雯弄皱的衣服，然后便跑进厨房帮忙端菜去了。

这一次，张涛却没有再进厨房，等到叶飞和张姨都离开后，忍不住问蓝雯道：“你们到底什么关系？怎么这么闹法？”

其实也不怪他郁闷，和蓝雯做了好久的同事，而且还是他一直想追的女孩，他自然从各方面了解过蓝雯，知道她平时连手都没有被男人碰到过，刚才却整个人都趴在了叶飞的身上，这对于一般女孩来说没什么，然而出现在蓝雯身上，就很过火了。

“他是我妈一手带大的，就和我的亲弟弟一样。”蓝雯说道，看似在向张涛解释，但其实是说给她自己听的。

正如张涛所了解的一样，蓝雯性格虽然很大方，但是在她妈妈的教育下，对男女之防看得极重，简直就像古代的淑女一样，就连握手这种在现代极平常的事，她都没有和任何男人做过。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第824章 苍蝇与苍鹰
────────────────────────────────────────

而今天，她也不知道自己到底是怎么了，竟然会和叶飞做的这么过火，这让她心中有些乱，所以就拿这个说词来安慰自己。

其实蓝雯的这个说法并没有错，她对叶飞的感情基本还停留在当年那个时候，心里也是把他当成了那个小弟弟，如果没有人再提这件事，她最多尴尬一下也就过去了，以后仍是会把叶飞单纯的当成弟弟来看，但此时被张涛这么一问，反而让她的心里多出了一抹说不出的感觉，那份原本很纯洁的姐弟之情中不知不觉得掺杂进了一些别的因素。

张涛哪里知道，自己的质问反而帮叶飞在蓝雯的心里留下了一丝涟漪，见她竟然破天荒的跟自己解释，心中不由大为兴奋，觉得蓝雯应该是对自己有感觉了。

一番忙碌后，美味的菜肴摆满了桌子，四人围着餐桌坐了下来，张涛本想挨着蓝雯坐的，但无奈人数实在太少，最后四人干脆就像打麻将一样分四面坐了。

落坐后，张姨一边招呼大家吃饭，一边问起了张涛的情况：“张先生……”

张姨刚刚说了三个字，张涛就打断了她：“伯母太见外了，您叫我张涛或小张就可以了。”

“那好吧，我就叫你张涛了，我也姓张，比我年龄大的人也会叫我小张，我再这么叫你，显得有些别扭了。”

张姨笑了笑：“张涛啊，你和雯雯同事多久了？”

“快一年了，我比雯雯进去的早些，她进公司后正好分到了我那个部门，说起来也是缘份啊，而且雯雯工作很努力，现在我正跟上面提议提拔她当我的经理助理呢。”

张涛喋喋不休得说了一大堆，而且还表达出了自己要帮助蓝雯的意思。

这家伙是蓝雯请来过关的，而且从一开始蓝雯就已经把这个目的告诉他了，所以他也知道蓝雯对他并不怎么感冒，所以一开始打的就是走丈母娘路线，只是刚才在厨房张姨根本没怎么答理他，现在好不容易有了机会，自然要好好的表现一番。

“张涛你年纪轻轻就做了部门经理，一定很有能力吧。”张姨不咸不淡的说了一句。

张涛继续眉飞色舞的说道：“能力什么的都是其次，谁叫我有个好老子呢，我爸爸是咱们县财政局的局长，我妈也在财局工作，而我们公司又是财局的下属单位，所以领导们都是要卖些面子给我的，一般我说的话，没人会不听，而且我工作也只是让我历练一下，过两年，我爸爸就会把我调到他们局里去的。”

一般来说，男女朋友跟对方去见家长的时候，都会介绍一下自己家里的情况，但那都是在对方的家长问起来之后，而张涛却在别人还没问的时候就迫不及待得说了出来，还一脸得意的样子，明显是在显摆。

如果换成是那些没见过什么世面的势利妇人，或许就被张涛的家世打动了，毕竟在这样的一个小县城里，他这个出身已经是很不错了，但张姨是什么人？

先不说她本就很反感这种动不动就拿父母说事的年轻人，就算在意对方的背景，也不可能看上张涛这样的家世啊，要知道，她平时可是和柳亦茹她们称姐道妹的，其中自然也包括柳风仪，那可是望海的市长，而望海又是几大直辖市之一，市长根本就是省部级的封疆大吏，区区一个县财政局的局长，和她一比，根本连屁都不算。

果然，听到张涛的吹嘘后，张姨的一双秀眉微不可查的皱了起来，原本她对张涛的第一印象还算不错，在觉得女儿和叶飞这个她最中意的男孩之间没有可能后，她倒是觉得这个年青人还行，最起码长得不错，而且看上去也是彬彬有礼的样子。

不过，在张涛之前拿那些礼品显摆的时候，张姨就已经对他感觉不怎么样了，所以之前这家伙跑进厨房以帮忙为由大献殷勤的时候，就没怎么理他，而现在还没说三句话，这家伙就露出了原形，更是让张姨反感不已。

张姨皱着秀眉不说话，蓝雯却是在那里偷笑不已，原本这张涛就没少在她面前吹嘘过自己的家世，那时候，蓝雯只是觉得他很烦人，而现在他又当着叶飞的面吹，那场面就很喜感了，蓝雯觉得，这根本就是一只茅坑里的苍蝇在跟一头展翅九天的苍鹰吹嘘自己飞的有多高、力量有多大一般。

蓝雯偷笑的样子落在了张姨的眼里，让她微微一愣，随即好像想到了什么，原本微微皱起的秀眉立马舒展开来，微笑着对张涛说道：“张涛，快吃啊，一会菜都凉了。”

张涛虽然自大，但却不是傻子，刚才他吹完之后，看到张姨似乎有些不高兴，心里不禁有些不安，生怕自己说错了什么话，而现在见她又对自己殷勤起来，顿时又又觉得自己是想多了，忙拿起筷子夹了几口菜，然后又想跟张姨套近乎。

“张哥是吧，难得你今天来，不如咱们两个就喝几杯吧。”

叶飞这时出言打断了张涛，因为他早已看出，张姨根本不愿意答理这家伙，却又因为对方是客人而不得不招待，那自己当然得给她解围。

张涛此时一心想讨好张姨，自然不想理叶飞，不过看叶飞和母女俩感情很好的样子，又不敢得罪他，只好点头同意下来。

张姨家虽然只有她们母女俩，但现在是过年，家里总难免来些亲朋好友，所以酒也是准备了不少的，叶飞很快就要酒柜里找了几瓶五粮液，打开后分别给自己和张涛用一次性杯子各自倒了小半杯。

叶飞虽然绝顶聪明，但毕竟没经历过什么酒场，劝酒这种事自然也不会，不过，他却有他的办法，在倒上酒后，什么也没说，只是端起酒杯，对张涛示意了一下，然后一饮而尽。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第825章 张姨的秘密
────────────────────────────────────────

叶飞这样，可以说是正中张涛下怀，出身官宦之家，又有意在仕途发展的他，这几年可没少跟着他的父亲混酒场，可以说是酒精考验了，而他又想早些摆脱叶飞，专心的讨好张姨，于是很痛快的和叶飞对拼起来。

在叶飞的引导下，二人菜没吃几口，酒却喝了不少，一斤多白酒下肚后，张涛明显是多了，说起话来那叫一个天花乱坠，什么他爸爸的能量有多大，别说是在县里，就是在整个东南，跺一跺脚也能震上三震，而他自己，结交朋友的更是一个比一个厉害，在醉倒之前，竟然连叶飞都扯出来了，说他和那位如日中天的凌云会帮主是拜把子兄弟，让张姨母女都忍不住掩口娇笑不已。

笑完之后，看着趴在桌子上呼呼大睡的张涛，张姨不禁有些嗔怪的对叶飞说道：“都是你，给他喝这么多干什么，现在想让他走都走不了了。”

“那就让他在这里休息会呗。”

叶飞嘿嘿一笑，架起醉得不醒人事的张涛，本有心将他扔出门外，但想想这家伙毕竟是来帮蓝雯的，于是干脆把他放在了客厅里的长沙发上，又将张涛吃饭前脱下的大衣盖在他身上。

等叶飞安顿完了张涛，张姨又对他说道：“小满，你也喝了不少，就到……我的卧室里去休息会吧。”

如果叶飞和蓝雯的年龄般配的话，此时她肯定是要让叶飞去蓝雯的房间休息的，也正好撮合他们，不过很可惜，叶飞实在是比蓝雯少太多了，又偏偏已经是个大孩子，让他在蓝雯的闺房里休息实在是有些不妥。

叶飞知道，张姨恐怕是有事要和她的女儿说了，于是了一声，在张姨的指点下走进了她的房间，之前他就看过这房子里，就只有于几个卧室，母女二人一人一间，如果今晚叶飞不走的话，晚上恐怕也是要睡在张姨的房间里，让她们母女挤着睡了。

进了房间，扑鼻而来的是一抹熟悉的幽香，叶飞知道，这是张姨身上特有的体香味，以前不怎么觉得，现在懂得欣赏女人的他，再一闻到，顿时觉得是那么的诱人，而在这抹香气中，还加杂着一丝极淡的异味。

这一股异味几不可闻，如果不是叶飞的六识比常人强大百倍，也不可能分辨的出来，但它却是真实存在的。

又用力抽了几下鼻子，叶飞的脸上忽然露出一抹坏坏的微笑，现在他已经可以肯定，自己闻到的这股极淡的气味，正是女人的淫水味，虽然每个女人的淫水气味都有不同，但大致却又都差不多，对于这个，已经有几十个女人的叶飞自然不会判断错。

这是张姨的房间，而以她的性格，自然不会偷偷的找什么男人，如此一来，答案就只有一个了——她曾在这房间里自慰过！

原本，在妈妈说出那个提议的时候，叶飞多少还感觉有些别扭，倒不是说在他的心里张姨比他最爱的亲妈妈还要正经，而是因为张姨那比实际年龄要大出不少的相貌，让他下意识的觉得张姨可能不再有这方面的需要了，但是现在看来，却是大错特错。

想想也对，俗话说的好，三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土，这话虽然有些夸张，但却也有一定的道理，而张姨现在四十出头，跟娇媚的水妈妈差不多大，而水妈妈在性欲被自己完全开发出来后，现在每天不被自己的大鸡巴狠狠的捅上一顿，便会屄痒难耐，张姨就算还没有开发，有需要也是很正常的事。

一直以来，叶飞都不知道应该怎么报答张姨这个如同自己另外一个妈妈般的女人，毕竟自己没有太多的时间陪她，金钱什么的她又不在乎。

而现在，却是有了好办法，那就是以后彻底满足她的性欲，这对一个虎狼之年的女人来说，绝对是最好的礼物。

定了拿下张姨的决心后，叶飞很快便想好了计划，然后美美得躺在张姨的床上，抱着带着她的体香味的被子休息起来。

而另一边，蓝雯的卧室里，还不知道自己羞人的秘密已经被叶飞发现的张姨正在和女儿说着话。

“说吧，那个张涛到底是怎么回事？”盯着女儿看了好久，张姨终于开口问道。

蓝雯被妈妈看得有些不自在，再听到她这么一问，目光更是有些躲闪起来，不过还是嘴硬道：“什……什么怎么回事，他是我的男朋友呀。”

“怎么，在你心里，你妈就这么好骗吗？”

张姨一双大眼睛微微眯了起来，她平时虽然和蔼可亲，但毕竟在叶飞家呆了十几年，而且说是保姆，但其实职责却和大管家差不多，大场面见的多了，这一板起脸来，自有一股说不出的威严。

蓝雯心知，妈妈肯定已经认定了，于是也不打算再瞒她，脸上露出讨好的笑容，上前搂着妈妈的手臂，说道：“好吧，我承认，他是我找来过关的，不过，妈呀，你是怎么看出来的？”

张姨本就没有真的生气，此时见女儿说了实话，原本因为她欺骗自己而产生的一点不满也消失了，轻哼了一声道：“你是我的亲生女儿，我还不了解你吗？如果他真是你男朋友，又你怎么可能不告诉他我最讨厌什么样的人，就算事先忘了，在他吹牛的时候也应该提醒他才对，可是你呢，不但没有这么做，反而在那里偷笑，我看不出来才怪呢！”

“妈，你真厉害，这么一点破绽都被你看出来了，不过，小满可是比你更厉害哦，张涛才一进门，他就看出了不对。”

蓝雯继续搂着妈妈的手臂，嘴里却是如此说道，因为她知道自己的妈妈对叶飞的疼爱甚至超过了对自己，当着她的面夸叶飞绝对比任何讨好的语言都管用。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第826章 蓝雯的心动
────────────────────────────────────────

果然，听到女儿这么一说，张姨再也板不住脸了，微微笑着说道：“那当然，小满要是连这点看人的本事都没有，又怎么能成为整个东南的神话！”

说到这里，却又幽幽一叹：“唉，可惜呀……”

“可惜什么？”蓝雯有些不解的问道，心中暗想，叶飞都这么优秀了，难道妈对他还有什么不满意的地方？

张姨又是轻轻一叹：“可惜你比他大了足足八岁，不然他就是我最完美的女婿人选了。”

“妈，你说什么呢！”

蓝雯一愣，随即羞得俏脸通红，如果在今天以产，妈妈这么说，她最多也就是一笑而过，但此时却是不同，之前在客厅和叶飞过火的打闹，又被张涛那么一说，让她的心里不自觉得就起了一丝涟漪。

长这么大，蓝雯还从来没有跟一个男人这么亲密的接触过，回想起趴在叶飞结实而空阔的胸膛上的感觉，虽然很让她羞涩，但又是那样的令人回味。

女人，特别是年轻的女孩，都有那种崇拜英雄的情结，蓝雯自然也不例外，之前虽然听说了叶飞的事迹，但是她对叶飞的印象还停留在六年多以前，所以并没有什么感觉，但是在见到已经长大了的叶飞，并且开始慢慢相信他真的和传说中一样厉害之后，蓝雯那颗纯洁的少女芳心自然难免被触动，再加上客厅里的那番暧昧，让她一颗封闭了二十四年的心开始因叶飞而有了一丝悸动。

看着女儿俏脸红红的样子，张姨心头不由一跳，忙问道：“雯雯，你不会是喜欢上小满了吧？”

虽然张姨很婉惜女儿不能和叶飞成为一对，但如果他们两个真的开始发展了，张姨却是一定会阻止的，尽管她把叶飞当成亲儿子一般疼爱，但却不得不为自己的亲生女儿着想，现在女儿自然是青春年少，姿色倾城，配叶飞也不算委屈了他，可是等十几年以后呢？

那个时候叶飞才三十来岁，正值全盛之年，而女儿却已经年近四十了，到时候人老色衰，叶飞还会喜欢她吗？

“妈，你又乱说，小满在我心里只不过是个小屁孩儿，我怎么可能喜欢他呀？”

蓝雯故作不屑得说了几句，不想再在这个问题上纠缠下来的她立马差开了话题：“对了，妈，我找人来骗你，你不生我的气呀？”

听到女儿的解释，张姨也觉得自己是有点想多了，女儿向来是一个很理智的人，一见钟情这种狗血的事不太可能发生在她的身上，因此也就放开了这份担忧，笑着说道：“我为什么要生气，如果这家伙真是你男朋友，妈才会生气呢，好啦，妈以后也不逼你了，免得你一气之下真的和这样的人交往，那就是害了你一辈子了。”

蓝雯没想到这么容易就过了关，而且妈妈还答应不再逼自己，顿时无比开心，张开双臂给了张姨一个大大的拥抱，欢呼道：“妈，你真好！”

下午三点多，张涛终于醒了过来，而听到动静的叶飞和张姨母女也都各自从房间里走了出来。

醒来后看到自己竟然睡在客厅里，张涛心中不禁有些恼怒，做为家里的独生子，他可是他父母眼里的宝贝疙瘩，而且因为父母的权势，在这地方无论走到哪里都有人虚着他，又哪里享受过这种睡客厅的待遇？

不过，张涛毕竟正在追求蓝雯，就算心里再怒，也不敢在这里发作，见到张姨出来，也不顾头还有些发晕，忙站起身来，不好意思的说道：“对不起啊伯母，刚才喝多了，一定很失礼吧。”

“没关系，年轻人嘛！”

张姨摆了摆手，示意张涛不用客气，在知道这家伙不是女儿的男朋友后，张姨对他的成见反而消失了，因为此时这家伙已经成了一个不相干的人，最多好就是女儿的同事，而且还是来帮女儿忙的，总不能失礼于人。

张涛虽然喝醉了，但之前的事还是记得的，见张姨忽然对自己好了不少，还以为是自己那一顿神吹起了作用，心中不由大喜，又客气了几句后，便对蓝雯说道：“雯雯，现在时间也不早了，咱们该出发了吧。”

张姨闻言一愣，问道：“你们还有什么事？”

“是这样的，今天是年初一，我们单位的同事们，还有些别的朋友准备聚一聚，是我们公司的总经理发起的。”

张涛忙解释道，其实，这次聚会根本就是由他牵的头，目的就是为了在蓝雯面前显示他的人脉，至于什么总经理，做为财局的下属公司，自然不能不卖他老子的面子。

张姨转头看了看女儿，见她轻轻点头，知道这事是真的，而这也是女儿自己的交际圈子，她自然不会阻止，但是，女儿虽然不喜欢这个张涛，张涛却是对女儿有着心思，而这样的聚会也是鱼龙混杂，她还真不放心让女儿一个人去，于是说道：“那让小满也跟你们一起去吧，晚上回来的时候也好跟雯雯有个照应。”

蓝雯闻言，偷偷看了一眼叶飞，俏脸不由的红了一下，在经过张涛和妈妈两次不经意的撮合后，她再看叶飞时，总是会有一种心跳加速的感觉。

张涛自然不想让叶飞这个大灯泡跟着，不过，这却是张姨提出来的，他若是一口拒绝的话，只怕会把张姨得罪的狠了，于是只好捏着鼻子认了下来。

说定之后，叶飞三人穿上外套，一起出了门，而目送他们离开的张姨，看着女儿和叶飞的背影，心里忍不住又是一阵婉惜，不过之前的担心却全然没有了，有叶飞陪着，别说只是一次小小的聚会，哪怕二人是去闯龙潭虎穴，也绝对不会有任何问题。

由于张姨家住的是三楼，所以叶飞三人并没有坐电梯，而走在楼梯里的时候，蓝雯一如既往的离得张涛远远的，但是却也没有再和叶飞亲近。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第827章 自立的蓝雯
────────────────────────────────────────

因为那份已经开始生根发芽的情愫，在面对叶飞叶，蓝雯不自觉得有了一种少女的羞涩，但是又不敢完全肯定自己的想法，所以下意识的就和叶飞保持了一定的距离。

而这情形看在张涛的眼里，却又被他归结到了自己那一番胡吹的功劳上，虽然蓝雯并没有对他表示亲近，但现在疏远叶飞，对于他来说就已经是个天大的好消息了。

心情大好的张涛决定再打击叶飞一下，于是来到楼下后，掏出车钥匙对着停在楼下的一辆小型跑车按了按控制器，然后故作为难的说道：“哎呀，早知道开一辆大点的车来了，这辆只有两个坐位，可怎么办呢。”

“你现在酒还没完全醒呢，还是不要开车了吧，咱们一起坐出租车过去。”

虽然对张涛越来越讨厌，但毕竟是同事一场，而且平时这家伙对自己还蛮照顾的，所以蓝雯好心的提醒了一句。

张涛却是满不在乎的摆了摆手道：“放心吧，交通局长的儿子跟我是好哥们儿，所以就算是交警队的大队长亲自来了，也不敢查我的。”

蓝雯不由翻了翻白眼，感觉跟这家伙完全没办法交流，索性也不理他了。

但张涛却仍在那里自我感觉良好：“不如这样吧，雯雯你坐我的车，让小满兄弟坐出租车过去吧，这天怪冷的，你一个女孩子别再冻着了。”

蓝雯再次翻了翻白眼：“你没事儿吧？小满这是第一次来这边，他一个人哪里能找的到地方？所以还是你自己先过去吧，我和他随后就到。”

张涛一下愣住了，他只顾着装逼和表现体贴了，却忘了这一茬，此时他忽然有一种搬起石头砸了自己脚的感觉，蓝雯的话合情合理，显然是不能和叶飞分开了，而他自己，总不能再反悔，说和他们一起坐出租车过去吧，那样刚才的牛逼岂不是白吹了？

无奈之下，张涛只好一个人先开车离开了，而等他走后，蓝雯也没有和叶飞说话，只是默默的带着他向大门口走去。

“雯雯姐姐，你怎么突然不理我了？”

叶飞却忽然开口问道，一边说着，一边还打量着蓝雯，这次出门，她穿了一件大红色的羽绒服，虽然只是一两百块钱的廉价货，而且颜色也不流行，但是穿在她的身上，却显得无比娇俏可爱。

“哪……哪有，我只是看到张涛有些讨厌，不想说话罢了。”蓝雯被叶飞看得芳心乱跳，胡乱的解释道。

如果换成几个月以前，叶飞肯定会相信了蓝雯的解释，但是现在的他却早已不是几个月前的那个毛头小子，经历过了大大小小几十个各色美人后，简直可以算是一个花纵圣手的他一眼就能看出，眼前这位和她母亲一样大方干练的大姐姐已经开始对自己动心了。

蓝雯不但有着超一流的相貌与身材，而且更是张姨的女儿，要说叶飞没有对她动心那绝对是骗人的，只是没想到，还没等叶飞开始行动，蓝雯竟然就已经先一步对他产生了情愫，虽然这一抹情愫还只是刚刚开始萌芽，但是对于叶飞来说，却已经是个意外的惊喜了。

对于蓝雯这种第一次对异性产生好感的女孩子，最好的办法莫过于什么都不做，只需要慢慢让她了解自己，从而让她那一份好感慢慢的壮大就好了，只是，叶飞却不能这么做，因为那样需要有个前提，就是两人可以经常性的在一起，但现在的事实却是，在没有真正成为叶飞的女人并和众女一起搬到庄园之前，叶飞注定没有太多的时间来陪她，所以必须要用一些比较激进的办法，让她对自己的好感快速的增加。

想到这里，叶飞微微一笑，忽然伸手拉住了蓝雯露在袖子外面，冻得有些冰凉的小手，说道：“现在那讨厌的家伙都走了，姐姐，咱们聊聊天吧。”

被叶飞突然偷袭，蓝雯不由的惊呼了一声，小手下意识的往回抽了抽，但叶飞却抓的很紧，她最终也没能抽出来，而且，手上那种被叶飞温暖的大手包裹的感觉，真的非常不错，让她也有些舍不得离开，所以最终还是任由叶飞抓着了。

随后，二人便随意的聊起了天，在叶飞的妙语连珠之下，蓝雯心中那一丝因为羞涩而产生的隔阂感很快就消失了，等走到大门口的时候，二人之间已经恢复了刚见面时的那种随意，而且蓝雯非但没有再反对叶飞牵她的小手，甚至连身体都不自觉得半靠在了叶飞的身上。

出了大门，蓝雯忽然想了什么，问道：“对了，我还没问你呢，你是怎么来的？”

“当然是开车来的，不然你以为我是飞来的不成？”叶飞笑道，同时一指自己停在路边的车子：“呐，就在那边。”

“还好还好。”

蓝雯松了一口气：“之前只顾着打发张涛了，都忘了今天是大年初一，有没有出租车还不一定呢，真要等的话，得等到什么时候去。”

“那正好，开我的车去吧。”叶飞笑道，不过心里却有些奇怪，蓝雯都这么大了，张姨为什么不给她买辆车。

而这个疑惑立马便被蓝雯解开了：“唉，早知道当初就听我妈的话，让她给我买一辆了，以我现在的收入，想要自己买车，还不知道得等到什么时候呢。”

真是个自立的好女孩！

叶飞忍不住在心里暗赞了一句，却没有提出要送她一辆什么的，毕竟二人的关系还没到那种程度，而且以蓝雯的自立，自己若是冒然提出要送她，说不定还得适得其反。

果然，叶飞没有顺势说下去，非但没有让蓝雯不开心，反而还暗暗高兴不已，觉得叶飞很了解自己，不像那个讨厌的张涛，经常在自己面前炫富，还动不动就说要送自己这个，送自己那个，简直就是把自己当成了那种拜金的女孩。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第828章 蚂蚁在吼叫
────────────────────────────────────────

说话间，二人来到叶飞的车子旁边，待看清了这车的牌子后，原本还十分兴奋想要试试手的蓝雯突然脸色一变，迟疑着说道：“要不，咱们还是找找出租车？”

“怎么了？”叶飞有些不明白蓝雯的意思。

“你真不知道还是假不知道啊？”蓝雯没好气的白了叶飞一眼：“你这车能开过去么？要是让张涛看见，还不得把人家吓哭了呀！”

也难怪蓝雯会这么说，柳家别墅的车库里停了不下十辆车，从普通型到世界级豪车都有，而今天叶飞本来是想去凌云会总部开高层会议的，自然要选一辆好点的，所以就开了这辆劳斯莱斯幻影，而且还是顶配的，价值超过了一千万，别说是在这个小县城，就是世界在级大都市望海，这款车也不多见，好在他把车子停在了这个比较偏僻的地方，而且今天还是大年初一，街上几乎没有人，不然的话说不定就要被人围观了。

对于叶飞来说，车这种东西，只要能开就行了，至于价格贵不贵，甚至开起来快不快他都不在乎，若是想赶路的话，别说汽车，就连飞机也远不如他连续瞬移的速度。

此时听蓝雯这么一说，叶飞才注意到这一点，想了想说道：“那这样吧，咱们在你们订的酒店附近找个地方停车，不让你的同事们看到不就行了。”

“那好吧。”

蓝雯点头同意了叶飞这个提议，随即又开心起来，长这么大，她只在驾校里开过教练车，其它的都还没碰过呢，而现在第一次可以正式开车上路，就摆弄起了这种千万级的豪车，这让她在有些忐忑的同时也忍不住十分的兴奋。

由于是第一次上路，而且驾照都考下来两年多了，之前在驾校里学会的东西也生疏了不少，所以蓝雯开的并不快，而且还有些摇摇晃晃的。

叶飞却是毫不在意，别说以他的实力根本不可能让蓝雯出事，就算出了事，他也可以保证蓝雯毫发无伤，至于车子，撞坏了也无所谓。

蓝雯他们公司订的是这个县城里唯一的一家三星级酒店，到了附近后，蓝雯找了一个比较偏僻的停车位把车子停了下来，然后和叶飞一起步行走了过去。

他们到了的时候，酒店里已经有了不少的人，有的是蓝雯公司的人，也有她不认识的，不过也一定是前来聚会的，因为今天晚上，这家酒店已经被他们包了下来。

“哟，这不是咱们公司的雯雯大美女吗，怎么才来呀，说起来也真是难为你了，竟然一路走了过来，我记得你们家离这里很远的吧。”

刚走到酒店大门口，叶飞二人就听到一个阴阳怪气的声音。

叶飞转头看去，只见一个二十五六岁，长相颇为甜美的女人正一脸嘲讽的看着蓝雯，手里还举着一串车钥匙不住的晃动着，不过这女人的美貌完全就是打扮出来了，而且在精心的装扮后，仍是差了不施粉黛的蓝雯不止一筹。

蓝雯撇了那女人一眼，没有理她，直接拉着叶飞绕过她走进了酒店，然后才小声对叶飞说道：“这女人好像对张涛有好感，所以处处针对我，真是有病！”

“是吗？那张涛为什么不接受她，我看他们两个挺般配的啊。”叶飞一脸认真的说道。

蓝雯自然明白叶飞所谓的般配指的是什么，想想也是，这女人和张涛都是那种很浮夸的人，叶飞这么说并没错，只是他那一本正经的样子却把蓝雯逗得咯咯娇笑起来，双手也不自觉得挽住了叶飞的手臂。

蓝雯的不抵抗政策让那个女人感觉一拳打在了棉花上，郁闷不已，可是又不敢一直追着不放，不然要是让张涛知道了，没她的好果子吃，因此只能恨恨的从后面瞪着蓝雯和叶飞走远。

不料，还没走出几步，她竟然看到蓝雯和那个男人窃窃私语起来，后来更是搂住了那个男人的手臂。

这一下，那女人可高兴坏了，忙快步跑到了叶飞二人的前面，转过身来挡住他们，她要把这件事闹大，好让张涛看见这一幕。

这个时候，那女人才注意到叶飞的样子，不由愣了一下，她敢发誓，她这一辈子从来也没有见过这么帅的男人，这让她不由对蓝雯更加的嫉妒了，而且叶飞是和蓝雯一起步行过来的，显然是个无钱无的势的穷小子，这种男人，再帅也不是她的菜，所以她也不介意一起打击，于是故意大声嚷道：“哟，我还以为蓝雯大美人有多纯洁呢，没想到也有了男人了，看这小伙似乎比你小几岁，不会是你包养的小白脸吧？不知道让涛哥看到了他会怎么想。”

被人叫成小白脸，叶飞还没什么反应，蓝雯却先不干了，俏脸一沉，娇喝道：“楚红，你嘴巴给我放干净点，第一，他是我弟弟，不是什么小白脸，第二，我和张涛一点关系都没有，就算我真的养小白脸，他也管不着！”

本来，听到蓝雯撇清她和张涛的关系，这个叫楚红的女人应该高兴才对，但是不得不说，这女人似乎已经变态了，在她看来，蓝雯也必须得喜欢张涛，然后在竞争中败给自己，才是最完美的结局。

楚红冷笑了一声，正准备再说什么，脸上忽然露出了喜悦的神色，因为她看到，张涛正大步从外面走进来，于是忙挥手叫道：“涛哥，你快来看，这里有人养小白脸呢！”

说着，还指了指搂着叶飞手臂的蓝雯。

张涛脸色阴沉的走了过来，先是对着叶飞二人勉强笑了笑，然后甩手一反常，狠狠的拍在楚红的脸上，喝道：“小满兄弟是我请来的重要客人，你敢侮辱他，不想活了是吗？”

喝斥完楚红，张涛又转身对叶飞二人笑道：“雯雯，小满兄弟，这女人是个疯子，你们别跟她一般见识。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第829章 邻家小弟弟
────────────────────────────────────────

被打之后还被说成是疯子，捂着脸的楚红并没有对张涛表示出不满，反而把极其怨毒的目光投向了蓝雯。

看到这一幕，叶飞的眉头不由微微一皱，心中暗想，这个女人，不能留！

原本在他的眼里，这个疯女人只不过是一只蚂蚁而已，就算张牙舞爪几下，他也不会当回事，但是现在却不同了，因为这只蚂蚁已经变成了一只随时都有可能咬人一口的毒蚂蚁，他自然不会让对方的机会咬到自己的女人。

不过，杀这样一个垃圾，自然用不着叶飞亲自动手，而且现在蓝雯也在，那就更不行了，不过，这个小县城虽然已经是东南的边缘地带，但仍在凌云会的控制之中，回头解决这个小麻烦，只是他一句话的事。

这个小插曲丝毫没有影响到叶飞和蓝雯的心情，很快他们就一起走了进去，而张涛也陪在他们身边，至于那个楚红，他却是看都没有再看一眼。

由于这家酒店的规模并不大，而张涛邀请的人却是很多，所以聚会的地点就在一楼的大厅，进去之后，蓝雯便被她一帮早来的女同事拉走了，而张涛做为实际的发起人，自然也不能一直陪着叶飞，所以也跟着离开，去招呼他那些同为公子哥的朋友了。

至于叶飞，他可不想混进女人堆里去，而且也不想去看张涛那帮公子哥和一群围着他们大拍马屁的男人的嘴脸，于是便找了个偏僻点的地方坐了下来，远远的看着蓝雯。

一般来说，一个比别人都漂亮的女人，在身边女性的圈子里，人缘都不太好，这缘于女人那天生的嫉妒之心，但叶飞却发现，蓝雯的人缘却很是不错，这固然是因为她那种大方开朗的性格，但若是没些手段，就算再怎么平易近人，也很难做到这一点。

对此，叶飞并没有什么反感，反而更加欣赏蓝雯，极度单纯的女孩虽然可爱，但若个个都是这样，都就是一群花瓶了，其实说起来，叶飞身边的女人，大多数都不简单，特别是妈妈和姨妈她们这些女强人，更是手腕高超。

在叶飞看来，在外面手段不凡，足以独挡一面，而在他的面前却毫无心机的女人，才是最可爱的，妈妈她们就完美的做到了这一点，而他相信，以后蓝雯肯定也会如此。

在叶飞关注着蓝雯的同时，和朋友们随意聊着的蓝雯也不时得偷偷看他一眼，越看越是心动。

当一个女孩对一个男人有了好感之后，看到的往往都是他的优点，比如此时的叶飞，只是面带微笑的静静坐在那里，除了长得帅之外，根本没有任何吸引人的地方，甚至在看他不顺眼的人眼里，他现在的样子还很装逼，但看在蓝雯的眼里，却不是如此，她只觉得，这个传奇的男孩是那么的低调而有内涵，旁边那些夸夸其谈的公子哥和围着他们拍马屁的男人，根本就没办法跟叶飞相比。

百无聊赖的呆了半个多小时，四点半的时候，蓝雯公司的老总终于到了，对此叶飞倒也能理解，虽然这老总需要拍张涛他老爸的马屁，但大小也算是个人物，特别是在自己手下的员工面前，架子还是需要摆一摆的。

那是一个大腹便便的中年人，梳了个大背头，倒是很有领导的派头，来到之后也不多废话，直接拍了拍巴掌引起大家的注意，然后便讲起话来，内容竟然大部分都是在夸奖蓝雯，说她工作努力、能力出众，等等等等。

蓝雯是一个很有上进心的女孩，若是不知道内情的话，听到老总的夸奖自然会很开心，但是此时，面对着大家的恭喜，她却是兴趣缺缺，因为她知道，这一切都是张涛安排的，她工作努力不假，能力出众更不假，但是她希望得到的是光明正大的褒奖，而不是这种暗箱操作，这让她非但没有感激张涛，反而觉得他更讨厌了。

虽然蓝雯自己没有兴趣，但由于她在公司里的人缘非常的不错，倒是得到了不少或真心或假意的恭喜，只有一个人例外，那就是被张涛打了之后，躲在角落里的楚红，此时她看向蓝雯的目光，比刚才更加阴毒，简直就像一条正准备择人而噬的毒蛇。

讲完话之后，这位大领导并没有留下来与民同乐，只是跟张涛他们那帮公子哥寒喧了一番便离开了。

而等那位领导离开后，宴会才正式开始。

由于参与聚会的大都是同一个公司的员工还有相熟的朋友，所以这一次张涛并没有弄成那种便于流动交流的自助餐形式，而是在这大厅里摆了十几张大圆桌，让大家自由组合。

张涛原本是想让蓝雯和他坐在同一桌的，不过却被蓝雯给拒绝了，对此他当然有些不开心，不过他今天最大的目的就是在蓝雯面前显示自己的实力，这一点从那领导对蓝雯的夸奖中就已经显示出来了，所以别的方面他也不想再强求，以免逼的紧了会适得其反。

打发了张涛之后，蓝雯带着叶飞和她几个比较要好的女同事坐在了同一桌，而那几位早就在注意叶飞了，此时抓到了机会，啦妈以后蓝雯再三强调叶飞只是她的弟弟，但叶飞仍是被这七八个姑娘好好调戏了一番。

对此，叶飞只能报以苦笑，之前三姐的那几个同学是这样，现在这些女人又是这样，看来天下的女人都是一样，总是喜欢调戏自己好姐妹的男朋友。

蓝雯并没有帮叶飞解围，只是面带微笑的看着这场景，越看心中越是疑惑，忍不住再次怀疑起那些关于叶飞的传闻来，因为叶飞表现的实在是太温和了，张涛在他面前吹牛他不生气，刚才被那个楚红叫成小白脸仍没有生气，现在更是被自己的好朋友们轮番调戏，这哪里像是传说中的杀神，简直就是一个十分内向的邻家小弟弟嘛。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第830章 望海四公子
────────────────────────────────────────

蓝雯的骨子里是一个崇拜强者的女孩，在她看来，男人有副好脾气固然是美德，但该有的霸气却更不能少，不然岂不就成了娘娘腔？

因此，这一刻，她的心里多少对叶飞有些失望起来。

同时，蓝雯心里也有些发苦，因为自己生平第一次为之心动的男孩竟然没有什么男子气慨。

闷闷不乐之下，蓝雯干脆喝起了闷酒，而且是一杯接一杯，虽然由于这一桌几乎都是女的，所以给上的是红酒，但这么喝下去，还是很快就会醉的。

那些正调戏叶飞的女人很快注意到了这一点，还以为蓝雯是生气了，于是不敢再闹下去，把饱受她们“摧残”的叶飞推到了蓝雯的身边，说道：“雯雯，你不会这么小气吧，我们也只是跟他开个玩笑而已，现在还给你了。”

叶飞也有些奇怪蓝雯为什么会突然这样，于是很温柔的问道：“雯雯姐姐，你怎么了？”

叶飞的温柔非但没让蓝雯开心，反而让她更加的烦燥，这个时候，她宁愿叶飞大声骂她或别人一顿，倒不是她有什么受虐的倾向，而是因为那样一来，就能证明叶飞是一个有脾气，有血性的真正的男人。

“没什么，只是忽然感觉有些烦罢了。”

虽然心中不高兴，但蓝雯也没有对叶飞发作，因为哪怕是有些失望，但是她却发现，自己对叶飞仍是越来越喜欢，这种感觉很矛盾，但却根本不受她控制。

叶飞还想再劝劝蓝雯，忽然看到一个年轻人飞快的从外面跑了进来，一边跑还一边大声得叫道：“涛哥，快，快准备一下，有贵客到了！”

大厅里的人大多数都不认识这个突然闯进来的小子是谁，更不明白他说的是什么意思，不过，最中央，张涛他们那帮人却明白了，因为这小子也是他们中的一员，刚才他们还在讨论这小子为什么没来呢。

张涛站起身来，先是向蓝雯这边看了一眼，然后才沉声说道：“慌什么，慢慢说，到底是怎么回事，什么贵客？”

那小子呼哧带喘的说道：“涛哥，真的是贵客啊，他们现在正在往这边来，说是要参加咱们的聚会。”

“哦？那你说说，都有谁？”

张涛仍不慌不忙的问道，心中却非常的得意，这个小子越是急切，就越是能衬托出自己的沉稳来，听说有所谓的贵客，还能这么云淡风轻的，相信蓝雯对自己的印象能好上不少吧。

那小子说道：“有强少和他表哥文少，还有，还有……”说到这里，有些吞吞吐吐出来，一幅不敢说的样子。

“还有谁，你倒是说啊！”

只是听到前两个名字，张涛就已经心中狂跳了，所谓的强少，乃是他们这个县县长的儿子，是张涛平时都得巴结的人物，至于强少的表哥，更是市里一位领导的公子，而听这小子的意思，他们两位似乎还不是主要人物，因此张涛虽然仍在假装镇定，但声音却已经急切起来。

“是……是望海来的张羽张少，人称羽公子，据说还是望海四公子之一。”

那小子一口气说完，忍不住抹了抹头上的汗，刚才虽然只是见了那位羽公子一面，但压力就已经山大了，此时哪怕只是说出对方的名字，就让他紧张不已。

“啊！”

张涛也是一声惊呼，他们这个县，虽然并不属于望海，但却离的不远，而望海又是国内最重要的几个城市之一，从那里来的大人物，对于他来说，甚至比省城来的威慑力还要大。

这一刻，张涛再也装不下去，慌忙离座而出，带头向外面迎去，别看他能在这地方称王称霸，但格局还差得远，望海来的公子哥，对于他们这些人来说，简直就像古代的皇族一般，更何况对方还是四公子之一，虽然现在所谓的四公子已经名存实亡，甚至还死了两个，但仍是不他们所能望其项背的。

此时，张涛的那些朋友也纷纷反应过来，忙不迭得跟着跑了出来，他们此时和张涛的心情是一样的，既忐忑又兴奋，如果能巴结上这么一个大人物，他们以后肯定会更加牛逼，但若是一个侍候不好，说不定会带来灭顶之灾。

张涛他们说话的时候，大厅里很静，所以大家都听到了他们的对话，对于这些普通人来说，所谓的望海四公子所带来的震惊反而远不如张涛他们，原因还是那句话，格局问题，在他们看来，什么望海四公子，无非和张涛他们一样，都是些靠着家里作威作福的公子哥而已，当然，这个观点也没有错就是了。

叶飞此时却是微微皱了下眉头，什么望海四公子，在他眼里只不过是些随手就能摁死的小人物罢了，自然不会给他造成什么困扰。

但是别忘了，这个张羽可是和他打过不少交到的，万一被这家伙看见，再当众说出自己的身份，对叶飞而言是没什么，可是却会对蓝雯造成很大的影响，起码想继续在这公司继续安心工作是没希望了，甚至继续住在这里也会不断的被那些想拉关系的人打扰。

于是，叶飞低声对蓝雯说道：“雯雯，我想去下洗手间。”

“嗯！”

蓝雯点了点头，刚刚舒展开的秀眉却又皱了起来，她自然明白叶飞为什么要躲，更清楚他这完全都是为了自己，可是，叶飞对她越体贴，她却反而越不高兴，此时的她已经钻进了牛角尖，一心想让这个自己生平第一个喜欢上的男孩能霸气一点。

叶飞敏锐的感觉到了蓝雯的不开心，不过此时他的灵觉也感应到一帮人已经走到了酒店的大门口，于是只好先把心里的疑惑压了下去，快步向洗手间的方向走去。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第831章 牛逼大人物
────────────────────────────────────────

叶飞的身影刚刚从大厅里消失，一大群人就从外面走了进来，这群人为首的是一个相貌英俊的年轻男子，而张涛他们这些原本的核心此时却众星捧月般的围绕在这个年轻人的身边，一脸的小心翼翼。

来到中间的桌子边，众公子哥先是请张羽在主位上坐下，然后做为东道主的张涛用力拍了拍巴掌，吸引了大家的注意力后大声说道：“我来给大家介绍一下，这位是望海来的羽公子，望海四公子之一，他今天能来到这里，实在是咱们的荣幸，大家欢迎羽公子！”

说完，张涛便带头鼓起掌来，而那些公子哥们也跟着用力拍着巴掌，其中也包括那个县长公子强少和他的表哥，张涛没有介绍他们，本来是有些不尊重的，但是他们却没有丝毫的意见，因为他们的身份和张羽差的太远了，所以不想也不敢抢他的风头。

对于这些普通员工来说，什么羽公子，离他们实在太远了，不过现在能决定他们前途的张涛都说了话，他们自然不能不给面子，于是也跟着鼓起掌来。

张羽站起身来，很是装逼的对着众人点头示意，心里却是暗爽不已，其实，当初在望海，身份比他高的公子哥多的是，之所以能弄一个“望海四公子”的名头，完全是占了叶宇的光，那个时候，他们在望海可以说是横行无忌。

然而，好景不长，还没等他们得意多久，叶飞便横空出世，直接弄死了他们的带头大哥，让他们一下子消停了不少，特别是和叶飞有过数度接触的张羽，更是对这位已经成了神话的凌云会新帮主的狡猾与狠辣十分的了解，因此在叶宇死后，他就一直躲在家里，连面都不敢露，连工作都辞了，生怕万一再触到了叶飞的楣头，步上叶宇的后尘。

如此一边数月，就在张羽稍稍松了口气，觉得叶飞不会跟他们这些当初和叶宇混在一起的人计较的时候，却又传来了吴二器被叶飞弄死的消息。

这一下，张羽的魂都快要吓丢了，吴二器是因为什么死的，他清楚的很，就是因为惹到了叶飞的女人，想想他自己，当初也纠缠过明月心，而看叶飞和明月心的熟悉程度，说不定明月心现在也是叶飞的女人了。

如此一来，张羽更是连望海都不敢呆了，悄悄的离开了家，来到一个周边的小城市躲了起来。

原本按张羽的打算，是准备老老实实的躲上几年，等叶飞彻底忘了他这个人再回望海去的，却不料到了那里没几天，他便当地一个在望海和他见过面的公子哥认了出来，随即就被那家伙和他的家人奉为上宾，就差供起来了。

至此，张羽又明白了一些事情，虽然随着叶宇的完蛋，他们这个“望海四公子”的名头已经成了一个笑话，但是他的上面还有一个老爹罩着。

望海市公安局副局长，而且还是排名比较靠前的副局长，在望海虽然不上不下，但放在外面就不同了，只论级别就和这个小城市的市长差不多，再算上位置人脉什么的，更是比这里的市长更加的强势。

有这层关系在，在这些周边的城市里，只要不是不开眼的再惹到凌云会头上，张羽完全可以比当初叶宇活着的时候过得更加滋润。

于是，张羽便拉着那张大虎皮，在这个城市里继续过起了纸醉金迷的二代生活，简直是乐不思蜀。

而今天，他之所以到这个小县城来，却完全是因为当初认出他的那个公子哥，也就是那位强少的表哥文少。

在和张羽成功的拉上关系，并相处得越来越愉快后，文少就想让强少这个平时和自己关系还算不错，并且经常性的给自己上供的表弟也抱上这条粗腿，于是便拉着张羽来了这边。

由于今天是大年初一，那些张羽去惯了的娱乐场所基本都没有营业，又偶遇听到强少说起了张涛组织的这一次聚会，几乎没怎么和这些社会底层接触过的张羽不由来了兴趣，所以就到这里来了。

以往在望海，跟着叶宇的张羽虽然走到哪里都吃得开，但也没少被别人鄙视，现在见这么多的人为自己鼓掌，虽然里面并没有几个是真心的，但仍是让他从头爽到了脚，连带着对张涛这个给自己造势的家伙也是好感大增。

跟大家示意过后，张羽坐了下来，拍着张涛的肩膀说道：“你叫张涛是吧，咱俩的名字倒差不多，说不定五百年前还是一家呢。”

张涛没想到张羽竟然会如此对自己表达善意，不禁受宠若惊，激动得嘴唇都有些哆嗦了，忙不迭的说道：“是啊，是啊，想不到我竟然有幸和羽公子同姓，真是前世修来的缘份啊！”

张涛这句话一出口，哪怕在坐的几乎都是他的好友，也都忍不住鄙视起他来，张姓可是一个大姓，在中国姓张的没有一亿也有八九千万，如果按张涛的说法，张羽岂不是要和近亿的人有着前世之缘？

而张羽却是非常的高兴，再次拍了拍张涛的肩膀，说道：“你很不错，来，咱哥俩喝一杯！”

张涛更加激动，也不顾中午的酒劲还没过去，很是豪爽得干掉了杯子里足有二两的白酒。

看到这一幕，带张羽过来的那位文少却是不能淡定了，因为再继续下去，张涛非抢了他头号小弟的位置不可，于是忙插口说道：“羽公子，现在人也见了，酒也喝了，咱们还是去找些乐子吧。”

张羽之所以会来这里，主要是因为他没有见过这种普通民众聚会的场面，感觉有些颜新鲜而已，现在新鲜劲儿已经过去，自然不想再呆在这乱哄哄的大厅里，于是立马点了点头，随即却又皱起眉头道：“可是，在这个小地方，又有什么乐子可以找？”

文公子要的就是他这句话，立马说道：“所以啊，咱们还是回市里去吧，还是那边可以玩的东西多。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第832章 恶毒的女人
────────────────────────────────────────

见张羽似乎对文公子的提议很动心，张涛不禁有些着急，眼看就要和这位望海来的大人物拉上关系了，他这么一走，以后还有没有见面的机会都不好说了，但是，一时间他又想不出能让张羽留下来的主意，只能在那里干着急。

就在这个时候，之前不知道躲到哪里去的楚红突然出现在大家的眼前，对着张羽妩媚的一笑道：“羽公子，谁说这里没有乐子的，我就有一个好主意。”

“哦？你是谁？这里又有什么好乐子？”张羽饶有兴趣的问道。

张涛此时却是大喜，没想到自己刚刚打了楚红，她不但没有记恨自己，反而在关键时刻出来帮忙，这让一直没用正眼看过楚红的张涛不禁对她的印象稍好了一些。

楚红又是一笑：“羽公子一表人材，更是一位了不起的大人物，身边自然不能没有美女相陪，不如就找个美女来陪羽公子喝喝酒，晚上再好好交流一下怎么样？”

张羽撇了一眼楚红，嘴角露出一抹嘲讽的笑意：“你说的美女，不会就是指你自己吧？”

虽然张羽也是个好色之徒，但楚红这样的货色，又岂能入得了他的法眼？

楚红自然是有这样的意思，如果能趁机攀上这个望海公子，却是比跟了张涛更强的多，不过这并不是她的主要目的，因为自知之明这种美德她虽然不多，但多少还是有点的，所以也明白张羽看上她的机会很小，而她之所以会这个时候蹦出来，为的却是蓝雯。

虽然一直以来楚红处处针对蓝雯，但她却也不得不承认，蓝雯是一个数遍全国都找不出多少的超级美人，这样的女人，就算是张羽也绝对会垂涎三尺，见到后就一定得想方设法的弄到手。

如果蓝雯也是和楚红一样的性格，楚红自然不可能给她制造接近张羽的机会，但是楚红这个女人对人心的把握还是有两下子的，她太清楚蓝雯的性格了，知道就算张羽再怎么有背景，蓝雯也不会屈服，而以她的美貌，张羽又肯定不会轻易放弃，如此一来，绝对可以毁了蓝雯的一生！

于是，楚红笑道：“羽公子别取笑人了，我这样的又怎么能算是美女呢，我说的是……”

“你给我住口！”

楚红的话还没有说完，张涛就一脸苍白的喝止了她，他此时终于明白这个恶毒女人的目的了，他张涛虽然有些不着调，还爱吹牛，但做人还是有底线的，绝对不会拿一个女人的清白搏上位，更何况他对蓝雯还是真心的，自然就更不能让楚红把蓝雯卖给张羽了。

喝止了楚红后，张涛又忙对张羽说道：“羽公子，别听这个疯子乱说，她就是想给你推荐她自己，现在知道你看不上她了，就一通瞎说！”

张涛的话说的有够牵强，张羽自然不信，他眯起眼睛看着楚红，问道：“真的是这样吗？”

以往楚红所能接触到的人中，差不多就以张涛的后台最硬，就算是县长公子也没比张涛强多少，如果换成以往，为了讨好张涛，楚红说不定就会承认下来了，可是现在见了张羽后，她忽然觉得张涛根本就是一个屌丝，因此对张涛的那点念想一下子就消失了，惹到还因为蓝雯的关系而憎恨起了张涛，此时见张羽问自己，忙说道：“当然不是，羽公子你不信就往那边看看，那位蓝雯美女是不是很出众？”

说着，指向了蓝雯所在的方位。

自从叶飞离开，张羽进来，蓝雯就一直低着头，尽量不让人注意自己，倒不是她怕了什么，而是不想多生事端，毕竟她很清楚自己的美貌对男人的杀伤力有多大，而张羽这样的纨绔公子哥又一个个都是些好色之徒，如果让他注意到了自己，说不定就会惹出麻烦来，从而使得叶飞不得不露面。

原本蓝雯的低调计划进行的很顺利，那个羽公子眼看就要离开了，却没想到楚红这个恶毒的女人竟然蹦了出来，这一下，她根本就是躲无可躲了。

顺着楚红的指点，张羽转头看去，一下愣在了当场，虽然此时蓝雯仍在低着头，并不能看清她的全貌，但即便如此，张羽也能看出，这是一个不可多得的美女。

“你很不错，以后有事记得来找我！”

一句话把楚红说得心花怒放之后，张羽旁若无人的大步走到了蓝雯所在的桌子前面，饶有兴趣得低头看着她，问道：“你叫蓝雯？”

“不错！”蓝雯终于抬起了头，神色很是平静，别说现在有叶飞在暗处给她撑腰，就算是没有，以她的性格也不会怕了张羽什么。

在蓝雯抬起头的一刹那，张羽的呼吸又是一滞，连心跳都有些加速起来，眼前这女孩岂止是美女，简直就是超级美女啊，就算是和自己心中的女神明月心相比，也不差什么。

由于叶飞的关系，张羽现在已经不敢对明月心有什么非分之想了，现在他找女人也就是玩玩就算，却没想到，今天竟然会有意外之喜，一个比这不在明月心之下的绝色美人就这么出现在了自己的眼前。

“美女，有男朋友了吗？”张羽心动之下，很是直接的问道。

“有，有，她男朋友就是我！”跟过来的张涛急忙说道，同时暗暗给蓝雯使着眼色，希望她能承认，从而躲过这一劫。

不过蓝雯却并没有接受张涛的好意，很是诚实的说道：“没有！”

“真的？”

张羽不太相信的问道，在他看来，这么美的女孩，是不可能没有男朋友的，不过他并不在意，因为他相信，无论这女孩的男朋友是谁，自己都能让他自动消失。

“当然是真的！”

这次说话的却是同样跟过来的楚红，生怕害不死蓝雯的她拼命的给蓝雯打着广告：“据我所知，我们的蓝雯大美女还从没有交过男朋友呢，也就是说，她现在还是处女！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第833章 张羽的逼迫
────────────────────────────────────────

“真的？”

张羽此时已经不是心动，而是兴奋了，看蓝雯的年龄，怎么也二十多了，在这样一个年代，到了二十多岁的女人，哪怕是丑女，也很难找出几个是处的了，更何况是蓝雯这样倾国倾城的大美人，他觉得，今天简直就是自己最大的幸运日。

“当然不是真的！”这时，张涛又插口道：“雯雯早就和我在一起了，不信你问她自己！”

“我没有和他在一起，也没有交过男朋友！”

蓝雯再一次拒绝了张涛的好意，其实她心里也明白，现在顺着张涛的话把张羽打发了是最好的解决办法，但是她并不想这么做，因为如此一来，她就欠了张涛的人情，以后恐怕会和他纠缠不清，自己再拒绝他的时候，就会心生愧疚了。

对于张涛再次试图破坏自己的好事，张羽原本对他的那点好感立马消失，不满的瞪了他一眼，说道：“张涛，你就别再搀和了！”

“就是，就你这样的，还想英雄救美啊？也不撒泡尿照照自己。”早就看张涛不顺眼的文少也跟着说道。

事到如今，张涛也没了办法，不过仍没有离开，只是站在那里任由文少他们奚落。

打发了张涛，张羽又把目光转向蓝雯，笑道：“美女，你把自己没交过男朋友的事都告诉我了，是不是对本公子有意思啊？如果你愿意的话，咱们可以试着交往一下啊。”

“我只是说一个事实而已。”蓝雯淡淡的说道：“我以前没交过男朋友，现在也不想交，请羽公子找其他人吧。”

蓝雯如此明确的拒绝，让张羽愣住了，这些天，他走到哪里不是被人捧着供着？

现在却在蓝雯这里碰了钉子，这让他反而对蓝雯更有兴趣了，继续嬉笑道：“那是你还不了解我，不如这样吧，现在就跟我出去走走，我们相互了解一下！”

说着，竟然伸手去拉蓝雯的胳膊。

蓝雯站起身来向后退了一步，躲开了张羽的咸猪手，冷冷的喝道：“请你放尊重些！”

而这个时候，张涛也大声说道：“羽公子，你不能这样！”

张羽对蓝雯有而耐心，那时因为蓝雯是美人，而对于张涛，却没有这么好的耐心了，冷哼了一声道：“看来你今天是铁了心要和本公子作对了，你们教教他该怎么做人！”

说着，对文少他们使了个眼色。

文少和他的表弟强少立马点了点头，同时伸手拉住张涛的两只胳膊，然后又同时出拳，重重的打在张涛的肚子上。

“呕……”张涛被这两拳打得差点吐出来，身子一下弯了下去，并极力得挣扎起来，不过他只是一个普通人，又没有练过什么功夫，一个人的力气又岂能比过两个人，不挣扎还好，这一挣扎，又被那兄弟俩打了好几拳。

眼看着张涛被打，他那些平日里称兄道弟的朋友们竟没有一个敢上来帮忙的。

而那些员工们，看到张涛被打，而且蓝雯也眼看就要被人抢走，一个个都不禁气愤不已，但同样没有一个敢上前的。

能进这公司工作的这些正式员工，年龄起码也都二十多了，早已过了那种年少热血的年龄，虽然张羽他们并没几个人，根本不是众人的对手，但是如果现在帮着蓝雯对付了张羽，好他们以后的日子就要不好过了，不但工作有可能保不住，甚至连人身完全都可能出问题。

此时的蓝雯眼里闪过一抹不忍，心中更是轻轻一叹，自己到底还是欠了张涛的人情，因为他这顿打根本就是替自己挨的。

“怎么样美女，还不跟我走？这些人是救不了你的，你也不希望我用强吧？”张羽向蓝雯逼近一步，微笑着说道。

小满，你这小混蛋，怎么还不出来！蓝雯心里暗暗呼唤着叶飞，一张俏脸却冷得像结了冰，说道：“张羽，你这么做，想过后果没有？”

“后果？什么后果，你不会天真到以为能靠什么法律吧？”

张羽冷笑道：“告诉你，你的后果只有两个，乖乖跟我走的话，你会成为我的女朋友，但如果你不乖，那就要做我的性奴隶了，我敢保证，就算当着这么多人的面抓走你，你的家人也不敢多废话半句！”

张羽的话让蓝雯暗暗震惊，她虽然也听说过一些阴暗面的事，但绝不会想到，这些有权有势的公子哥竟然已经无法无天到这个地步了，不过她并不怕，因为她背后的人的势力比这个公子哥要强势百倍。

“识相的话，现在就放开他立马滚。”

已经被张羽的肆无忌惮激怒了的蓝雯反过来威胁道：“不然后果自负，不怕告诉你，我的后台你根本惹不起！”

听到蓝雯的话，正抱着猫戏老鼠的心思慢慢向她逼近的张羽不由一惊，仔细想想，在自己面前蓝雯一直表现的很冷静，一点也没有怕自己的意思，这让他不得不慎重，现在的他，虽然仍是无法无天，但已经不再是几个月前那个什么都不放在眼里的望海四公子了——他已经被叶飞吓出了心里阴影。

这时，楚红却忽然哈哈狂笑起来，一边笑，一边讽刺道：“后台？我怎么没听说你有什么后台？难道你说的是你那个已经死了快二十年的爹，还是你那个常年在外面给人打工的妈？除了他们，你还有什么依靠？如果有的话，还能跟我们一样在这里打工？”

楚红这几句话说的很有水准，既分析了形势，又把蓝雯的背景交待得一清二楚，彻底的打消了张羽的所有顾虑。

感觉自己受了骗的张羽终于失去了耐心，狞笑道：“你有什么后台，尽管搬出来吧，还有，你妈在帮谁打工，也可以说出来，看看本公子能不能惹得起！”

“别想着瞎编，羽公子的人脉可不是你这样的人能想象的。”

楚红也跟着补刀，此时的她非常的兴奋，以蓝雯的性格，死也不会向张羽屈服，那她就只剩下了两条路，一是死，二是被张羽抓去当玩物，根本没有一点地位，若不是算准了这些，她也不会提出这个建议，毕竟蓝雯一旦在张羽那里得了宠，她必没有好日子过。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第834章 直接吓尿了
────────────────────────────────────────

“她的后台就是我，她妈也是给我打工的，是我们家的管家，怎么，你有意见？”

就在蓝雯被逼到死角的时候，一个清朗的声音忽然从旁边传了过来。

之前叶飞虽然去了洗手间，但神识却一直在关注着大厅，之所以没有在一开始就出来，自然不是为了制造什么装逼的效果，他是想通过这件事，多了解一下蓝雯，而结果，可以说让他非常的满意。

为了不欠张涛的人情，蓝雯放弃了最轻松的解决办法，说明她很有原则；而到了后来被逼急了之后，却又知道变通借势，说明她又不是那么死板，这种既有原则底线而又不死板的性格，恰恰是叶飞最为欣赏的。

叶飞的声音一出现，原本就很安静的大厅一下变得更安静了，简直落针可闻，之前见过叶飞的人，都觉得这个少年胆子长毛了，不过他们心里的想法又各有不同。

那些男的看到叶飞挺身而出后，心中都不禁有些惭愧，在场的哪一个年龄不比叶飞大？

但是他们这么多的大老爷们加在一起，竟然还不如一个少年。

当然，这些人也只是心里惭愧一下而已，若是重来一次的话，他们还是会选择袖手旁观的，毕竟他们可不敢惹那个背景通天的羽公子。

而那些女员工们，则是感觉很婉惜，这个帅的惊天动地的男孩这么强出头，恐怕最少也得像张涛那样，被海扁一顿，那么帅的一张脸，打花了多可惜啊。

至于文少等少数几个没有见过叶飞的，更是觉得这个突然出现的少年不知天高地厚，有心喝斥他一番，甚至直接动手，好在羽公子面前好好的表现一下，却又怕抢了羽公子的风头，所以只能忍了下来，只是用一种看死人的目光看着这个帅的让他们都不禁心生妒忌的少年。

不过，很快他们就开始庆幸自己没有擅自出手了，因为他们发现，在听到这个声音后，张羽虽然没有转过身来，但身体却突然剧烈的颤抖起来，仿佛是听到了世上最可怕的事情一般。

而这件事的始作俑者楚红，看到叶飞出现后，却是兴奋不已，虽然她有着十足的把握，以蓝雯的性格不可能向张羽屈服，但不怕一万就怕万一，万一蓝雯选择了顺从张羽，从而得到他的欢心，那自己的死期就不远了，而叶飞的出现，却是给她上了一道双保险，之前蓝雯和这个少年如此亲密，如果把这个料爆出来，那蓝雯的下场就只能有一个了，那就是彻底沦为羽公子的玩物，而不是女人。

万般的兴奋与激动之下，楚红根本没有注意到张羽的变化，仿佛怕张羽听不到一般，尖声叫道：“我认识你，你是蓝雯的姘头，没想到你还敢出来！”

她这么说，一是要把叶飞一起害了，二是要向张羽说道，蓝雯虽然没有光明正大的交过男朋友，但却和这个帅得不行的男孩关系暧昧，从而断了最后一丝蓝雯能得到张羽宠爱的可能。

叶飞理都没理这个已经不能称之为“人”的恶妇，看着颤抖不已的张羽，淡淡的说道：“张羽，这才几个月没见，你连我的声音都听不出来了吗？”

张羽之所以一直没有转过身来，乃是存着最后一丝幻想，希望是自己出现了幻听，然而，叶飞这句话却打破了他最后一丝幻想。

僵硬的身体慢慢的转了过来，此时的张羽脸色苍白之极，豆大的汗珠不断的从额头上涌出，待看清叶飞那张表情淡然的脸后，终于失去了最后一丝力气，身子一软，直接跪了下去，同时他的裤裆部位，一抹湿迹以肉眼可见的速度快速蔓延开来，而附近的人也都闻到了一股难闻的尿骚儿。

吓尿了！这本是一句形容的词语而已，然而此时，却很直接的展现在人们眼前，让几乎所有的人都惊呆了。

他们本以为叶飞冒然出来根本就是找死，怎么也没有想到，原本高高在上，仿佛古代王孙一般羽公子竟然只因为对方不疼不痒的两句话而直接跪了，甚至还被吓得尿了出来，这是什么神转折啊？

而正和叶飞面对面的蓝雯，一双美目中却是异彩连闪，此时她才知道，自己根本就是误会叶飞了，他之前不和张涛还有楚红之流生气，只是懒得和这样的小人物计较而已，而不是没有脾气。

就如同一头霸王龙，你能因为它没有跟几只在身上爬的蚂蚁计较而说它没有杀伤力吗？

要知道，凌云会虽然强大，但行事并不怎么霸道，如果只是因为身份而自身没有威慑力的话，叶飞又怎么可能在一个照面间就把张羽这个无法无天的公子哥吓成这样？

叶飞先是对正痴痴的看着自己的蓝雯微微一笑，然后又对张羽说道：“这几个月你一直没有动静，我还以为你改好了，没想到竟然变本加利，是不是觉得我叶飞心很软啊？”

叶飞的语气虽然平淡，但张羽又不傻，哪里听不出他话里的杀意，大骇之下，忙用力得在地上“咚咚”的磕起响头来，也不管地上铺的是坚硬的大理石了。

直到把自己磕的头破血流，张羽才颤抖着声音，语无伦次的求饶道：“叶帮主饶命啊，饶命啊，都是我不好，我该死，可是，我也是受这个女人挑唆，罪魁祸首是她，她更该死！”

说完，张羽指向了旁边已经如木雕一般呆在那里的楚红。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第835章 只能活一个
────────────────────────────────────────

到了此时，大厅里众人绝大多数都已经猜出了叶飞的身份，毕竟他刚刚自称叶飞，而张羽又叫他叶帮主，这个答案太明显了。

一时间，众人都不敢相信这是真的，特别是刚才和叶飞蓝雯坐一桌的那几个女人，更是觉得做梦一般，怎么也不敢相信，刚才那个一脸苦笑任由她们调戏的男孩竟然是那个如神话般的男人，这一刻，她们好后悔，如果刚才张羽逼近蓝雯的时候，自己能站出来挡一下，起码可以少奋斗三十年，然而，这世上根本没有后悔药可以卖。

其实，在场绝大多数的人都有这个想法，至于跟着张羽一样来的文少他们几个，却也都跟着跪了下去，虽然他们并没有对蓝雯出言不逊，但毕竟是跟着张羽一起来的，万一被叶飞迁怒，那一切都远了，别看他们几个也都算是一号人物，可叶飞想要弄死他们，简直比捏死一只蚂蚁还要简单。

而那个楚红，却是在张羽跪的了那一瞬间，就彻底惊呆了，直到张羽反咬她一口，才把她惊醒过来，顿时身子一软，坐在了地上，随即人们便闻到一股恶臭，却是这女人比张羽更加不堪，都吓得屎尿齐流了。

不过，不得不说，这个女人虽然恶毒，但为人却很有些小聪明，这个时候并没有直接向叶飞求饶，而是爬到蓝雯身边，一边伸手想要抓住她，一边凄惨的说道：“雯雯，都是我不好，我不该处处针对你，但我们总是同事一场啊，求你救救我吧！”

蓝雯皱了皱眉头，嫌恶的向后退了退，并没有理会楚红，只是继续痴痴的看着叶飞，她虽然并不是那种心肠狠毒的人，但也绝不是那种傻逼烂好人，今天如果不是有叶飞在，自己还不知道要被这个女人害成什么样呢，所以楚红虽然叫的凄惨，让蓝雯心里有些不忍，但她还是没有心软，因为每个人都要为他自己的行为负责，而且，以楚红的尿性，如果今天自己给她求了情，以后说不定会害了别人。

叶飞淡淡的撇了那个恶毒的女人一眼，然后又看向张羽，点了点头道：“你说的没错，你们两个都该死，但却还不配死在我叶飞的手上，现在我给你们一个机会，今天你们两个中只有一个能活着离开这里，你们看着办吧！”

张羽闻言，仿佛抓住了一根救命稻草，虽然在众目睽睽之下公然杀人，会很麻烦，但也总比自己丢了性命的好。

张羽不愧是跟叶宇混过的人，自有他狠辣的一面，立马从地上跳了起来，拎起一把椅子，重重得砸在还没有反应过来，仍在向蓝雯求情的楚红头上，将她砸得昏了过去。

见张羽动手了，叶飞也没有再理他，走到之前被人打在地，此时更是和众人一样呆在那里的张涛身边，伸手将他拉了起来，问道：“你没事吧？”

张涛受宠若惊，忙诚惶诚恐的说道：“我没事，谢谢叶帮主。”

叶飞拍了拍张涛的肩膀，笑着说道：“别叫什么叶帮主了，和以前一样，叫我老弟就行，你很好，虽然是个纨绔，还有些不着调，但在关键时候，却比大多数人都要有血性的多了，所以，你这个朋友，我叶飞认下了！”

说完之后，叶飞扶着已经幸福得快要晕过去的张涛让他坐下，然后又走到蓝雯身边，拉起她的小手，说道：“雯雯，咱们走吧。”

“嗯。”蓝雯答应了一声，很是顺从得跟着叶飞慢慢走了出去，只留下了满大厅心思各异的人们，还有那不断的硬物击打肉体的声音。

虽然叶飞离开了，但张羽却不敢留手，直到用椅子将楚红的脑浆子都砸了出来，死的不能再死了，才停下来，不过却并没有马上逃跑，而是选择了报警自首，同时心里竟然还有一种说不出的轻松。

虽然今天他成了杀人犯，但是通过自首，再加上他老子的能量，在大天朝这样的地方，绝对不会判太重的，最多也就是在里面关几年，但是凭着今天这件事，却是成功的化解了叶飞对他的成见，等出来后也不用吓得连门都不敢出了，对他而言，反而是一件好事。

也不知道是不是因为张羽报警时自报了身份，这次警方的反应出奇的快，当远处响起警笛声时，叶飞和蓝雯才刚刚回到车上。

坐上驾驶位，蓝雯并没有立马发动车子，而是轻轻的叹息了一声。

“那个楚红根本就是咎由自取，你不用放在心上。”叶飞还以为蓝雯是在为这件事烦恼，于是开口安慰道。

“我知道，她这样的人，如果今天放过了，说不定以后还会害别人，所以她死了我一点也不觉得可惜。”

蓝雯绽颜一笑：“我发愁的是另外一件事，原本不想欠张涛的人情，所以才没的借着他脱身，没想到最后学是欠了，这让我以后怎么面对他呀？”

“人情咱们已经还给他了啊。”

叶飞也是一笑，见蓝雯似乎有些不明白，继续说道：“挨一顿打，换来我的朋友的名头，你觉得他是是亏了还是赚了？”

“绝对是赚大了啊！”蓝雯眼睛一亮，终于明白叶飞对张涛表达善意的用意了，原来一切都是为了她。

再一次感受到叶飞的体贴，蓝雯却再没有了之前的纠结，有的只是无尽的幸福与开心，这种既霸气又温柔的男人，才是她心目中最完美的男人，她蓝雯第一次对男人动心，并没有选错人！

眼见着蓝雯笑逐颜开，叶飞却又出言打击她道：“我觉得，还有一件是是你应该发愁的，那就是过完年之后，怎么面对你的那些同事。”

蓝雯一愣，俏脸立马又垮了下来，没好气的白了叶飞一眼：“真扫兴，人家正高兴呢，你说这个干什么？”

之前蓝雯一直沉浸在幸福与开心当中，并没有想这么多，此时被叶飞一提醒，才意识到以后的日子恐怕不能平静了，自己不再是那个刚进公司还不到一年小的员工，而是东南神话叶飞家的管家的女儿，甚至还和叶飞有着暧昧的传闻，那以后还能安心的工作？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第836章 醉酒母女花
────────────────────────────────────────

面对着蓝雯的烦恼，叶飞并没有再安慰她，而是说起了似乎并不相干的话：“雯雯姐姐，我记得你大学读的是财会专业吧？”

见叶飞转换了话题，蓝雯也暂时不再想那些烦恼的事了，点了点头笑道：“是啊，想当初，还是瞒着我妈报的呢，害的她一直说我财迷，爱管钱，其实我只是喜欢和数字打交道而已，毕业后运气好，找了这么一个对口的工作，只是以后恐怕很难安下心来工作了。”

“既然是这样，姐姐你不如到望海去帮我吧，我弄了个公司，正愁没有自己人管钱呢。”

叶飞直接邀请道，他这不单只是为了蓝雯，也同样是为了李雪儿，叶飞现在手下人才不少，但基本都放在了帮会里，至于秋风集团，他却一直有些忽略，以至于李雪儿一个人又当总裁又要兼管财务，一个人忙的当两个人用，甚至连和叶飞温存的时间都没有。

叶飞本想等过完年再给李雪儿物色几个帮手，可是找外人信不过，自己人又没有人能腾出手来，正在发愁呢，蓝雯却正好“送上门来”。

听到叶飞邀请自己，蓝雯不由很是开心，特别是他那句“自己人”，更是让女孩心花怒放，她当然知道叶飞弄的公司规模绝不可能小，但是她对自己却非常有信心，所以并没有什么紧张的情绪。

现在唯一的阻碍却是张姨，她一直都不想让女儿到望海去麻烦柳亦茹，而蓝雯又是一个极孝顺的女孩，自然不想违背母亲的意思，所以一时间又有些迟疑起来。

叶飞见此，也猜出了蓝雯的顾虑，于是笑道：“只要你想去就可以了，你妈那里，由我来说服她。”

“太好啦！”蓝雯不由欢呼了一声，激动之下，竟突然放开方向盘，搂住坐在旁边的叶飞，在他脸上亲了一下。

蓝雯之所以如此激动，除了因为可以帮上叶飞的忙外，也是因为她早就想到望海去工作了，那样的话，她不但不用再和唯一的亲人长期的两地分别，而且还可以经常跟自己的好朋友叶思琪叶思瑶见面，还有就是，她怎么说也是一个年轻的女孩，自然向往望海这样的国际化大都市。

叶飞不由被蓝雯的突然袭击吓了一跳，虽然很享受她的主动，但还是出言提醒道：“小心点，要撞车了！”

“啊！”

蓝雯惊呼了一声，这才意识到自己还在开车，忙放开叶飞，专心的当起了司机，而且接下来的时间，一直没有跟叶飞说话，只是俏脸上不时的会涌起一抹红晕，显然是在害羞。

静静的看着这样的蓝雯，叶飞心里不由暗笑，看来这位大姐姐除了自己了解到的性格之外，还有一点小冒失，不过这并不是什么缺点，反而让她显得更加可爱。

“怎么这么快就回来了？”到家的时候，张姨正一个人坐在客厅里看电视，见二人走了不到两个小时就回来了，不由奇怪的问道。

蓝雯不想让妈妈担心，抢着说道：“没什么，感觉没意思就回来了。”

知女莫若母，虽然和女儿生活在一起的时间远不如叶飞他们姐弟多，但张姨对自己的亲生女儿仍是十分的了解，只看她的表情就知道，事情远不如她说的那么简单，不过张姨也没打算深究，因为有叶飞在女儿的身边，那什么事也就都不是事了，于是点了点头，说道：“那正好，我一个人正无聊呢，你们陪我聊会天吧。”

随后，三人便坐在一起，一边看着电视，一边随意的聊了起来，说的大多数都是一些叶飞和蓝雯小时候的趣事，一时间欢声笑语不断，只是蓝雯每当妈妈不注意的时候，就会偷偷的看一眼叶飞，俏脸上也一直红红的，好在她喝了不少酒，倒是没让张姨看出什么破绽来。

到了六点多的时候，天已经完全黑了，母女俩齐动手，弄了一桌虽不算丰盛，但却充满了温馨味道的晚餐，至于叶飞，这厮无论到了哪里，都是被当大爷一样供着的，没办法，他身边的这些女人，无论对别人如何，在面对他的时候，却都是一样的温柔体贴。

吃晚饭的时候，叶飞提议喝点酒，也得到了母女二人的同意，如果换成和别的男人一起吃饭，她们自然是滴酒不沾，但叶飞却是不同，她们一个看着叶飞长大，心里已经把他当成了自己的亲儿子一样，一个更是对叶飞芳心暗许，对他自然也就不设防了。

只是她们哪里知道，喝酒这件事，根本就是叶飞勾引张姨的计划中的重要一环，酒为色媒，这可不是一句空话，特别是一个虎狼之年，而且还压抑了近二十年的女人，一旦成功把她的欲望引发出来，那就基本没有什么阻碍了。

母女二人的酒量都很浅，每人都只喝了不到二两白酒，便都不行了，张姨还好一些，只有六七分的醉意，至于蓝雯，由于下午在酒店一连喝了几大杯红酒，现在又跟这些白酒一掺，很快便醉得不醒人事了。

“这丫头，明明不能喝还喝这么多！”

带着七分醉意的张姨先是五十步笑百步的嘲笑了女儿一下，然后又对叶飞说道：“小满，你帮我把雯雯送进浴室……”

原本，张姨是想让叶飞把女儿送进浴室，自己好帮她洗个澡的，不过此时她虽然也醉得不轻，但总算还有些清醒，因此顿了一下，改口说道：“算啦，我一个人也摆弄不了她，你还是直接把她送进卧室里去吧，反正这大冬天的，也不会出什么汗。”

原本叶飞还以为能得些什么福利呢，却不料张姨竟然中途改变了主意，心中不禁有些失望，不过，今天他的主要目标是张姨，而且趁着女孩不省人事的时候占便宜也不是他的风格，所以很快也就释然了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第837章 计划进行中
────────────────────────────────────────

答应了一声，叶飞抱起蓝雯，直接将她送进了卧室，未免影响接下来的计划，他甚至连女孩闺房里的布置都没有细看，更没有帮蓝雯脱衣服什么的，直接就回到了客厅。

“你先去洗个澡，然后就休息吧，我收拾一下。”见叶飞出来，张姨又吩咐道。

见张姨此时走路都有些摇摇晃晃的，叶飞哪里放心让她一个人收拾，先是帮着她把碗碟收拾好放进厨房，这才去浴室匆匆洗了个澡，回到了张姨的卧室。

到了卧室后，叶飞自然不会马上睡觉，他在等着张姨主动上门。

其实说起来，叶飞的计划很简单，在他小的时候，张姨有一个习惯，那就是每次他睡了之后，张姨都会再来卧室里看看他，如果他还没睡着，就给哄他睡，睡着了的话就帮他掖掖被子什么的，虽然在他长大后，张姨已经很少这么做了，但是今晚，叶飞有九成的把握她还会来，因为这是在她的家里，她一定会下意识的来看看叶飞是不是睡的好。

这是第一步，可以说是利用了对张姨的熟悉，而最重要的，自然还是让她喝酒，无论是什么人，一旦喝得有些醉了，胆子就会大很多，甚至会做出清醒后连自己都不敢相信的事，这一点绝大多数的人都不例外，所以叶飞有这个自信，利用张姨喝多了的机会，一点点的把她拿下。

这里虽然是比较高档的小区，但或许是建筑商偷工减料了，所以房间的隔音并不怎么好，即便不用任何手段，叶飞也能将外面的声音听的清清楚楚，等了一会后，他便听到张姨进浴室的声音，随后就是哗哗的水声。

这个声音让叶飞不禁浮想联翩起来，刚来的时候用双手和身子测试了一下，张姨虽然相貌比较苍老，但身材似乎并不比妈妈她们差呢，不知道脱光衣服以后会不会很性感？

如此又过了一会，张姨洗完了澡，直接就回蓝雯的卧室去了，不过叶飞并没有气馁，因为洗完澡总得换身衣服什么的吧，至于说直接光着身子过来，张姨显然没有那么豪放。

再过了一会，叶飞便听到了外面开门关门的声音，然后一阵熟悉的脚步声越来越近。

果然来了！

听到那熟悉的脚步声，叶飞心中顿时兴奋起来，忙按早已想好的计划，转身背对着门口，把被子掀到一边，半躬着身子，右手握住鸡巴，快速得套弄起来。

本为了叶飞已经睡了的张姨，怎么也没有料到，在轻轻推开门后会看到这样的场景，虽然在她的角度并不能看到什么具体的东西，但只是从叶飞的动作上就能知道他在干什么了，这让张姨一下愣在了那里。

过了一会，张姨才反应过来，生怕吓到叶飞一般，十分轻柔的叫了一声：“小满。”

“啊！”

叶飞猛的“一惊”，却没有立马用被子盖上自己，而是就这么光着转过身来，双手将鸡巴按在小腹上捂住，只是他的鸡巴实在太大，双手捂住后，那巨大的龟头仍露在外面。

在叶飞转过身之后，张姨的目光直接就落在了他的小腹上，准确的说是他没能捂住的大龟头上，倒不是张姨起了什么色心，而是一种下意识的行为，毕竟她已经近二十年没见过这东西了，再次见到，总是想再看一眼，再加上她现在还有着七分醉意，那就更管不住自己的眼睛了。

“张姨，我……”叶飞捂着鸡巴，很是“荒乱”的吱唔着。

听到叶飞的声音，张姨才从那久别重逢中反应过来，忙把头撇到一边，娇嗔道：“还不快点盖上！”

“哦哦！”叶飞“如梦方醒”，忙拉过被子盖在身上，挡住了那根让张姨羞涩万分的家伙。

碰到这样的场面，张姨本应在第一时间躲出去的，不过她并没有，反而出言打扰了叶飞，之所以会如此，却是因为担心叶飞的身体，此时见他盖上了被子，便走了过来，在他身边坐下，语重心长的说道：“小满，张姨知道你现在身体已经不像以前那么弱了，但这种事做多了还是会伤身的，你要注意一下啊。”

“我也知道。”叶飞红着脸说道：“可是这样太舒服了，我总是忍不住啊。”

张姨是过来人，知道青春期的少年男女都会对这种事很好奇，甚至还会很痴迷，而且别说是青春期了，就是她自己，昨晚还偷偷的自己弄了一次呢，所以对叶飞的话倒是很能理解，点了点头说道：“这样也不是不行，但不能太多，知道吗？乖孩子，今天就不要弄了，好好的睡觉吧。”

“可是，不弄出来的话，会一直硬着，很难受呢。”叶飞继续苦着脸说道。

看到这个让自己无比疼爱的男孩那委屈的样子，张姨心中一软，再让一步道：“那好吧，你就弄出来吧，不过只能一次哦，然后就乖乖的睡觉。”

“可是，我自己要弄好久啊，有时候累的手都酸了也不行。”叶飞却仍不满意。

张姨无奈的问道：“那你说怎么办？”

“不如，你帮我吧。”

叶飞非常无耻得提出了这个过分的要求，同时还一把拆开了身上的被子，让自己粗长无比的大鸡巴在张姨的眼前耀武扬威着。

“你说什么？让我帮……帮你？”

张姨简直不敢相信自己的耳朵，有些结巴得反问道，但一双美目却不由自主的上下打量着叶飞那健美的身材，特别是他那根狰狞的大鸡巴，一边看一边忍不住暗暗惊叹：实在是太大了，比她这辈子唯一见过的那个粗长了一倍有余。

“是啊，我听说，让女人帮忙，会很快出来的，好张姨，求你了，帮我一次，就一次，好不好？”

叶飞果断用出了撒娇哀求大法，这一招他曾在妈妈身上用过，那时很容易就得手了，而张姨和妈妈虽然性格不同，但对自己的疼爱之心却是一般无二，所以叶飞很有把握。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第838章 大胆的张姨
────────────────────────────────────────

说实话，对于叶飞的提议，张姨其实是很动心的，正所谓爱美之心人皆有之，无论男女都一样，而叶飞对于女人的吸引力，完全不下与一个超级美人对男人的吸引力，就如同一个美若天仙，身材又无比火辣的女孩求一个男人帮她自慰一样，哪怕这女孩是男人看着长大的，那个男人也很难拒绝，除非是太监，而张姨此时也是如此。

如果是在平时，就算是再动心，以张姨的性格也有百分之九十的可能会拒绝，而这个时候，酒精的威力就显示出来了，有着七分醉意的张姨几乎都没怎么考虑，便答应了下来。

“就一次哦，而且出来之后就乖乖的睡觉，不许再胡思乱想了，知道吗？”张姨一边说着，一边伸出小手，轻轻握住了叶飞那滚烫的鸡巴。

“嘶——”叶飞不由爽得倒吸了一口凉气，张姨的小手虽然不像妈妈她们那样柔软滑腻，却能带给鸡巴一种别样的刺激，而这种刺激，叶飞以前只在谷雪菡的小手上感受过，此时再体会，仍是那么的酸爽！

而张姨自然不会像单纯的谷雪菡那样傻傻的问叶飞是不是被她弄疼了，虽然帮男人打手枪这种事她从来也没有做过，不过却也知道该怎么弄，当下便慢慢的撸动起来。

叶飞躺下身子，一边享受着张姨的侍候，一边打量着她，此时的张姨穿着一套分体式的白底红色碎花的棉布睡衣，由于睡衣比较宽大，并不太能看出张姨的身材具体如何，只能从因为坐着而崩得很紧的睡裤上看出，她的臀部非常的硕大而浑圆。

不过这自然难不倒叶飞，他的一只大手仿佛只是偶然般的伸了过去，很自然的落在了张姨的腰肢上，在那里轻轻抚摸起来，嗯，不像妈妈她们那么柔软，但同样的纤细。

至于其它的地方，由于还不知道张姨的心思，叶飞并不敢太过造次，所以暂时还不知道。

叶飞这边小心翼翼，可是张姨此时却是心神激荡，想想也是，她一个饥渴了近二十年的虎狼熟妇，面对着这样一个赤裸的有着完美身材的男人，手里还握着他的鸡巴抚弄，自然免不了淫心大起，这就跟一个好久没有碰过女人的中年男人面对着一个无论相貌还是身材都是一流的少女是一个道理。

因此，慢慢套弄着叶飞的鸡巴的张姨，很快就觉得自己下面那个昨晚刚刚用手指弄得小爽了一次的地方又痒了起来，而且随着时间的推移，越来越痒。

在这样的情景下，张姨不由的一边夹紧了双腿，一边加快了手上的动作，希望叶飞能快点射出来，从而结束自己这种说不出的折磨。

然而，这样一直弄了近十分钟，张姨那经常干活的手都弄得发酸了，可是叶飞的鸡巴除了被她弄得更加的坚硬之外，却根本一点射的迹象都没有。

暂时放开了叶飞的鸡巴，张姨轻甩着发酸的手腕，有些幽怨的白了叶飞一眼，问道：“怎么还不出来呀？”

“不是说了吗，要好长时间的。”叶飞一脸无辜的说道。

也是知道是不是因为酒精和欲火的双重作用，此时的张姨和平时简直像换了一个人，妩媚的看着叶飞，笑道：“那要不要阿姨给你增加点刺激啊？”

“怎么增加？”

叶飞愣愣的问道，心里却已经大致猜到了一些，因此才更加的震惊，原本按照他的构想，是要等张姨一直弄不出来，自己再顺势提出这样的要求的，却不料她竟然先一步说了出来。

直到后来，蓝雯在喝醉了酒之后，对他做出了更过分的事，叶飞才知道，这并不是偶然，醉酒后那出奇的大胆，简直就是她们家族的遗传。

果然，在叶飞问出以后，张姨用一种充满诱惑的声音问道：“想看看阿姨的身体吗？”

虽然和自己想好的剧本不同，但这种更顺利的事叶飞自然不会拒绝，忙不迭得点头道：“想！”

张姨又是妩媚一笑，轻轻解开睡衣上的纽扣，慢慢的把上衣脱了下去，由于她里面并没有穿胸罩什么的，这一来，一对雪白而丰满的大奶子立马展现在叶飞的眼前。

叶飞本以为，以张姨的年龄，又不像水妈妈她们那样有深厚的内力温养，身材多少也会有些走型，而此时才知道，自己想错了，看她那丰满挺拔、没有一丝下垂的大奶子，那平坦的小腹，纤细的腰肢，竟丝毫不比自己身边的成熟女人们差，真不知道她是怎么保养的。

而且，由于张姨的脸庞略显苍老，虽然并不难看，但也已经脱离了美女的行列，两两相衬之下，她这性感的身材反而显得更加的诱人。

叶飞双目直直得盯着张姨已经完全赤裸的上半身，嘴里忍不住赞道：“好美！”

张姨显然对自己的身材很是自信，再被叶飞这么一夸赞，更是心花怒放，娇笑着说道：“那你想不想摸摸看啊？”

叶飞没有说话，却用实际行动回答了这位从小看着自己长大、如同妈妈一样的阿姨——直接伸出右手，按在她一只根本无法掌握的大奶子上，轻轻揉捏，同时还用指缝夹住了那颗小小的奶头。

“哦……”敏感的地方被叶飞这么一抚弄，张姨忍不住舒服得呻吟了一声，然后上了床来，侧身躺在叶飞的身边，一边任由他轮番把玩着自己一对奶子，一边伸出已经休息好了的小手，再次握住了叶飞的鸡巴，快速套弄起来。

这么性感的一对大奶子，只是摸怎么能过瘾？

于是叶飞在轻轻把玩了一会之后，就老实不客气得把头埋进了张姨的胸前，张含住她一颗小奶头吮吸起来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第839章 终得张姨屄
────────────────────────────────────────

如此一来，张姨不由更加激动起来，小手将叶飞的鸡巴握得更紧，套弄的速度也更快了。

然而就算如此，一连弄了五六分钟，张姨只是被叶飞吮吸把玩胸部，就已经快要高潮了，可是叶飞仍没有射出来。

有些气馁的再次松开手里的硬鸡巴，张姨苦恼的说道：“怎么还不行啊？”

“可能是刺激还不够吧。”叶飞一边用手指不断得拨弄着张姨那被自己吮吸得充血挺立的小奶头，一边嘿嘿笑道。

张姨挺了挺胸，让自己的奶子在叶飞的手里顶了一下，然后不满的说道：“都这样了，你还要什么刺激啊？”

“还有一样，我说出来阿姨你可不许生气哦。”叶飞继续嘿嘿笑道。

“快说！”张姨催促道。

叶飞露出了一幅不好意思的样子：“好阿姨，能不能脱下裤子，让我看看你的屄？”

张姨闻言，脸上顿时一红，嗔道：“小坏蛋，不许说脏话！”

“我有说脏话吗？”叶飞一脸无辜的说道，双手毫不停留的继续把玩着张姨的一对大奶子，弄得她欲火狂炽，根本没有太多的思考能力。

张姨被他弄的呼吸粗重，几乎是呻吟着说道：“反正不许你那么说阿姨的那里。”

“那要我怎么说啊？小穴？阴户？小妹妹……”叶飞一口气说了十多个那里的别称。

张姨越听越是脸红，嗔道：“这些都不许说！”

“好，我不说了，直接看可以吧！”叶飞嘿嘿一笑：“好阿姨，快脱掉裤子，让我见识一下吧。”

“不要！”张姨闹别扭一般的把脸撇到了一边，不得不说，喝了酒的她，和平时真的是两个人，竟然连这种小女孩的动作都做了出来。

“那可由不得你了！”叶飞忽然翻身而起，将这位从小带着自己长大的阿姨按在床上，仿佛强奸一般粗暴得脱起了她的裤子。

张姨此时已经进入了一个很奇怪的状态，竟然没怎么反抗，就那么半推半就的任由叶飞把她的睡裤连同内裤一起脱了下去。

和叶飞想象中一样，张姨的下半身和上半身几乎一样的完美，丰满圆润的大腿、笔直修长的小腿、浑圆挺翘的肥臀，一切都是那么的性感，唯一美中不足的，就是她的肌肤肤质比叶飞身边的女人们稍稍差了一点点，但这对叶飞来说根本不是问题，因为只要他稍一滋润，张姨就能彻底变回那个倾国倾城的大美人。

脱下张姨的裤子后，叶飞又把她那双紧紧夹在一起的性感玉腿慢慢分开，过程中只遭遇了极轻微的抵抗。

“好美！”

双目紧紧的盯着张姨那如少女般粉嫩的小嫩屄，叶飞由衷的赞道，虽然张姨的小嫩屄并没有什么出奇的特色，既比不上妈妈的馒头屄那么诱人，也不像乔雅和谷雪菡的蝴蝶屄那么美观，但胜在足够粉嫩，还是那句话，这原本在叶飞的女人中并不怎么起眼，甚至还排在下游的妙处，经过和张姨此时并算不上美丽的容貌这么一映衬，立马便显得更加诱人了。

夸完之后，叶飞伸出一根手指，在张姨粉嫩的小骚屄上轻轻按了一下。

由于玩弄了半天叶飞的鸡巴而欲火焚身的张姨，小骚屄早已是饱含淫水，被叶飞这么一按，立马从那娇嫩的屄缝里渗了出来。

“阿姨，你尿尿了！”叶飞却是大惊小怪的嚷道。

也许是因为叶飞那孩子气的惊呼，这一刻，张姨竟然又变回了那个看着他长大的成熟阿姨，却又和那个知性的阿姨不太相同，正被叶飞用手指摸着屄的她竟然一点不好意思的感觉都没有，反而伸手在叶飞的脑袋上轻轻抚摸了几下，笑道：“傻孩子，这不是尿尿，就像你们男孩在舒服了的时候会喷出东西一样，我们女人舒服的时候，也会流出水来的。”

“这么说，我是把阿姨你弄舒服了？”叶飞立马开心得说道，手指开始活动，在张姨那又嫩又滑的屄缝里上下搓动起来。

“哦……”张姨舒服的呻吟了一声，竟然就那么闭上眼睛享受起来，全然忘了她的初衷是帮叶飞弄出来，而不是让叶飞帮她弄出来。

把玩了一会张姨这久旷的小骚屄，叶飞也有些忍将不住了，忽然起身，跪坐在张姨的双腿之间，将自己被她弄了十几二十分钟却没有射的大鸡巴凑了上去。

快感的中断让张姨不由的睁开了眼睛，却发现叶飞竟然作势要将他的鸡巴插进自己屄里，虽然此时她也无比的渴望，而且酒精加欲火所带来的兴奋让她简直变成了一个荡妇，但是，那仅剩下一丝的理智还是让她慌忙伸手，挡住了叶飞的进攻，急声说道：“小满，不可以，不能这样！”

由于太过紧张，张姨的声音有些大，可把叶飞吓了一跳，忙“嘘”了一声道：“小心让雯雯姐姐听见！”

“啊！”张姨惊呼了一声，然后什么也顾不上了，急忙双手齐上，紧紧的捂住了自己的嘴。

叶飞也没想到自己这个提醒竟然会起到这种意想不到的作用，趁机把身子轻轻向前一挺，顺着那滑腻的淫水，将自己的鸡巴顶进了张姨好已经近二十年没有开启过的小骚屄里。

当然，叶飞也没有一下插得太深，只是顶进去小半个龟头，然后就那么浅浅的抽插着，同时小声哀求道：“好阿姨，让我插进去好不好？”

虽然只是半个龟头，但是对于空旷了近二十年，只是偶而用自己的手指在外面弄一弄的张姨来说，刺激却已经足够大了，再加上那可爱的酒精的作用，让她根本没有多少反对的意识，只是没好气的白了叶飞一眼，说道：“都这样了，我说不行，管用吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第840章 越肏越年轻
────────────────────────────────────────

“当然不管用了。”叶飞嘿嘿一笑，身子猛的一用力，粗长的大鸡巴一下顶进张姨屄里大半根。

“啊——”张姨被肏得小小的惨叫了一声，然后秀眉微皱着说道：“轻点，疼！”

叶飞的鸡巴现在虽然已经可以自动的适应任何女人的屄，不过这个适应指的是这个女人所能承受的最大、且不会带来不适的状态，如果不是和他第一次，自然是无比的快乐，但张姨却不一样，她可是近二十年没有做过了，因此一时间不能适应也是正常的。

叶飞之前总觉得张姨是过来人，而且女儿都有了，所以不自觉的忽略了这一点，此时只到张姨喊疼，才知道自己有些鲁莽了，忙停止了动作，然后用双手在她敏感的部位，也就是奶子和下面的小阴蒂上不断的抚摸着，同时说道：“阿姨，对不起，是我太冲动了，现在好些了吗？”

张姨只是一时不能适应而已，只是被叶飞稍一安抚，立马只剩下了舒服，此时听到叶飞问她，却没有回答，只是闭上了眼睛，一幅凭君采撷的样子。

叶飞哪里还能不明白张姨的意思，于是也不再停留，小心翼翼的再次进攻，片刻后终于将自己整根大鸡巴都塞进了她那成熟而又提稚嫩的小骚屄里，待她稍稍适应了一下后，便开始了慢慢的抽插。

“嗯……哦……”随着叶飞的抽插，张姨直爽得魂都要飞了，根本无法控制自己的声音，好在她心里多少还有些顾忌，所以只是小声的呻吟着。

张姨闭着眼睛，专心的享受着这个她一手带大，感情几乎已经和亲生母子差不多的男孩的大鸡巴带给她的快乐，而叶飞此时却是分心二用。

虽然他并不嫌弃张姨现在的模样，但哪个男人不希望自己的女人漂亮？

于是他一边抽插享受着张姨如少女般紧凑的小骚屄包夹鸡巴的快感，一边暗暗运起内功，用强大的炫阳诀改变着张姨的体质，同时也引导着内力以玄阴诀的行功路线在她的体内运行着。

以往的时候，阴阳二诀对叶飞和他的女人们的影响是潜移默化的，特别是美容这一功效，短时间内根本看不出什么，只有隔一断时间不见，才会让人眼前一亮。

但那是因为叶飞的女人们个个本就已经是人间绝色，所以功效才会显得不那么突出，而这放到张姨身上就不同了，一来她年轻时本就是一个万中无一的超级大美人，二来也是因为长年的劳作，让她的相貌看上去比实际年龄还要苍老几分，所以阴阳二诀的强大功效在她的身上就显得特别突出了。

最先改变的自然是张姨那略显苍老的脸庞，以肉眼可见的速度变化着，原本颇深的皱纹变得越来越浅，直至完全消失，而且面总的肌肤也变得越来越细腻白嫩。

如此过了大概有十来分钟，张姨被叶飞这轻轻慢慢的抽插弄得快要高潮的时候，她的外表已经变了一个人，原本看上去有五十多岁的相貌一下变成了只有二十多岁的样子，简直就和蓝雯的姐妹一样了。

虽然之前也看过张姨年轻时的照片，而且从蓝雯的相貌上也能推断出一些，但此时看到已经完全恢复了年轻时相貌的张姨，叶飞仍是被惊艳到了，妈妈果然没有骗自己，此时的张姨，真的已经不比和自己在一起前的妈妈差了。

这么美的阿姨，怎么能不好好的疼爱她一番？心里这样想着，叶飞猛的加快了抽插的速度，原本只是和风细雨的抽插立马变成了狂风暴雨。

而久旷的张姨连之前的和风细雨都有些不堪承受，眼看就要被肏到高潮了，又哪里经得起这样的狂风暴雨？

因此只是干了不到一百下，张姨性感的娇躯就猛烈的颤抖起来，小骚屄也一阵大力的收缩。

张姨发誓，她这一辈子从来都没有如此爽快过，那几乎要让她飞起来的超强快感使得她忍不住想要放声大叫，不过仅有的那一丝理智却又在提醒她不能这样，于是，激动无比的她只能张开小嘴，一下咬在了叶飞的肩膀上。

张姨这一下咬得可以说是极为用力，但叶飞却并不怎么觉得疼，反而爽得不行，因为此时张姨已经开始了高潮，那本就紧凑的小骚屄一下将他的鸡巴咬得紧紧的，又软又滑的花心嫩肉更是不住得吮吸着他的大龟头，随即，一股温热的液体从张姨的花心深处狂涌而出，尽数浇在他滚烫的龟头上，那滋味，直爽得叶飞差点也跟着射出来。

良久之后，张姨才从这生平最强烈的高潮中回过神来，而这一次强烈的泄身，也把她所有的欲火与醉意都给泄了出来，让她一下恢复了清明。

睁开眼睛，已经变得美艳无匹的张姨目光复杂的看着压在她身上的男孩，幽幽的轻叹了一声，不过并没有责怪叶飞，反而伸手轻抚着他肩膀上被自己咬出两排牙印的地方，心疼的问道：“疼吗？”

“我没事。”

叶飞哪里看不出此刻张姨心情的复杂，虽然已经打定了主意让张姨当自己的女人，而且也得到了她，但是清醒时的她明显还不能接受这一切，所以叶飞不得不做出个姿态，于是装出一幅很愧疚的样子，说道：“阿姨，对不起……”

“不，都是阿姨的错！”

不料，叶飞话还没说完，张姨就打断了他：“你还小，做事冲动是很正常了，而阿姨都这么大年纪了，竟然还控制不了自己，所以，这件事根本不怪你。”

“可是……”

“小满，你听我说。”

张姨再一次打断了叶飞：“阿姨老了，怎么样都无所谓，可是你还年轻，又是柳叶两家的希望，阿姨不能毁了你，所以，好孩子，听阿姨的话，这件事就当没发生过，过了今晚，你也要把它忘了，好吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第841章 失落与纠结
────────────────────────────────────────

到嘴的肥肉，叶飞又岂会再吐出去，不过，他并没有动用自己的三寸不烂之舌去说服张姨，反而很认真的点头道：“好吧，阿姨，我听你的，你怎么说我就怎么做。”

见叶飞答应的这么痛快，张姨先是松了一口气，随即却又有些失落起来。

一直以来，张姨都很少喝酒，即便偶而喝一点，也从来没有喝多过，今天还是第一次把自己弄的这么醉，所以连她自己都不知道自己喝多了以后会这么没有理智，而在清醒过来后，她既羞涩又无比的恐慌——自己竟然做出了这样的事，虽然都是叶飞主动的，但若是没有自己的纵容，他又岂会如此轻易的得手？

如果只是这样也就罢了，她相信自己以后可以控制自己，可是叶飞呢？

他还年轻，还是个孩子，自制能力肯定不如成年人那么强大，初接触这种事的他有很大的可能会沉迷进去，因此她就在第一时间主动开口断了叶飞以后的念想。

可是，叶飞答应的也太痛快了，这又让张姨莫名的有些幽怨，心底有一个声音一直在问自己：难道他只是把自己当成一个试验性爱的工具吗？

张姨为什么一直在为叶飞不能做自己的女婿而婉惜？

这并不只是因为叶飞是她一手带大，就如同亲儿子一般，更因为叶飞的优秀，让她从一个女人的角度看待他时，觉得他是最完美的男人，也就是说，其实她的心里根本就已经有了叶飞的影子，只是被那种母子般的感情给压制住了，她自己还没有意识到而已，所以才会这么在意叶飞的态度。

叶飞这么痛快的答应，从理智上来看，是最正确的，但是从感情上来说，张姨却越想心里就越不是滋味，从而产生了一种莫名的烦燥，忽然伸手推了推正和她紧紧的结合在一起的叶飞，说道：“那你还不快下去！”

“不要！”这次叶飞却没有听张姨的，反而腆着脸道：“好阿姨，我还没结束呢，咱们继续好不好？”

“不行！”

张姨断然拒绝道，除了因为她心里的那点小别扭之外，更多的还是为了叶飞，身为过来人，她自然可以通过那根将自己下面塞得满满的像铁棒一样的家伙，了解到叶飞还没有射出来，也就是说，他还没有完全享受到作爱的乐趣。

叶飞是答应了张姨，以后不再想和她的这件事，但是却并没有答应不找别的女人啊，而且以他的身份地位，想找什么样的漂亮女人找不到？

所以，一旦让他尝试到那种比手淫更爽十倍的滋味，十有八九就会沉迷。

所以，张姨决定不让他通过肏屄射出来，而且还得想办法提醒他的妈妈柳亦茹，把他看紧一点，起码在他真正的成年之前，不能让他碰女人。

不得不说，张姨对叶飞的关心真的已经不在柳亦茹这个亲妈妈之下了。

虽然二人只是第一次交合，叶飞和张姨还达不到和妈妈她们之间那种心灵相通的程度，但由于之前用真气给她改善了体质，此时叶飞也能单方面的感知一些张姨的心思了。

于是叶飞也没有“操”之过急，退而求其次的说道：“那好吧，不过阿姨你也不要走，咱们聊聊天吧，这几个月我一直有事，都好久没跟你说过话了。”

“可以啊。”也许是最后一句话起了到作用，张姨很快便答应了下来，然后又推了推叶飞：“可是你得先把你那坏东西抽出去。”

抽出来容易，可是要再插进去可就难了，这种事，叶飞怎么会干，他立马嬉皮笑脸的说道：“好阿姨，求你让我再在里面呆一会吧，我保证不动还不行吗。”

其实，张姨又何尝真的希望叶飞拔出他的鸡巴，这样被它满满的塞着，滋味虽然远不如刚才被它狂抽猛插时那么痛快，但只是那种充实感，就已经比她平时自己用手指弄来的舒服太多了，因此，听到叶飞的话后，立马便找到了说服自己的理由——反正他不动，也就不会真的体会到作爱的快乐，那就由着他吧！

说服自己以后，张姨俏脸通红得微微点了点头，然后却又说道：“但是你也得先下去呀，难道你想压死阿姨不成？”

“遵命！”

达成目的的叶飞爽快得应了一声，抱住张姨性感的娇躯，轻轻一个翻身，将二人弄成了侧身相对而卧，而在这过程中，深深顶在张姨骚屄深处的大鸡巴不可避免得在里面活动了一下。

这一下，叶飞新得的这个能力就显示出威力来了，由于鸡巴和屄配合得严丝合缝，这一动，张姨立马就感觉自己屄里每一分嫩肉都被他的大鸡巴带动了，那巨大的快感，让她费了好大的劲，才强忍住没有叫出声来。

为了分散自己的注意力，张姨急忙说道：“说吧，想跟阿姨聊什么。”

“阿姨从小看着我们长大，在我们，特别是我和绮绮的心中，你就像我们另一个妈妈一样。”

叶飞有些动情的说道：“可是我们竟然还不知道你的名字，真是该死，现在阿姨就告诉我吧。”

小混蛋，说的好听，还另一个妈妈，难道你跟你妈妈聊天时，也像现在这样把那坏东西插进她下面吗？

张姨有些羞涩的想着，不过最终还是没把这句话说出口，只是说道：“怎么突然想起问这个了？和以前一样不好吗？”

“你说呢？”

叶飞嘿嘿笑着，伸手抬起张姨一条性感的玉腿，将之放在自己腰上，使二人贴的更加紧密和舒适，而这样过程中，他那粗壮的大鸡巴再次不可避免的在美妇人的小骚屄里顶了几下。

“哦……”由于是突然袭击，再加上这一下比刚才那一下顶的更重一些，张姨终于没忍住被叶飞弄得娇吟了一声，随即俏脸通红的嗔道：“小坏蛋，再不老实，阿姨真不让你再留在里面了！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第842章 口嫌体正直
────────────────────────────────────────

“好好，我老实，老实还不行吗！”

叶飞立马投降，不过抱着张姨纤腰的手却又用力了些，让她和自己贴得更紧，大鸡巴更是顶紧了她的花心，随后才真正的老实下来。

这一次，张姨倒是没有再责怪叶飞，只是娇媚的白了他一眼，然后说道：“告诉你也行，不过阿姨的名字有些俗气，说出来你可不许笑我啊！”

她明白叶飞的意思，二人现在都这样了，以后再相对，当着别人的面还好，单独相处的时候叶飞再一口一个张姨的叫，别说叶飞，连她自己都感觉会别扭。

“快点告诉我吧！”

可以大致感觉到张姨心思的叶飞却是大喜，本来一个名字，说出来并没有什么，可是在这样的情况下告诉自己，那就说明张姨其实在潜意识里，已经接受了成为自己的女人这个事实了，不然的话，又岂会因为一个从小叫到大的称呼而感觉别扭？

“阿姨单名一个娇字，是不是有些俗气？”张姨有些不好意思的说道。

“张娇，张娇，嗯，是有些俗气。”叶飞直言不讳的点了点头，然后又说道：“不过，倒是和阿姨你很配啊。”

张娇立马不干了，小手使劲的在叶飞的腰上扭了一把，娇嗔道：“你什么意思？说阿姨这个人很俗气是不是？”

在叶飞的心里，这位个从小把他和小妹带大的阿姨一直是那种很温和、很成熟稳重的女人，但是今晚，张姨却一次次的颠覆叶飞对她的认知，先是刚才的大胆与放纵，后来高潮过后，又显得那么的妩媚与性感，而此时，竟然像个小女孩一般撒起娇来。

当然，这样的张姨却也让叶飞更喜欢了，毕竟没有哪个男人不喜欢自己的女人跟自己撒娇的。

好好的欣赏了一下张娇轻嗔薄怒的可爱模样，直到她似乎有些真的生气了，叶飞才笑道：“我当然不是那个意思，我的意思是，阿姨你人比花娇，所以这个‘娇’字自然是最配你的了。”

“哼，花言巧语！”

张娇轻哼了一声，虽然叶飞的夸赞让她心里颇为受用，但又不免有些自卑，若是十几二十年前，心里偷偷喜欢着的男人这么夸她，她自然是受之无愧，但是经过这十多年的生活折磨，她很清楚自己现在是什么样子。

“阿姨似乎不认同我的话啊。”叶飞笑着，变戏法似的拿出了一面小小的镜子，递到张姨的面前：“那你自己看吧。”

“啊！”张姨本来不明白叶飞的意思，不过当她看了一眼镜子里的人时，立马惊呼了一声，一把把镜子抢了过去，仔细的看了起来。

镜子里映出的，是一张张姨熟悉而又陌生的脸蛋，说熟悉，是因为十多年前，每次照镜子，她都会看到这张脸蛋，说陌生，却是已经有十几年没有看到自己的这幅模样了，而且，比起十几年前的自己，镜子里的这张脸蛋更加的娇媚动人，皮肤也更加的细腻白嫩。

但凡是女人，没有不爱美的，不管是小女孩还是成年的女人都是一样，所以在看到自己一下子变得这么年轻以后，除了满心的惊喜以外，这位有些不自信的可爱阿姨竟然又怀疑自己在做梦了：“这是不是真的？我不会是在做梦吧？小满，你快掐阿姨几下！”

“没问题！”

叶飞笑着答应了一声，忽然伸手将张娇搭在自己腰上的玉腿抬起，方便活动后立马挺动腰肢，用自己坚硬无比的大鸡巴在她那成熟而又如少女般紧凑的小骚屄里抽插起来。

“呃……啊……”张姨的小骚屄被叶飞的鸡巴塞了这么久，虽然很舒服，但也痒得不行了，特别是随着脉搏的跳动，那根把她的屄塞得一点空隙都没有的大鸡巴还不住的跳动，更是将她弄得欲火如炽，因此叶飞只是轻轻的动了几下，她就被肏得忍不住浪吟起来。

随着叶飞一下下的抽插，那一波强过一波的快感不断的冲击着张姨的神志，让她差点忍不住想放弃一切的顾忌，让这个自己从小带大的男孩再用他的大鸡巴狠狠的捅自己一番，直到像刚才一样，把自己肏得大泄特泄。

不过，在自我满足和对叶飞的关心中，最终还是后者占了上风，张姨强忍着那种让自己飞起来的极度快乐，伸手到下面，一把抓住了叶飞正好抽出去半根的鸡巴，不让它再插回来，嘴上更是娇嗔道：“你干什么，不是答应了阿姨不动的吗？”

“不对呀，是你让我插你几下的啊！”叶飞一脸无辜的说道。

“我是说让你掐我几下，看是不是在做梦！”张姨娇羞无比的说道，；在为她的心里是真的希望叶飞继续插她，而且还不止几下那么简单。

“哦哦！原来是掐不是插啊，那是我听错了，现在就掐你！”

叶飞忙不迭的答应着，原本搂在张姨纤腰上的大手慢慢滑到她那丰满挺翘的大屁股上，不轻不重的揉捏起来。

“哦……”张姨又舒服的呻吟了一声，屁股虽然并不是她身上的敏感点，但叶飞对自己的身体这么迷恋，让她有一种巨大的心里上的满足。

叫了一声后，张姨才反应过来，放开握在叶飞鸡巴上的小手，伸到身后，将他那只色手从自己屁股上打开，然后说道：“行啦，不用掐了，我知道不是做梦，可这到底是怎么回事？”

刚才叶飞那几下虽然挺的并不重，但是由于他的鸡巴实在是太过厉害，张姨这一辈子，从来也没有这么舒服过，所以她已经确认自己并不是在做梦了——这种极端的快乐是自己想象都无法想象到的，又怎么可能会在梦里出现？

“很简单啊。”

叶飞说着，猛得向前一挺，将自己脱离了张姨小手掣肘的大鸡巴狠狠得撞进她的小骚屄里，直把她肏得娇呼了一声，然后才如实说道：“这都是我的功劳啊，和过肏过屄的女人，不但不会变老，而且还会越来越漂亮哦。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第843章 特别的感谢
────────────────────────────────────────

对于叶飞的话，张姨并没有怀疑，因为除了这个，根本无法解释自己为什么会突然恢复了年轻时的容貌，而且她还知道这个自己从小看到大的男孩有了神奇的能力，所以就更不会怀疑了。

只可惜，张姨在回来前，只是和柳亦茹通了电话，并没有和众女见面，不然只凭柳亦茹那变得比以往更加美丽，简直已经超出了人类极限的姿容，就能想到些什么了。

不过虽然没有猜出叶飞和他亲妈妈的不伦关系，但从叶飞的这番话里，聪明的张姨还是得到了不少的信息。

“这么说，今晚不是你第一次吧？”虽然是疑问句，但张姨用的却是肯定的语气，而且说这话的时候，她的心情颇有些复杂。

虽然明知道和叶飞不可能有什么未来，但在得知自己并不是他的第一个女人的时候，张姨仍是难免有些失落。

而在失落的同时，张姨的心里却也松了一口气，今晚在喝多了的情况下，竟然和这个自己一手带大的男孩做出了这种事，这让她很有一种老牛吃嫩草的罪恶感，不过当她得知叶飞并不是第一次后，这种罪恶感立马就消失的差不多了，甚至心里还隐隐有些羞人的念头，那就是，既然他都不是第一次了，那自己似乎也就没有必要再让他按兵不动了。

“这个不要在意，你只要知道，这是咱们两个的第一次就行了。”

叶飞心中暗笑，张姨第一个在意的竟然是这个，而不是她相貌的改变，这岂不是说明，在她的心里已经不只是有了自己那么简单，而是非常的在意，于是嘿嘿笑道：“不说这个了，好阿姨，我帮了你这么大的忙，你打算怎么谢我啊？”

“你说怎么谢？”

张姨痴痴的看着叶飞，到现在都还没有意识到自己内心深处早已爱上这个小家伙的她，仍是以那种近似母亲的目光看待叶飞，所以哪怕是他这样耍无赖的样子，也是那么的招人喜欢。

叶飞笑道：“很简单，只要阿姨把答应我的事做完就行了。”

“答应你的事？”

张姨愣了一下，才想起，自己一开始只是答应帮他打飞机的，却没想到打着打着，竟然就让他插了进来，当下无比娇羞的说道：“那好啊，你先出去，我继续用手帮你弄。”

叶飞却仍紧紧的搂着张姨性感的娇躯，大鸡巴更是死死的顶在她骚屄最深处，嘿嘿笑道：“不行，我怎么能那么自私，只顾自己一个人舒服呢，好阿姨，还是咱们两个一起舒服吧。”

说完，叶飞也不等张姨同意，自顾自的开始抽插起来。

说实话，此时的张姨已经没什么心结了，而且叶飞又把她肏得极为舒服，让她很想就这么默许他的行为，但是那种做为长辈的尊严又让她无法心安理得的接受这个自己看着长大的男孩的肏干，于是口是心非的说道：“不行……你……你是……答应了……我的……啊……快……快停下……不要动……哦……”

“好吧，我不动。”

叶飞却是无比痛快的答应了下来，然后抱着张姨的娇躯用力一翻身，让她骑在自己身上，笑道：“阿姨你自己动就不算犯规了吧。”

“啊！”

由于突然改变了姿势，毫无防备的张姨全身的重量都压在了下身，从而使得叶飞那粗长的大鸡巴一下顶进了她的小骚屄里一个从未达到过的深度，那巨大的快感让她不由的娇呼了一声，随即就羞涩无比的趴在叶飞的胸膛上，又哪里好意思自己动？

叶飞见此，只好亲自出手帮忙，双手托住张姨两瓣肥嫩的大屁股，微微用力，将她托起了一些，然后又猛的放开，让她重重的坐下，如此一来，大鸡巴就在她的小嫩屄里完成了一次力度不小的抽插。

“哦……”强烈的快感让张姨又一次忍不住呻吟出声不过仍没有主动的动起来。

叶飞也不心急，就这么托着她的大屁股，用她的小骚屄一下下的套弄着自己的鸡巴，直把这位空旷了近二十年的性感美妇肏得身心俱爽。

如此弄了不到一百下，张姨就已经渐入佳境，有些不满足叶飞帮忙的速度起来，于是放下了所有的矜持，双手按在叶飞结实的胸膛上，上身慢慢直起，就准备遂了这个小男人的心愿。

可就在这个时候，二人的动作却同时一僵，因为他们听到，外面突然传来了一声开门关门的声音。

这个家里，除了他们二人之外，就只有蓝雯在了，外面的声音是谁弄出来的自然不言而喻，这一下，张姨紧张得都要死了，甚至都顾不上从叶飞的身上下来，直接拉过被子，盖在二人的身上，然后又趴了下去。

“隐藏”好自己后，张姨才静下心来，竖起耳朵警惕的听着外面的声音，随即便松了一口气，因为她很清楚的听到，女儿那有些凌乱的脚步声越走越远，直到洗手间那边的门有了响动，显然她起来并不是找自己，而是上厕所。

张姨是紧张了，但叶飞却是爽的不行，由于极度的紧张，张姨的小骚屄不可避免的一下收得极紧，将他的鸡巴夹的无比的爽快，只可惜，这种紧缩感并没有维持多久，在张姨放松下来的时候，就消失了。

而这这个时候，二人又同时听到，洗手间那边传来一阵“嘘嘘……”的水声，不用猜就能知道是什么。

这一下，叶飞又忍为住邪恶了起来，因为母女花什么的，最有爱了，此时听着女儿嘘嘘的声音，他那根插在妈妈屄里的鸡巴忍不住涨得更加坚挺，而且还一下下得跳起起来。

和叶飞紧紧的连在一起的张姨自然第一时间就察觉了他的变化，忍不住伸手在他的腰上重重的扭了一下，不过此时危机还没有彻底解除，并不是跟他算帐的时候。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第844章 放纵的张姨
────────────────────────────────────────

片刻之后，张姨又听到了女儿的脚步声和隔壁卧室的开门关门声，知道女儿已经又回去睡下的她终于彻底放松下来，随即却又想起了叶飞刚才那邪恶的变化，当下就准备质问他一下。

不过，叶飞却根本没给张姨这个机会，在危机彻底解除之后，他猛的把二人身上的被子掀开扔到一旁，然后忽然翻身，将原本骑在他身上的性感阿姨压在身下，腰肢快速挺动，用自己巨大的鸡巴在她饥渴了近二十年的小骚屄里疯狂的抽插起来。

“啊……哦……啊……啊……”张姨到了嘴边的质问立马变成了无法抑制的低声呻吟，之前那一次虽然也很舒服，但她毕竟醉了，并不能完全的体会到，所以直到此时，她才知道，原来做女人竟然可以如此的快乐，而这样的极致快乐，只有这个自己看着长大的男孩才能带给自己，之前自己的手甚至那个去世了近二十年，几乎连模样需要看照片才能记起的丈夫都不可以。

见张姨这么快就进入了状态，叶飞心中也十分的激动，猛得抄起她一双修长的性感玉腿，大大分开后压向她的胸前，将阿姨性感娇嫩的身子拆成了一个锐角，然后双手双脚撑着床面，像是做伏地挺身一般，用自己粗长的大鸡巴不要命的狠插着她因为姿势而更加凸出的小骚屄。

被肏得越来越爽的张姨根本无法控制自己的声音，只好用力得捂住自己的小嘴，只从鼻子里发出一声声娇媚的浪吟。

就算是和儿子大战过不下百次，而且玄阴诀还修练到颇为高深境界的柳亦茹，也承受不了儿子这么不遗余力的肏干太久，更何况是张娇这个弱女子，这种让人恨不得立马死去的快乐她只享受了不到三分钟，性感的娇躯就猛的痉挛起来，随着一声压抑到极点的长长娇吟，小骚屄猛的咬紧了叶飞的鸡巴，花心一阵张合，大股的阴精便从骚屄的最深处涌了出来，冲刷着叶飞深深插在里面的大龟头。

有心要在今晚彻底把张姨的身体征服的叶飞并没有跟着她一起高潮，此时暂时停止了动作，将她一双玉腿放了下来，然后紧紧的压在她的身上，大鸡巴顶紧了她的小骚屄让她更加快乐，同时还用自己结实的胸膛轻轻摩擦着她那对大奶子，慢慢平复着她的高潮。

过了一会，张姨崩紧的娇躯终于放松了下来，叶飞趁机笑着问道：“阿姨，舒服吗？”

“好孩子，你真厉害，阿姨从来没有这么舒服过。”还处于失神状态的张姨这一次没有再嘴硬，如实的说道。

好机会！叶飞心里暗叫了一声，趁机又问道：“那以后我天天让阿姨你这么舒服好不好？”

可惜，在回答了叶飞的第一句话后，张姨就已经回过神来了，闻言非但没有回答叶飞的话，反而瞪起了那双让人丝毫感觉不到怒气的大眼睛，质问道：“别想扯开话题，说，刚才是怎么回事？”

“什么怎么回事？我刚才怎么了？”叶飞装傻道。

张姨娇哼了一声：“别装傻，我说的是刚才你听到雯雯的声音时，为什么会一下变得更硬了？”

张姨之所以会一直抓着这个问题不放，却不是在怪叶飞什么，反而是想趁机引起他对女儿的注意，之前她一直认为叶飞是自己最好的女婿人选，只是因为年龄的问题才勉强自己不去想的，而现在却是知道，这个根本不是问题，叶飞连自己都能弄的瞬间年轻二十岁，更不用说只比他大八岁的女儿了，只可惜，这却是自己亲身体验出来的，不然的话，撮合起女儿和他来，就一点问题都没有了。

“这个，是自然反应嘛！”叶飞尴尬的一笑道。

“哼！”

张姨又是一声娇哼，却没有再继续说下去，她很明白，叶飞这样的年轻人，都有着逆反心理，更何况他现在对自己正有些迷恋，若是逼着他去喜欢女儿，恐怕会适得其反，倒不如让他们自由发展，只要自己以后再也不给他机会，而且再想办法给他们两个制造机会，相信以女儿的优秀，一定可以让叶飞喜欢上她的，不过，做出这个决定之后，张姨的心却莫名的疼了一下。

其实，到了此时，张姨也多少有些明白自己的心了，如果有可能，她自然也很希望能天天这样和叶飞在一起，但是为了女儿的幸福，还有叶飞的名声问题，她决定牺牲自己。

看来自己开始的时候没有说错，和他的缘份，只有今晚！

张姨心里暗叹了一声，忽然有种想要彻底放纵的念头，既然只有今晚，那就好好的珍惜一下，不要浪费吧！

刹那间，张姨对叶飞再也没有了一丝的抗拒，竟然暗暗用力，让自己的小骚屄轻轻夹了一下叶飞的大鸡巴，然后娇媚的笑道：“好孩子，继续呀，阿姨还想要！”

虽然现在已经可以多多少少的感觉到一些张姨的心思，虽然并不是很清楚，但也能猜到一些，不过，对此他却并不在意，就像二姑妈一样，他相信，只要成了自己的女人，无论她们心里有什么顾虑，自己都有把握让她们一心一意的跟在自己身边。

“继续可以，不过咱们要换个姿势。”微微笑了笑，叶飞一边慢慢从张姨的小骚屄里抽出鸡巴，一边在她耳边小声说了一句。

张姨俏脸一红，若不是决定今晚好好的放纵一下，叶飞要求的这个姿势别说是做出来，就是想想都会让她羞的不行，而此时，她竟然在叶飞离开后真的慢慢坐起来，然后翻过身，像狗狗一样趴在了床上，高高的撅起自己性感肥嫩的大屁股，对着叶飞摇晃起来。

叶飞立马上前，握着自己湿漉漉却坚硬无比的大鸡巴，对准张姨那被自己肏得比刚才更娇嫩的小骚屄，狠狠的捅了进去……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第845章 蓝雯的宣言
────────────────────────────────────────

整整一夜，叶飞都没让张姨休息，不停的将她性感的娇躯摆成各种淫荡的姿势，迎接自己坚挺的大鸡巴的不断肏干，而张姨也好像变了一个人一般，无论叶飞要求的姿势再怎么让她羞涩，她都会很好的配合，这除了她那想要放纵一下的心思之外，也是因为叶飞把她肏得实在是太舒服了，而且每换一个姿势，她都会有一种全新的体验，让她欲罢不能。

在这样疯狂的做爱之下，别说张姨一个弱女子了，就是叶飞身边那些修练了玄阴诀的女人们，除了叶芷琳之外，恐怕谁也不能承受，不过张姨却是不同，因为叶飞一边肏她的屄，一边给了她巨大的好处。

毕竟张姨的身体太差了，别说是和妈妈她们这些有着深厚内力的相比，就是比起叶飞身边那些不懂武功的，也是大大不如，所以叶飞整晚都在用内力改善着她的体质，并且还带动着她修练起了玄阴诀，经过这一夜的疯狂交合，张姨在不行不觉中，内力就已经小有成就，甚至都不在半年前的柳亦茹之下了，而叶飞却因此付出了不小的代价——因为要将亢阳之气不断的注入张姨的体内，在张姨那美妙的小骚屄里疯狂抽插了一整夜的他愣是一次也没射出来。

直到外面的天都大亮了，叶飞才随着张姨不知道是第几次的高潮，放开了精关，将大量的精液喷射进了她成熟的子宫里。

虽然爽了一整夜，但终始没有得到叶飞的浇灌的张姨此时终于如愿以偿，顿时满足的大叫了一声，只觉得随着叶飞那滚烫的精液的涌入，自己浑身每一个毛孔都舒展开来，有着一种羽化登仙般的感觉。

良久之后，张姨才从那无边的快乐中回过神来，随即惊呼了一声，俏脸有些苍白的问还没有把鸡巴从她的屄里拔出去的叶飞道：“你射到阿姨里面了？”

叶飞笑道：“是啊，很舒服吧？”

“可是，我今天不是安全期呀！”

张姨焦急的说道，心里已经在打算一会出去买事后避孕药吃了，倒不是她不想怀上叶飞的孩子，和所有看着叶飞的女人一样，她此时也极为渴望能有他的宝宝，可是理智却告诉她不能这样，毕竟她和叶飞只是一夕之欢，而且还不能让任何人知道，不然的话，她还好说，叶飞说不定就给毁了。

而叶飞却也是一样的心思，除了叶云绮她们这些年龄还小的，他希望自己身边所有的女人都能给自己生最少一个可爱的女儿，不过，对于张姨，现在却还不是时候，毕竟她还没有下定决心要跟着自己，所以还是等以后再说吧。

笑了笑，叶飞把自己可以控制自己的精液有没有受孕能力的事跟张姨说了一遍。

张姨这才放下心来，但心里却又不免隐隐有些失望，倒不是她改变了主意，而是因为叶飞明显没有把可以怀孩子的精液射给自己。

叶飞倒是没有再解释什么，只是笑着提醒道：“现在咱们是不是该起床了？”

张姨这才意识到，天都已经亮了，再看看时间，竟然已经到了七点多，不由惊呼了一声，忙和叶飞分开，坐到床边，从床头柜上扯出几张纸巾，擦拭起自己湿得一塌糊涂的小骚屄来，只是，叶飞在里面射得实在太多了，怎么擦也擦不干净。

原本想到浴室去洗一下，只是这个时候正是蓝雯平时起床的时间，万一被她碰到看出什么来就麻烦了，所以张姨干脆拿过一条卫生巾垫在了下面，然后便穿上了自己的睡衣。

穿好衣服后，张姨不自觉的从镜子里看了看自己，然后又一下意识到了什么，有些着急的对叶飞说道：“我这个样子，怎么跟雯雯解释呀？”

这点事，自然难不倒叶飞，当下便把学自刘云儿的易形之术教给了张姨，而内力已经小有成就的张姨上手也是非常的快，片刻后，便又变回了她昨天的模样。

收拾好之后，张姨打开了窗子，让满房间的淫靡气息尽快的散去，然后并没有马上离开，而是和叶飞说起了女儿蓝雯的事，说是女儿长大了，也有了能力，应该不会再给柳亦茹添什么麻烦，所以希望她年后能去望海工作，这样母女二人也好经常见面。

这正是叶飞昨天答应蓝雯的事，自然立马点头同意，并说好，过完年就让蓝雯进秋风集团，现在叶飞的眼光已经放在了全世界，秋风集团的事自然也不需要再隐瞒，所以早已告诉妈妈她们了。

宿醉的力量是强大的，一直都很勤快的蓝雯这一次足足睡到上午十点多才起来，而等她走出房间的时候，不忍心吵醒她的叶飞早已经离开了。

看到只有妈妈一个人坐在客厅里，起床后刻意打扮了一下，丝毫让人看不出昨晚大醉的蓝雯不由问道：“妈，小满呢？”

“他已经走了，看你睡的这么熟，就没有叫醒你。”

张姨随口回答道，此时的她，心情极为复杂，她本以为，为了女儿，也为了叶飞，自己是可以忘掉这一整晚的缠绵的，可是在叶飞走了以后才发现，只分开了不到两个小时，自己竟已经开始想他了，而且还不是以前的那种想念，而是一种相思。

“走了啊？”蓝雯脸上不由露出失望的神情：“本来还想趁着今天向他表白呢！”

“表白？什么意思？”张姨吃惊得看着女儿问道。

蓝雯用力得点了下头，气势十足的宣布道：“不错，妈，我现在很确定，我已经喜欢上小满了，所以决定要追求他！”

经过一夜的沉淀，蓝雯已经可以确定自己的心思，而且她觉得，错过了叶飞，自己这一辈子也不可能再遇到第二个像他那么好的男人了，所以向来敢爱敢恨的她立马就在妈妈的面前发出了自己的求爱宣言。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第846章 婶婶的哀伤
────────────────────────────────────────

“那好啊，正好他也跟我说了，过完年让你到他的公司里去上班，到时候有的是机会。”

不用照镜子，张姨也知道自己此时笑的有多么的勉强，而且在说出这番话后，她感觉自己的心仿佛被人用手捏着一样疼。

刚刚经过了一夜的缠绵，甚至现在身体上还似乎保持着那种被他抚摸、亲吻，还有他的大鸡巴带来的充实感，而转眼间，却又要将他推给别的女人，就算这个女人是自己的亲生女儿，张姨也难免会有这种揪心般的痛。

好在听到妈妈也支持自己的蓝雯心中大为兴奋，立马便开始在脑子里构想以后怎么主动追求叶飞，才没有注意到张姨的异样，不然对妈妈很关心的她非得问出个所以然来不可！

这边母女二人各怀心思，叶飞却已经回到了望海。

对于过年这几天的行程，叶飞早已有了规划，只是本来初一是打算跟帮里的弟兄们聚一下，同时还能陪陪叶璇母女的，不料张一德和叶璇竟然帮他把事情都办好了，而且叶璇还回了近海，倒是正好让他有时间去看望本来不在规划中的张姨。

而今天，叶飞却是不会再改变计划了，直接把车子开到了市中心，在一座独立的小院前停了下来，不错，他今天要看的，正是刚刚去世没几个月的叔叔的未亡人，也就是和他有了鱼水欢的知性而美丽的婶婶许舒云，还有那个误打误撞的帮他足交过一次的可爱小堂妹叶静。

突然变成孤女寡母，现在叶飞已经是她们唯一的依靠，但是由于事情太多，叶飞并不能一直陪着她们，特别是在这种应该团圆的时候，她们心里一定很难过，所以无论是从感情上，还是道理上，叶飞都要第一个来看她们。

带着这样的心情，站在那座孤零零的小院前的叶飞，心中不由怜爱大增，再一次决定，一定加加快庄园的建设，到时候让她们都搬过去，也就不会再孤单了。

小院的大门是锁着的，不过叶飞现在已经是这个家里的唯一的男主人，自然有一套钥匙，所以没有惊动任何人，他就走进了这个熟悉的小院。

院子里很安静，地上铺满了一层鞭炮的碎屑，对此叶飞并没有感觉奇怪，如果只有她们母女二人，自然没有放鞭炮的心情，但是许舒云身为凌云会的前“大嫂”，这年前年后的，帮里的兄弟肯定会来看望她们，而来了，自然也要热闹一下，放放鞭炮什么的。

唯一让叶飞有些奇怪的是，以婶婶那种爱干净的性格，怎么没有打扫院子，任由这些碎屑留在地上呢。

带着这些许的疑惑，叶飞走进了那栋小楼，一进门，就看到许舒云一个人呆呆的坐在客厅里，既没有看电视，也没有看书，甚至连叶飞走进来她都没有发现，而且叶飞还发现，这都快中午了，她竟然还是一衣睡衣，并没有换上正装，可是以她的性格，哪怕是今天不会有客人来，也不会如此的。

许久不见，婶婶还是那么的美丽优雅，不过，此时的她却显得有些憔悴，那绝美的俏脸也有些苍白。

看到这样的婶婶，叶飞不由大为心疼，忙走过去，在她身边坐下，一边伸手想要将她搂进怀里，一边问道：“婶婶，你怎么了？”

许舒云娇躯微微一震，这才注意到身边多了一个人，不过她并没有被吓到，只是对着叶飞勉强一笑：“你来啦。”

而身子，却反常得向后躲了躲，没让叶飞抱住她。

叶飞心中更加奇怪，婶婶和自己已经几度欢愉，甚至上次还让自己在她身体里播下了生命的种子，也就是说，她连孩子都要为自己生了，怎么现在连这点小小的亲密动作都要躲？

“到底发生什么事了？”叶飞再次问道，同时有些强硬的把婶婶拉进怀里。

这一次，许舒云没有再挣扎，柔弱得把头靠在叶飞的肩上，幽幽的问道：“小满，你有没有觉得，婶婶其实是一个坏女人？”

“怎么可能？在我的心里，婶婶是最好的女人！”叶飞斩钉截铁的说道，然后又问道：“为什么会问这种傻问题？”

“好女人，不都是应该从一而终的吗？”

许舒云轻叹了一声：“我和你叔叔十几年的夫妻，而且感情一直都很好，可是他走了没多久，我竟然就爱上了另一个男人，还是他的亲侄儿。”

说到这里，许舒云顿了一顿，不过叶飞并没有插口，因为他知道婶婶的话还没有说完。

果然，许舒云看了一眼叶飞，继续说道：“好吧，这是我的命，我认了，但是既然又爱上了你，本应该对你一心一意的，可是我又忘不了他，我觉得自己好坏！对不起他，更不对不起你！”

这下叶飞总算是明白了，肯定是这几天总有凌云会的人来，让婶婶不由的回忆起了以前的事，从而又思念起了叔叔。

对此，叶飞既高兴又有些郁闷，高兴的，自然是婶婶的态度，她和叔叔毕竟有十几年的感情，而自己和她才不过有几个月，而她却已经能把自己和叔叔相提并论了，甚至听她的意思，现在自己在她心里已经比叔叔还要重了；至于郁闷，也是因为这个，现在他的占有欲越来越强，他的女人，不但身体只能属于他，甚至心里也只能有他一个，绝不可以有第二个男人。

当然，这并不是说叶飞就不让婶婶去怀念叔叔了，但却是要她像水妈妈怀念父亲时一样，只把他当成过世的亲人，而不是她的男人。

用力搂紧了婶婶纤细的腰肢，让她性感的娇躯和自己贴得紧紧的，叶飞安慰她道：“你没有对不起谁，是我和叔叔对不起你，婶婶你这么美，本应得到无微不至的呵护才是，但是叔叔错信了那个混蛋，害得你这么年轻就成了寡妇，他没有尽到做男人的责任，而我，却是趁着你最伤心的时候，代替了叔叔，还毁了你的清白。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第847章 灵前玩婶婶
────────────────────────────────────────

顿了一顿，叶飞伸出双手，捧住婶婶娇艳绝伦的脸庞，双目直直得盯着她那双略带忧虑的美眸，坚定的说道：“从今天起，我不再是叔叔的代替品，我要以一个男人的身份，让你做世上最幸福的女人！云，忘记过去，放开一切，当我一个人的女人，好吗？”

听着叶飞深情的表白，许舒云的心都要醉了，差点立马点头，不过，最终还是摇了摇头，痛苦的说道：“我也想这样，可是……”

“可是什么？”叶飞忙追问道，心里也有些紧张，因为这就要说到症结所在了，能不能尽快成功，就看婶婶的心结到底是在哪里了。

不知道想到了什么，许舒云的俏脸瞬间变得通红，迟疑了一会才说道：“每次想和你……和你好的时候，他的身影总是会突然出现在我的脑子里，让我有一种负罪感，而且，不能全身心的投入，对你也很不公平。”

“不能投入？不会吧，那几次你都挺投入的啊。”叶飞奇道。

许舒云脸色更红，嚅嚅的说道：“我说的不是那几次啦，是这两天的事。”

“这两天？”叶飞更加奇怪了：“这两天我们见过面吗？”

“不是真的跟你好，是……是我想要的时候，就想起你来了，结果还没等好好的回味，他的影子就出现了。”

说完这句话之后，许舒云猛的挣开叶飞的大手，把头往他胸前一埋，像个驼鸟似的再不肯出来了。

这也难怪，许舒云一向是那种很知性、很传统的女人，现在却要在自己的小男人面前承认想和他那个，甚至还回味前几次的感觉，没有直接羞的晕过去，已经很不错了。

终于弄明白是怎么回事的叶飞，心中不禁哑然失笑，看来是自己把问题想的太严重了，其实婶婶只不过是因为一时无法抛开那些传统的思想，再加上这几天一直有人跟她提起叔叔，所以才让她有些纠结起来。

而这解决婶婶这个小小的心结，叶飞有着无数种的方法，不过，他现在想用的，却是最邪恶的一种。

静静的抱着美丽而性感的婶婶，让她心中平息了一下，然后才拉着她站了起来，说道：“走吧，跟我去给叔叔上柱香。”

这话题转换的实在是有些突兀，让许舒云愣了一下，不过叶飞做为叶凌天唯一的侄儿，给他上香自然是应该的，于是便跟着叶飞一起走进了叶凌天以前的书房。

书房里的布置和以前叶凌天在的时候并没有多大差别，只是在正对门的位置上挂着一张他的遗照，遗照前摆了一个灵牌，灵牌前又放着一只香炉，还摆着一些供品，此时香炉里积满了香灰，显然是这几天来的凌云会的兄弟们的手笔。

从桌子上抽出三根香，点燃之后叶飞将之双手捏着举到胸前，表情十分严肃的说道：“叔叔，小满来看你了，帮里的情况，相信这几天兄弟们都告诉你了，所以你大可放心，至于家里，你就更要放心了，有我在，绝对不会让婶婶和静静受半点委屈的，我要让她们成为世上最幸福的人，比你在时还要幸福！”

许舒云在一旁听着，一开始的时候，叶飞还说得十分的正经，结果到了后面，却让她莫名的羞涩起来，干脆俏脸通红的转身背对着叶飞，不再看他们“叔侄两个”。

随后，叶飞对着叶凌天的灵位鞠了几个躬，马香插进了香炉里，接着，竟忽然走到婶婶的背后，一把将她拥进怀里。

“啊！你干什么？”

被突然袭击的许舒云不由惊呼了一声，虽然叶飞的怀抱是那么的舒服，让她恨不得一辈子都不离开，但是现在却是“当着叶凌天的面”，她心里自然感觉十分的别扭。

“我的好婶婶，当然是干你了！”

叶飞嘿嘿淫笑着，抱起婶婶性感的娇躯转了一个圈儿，让她面对着叔叔的灵牌与遗照，然后将抱在她纤腰上的双手上移，隔着质感柔软的睡衣一把握住她那对丰满挺拔的大奶子，轻轻的揉捏着，继续说道：“我要让叔叔当面看清楚，现在的你是多么的幸福！”

经过叶飞的数度开发，这位美丽而知性的婶婶身体已经极度敏感，再加上距离上次叶飞来已经过了好多天，因此虽然只是被心爱的小男人揉了揉奶子，她压抑许久的欲火就已经迸发了出来。

不过，现在这个环境显然不是欢好的地方，于是许舒云强忍着被侄儿挑逗的如火山般爆发的欲火，一边徒劳的挣扎着，一边断断续续的说道：“不……不行……不要在这里……”

叶飞却是毫不理会婶婶的哀求，紧紧的将她禁锢在怀里，左手继续隔着衣服在她一对大奶子上揉搓，右手却向下移动，顺着婶婶平坦的小腹钻进了她的睡裤里，直接插进了她双腿之间。

由于对婶婶已经有了更深一层的了解，所以这个时候，叶飞并没有什么怜香惜玉的心思，简直就像强暴一样，大手隔着那层薄薄的小内裤，用力按在婶婶成熟的骚屄上，用力得搓揉，捏着她的奶子的左手也加重了几分力道。

果然，在叶飞如此强硬的玩弄下，婶婶不但没有任何不适，反而被引发出了隐藏在知性成熟的外表下，只在叶飞面前展现过的淫荡的一面，原本干涸的骚屄片刻后就成了一片汪洋，渗过内裤，把叶飞按在她屄上的大手都给弄湿了。

随着时间的推移，婶婶的挣扎很快停止下来，一边任由侄儿玩弄着自己的身体，一边把头仰起，靠在他的肩头，小嘴微微张合，机械得重复着拒绝的话语：“不要……不能在这里……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第848章 美婶表心迹
────────────────────────────────────────

叶飞低下头来，猛得吻在婶婶红艳艳的性感小嘴上，堵住了她所有的声音。

“唔……”许舒云从鼻子里发出一声兴奋的鼻音，被侄儿摸奶抠屄本已经彻底将她压抑许久的欲火引爆，此时再被他吻住，淫荡属性全开的美艳婶婶甚至不等叶飞有所动作，就先一步张开小嘴，把自己香嫩的小舌头送进侄儿的嘴里任他品尝。

叶飞美美的吮吸着婶婶香甜的嫩舌，伸在她胯下的大手灵巧得一挑一拨，便将婶婶的小内裤挑到一边，火热的大手直接摸在婶婶湿得一塌糊涂的小骚屄上，令中二指在那娇嫩的屄缝里来回划了几下后，找准位置，微微一用力，便塞进了婶婶紧凑的小嫩屄里。

“嗯……唔……”饥渴许久的小骚屄被充实，哪怕只是心爱的小男人的两根手指，却已经让许舒云爽得不行了，激动万分之下，她主动伸出右手，硬生生挤进自己的屁股和叶飞的小腹之间，隔着裤子在他那根顶在自己大屁股上的鸡巴上抚摸着。

叶飞一边上中下三路齐攻着婶婶，一边把屁股向后撤了一下，让二人的下面暂时分开，而婶婶也不负他所望，小手有些笨拙的摸索着拉开了他裤子上的拉链，然后伸进去，一把握住他那硬如铁棒的大鸡巴，将之从裤子里拉了出来，紧紧攥住，快速的套弄起来。

叶飞见时机已经成熟，于是放开了婶婶的身体，吩咐道：“好婶婶，快把屁股翘起来，我要肏你了！”

当着叶凌天的灵位，叶飞这么说很是合时宜，但听在许舒云的耳朵里，却比仙乐还要动听，她依依不舍的放开叶飞的大鸡巴，双手撑在摆放着丈夫的遗像和灵位的桌案上，上身弯了下去，将自己那十分丰满挺翘的大屁股对着丈夫的侄儿撅了起来。

叶飞双手拉住婶婶睡裤的裤腰，连同着她的小内裤，轻轻往下一拉，便将它们退到了婶婶那性感浑圆的大腿的中间部位，让婶婶雪白晶莹的大屁股露了出来。

上前一步，叶飞握着自己紫红色的大鸡巴，先是在婶婶雪白的大屁股上轻轻拍打了两下，然后探进她深深的臀沟里，轻车熟路的找准位置，身子猛的向前一挺，大鸡巴借助着淫水的润滑，一下捅进婶婶的小骚屄里大半根。

“喔……”只是这一下，饥渴良久的婶婶就被肏得长长的浪叫了一声，大屁股用力得向后顶来，好让侄儿的鸡巴插得更深。

插进去后，叶飞也弯下腰去，趴在婶婶柔软的玉背上，双手伸到她胸前，隔着衣服继续抚摸着她那对大奶子，下身不住的耸动，用自己粗大的鸡巴一下下得肏干着婶婶美妙之极的小骚屄，同时在婶婶耳边轻声问道：“好婶婶，舒服吗？”

“啊……哦……舒服……好舒服……用力点……”饥渴许久，再次得到心爱的小男人的大鸡巴充实的许舒云哪里还顾得上其它，一边拼命得向后顶挺着屁股，一边呻吟着回答道。

“那你告诉我，我的好婶婶，是侄儿我把你肏得舒服，还是叔叔啊？”

叶飞嘿嘿淫笑着问道，为了鼓励婶婶，一边问着，一边加重了几分肏干的力度，原本还留在外面一点点的大鸡巴，此时每一下都是尽根而入，在婶婶娇嫩的花心上重重得撞击着。

“啊……啊……啊……啊……”许舒云被叶飞这几下重击肏得连连大叫，几乎已经没有了思考的能力，不过对于以前的事多少还是有些印象的，呻吟着说道：“这个你以前……不是问过吗……怎么又问？”

“以前是以前，现在我要让你当着叔叔的面告诉我！”

叶飞淫笑着，抬起婶婶的螓首，让她面对着叶凌天的遗像，而肏她的力度再次加重了几分，小腹将她的大屁股撞击得“啪啪”作响。

虽然面对着“叶凌天”，但是也不知道是因为忽然想通了，还是因为被叶飞肏得太过舒服，许舒云这次并没有一点迟疑，浪叫着说道：“是你……好侄儿……你是天下……最好……最厉害的……男人……只有你……才能把婶婶……肏得……最舒服……”

“为什么，不都是男人吗？”叶飞仍不放过婶婶，继续引诱着她说出自己爱听的话。

许舒云被肏得越来越舒服，终于浪吟着说出了心里话：“你的鸡巴……更大……肏起屄来……也更猛……婶婶直到……给了你……才知道……肏屄……竟然是……这么舒服……婶婶感觉……以前都……白活了……啊……大鸡巴好侄儿……快用力……肏婶婶……婶婶……就要来了……就要泄给……大鸡巴的……好侄儿了……快使劲肏……婶婶的骚屄……让婶婶……更痛快……啊……”

“那你告诉我，我和叔叔，你到底更爱谁？”

叶飞也感觉到了婶婶的小骚屄正在一下一下的收缩，显然是就要高潮了，于是趁机问出了最想知道的事。

许舒云疯狂得向后顶挺着大屁股，主动用自己的小骚屄快速得套弄叶飞的鸡巴，嘴里毫不迟疑的回答着他：“以前是他……现在婶婶心里……只有你一个……”

“这么说来，就算叔叔复活了，你也不会离开我对吗？”

叶飞双手捧着婶婶性感的大屁股，拼命的抽插，把她的小骚屄肏得不断的发出滋滋的水声。

“不错……无论发生什么事……婶婶都……只爱你一个人……婶婶也……只属于你……一个人……婶婶的屄……只给你……一个人肏……乖侄儿……快点肏呀……婶婶的屄……好痒……快用你的……大鸡巴……使劲儿的……肏婶婶……婶婶要……当着他的面……让亲侄儿……肏个爽……让他知道……只有好侄儿……才能……让婶婶幸福……只有好侄儿的大鸡巴……才能让婶婶满足……”许舒云断断续续的叙说着，向心爱的小男人表白自己的心迹。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第849章 彻底的拥有
────────────────────────────────────────

叶飞听到婶婶的话，不由得既开心又兴奋，激动不已的他竟然一下把婶婶原本只是退到大腿上的睡裤和小内裤一下子扯到了底，解放出婶婶一条修长而性感的美腿，伸手将它向向抬起，让自己和她交合的地方清楚得展现在叔叔的照片前。

然后，叶飞一边飞快得抽插自己的大鸡巴，将婶婶的骚屄肏得淫水四溅，一边说道：“好，就让叔叔看看，婶婶你现在有多幸福，多舒服！”

虽然现在许舒云已经把身心全都给了叶飞，但叶凌天毕竟是她深爱了十多年的丈夫，现在可以说是当着他的面让他的亲侄儿这么肏干，这让许舒云既有一种负罪感，却又有一种说不出的刺激，从而使得原本就处于高潮边缘的她瞬间迈过了那道临界点。

“哦……哦……好侄儿……婶婶……唯一的男人……婶婶要来啦……婶婶被……亲爱的小男人……肏得……泄出来啦……啊……啊……”随着几声忘情的浪叫，许舒云性感的娇躯猛得颤抖起来，小骚屄更是一阵强力的收缩，一下将叶飞的大鸡巴紧紧箍住，然后一大股温热而粘稠的液体从她花心深处狂涌而出，尽数淋在叶飞鸡蛋大的龟头上。

在叔叔的灵堂前干婶婶，让叶飞也被刺激得不轻，再加上他并没有刻意的控制，此时也已经差不多了，现在又被婶婶的小骚屄这么一夹，阴精这么一浇，顿时也是精关大开。

将婶婶那条玉腿放了下去，叶飞在她的大屁股上轻轻拍了拍，说道：“好婶婶，我也要来了，快说，让我射在哪里？”

“不要拔出去……射在婶婶……屄里……婶婶要……怀上你的……宝宝……婶婶要给你……生孩子！”高潮中的许舒云急忙说道。

叶飞闻言不禁有些奇怪，上次不是已经给过她了吗，怎么还说这样的话？

不过此时并不是研究这个的时候，既然婶婶已经这么说了，他自然不会反对，于是又飞快得在婶婶因为高潮而不断收缩的小骚屄里抽插了几十下后，便低吼了一声，大鸡巴猛得捅进婶婶娇嫩的花心，然后将大股大股饱含着生命能量的浓精不断得喷射进婶婶成熟的子宫里。

“呃……啊……”正在高潮中的婶婶被叶飞滚烫的精液一浇，竟然长长的浪吟了一声，上一波高潮还没来得及退去，立马又来了一波。

“呼……呼……”高潮过后，婶侄二人保持着这个交合的姿势呼呼的喘着粗气，刚才的欢爱虽然并不是太过激烈，但这场景实在是太过刺激，让他们都消耗不小。

不过，叶飞毕竟不同，几乎只是一瞬间，就恢复了过来，轻轻拥着婶婶性感的娇躯，问道：“婶婶，上次不是已经弄上了吗？怎么今天你还要？”

许舒云双手撑着桌案，有些不好意思的说道：“上次是婶婶的安全期，由于太过激动，竟然忘了，后来一查，才知道根本没怀上。”

叶飞心中不由一汗，一直以来，他都只注意自己这方面了，却忘了女人还有安全期这一说，好在妈妈她们都正好没赶上，不然岂不是也要像婶婶这样，空欢喜一场？

“那今天不是吧？”叶飞不禁有些担心的问道。

“当然不是。”

许舒云轻笑了一声，然后忽然说道：“小坏蛋，你是不是先放开婶婶？刚才把婶婶肏得腿都软了，现在又这样压着，是不是想累死婶婶呀？”

“哦哦！”叶飞忙从婶婶的屄里把自己已经软下来的大鸡巴抽了出来，然后抱着她在一旁坐了下来，让她坐在自己腿上。

许舒云舒服得在叶飞的怀里靠了一下，然后转过身来，主动凑上小嘴，吻上了叶飞的双唇，叶飞自然是毫不客气的接纳。

吻了好一会，许舒云才满意的离开，而叶飞却又问道：“婶婶，刚才你说的话是不是都是真的？我想听你再说一遍。”

也难怪他会如此不自信，毕竟婶婶和叔叔相爱十几年，不是说忘就能忘了的。

许舒云妩媚的一笑：“好啊，你听好了，婶婶的小男人，婶婶从现在起，只爱你一个人，也只让你一个人拥有！”

叶飞闻言，不由大为开怀，放下心来后，却又起了恶作剧之心，坏笑着说道：“还差一句哦，婶婶的屄也只给我一个人肏，是不是？”

叶飞本以为婶婶会很害羞，不料听到他这句话后，婶婶竟然很是认真的点了点头：“不错，不但婶婶的屄只给你一个人肏，而且……”说着，许舒云离开了叶飞的怀抱，在他身前跪了下去，伸手握住他那根粘满了自己的淫水和他的精液的鸡巴，张开小嘴含了上去，轻轻的吮吸着。

“好婶婶！”

叶飞动情的伸手抚摸着婶婶柔顺的长发，看向她的目光更是充满了深情，他知道，婶婶这是在进一步向自己表明心迹，如果说刚才那番话只是因为被自己肏得太过忘我而随口说说的话，现在“当着叔叔的面”帮自己口交，那就是再真心不过的了。

这一刻，叶飞知道，自己已经彻彻底底的拥有了这位平时高贵知性，而到了床上却又变得极其淫荡的美妙婶婶了。

把叶飞的鸡巴吮吸得干干净净，许舒云又拿起自己被他脱下的睡裤，在自己仍在不断的流出淫水和精液的混合物的小骚屄上胡乱的擦了擦，这才起身重新坐到了叶飞的怀里。

叶飞轻轻拥着婶婶性感的娇躯，伸手在她胸前轻揉着她那对大奶子，忽然问道：“对了，静静去哪里了，怎么没看到她？”

许舒云白了他一眼：“你这个没良心的，现在才想起来问呀？我那可怜的女儿，被人玩过了就抛到脑后，真是命苦！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第850章 可爱小堂妹
────────────────────────────────────────

叶飞不禁苦笑不已，心说还不是因为一进门就看到你闷闷不乐，只顾着安慰你了，还有，上次也不过是误打误撞让静静帮着足交了一次而已，这就算玩过她了吗？

看到叶飞一幅苦瓜脸的样子，许舒云不由咯咯娇笑起来：“行啦，逗你玩的，她在她的房间里做作业呢，这两天我心情不好，她就很懂事的没有打扰我。”

“好啊你，竟敢逗你老公我，看我家法伺候！”

叶飞笑着在婶婶丰满的大奶子上用力捏了捏，心中却是十分的得意，婶婶以前在所有人，包括叔叔面前都是一幅优雅而知性的样子，现在却在自己面前露出了调皮的一面，显然是因为在自己的面前比在叔叔面前更能放的开。

其实这也不奇怪，婶婶和叔叔基本属于那种相敬如宾的类型，虽然相爱，但更多的却是相互尊重，不然她那淫荡的一面也不会直到和自己做爱才被开发出来了。

婶侄二人又温存了好一会，许舒云才抿了抿被叶飞吻得都有些红肿起来的樱唇，说道：“好啦，现在已经快中午了，我去做午饭，你去看看静静吧。”

说完，竟然连衣服都没有穿，就这么光着下身，拉着叶飞走出了书房。

到了客厅，许舒云又问道：“对了，一会吃完饭你还走吗？”

看着婶婶美目中那期待而又有些紧张的光芒，叶飞不由大为怜惜，轻轻将她拥进怀里，说道：“不走了，今天晚上也不走，好好的陪陪你。”

“啵！”许舒云顿时极为开心，用力得在叶飞脸上亲了一下，笑道：“那好呀，如果你要走的话，我这份惊喜就白准备了！”

叶飞闻言顿时想起，年前给婶婶打电话的时候，她确实说过要给自己一个惊喜的，现在她又提出来，不禁让叶飞心痒难耐，搂着她的纤腰问道：“什么惊喜啊？”

“不告诉你！”许舒云俏皮的一笑：“而且提前说出来，说算是惊喜吗？到晚上你就知道了！”

说完，许舒云不给叶飞也纠缠她的机会，说道：“好了，你快去看看静静吧，对了，换条裤子哦！”

说完，灵巧的挣脱叶飞的怀抱，跑进自己的房间去换衣服了。

刚才二人肏完屄，叶飞直接拉着婶婶坐在自己身上，所以从她屄里流出来的液体把他的裤子弄湿了好大一块，原本叶飞没有注意，此时被婶婶一提醒，才发现这样去见小堂妹似乎有些不妥。

好在叶飞在野蛮人空间里准备了不少日常用品，很快便在客厅里换了一条裤子，然后慢慢向二楼走去，一边走，一边忍不住在想，婶婶所谓的惊喜到底是什么。

原本之前听到婶婶说给自己惊喜时，叶飞还有让人激动的些猜测，比如拉着小堂妹叶静，和她一起母女共侍一夫什么的，但是现在想来应该不太可能。

上次堂妹无意之下帮自己足交的事，婶婶已经知道了，但应该还没有和叶静摊牌，而叶静应该更不知道她妈妈和自己有了这样的关系，不然的话，婶婶就不会提醒自己换衣服了。

而除了这个，叶飞实在想不出还有什么能让自己觉得惊喜的事。

很快，叶飞便来到堂妹的卧室门前，还没有想明白的他干脆也就放弃了，伸手轻轻敲了敲门。

“妈，我在写作业，有什么事吗？”里面顿时传来小堂妹清脆悦耳的声音。

叶飞微微一笑，并没有说话，而是又敲了一下门，可爱的小堂妹显然还不知道自己来了，一会开门看到自己后，一定会非常的惊喜吧。

果然，听到敲门声再次响起，叶静并没有再问，而是走到了房间的门口，从里面打开了门。

看到叶飞那张自己想念不已的脸庞，叶静顿时开心得叫了起来：“哥哥，你怎么来了？”

说着，娇小的身子轻轻一跳，双手搂住叶飞的脖子，双腿缠在他的腰上，简直就像是一只小树袋熊。

抱住堂妹那柔软娇小的身子，叶飞心里不由一荡，自从上次和她那样过一下之后，二人就没再见过面了，而现在的小堂妹，明显对自己比以前更加的亲热，肯定是那次小暧昧起到了催化的作用。

挂在叶飞身上的叶静只是开心了一下，小脸立马又垮了下来，有些难过的说道：“哥哥，我妈这几天不知道怎么了，心情一直不好，我都不知道怎么劝她。”

真是个孝顺的好孩子！

叶飞心里暗赞了一声，然后在叶静的小屁股上轻轻拍了拍，笑道：“放心吧，我已经把她劝好了，一会你一定可以看到一个比以前更加开心的妈妈。”

“真的吗？”

虽然是疑问句，但叶静明显对叶飞的话深信不疑，顿时开心得在哥哥的脸上亲了一下，笑道：“还是哥哥最厉害了！你是怎么劝她的？我说什么好像都不管用呢。”

“没什么，只是和她深入交流了一下。”叶飞嘿嘿笑道，越来越恶趣味的他很享受这种抱着女孩回味肏人家妈妈的感觉。

“哦。”

单纯的小丫头似懂非懂的点了点头，遂不再纠缠于这个话题，紧紧搂着心爱的大哥哥，说道：“哥哥，正好我有一道题目不太懂，本来想去问我妈呢，现在你来给我讲讲吧。”

“好啊。”

叶飞答应了一声，抱着自己可爱的小堂妹走进了房间，现在叶静是初三，她所谓的难题对于学习成绩还算不错的叶飞来说应该没什么问题。

进去之后，叶静就从叶飞的身上下去了，然后走到床边的那个小书桌前坐下，又让叶飞坐在旁边的床上，还没有把题目给叶飞看，却先一步踢掉了脚上的小拖鞋，将一双穿着白色泡泡袜的小脚丫放到了叶飞的腿上。

随后，叶飞看了看题目，便给叶静讲了起来，可很快发现，这可爱的小堂妹似乎有些不太老实，一边听着自己的讲解，一双小脚丫却蹬在自己双腿之间，似有意又似无意的乱动着。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第851章 堂妹的娇羞
────────────────────────────────────────

如果此时换成一个大胆点的女孩，比如小妹叶云绮、小表妹云初晴她们，叶飞肯定会在第一时间察觉到女孩是在挑逗自己，但是换成叶静就不同了，在大家的心目中，她人如其名，一直都是一个很文静，很单纯的一个小丫头，就比如说那一次吧，明明叶飞硬起来的鸡巴都已经顶到她了，她竟然还懵懵懂懂，全然不知道是什么。

所以，哪怕上次误打误撞的让她的小脚丫帮着足交了一次，现在再被这嫩嫩的小脚踩住，叶飞仍是下意识的没往那方面去想。

不过，没想归没想，可身体的反应却是忠实的，刚才在婶婶成熟的小骑骚屄里只是勉强发射了一次，远没有尽兴，现在又被她的亲生女儿、自己的亲堂妹用她的小脚丫这么弄，那兴奋的感觉只比在妈妈和姐姐妹妹她们身上得到的稍逊一筹，而且由于还没有真正的把清纯的小堂妹拿下，更是多出了一种偷摸的刺激。

因此，叶飞忍不住分心二用，一边给可爱的小堂妹讲着题目，一边享受着她包裹在泡泡袜里的小脚丫带给自己的刺激，刚软了不到一会的大鸡巴，竟慢慢的硬了起来，隔着裤子顶在叶静的脚心上。

感受到叶飞的变化，叶静娇俏的小脸不禁微微一红，偷偷看了心爱的哥哥一眼，见他仍“认真”的给自己讲解着，胆子不由大了起来，一边装作仔细听，一边悄悄挪动着自己的小脚儿，用脚趾顶住哥哥那巨大家伙的顶端，有些调皮得轻轻拨弄着。

叶静那点小动作，又岂能瞒得住叶飞？

而他又不是那种反应迟钝的家伙，此时哪里还能不明白，自己这个可爱的小堂妹竟然化身成了一个小色女，或许是上次那样来过一次之后，让她觉得很好玩吧。

不动声色的，叶飞一边继续说着，一边暗暗控制着自己坚硬的大鸡巴，让它轻轻跳动起来，和堂妹调皮的小脚丫不断的“战斗”着。

这一下，叶静更加有兴致了，不住的将自己的脚趾伸直、弯曲，一次又一次的将叶飞挺起的大鸡巴压回去。

叶静虽然乖巧可爱，但是她的身份实在是太过吓人，以前是望海地下第一人叶凌天的女儿，现在叶凌天不在了，但是她的堂兄却更强势，这样的她，根本就是一个小公主，所以哪怕叶家再怎么亲民，大家心里并不怕，可是一般人仍不怎么敢接近叶家的人，以至于小丫头在学校基本没什么玩伴，也就和叶飞还有叶云绮比较亲密。

现在只是这样一个颇为无聊的小游戏，竟然就让叶静玩的不亦乐乎，叶飞都把题目给她讲完了，她竟然还没有反应过来，仍是专心致志的用小脚丫玩弄着哥哥的大鸡巴。

看着可爱的小堂妹那俏脸红红的样子，叶飞不禁有些好笑，轻声笑道：“静静，不专心听讲可不是好孩子哦！”

“啊！”叶静这才回过神来，不由惊呼了一声，小脚丫触电一般快速向后一缩，离开了哥哥那根让她极感兴趣的鸡巴。

抬头看了一眼微笑不语的叶飞，叶静的小脸瞬间涨得通红，忙恶人先告状的娇嗔道：“哥哥，你好坏！”

“哥哥怎么坏了？”叶飞好笑的问道。

叶静轻咬了一下樱唇：“上次你用人家的脚那样，还不坏吗？”

“所以现在你要再试试感觉对不对？”叶飞笑着打趣道。

“才没有！”羞极了的叶静一双可爱的大眼睛变得泪汪汪的，矢口否认着：“我只是不小心……”

“是这样吗？”叶飞问道，见小堂妹忙不迭的点头，用失望的语气说道：“唉，看来是我自作多情了，还以为静静喜欢这样玩呢。”

说着，叶飞屁股向后缩了一下，又微微弯下腰去，让自己裤子上的那个大帐蓬不再那么凸出，然后握住小堂妹的那双小脚丫，从自己身上移了开去。

“不，不是的，其实……总之……我……”看到叶飞失望的样子，叶静不由大为着急，一时间却又不知道应该怎么说，于是干脆付诸于行动，双腿一伸，那双包裹在泡泡袜里的小脚两次踩到哥哥的胯下，紧紧的压住他那坚硬的大鸡巴。

叶飞心头暗爽，面上却是一本正经的说道：“静静，你不用这样，虽然这样会让哥哥很舒服，但是哥哥可不想勉强你。”

“不勉强的！”

对男女之事已经一知半解的叶静虽然羞得小脸通红，但仍鼓足了勇气和心爱的哥哥对视着：“其实……其实静静也很好奇哥哥那里，而且，只要能让哥哥舒服，静静怎么样都可以的。”

“真的吗？”

“嗯！”叶静用力得点着小脑袋，以示自己的真诚。

“好妹妹！”

看着小堂妹那既娇羞又认真的表情，叶飞心中在感动的同时，更多的却是一种诱拐到小萝莉的怪叔叔般的兴奋，忍不住引诱道：“那，静静想看哥哥这里吗？”

本就娇羞无比的叶静听到叶飞这么直白的问题，一张小脸更是红得都快要滴出血来了，小脑袋垂得很低，根本不敢和叶飞对视，但那一抹少女的好奇心却又让她忍不住把目光偷偷撇向哥哥的裤裆处，显然很想一睹它的真容。

好半天之后，叶静的羞涩终于输给了好奇，微不可查的点了点头，发出一声比蚊子声音大不了多少的“嗯……”。

这可爱的小堂妹越是羞涩，叶飞偏偏就越想让她主动，笑着说道：“想看的话，就自己把它放出来吧。”

说着，身体向后一仰，双肘撑着床半躺在那里。

做为许舒云的女儿，叶静不但继承了她的文静乖巧，甚至连她那份不为人知的淫荡也似乎继承了下来，刚才还在为要不要看哥哥的鸡巴而娇羞不已的她，在将要实际动手时，胆子反而大了不少，几乎都没怎么犹豫，便收回放在哥哥胯间的双腿，将双脚踩在地上，然后拉着椅子靠近了叶飞一些，小手慢慢的伸向叶飞的腰带。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第852章 大人的事情
────────────────────────────────────────

很快，叶静那双因为紧张而有些颤抖的小手便伸到了叶飞的腰间，先将他的上衣撩起来，然后双手抓住他的腰带，有些笨拙的将之解了开来。

可就在这个时候，楼下突然传来了婶婶的叫声：“小满，静静，饭已经做好了，快点下来吧！”

忽然听到妈妈的声音，原本就十分紧张的叶静娇小的身体不由一震，急忙收回了双手，随后才意识到，妈妈是在楼下叫的，根本不可能看到自己正在跟哥哥做什么。

松了一口气后，叶静又撅起了小嘴，有些不满的嘀咕道：“妈妈真是的，就不能晚点叫吗？”

“你这个小色女，还怕以后没机会看吗？哥哥又不会消失。”

叶飞笑着调侃道，心中也不禁有些汗颜，因为他也忘了，现在几乎所有的家庭里都是早已准备好的半成品，还以为婶婶做饭还要像平时一样长的时间呢。

叶静被叶静调侃得小脸再次红了起来，不过却又十分认真的看着叶飞，说道：“那约定好了哦，以后要永远在一起，静静想什么时候看就什么时候看！”

虽然叶静的这番话看似有些孩子气，但叶飞却能从她郑重的表情中看出她的决心，这一一刻，他再也不用怀疑，这个乖巧可爱的小堂妹，也像亲妹妹和表妹一样，爱上了自己。

又爱又怜的把堂妹小小的身体抱进怀里，叶飞也十分认真的点了点头：“嗯，约定好了！”

说完，又低头在叶静柔柔的小嘴上吻了一下，以示诚意。

虽然只是浅浅一吻，但也足以让还是初吻的叶静心跳不已了，继承了婶婶的美貌的娇羞脸蛋上满是幸福的红晕，把头埋在叶飞的胸前，随即又忍不住抬起头来，用痴痴的目光看着哥哥的眼睛。

小小的温存了一会，兄妹二人便收拾了一下，起身准备下楼，叶飞更是暗暗运功，让自己怒挺着的大鸡巴软了下去，虽然现在和婶婶还的堂妹这对美丽的母女都有了暧昧的关系，但既然她们相互还不知道，那叶飞也不想这么快点破，这样和她们偷偷温存的时候，会有一种偷情般的刺激感。

下得楼来，许舒云已经把饭菜都端到桌上了，正坐在餐桌前等着他们。

叶飞二人忙去卫生间洗了手，然后入座，还是像以前一样，叶静坐在她妈妈身边，叶飞则是坐在母女二人对面。

虽然在房间里对妈妈抱怨了一下，但叶静骨子里却是一个十分乖巧孝顺的女孩，所以此时非但没有再对妈妈不满，反而很关心的问道：“妈，你现在心情好些了吗？”

“没事了，你哥哥已经帮妈妈开解好了。”

许舒云微笑着回答女儿，俏脸上却不由的涌起一抹红晕，之前叶飞的话虽然也起了作用，但最根本的，还是他那根让人忍不住沉沦的大鸡巴，不但通开了自己的小骚屄，同时也通开了自己的心结。

就在许舒云暗暗娇羞的时候，忽然感觉自己原本微闭着的双腿一下被什么顶开了，接着胯下一热，一个东西压在了上面，并且不断的轻轻摩擦着。

熟悉的感觉让许舒云第一时间就猜到了，那是坏侄儿的一只大脚。

之前肏屄时，许舒云的衣服被她的淫水弄脏了，此时换了一条棉质的长裙，正好方便叶飞行事。

“这坏蛋，又玩这一手！”

被侄儿的脚弄的淫水直流的许舒云忍不住白了叶飞一眼，又偷偷看了一眼女儿，见她和上次一样丝毫没有察觉，这才松了一口气。

不对！

刚刚松了一口气的许舒云不由想起一件事来，上次这坏蛋用脚弄自己的屄时，还让女儿帮他足交了，这种事在做出那个决定后虽然不是不能接受，但自己母女同时被他玩弄，还是太羞人了。

想到这里，许舒云忙又给了叶飞一个警告的眼神。

此时叶飞正准备像上次一样，拉过堂妹的小脚丫玩弄一番，在看到婶婶的警告后，讪讪一笑，停止了这个诱人的念头，专心的玩弄起婶婶的小骚屄来。

一时间，餐厅里静了下来，婶婶那越来越急促的呼吸显得有些显眼了，好在此时叶静正一边吃饭一边沉浸在自己的那抹小幸福当中，根本没有察觉到这一点。

或许是之前被侄儿肏得太爽了，此时的许舒云耐力强了不少，直到叶静吃完了饭，她还没有被侄儿弄得泄出来。

伸手到胯下抓住叶飞的脚，不让它再作怪，许舒云的呼吸终于变得正常，然后对女儿说道：“静静，吃完了就上楼休息一下吧，妈妈有事要跟你哥哥商量。”

“你们商量吧，我听着就行。”叶静却是没有同意，刚刚得到哥哥承诺的她，此时片刻也不想离开哥哥的身边。

许舒云此时骚屄痒得都快要化掉了，只想着让侄儿狠狠的肏干自己一番，不料一向听话的女儿竟然不肯离开，不由把媚得快要滴出水来的目光投向了叶飞，让他帮自己想办法。

叶飞自然不会让婶婶失望，笑着对叶静说道：“静静乖了，快回房间去，哥哥要跟你妈妈商量些大人之间的事情，你不方便听的。”

“哦。”这一次，叶静答应的却是无比的痛快，她才不管叶飞用什么借口，总之只要是心爱的哥哥说的话，她都会听。

楼上关门的声音刚刚响起，许舒云就迫不及待的起身走到叶飞身边，双臂抱住他的脖子，吐气如兰的说道：“好侄儿，快抱婶婶回房间，咱们做大人的事情！”

“还是先收拾一下吧。”叶飞看了一眼一片狼籍的餐桌。

此时的许舒云，已经是淫荡属性全开，哪里还顾得上这些，闻言立马撒娇道：“不要，我快受不了了，好老公，我现在就要你爱我！”

“那好吧。”感受到婶婶的急切，叶飞一个公主抱将她性感的娇躯抱了起来，大步走向她卧室的方向。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第853章 淫荡的婶婶
────────────────────────────────────────

进了房间，刚刚关上门，许舒云就从叶飞的怀里跳下去，飞快的扯掉了身上所有的衣服，躺在床上，等待着侄儿的临幸。

叶飞也学着婶婶，把衣服脱掉，然后上前趴在婶婶性感的娇躯上，双手各握住她一只雪白的大奶子，张嘴含上她一颗小奶头，不断的吸吮着。

许舒云小手伸到叶飞胯下，一把抓住他坚硬的大鸡巴，快速的套弄着，娇喘吁吁的说道：“好侄儿，快……快……”

叶飞见此，不由从许舒云胸前抬起头来，嘿嘿调笑道：“怎么了？是不是屄里痒，想让我快肏你啊？”

许舒云脸上微微一红，随即却是大胆的说道：“是，你快点肏我吧！”

“这么急啊？你还真是个骚屄呢！”叶飞继续调笑着她。

“嗯嗯！我是骚屄，我是天下最骚的屄，好老公，求求你快点把你的大鸡巴插进来呀！”

许舒云此时是欲火焚身，再也没有一点矜持，用力得点着头。

叶飞哈哈大笑，双手托起她肥嫩的大屁股，用力得一挺腰，巨大的鸡巴猛得尽根没入许舒云的小骚屄里。

许舒云正在春情荡漾中，而且刚刚还被肏爽了一次，但是叶飞的鸡巴实在是太大，而且这么猛烈的进入，还没来得及自动变成最适应她的大小，所以许舒云的娇躯不由一个震动，娇呼道：“老公……轻点儿……有……些痛……啊……你的……鸡巴好……好大……好粗壮……骚屄……受不了……”

叶飞把大鸡巴插入许舒云那紧凑的嫩屄时，觉得里面非常温暖而且肉感，忍不住用双手按着婶婶的大奶子，把鸡巴往外抽出到阴唇边，再缓缓地插进去，深抵子宫口的屄心子上，龟头用力地磨转了几下。

叶飞这样九浅一深地把粗又长大鸡巴，往肉紧的小屄来回狂抽猛插，插得久旱的许舒云阵阵快感从屄里传遍全身、舒爽无比。

狂热的抽插，竟引爆出许舒云那刚被彻底开发的小骚屄，所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的许舒云，完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了美熟妇许舒云，那久旷寂寞的小屄，怎受得了那真枪实弹的大鸡巴狂野的抽插？

淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着许舒云全身细胞，许舒云感受到屄内的充实，敏感的阴核频频被碰触使她快感升华到高峰。

“啊……喔……爽死了……大鸡巴肏的我好爽……真爽……狠狠的肏我……让我尝尝……大鸡巴的……滋味……好厉害……这一辈子……不算白活了……干死我……真厉害……干死我……我是大骚屄……啊……”许舒云发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，心里暗暗欢喜，侄儿老公的鸡巴实在太厉害了，让自己享受这人生里面最为美妙的感觉，。

膨胀发烫的大鸡巴，在许舒云小屄里来回抽插，那充实温暖的感觉，使许舒云那小屄如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头，那小屄窄如处女，让叶飞乐得不禁大叫：“喔……骚屄……婶婶……你的小屄好紧……夹得老公好爽啊……肏死你这个……大骚货……贱屄……肏死你个骚屄……操你妈的骚屄……淫荡的骚屄……”

大鸡巴犀利的攻势，使许舒云舒畅得呼吸急促，双手环抱住叶飞，肥臀上下扭动迎挺着叶飞的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“哦……好侄儿……你鸡巴好大……插的婶婶好深……我是大骚屄……你在用力啊……肏死我……我是大骚屄……我是淫贱的骚屄……干死我……肏死我……好老公……真厉害……”

叶飞用火烫的双唇吮吻许舒云的粉脸、香颈使许舒云感到阵阵的酥痒，叶飞乘胜追击，凑向许舒云呵气如兰的小嘴亲吻着。

叶飞陶醉的吮吸着许舒云的香舌，大鸡巴仍不断抽插着许舒云的小屄，肏得许舒云娇体轻颤欲仙欲死，距离上次已经好久，许舒云早就想着侄儿大鸡巴了，如今自然沉浸于叶飞勇猛的进攻。

半响后才挣脱了叶飞激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“哦……好爽……侄儿老公……快点干我……肏死你的……婶婶老婆……肏死……我这个骚屄……”抛弃了羞耻心的许舒云，感觉到自己那骚屄深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，那肥美臀随着叶飞的抽插不停地挺着、迎合着。

叶飞九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰，促使许舒云暴露风骚淫荡本能，浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔喔……老公……我的骚屄太爽了……好舒服……小屄受不了了……好侄儿……你好厉害……大鸡巴……肏的我……真舒服啊……肏死我……肏死婶婶……啊……”

芳心迷乱的许舒云此时早就没有了矜持，只知道颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……妙极了……老公……你再……再用力点……肏死我这个……淫荡的贱屄……啊……”

突然，叶飞故意停止抽动大大鸡巴，逗许舒云道：“大骚屄……许舒云……叫声好听的……老公再肏你……”

“啊……好哥哥……你是我的好哥哥……好哥哥……快点动你的大鸡巴……啊肏我……”此时的许舒云已经完全沉浸在性的快乐当中，想也不想的便叫起了哥哥。

叶飞闻言大乐，连番用力抽插坚硬如铁的大鸡巴，粗大的大鸡巴在许舒云那已被玉液湿润的小屄，如入无人之地抽送着。

“喔啊啊……喔……好哥哥……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”许舒云眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，脑海里充满着鱼水之欢的喜悦。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第854章 淫荡的婶婶2
────────────────────────────────────────

叶飞的大鸡巴被许舒云又窄又紧的小屄夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使大鸡巴在许舒云骚屄里回旋。

“喔……老公……好哥哥……婶婶妹妹……被你肏得好舒服……”许舒云的小嫩屄被他烫又硬、粗又大的大鸡巴磨得舒服无比，舒爽得呻吟浪叫着，兴奋得双手紧紧搂住侄儿，高抬的双脚紧紧勾住侄儿的腰身，大屁股拼命的上下扭挺，以迎合大大鸡巴的研磨。

浪声滋滋、满床春色，骚屄深深套住大鸡巴，如此的紧密旋磨是许舒云过去不曾享受过的快感，许舒云被叶飞肏得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出满足的欢悦：“哎……叶飞……婶婶好爽……好侄儿……你可真行……喔喔……受不了啊……喔……啊啊……你的大鸡巴……好大啊……肏的……婶婶的骚屄……好爽啊……肏死我……肏死妹妹吧……好哥哥……”

许舒云浪荡淫狎的呻吟声，从性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单，俩人双双恣淫在肉欲的激情中。

叶飞嘴角溢着欢愉的笑容：“好婶婶……满意吗……你痛快吗……”

“嗯嗯……你真行啊……喔……婶婶……太爽了……唉唷……”许舒云被叶飞挑逗得心跳加剧，娇躯颤抖、呻吟不断。

许舒云舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，再无半点矜持，放浪的去迎接叶飞的抽插。

叶飞姿意的把玩爱抚婶婶那两颗丰盈柔软的美乳，让这对大奶子更愈形坚挺。

叶飞用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得许舒云呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、玉液不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟……好舒服……拜托你……抱紧……骚屄婶婶……婶婶……被你的大鸡巴……肏的好爽啊……啊啊……”

叶飞知道这个大骚屄已经陷入饥渴的颠峰高潮，此时如不给婶婶凶狠的抽插把她玩个死去活来，让她重温男女肉体交欢的美妙而使许舒云满足，恐怕她所说的惊喜就没了。

于是叶飞随即翻身下床，将许舒云的娇躯往床边一拉。

此时许舒云的媚眼瞄见叶飞胯下那根兀立着红得发紫的大鸡巴，看得她芳心一震，暗想真是一根雄伟粗长的大鸡巴。

叶飞拿了枕头垫在许舒云光滑浑圆的肥臀之下，使她那撮乌黑亮丽的屄毛覆盖的耻丘显得高突上挺。

叶飞站立在床边，分开许舒云修长白嫩的双腿后，双手架起婶婶的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的大鸡巴，先用大龟头对着她那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着。

许舒云被叶飞逗弄得肥臀不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地寻觅食物：“喔……求求你……别再逗……大骚屄啦……人家……人家要你的大鸡巴……肏我……快插进来吧……”

叶飞屁股猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得骚屄满满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的婶婶浑身酥麻、舒畅无比。

“噗滋”、“噗滋”，男女器官撞击之声不绝于耳。许舒云如痴如醉，舒服得把个肥美香臀抬高前后扭摆，以迎合叶飞勇猛狠命的抽插。

被肏得越来越爽的许舒云已陷入淫乱的激情中，是无限的舒爽、无限的喜悦：“哎哟……侄儿……好老公……好舒服……哼……好棒啊……骚屄好久没这么爽快……随便你怎么插……骚屄都无所谓……喔……婶婶的人……婶婶的心都给你啦……喔……爽死骚屄啦……”

许舒云失魂般的娇嗲喘叹，香汗淋淋欲火点燃的情焰，表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有别人，上午还为之纠结的叶凌云早已被抛到九霄云外。

现在的许舒云，完全沈溺在和侄儿乱伦欢爱的快感中，无论身心完全被叶飞所征服了往昔端庄贤淑的风范不复存在。

叶飞的大鸡巴狠狠地抽插着，在许舒云的骚屄中进进出出，许舒云双眉紧蹙：“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……婶婶要丢……丢了……”

极端的快感使许舒云魂飞神散，一股浓热的玉液从骚屄急泄而出。

许舒云的骚屄泄出阴精后，依然紧紧套着粗大钢硬的大鸡巴，使叶飞差点控制不住精门。

为了彻底安慰婶婶久旷的芳心，叶飞抑制住射精的冲动，把泄了身的许舒云抱起后翻转了一下，要婶婶四肢屈跪床上。

许舒云柔顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大屁股，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，屄口湿淋的玉液使赤红的阴唇闪着晶莹亮光。

回头一瞥迷人的双眸，许舒云妩媚万状的凝望着叶飞：“好侄儿……你想从后面肏婶婶啊……来吧……婶婶喜欢这个姿势……肏死我吧……哦……一定很舒服的……来啊……”

叶飞跪在许舒云的背后，用双手轻抚着婶婶的肥臀，嘿嘿笑道：“真是个欠肏的大骚屄……肏死你……。”

“哎呀”娇哼一声，许舒云手抓床单柳眉一皱，原来叶飞双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，大鸡巴从臀后一举插入她性感的肉沟。

叶飞整个人俯在婶婶雪白的美背上，顶撞地抽送着大鸡巴，这羞人的姿势，使得许舒云别有一番感受，不禁欲火更加热炽。

许舒云纵情淫荡地前后扭晃肥圆臀迎合着，美艳胴体不停前后摆动，使得两颗丰硕的奶子前后晃动着甚为壮观，叶飞左手伸前捏揉着婶婶晃动不已的奶子，右手抚摸着白晰细嫩、柔软有肉的大屁股，向前用力挺刺着。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第855章 淫荡的婶婶3
────────────────────────────────────────

许舒云则竭力往后扭摆迎合，大鸡巴在肥臀后面顶得她的屄心阵阵酥麻快活，让她艳红的樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，“噗滋”、“噗滋”的肏屄声更是清脆响亮，在寂静的夜空中格外的醒目。

“喔……好舒服……爽死我了……会日屄的……好哥哥……婶婶……婶婶被你……日得好舒服……哎哟……喔喔……”许舒云欢悦无比急促娇喘着：“大鸡巴哥哥……婶婶受不了啦……好勇猛的大鸡巴……肏的我美死了……好爽快……我又要丢了……”

许舒云激动的大声叫嚷，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠，好在她的卧室隔音效果要比叶静的房间好的多，不然这声音定会被女儿听到。

叶飞听到婶婶告饶，大鸡巴反而更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将婶婶的情欲推向高潮尖峰，骚屄口两片嫩细的阴唇，随着大鸡巴的抽插翻进翻出。

许舒云舒畅得全身痉挛，骚屄大量热乎乎的玉液急泄，烫得叶飞龟头一阵酥麻。

许舒云星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，叶飞感受到许舒云的骚屄正收缩紧吸吮着大鸡巴，快速抽送几下，终于也把持不住叫道：“骚屄婶婶……好爽喔……你的骚屄……吸得哥哥好舒服……哥哥也要泄了……”

泄身后的许舒云拼命抬挺肥臀，迎合叶飞的最后的冲刺，快感来临刹那，叶飞全身一畅精门大开，滚烫的精液“噗噗”狂喷注满骚屄，许舒云的屄内深深感受到这股强劲的热流。

“喔……喔……实在太爽了……”许舒云如痴如醉的喘息着俯在床上，叶飞则倒在自己这位美艳婶婶的美背上，骚屄深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的高潮后汗珠涔涔的俩人，满足地静静相拥。

片刻之后，许舒云悠悠回过神来，但见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感，忍不住轻搂着叶飞又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴叶飞。

叶飞也热情地吮吻婶婶的雪白粉颊、香唇，双手频频在许舒云光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得许舒云搔痒不已：“大骚屄……亲婶婶……你舒服吗……满意吗……”

许舒云羞怯低声地说：“嗯…………你可真厉害……人家的骚屄真要被你玩死啦……”

“我的大骚屄婶婶，你可真够骚的的……你做我的女人吧……哥哥会给你天天爽歪歪的……保证你连发骚的力气都没有怎么样？”

虽然已经成功解开了婶婶的心结，但此时叶飞还想再巩固一下。

随着泄身而欲火稍减的许舒云恢复了一些平日的性格，闻言羞得粉脸绯红：“……哼……真脸皮厚……谁是你的女人……不要脸……唉……人家的骚屄都被你玩了……那以后……就全看你的良心……人家反正离不开你了……”

“……你放心……侄儿会好好爱你的……喔……你刚刚不是也如痴如醉的喊大鸡巴哥哥嘛……可知道哥哥大鸡巴的厉害了吧”

许舒云闻言，粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视叶飞，上身撒娇似的扭动：“讨厌……谁让你的大鸡巴那么大呢？肏的人家的骚屄美死了……叶飞……你坏死啦……你的大鸡巴也坏死了……”

大许舒云娇嗲后紧紧搂抱叶飞，再次献上热情火辣的热吻。

叶飞看着婶婶胴体丰腴动人，细嫩的肌肤，如白玉般晶莹剔透，下体隆起的小嫩屄散布着卷曲而柔润的阴毛，两片丰满的阴唇中，露出那个鲜红欲滴的迷魂洞，微微抖颤着，更有诱惑人的魔力。

只见婶婶羞红着娇靥、闭紧一对美眸、一手扪着双乳、一手按着阴户，一副任叶飞宰割的模样。

嘿嘿，叶飞伸手扳开了许舒云的双手，尖挺又饱满的奶子上，凸着两颗鲜红的奶头；高隆的阴阜，长着一丛乌黑亮丽的阴毛；两片肥嫩嫩的大阴唇中，紧紧夹着一条粉红色的肉缝；顶端阴核之下，微露着一个小红洞，美艳绝伦，性感媚人。

叶飞用手抚揉着婶婶鲜红的奶头以及肥挺的奶子，嘴唇也在她娇躯上到处吸吮着，而许舒云只是口干舌燥，浑身轻颤地闭着一对媚眼，不敢正视着叶飞。

不过在叶飞如此挑情了一会儿之后，许舒云已经是娇喘吁吁，淫荡属性再次打开，全身扭个不停，骚屄中的淫水也流湿了一大片床单。

叶飞心里暗暗估计时间差不多了，一个翻身便趴伏在婶婶的娇躯上，用叶飞的膝盖顶开她性感的长腿，柔柔地在婶婶耳边轻声道：“大骚屄……哥哥的大鸡巴要插进去了……”说完又重重地吻上婶婶的樱唇。

“嗯……快插进来……婶婶要你……狠狠的肏……今天非得……美死不可……啊……”许舒云也激情炽热地搂紧叶飞，屁股自动地迎了上来。

叶飞把个大龟头略在许舒云骚屄口上顶了几下，“滋”的一声，便长驱直入地干进了骚屄。

“啊……好大的鸡巴啊……肏死我了……”只见许舒云倏地一颤、两片红唇抖了几抖、琼鼻里连吸几口大气，直爽得都快要晕过去了。

叶飞把大鸡巴直塞进婶婶的小骚屄中，终于抵到了膣腔的尽头，大龟头碰到了一团软绵绵的嫩肉，想必是婶婶的子宫口了。

如此深入的肏干，只弄得许舒云全身又酸又痒，逼得她只好自动地挺着下身，好让叶飞的大宝贝来替许舒云解决骚痒。

叶飞感到躺在身下的婶婶屁股筛动着，立时轻抽缓插了起来，但是许舒云似乎觉得这样不大过瘾，于是更卖力地摆动着自己的大屁股。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第856章 淫荡的婶婶4
────────────────────────────────────────

叶飞见婶婶骚性大发，便挥动着大鸡巴全根在桃源洞中用力地开垦着，大鸡巴卖命地插进抽出，次次命中了婶婶的花心，只肏得许舒云娇喘连连、媚眼如丝，浪叫着道：“哥哥……好舒服……啊……你真会……肏屄……你的鸡巴……好大好长……又好硬……哦……插得婶婶……舒服极了……真是美……美极了……啊……肏……肏死……我好了……好人……大鸡巴……哥哥……啊啊啊啊啊……舒服……太……爽了……婶婶爱……爱死……你了……快……快肏啊……啊……啊……”

许舒云小骚屄中的淫水盈溢着，被叶飞的大鸡巴肏干的动作挤出了“噗滋”、“噗滋”的淫浪乐章。

叶飞叠在许舒云丰腴而富有弹性的肉体上，双手享受着抚摸奶子的触觉，大鸡巴肏在温暖濡湿而紧窄的屄里，真有说不出的舒服畅美，还有那如兰似麝的体香，缕缕不绝地飘入叶飞的鼻孔之中，更是使叶飞心荡。

许舒云的香唇吻住了叶飞，咬吮了一阵，分开后又把丁香小舌伸出嘴外舐着自己的红唇，低声哼着道：“嗯……好美……啊……哥哥……你……肏得……婶婶……舒……舒服极了……真爽……哎……哎呀……”

媚眼里散射着强盛的淫欲之火，叶飞和骚屄婶婶烈火激情，双方都需要热切的，粗野的，和疯狂的作爱。

他们俩热情似火，狂烈地摇着、扭着、摆着、动着。

叶飞的大鸡巴在许舒云的屄里抽插的速度快了起来，许舒云也随着叶飞一下下的重肏，扭摇着细腰和丰臀迎合著，追求着情的舒畅、性的发泄、和欲的满足。

被肏得快要爽死的许舒云香汗满身，淫声浪语地叫着道：“我的…………好哥哥……你……真行……肏得……婶婶……太好了……呀……美死了……嗯……嗯……重点……再……肏重……些……深一点……啊……太妙了……喔……哎呀……婶婶……爽极了……”

叶飞见婶婶一直主动地扭着大肥臀配合自己的行动，于是大鸡巴一下比一下重地肏干着，由于大鸡巴被许舒云的阴壁紧紧地包夹着，每当叶飞抽出来时，那两片大阴唇也跟着翻了出来，像蛤蚌呼吸般地张合着。

许舒云经过这一番的猛肏，本来激动的春情更是沸腾了起来，肥臀也抬得越来越高了，极力地凑合叶飞的动作，想要达到性欲的高潮，口中大叫着：“小满啊……啊……大鸡巴……肏得……骚屄……美死了……唔……爽……爽死了……哎呀……顶……顶死……婶婶……了……喔……大鸡巴……真有劲……乐死……起哦……了……哼……哼……好爽……爽……啊……”

随着娇躯的大力痉挛，一阵阵的阴精由许舒云的骚屄里冲泄而出。

叶飞见婶婶激动得太过厉害，已经快要昏迷过去了，便暂时偃旗息鼓地停了下来，用左手搂着婶婶的纤腰，右手轻握着婶婶胸前肥嫩的玉乳，轻柔抚弄。

许舒云软绵绵地躺在叶飞身下，大泄了两次的小骚屄还含着叶飞的大鸡巴；如云的鬓发飘散在枕旁，俏脸上红潮未退，两眼紧闭，口中梦呓般地唔了几声，想是尚在回味着刚才的高潮吧。

一会儿，许舒云睁开杏眼，玉手轻抚着叶飞的胸瞠，红红的脸上含着一片春意，叶飞见许舒云这付婉媚的模样，问道：“好婶婶，我肏得你美不美呀？”

许舒云似是羞于回答地“唔”了一声，抬起头来用樱唇堵着叶飞的嘴巴，轻送丁香，莲舌一阵转搅吮吸，良久才意犹未足地分开。

叶飞轻捏了一下许舒云的鼻尖，道：“嗨，想不到你的胴体是这么成熟美丽，令人百肏不厌。”

许舒云娇羞地在叶飞身下扭动了一下，显出一付不胜忸怩的情态。

叶飞悄悄在婶婶雪白的大屁股上轻轻地捏了一把，又吻了她的粉颈和酥胸、乳沟。

许舒云那受得了这种挑逗，小嘴里娇哼连连，双颊又涌上了一片霞红的春潮，媚眼中荡漾着万般风情，白玉羊脂般的胴体上，一阵心痒难耐地扭动着。

叶飞口中如婴儿吸乳般咬着婶婶的奶头猛吮不已，让她从口中轻泄出一阵迷人的浪吟声。

片刻后，叶飞吐出了被吸得涨成大大的奶头，又展开了第三波攻势，大鸡巴挺动之中，酥麻、酸痒、舒服又畅美，浪荡的娇哼声与干屄时的唧卿声，交织成一片迷人的销魂曲。

叶飞使出浑身解数，只干得天昏地暗，让许舒云飘然欲仙，魂儿差点要美得出窍了。

许舒云已快到疯狂的境界，不由的骚态百出，摆腰扭臀，淫水狂流，娇喘吁吁，香汗霪霪，浑身抖颤。

叶飞继续狂肏猛干着，越战越猛，越肏越重，渐渐地卧房中又充满许舒云那喘气声和迷死人的浪吟声。

许舒云的欲火又再次地被叶飞点燃了，扭摆着肥臀款款迎凑，叫道：“哎哟……小满……你快肏……死……婶婶了……哼……嗯……婶婶爽……快死了……嗯……嗯……婶婶……流……得……都快……昏了……唔……好美……碰到……花心了……哼……再……用力肏……快……肏深点……哎唷……啊……啊……”

叶飞也激动异常地猛力肏干着，大鸡巴毫不留情地压着许舒云狂抽猛插着，下下到底，次次直抵屄心深处，许舒云的花心被叶飞的大鸡巴碰得直抖，一张一合地夹着龟头吸吮。

许舒云爽得浪语春声不停地叫着，肥臀抛挺回转，腰肢也不时地悬空着，扭动着白嫩的胴体，带起了那对极具弹性的大奶子，一颤一抖地抛动晃荡着。

尤其乳峰顶端那两粒涨成紫红色的奶头，在叶飞的眼前摇晃得幻成两道旋转的弧线，煞是好看。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第857章 淫荡的婶婶5
────────────────────────────────────────

叶飞忍不住伸出手去一颗一颗地把握住它们，抚捏揉搓着，手感细嫩梁美，过瘾极了。

许舒云被叶飞的魔手揉捏得奶头硬涨成两粒紫葡萄，加以大鸡巴干得骚屄骚痒酥麻，全身抖个不停，肥嫩的大白屁股筛得更高也更急了。

许舒云拚命地压着叶飞的屁股，让骚屄凑合著侄儿的大鸡巴，阴道壁肉一阵阵地收缩着，夹得龟头一丝丝的空隙皆无，酥痒无比，不由得使叶飞赞叹地道：“婶婶……好婶婶……你……好紧的……骚屄……太妙了……”

许舒云也乐得浪声大声叫着道：“哥哥……婶婶我爱死……你了……你的……大鸡巴……太棒了……婶婶……爽快……死了……嗯……嗯……你真行……哎……哎……大鸡巴……顶到……我的……花心了……啊……嗯……好极了……爽死了……呀……哦……喔……哎……哎呀……叶飞……婶婶……又要……泄了……啊……好舒服……”

许舒云浪叫着，又扭成一团，叶飞尽力抽插，直到婶婶全身哆嗦及屄里的颤抖一阵比一阵强，知道婶婶又要泄身了，忙用力挺动。

黏稠稠的阴精冲出子宫，包住叶飞的龟头，窄窄的阴道夹实了大鸡巴，一阵酥麻酸痒的感觉，袭上了龟头，顺着大鸡巴传到了背脊，一种奇痒攻心的舒爽感，使叶飞丹田一热，一股滚热的浓精，“噗”、“噗”、“噗”地直向婶婶屄心深处快速飙出，全部射入了美艳性感的亲婶婶的子宫里面，烫得许舒云又泄了一次，花心疾缩，夹住大龟头就是不放，身躯狂烈地颤抖着，双手死紧地拥抱着叶飞的背膀，不许叶飞离开自己。

许舒云热情地拥紧叶飞，绵绵地对叶飞诉说着许舒云的情意。

“婶婶，你的身体肏着真舒服呢？”

许舒云紧紧抱住叶飞，把一条腿压在叶飞的身上，一只手握着叶飞那仍然硬挺的大鸡巴，问：“你也一定很累了？睡会吧。”

叶飞说道：“不累。”

边说边翻压到了许舒云的身上。

许舒云环抱着叶飞的腰，笑道：“还没有吃够吗？”

叶飞笑道：“我是不会满足的。”

两个赤裸的躯体贴在了一起，许舒云的两条玉腿主动地分开了，叶飞那硬挺的鸡巴试探着向前挺，一下就进去了，因为淫荡的婶婶那里早已十分滑润，叶飞的大鸡巴一掼到底。

“啊……好舒服……”，许舒云轻呼一声，慢慢闭上眼睛，一付满足的神情，叶飞开始缓缓抽送，许舒云嘴里不断地呢喃着：“我好充实……好美满……叶飞……你真好……”

叶飞逐渐加速，许舒云肉紧地颤抖着，紧紧抱着叶飞。

叶飞的抽送越来越快。

许舒云的呼吸渐渐急促，呻吟声也越来越大，身子在剧烈地扭动。

叶飞边动作边欣赏着婶婶的表情，只见她秀目微开，放射出羞赧而娇媚的神光，娇首微仰，左右轻轻摆动，樱口颤抖着一张一合，一忽儿丁香稍吐，一忽儿银牙咬唇，如不堪负的样子。

叶飞大力耸动，许舒云被肏得大声叫道：“小满……你快一些……大力点……再大力……啊……对……”

叶飞跪起来，将婶婶的两条美丽的玉腿放在叶飞的两个肩头，这样可以更加深入，而且随着叶飞的冲剌，许舒云那雪白美丽的身躯上下摆动，像是波浪中的小船。

“哇……噢……小满……真有劲……你要了我的命了……亲侄儿……再大力些……快一点……噢……婶婶……被你肏死了……”忽然，许舒云大叫一声，身体一阵抽搐，用力紧抱住叶飞。

叶飞觉得婶婶的骚屄在一下一下地抽搐，在用力地吸吮自己的鸡巴，是那么有力，似乎快把自己的整个身子都吸进去了。

经过几秒钟，许舒云的身子又一下瘫软了。

过了大约一刻钟，许舒云才睁开眼睛，看着叶飞笑道：“小满，你真好。”

叶飞也动情地继续吻许舒云：“婶婶，你太美了。”

许舒云动情的说道：“你好强，你是一个标准的男子汉。”

俩人互相拥抱着，亲吻着。

许舒云紧紧地抱着叶飞，把脸贴在叶飞的胸前，小手紧握叶飞那仍然硬挺的鸡巴，频频吻着侄儿，小声说道：“小满……我真幸福……我原以为……我的幸福已经结束……你真好……”

“哪里好？”叶飞笑着问道。

“哪里都好，特别是它……”许舒云说着，快速套弄了几下侄儿的大鸡巴：“它让婶婶尝到了人间最大的乐趣，好侄儿，来继续肏婶婶吧，让婶婶成为世上最幸福的女人！”

一句话，又引发了一场大战，虽然许舒云今天已经泄了很多次，但有叶飞在，根本无需担心这方面的事情。

于是叶飞双手搂着婶婶的小蛮腰，翻身压在她性感的娇躯上，大鸡巴一挺，重新送进她敏感的小骚屄，开始大刀阔斧的用力肏起来。

噗滋噗滋的肏屄声，啪啪啪的腿跟与臀肉的拍击声响了起来，当中更夹着许舒云时起时落，断断续续的尖叫声。

叶飞连续的重起重落的抽送了近百下，每一次都将大鸡巴抽到婶婶的骚屄屄口，然后再重重的肏入，直达婶婶的最深的子宫处，撞击着婶婶的花心，让这前几分钟还无比羞涩的婶婶，忘形的高声尖叫着，狂呼着平常绝对说不出口的淫词荡语来。

“喔……小满……你……干……干死婶婶了……唉唷……婶婶的骚屄……骚屄裂开了……喔……被你肏破了……喔……好棒……飞……飞上天了……再……再用力……婶婶的……骚屄……被你肏暴了……好舒服……真好……真是好侄儿……好棒……再干……婶婶的……骚屄……被你的鸡巴……干的好爽……喔……肏死了……唉唷……呀呀……死了……美死了……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第858章 淫荡的婶婶6
────────────────────────────────────────

感觉到婶婶全身急速的颤抖，骚屄内更是像是发生大地震一样，不同的急速扭动、震动，大量的淫水，混着一阵阵炽热的阴精，由骚屄深处涌了出来。

想不到婶婶这么快就达到高潮了，叶飞当然不会这样就放过她，未等婶婶的高潮过去，又用双手托着婶婶的丰臀及纤腰，将她来个一百八十度大转身，让婶婶变成了双肘双膝着地，臀高肩矮的趴跪姿势，再度的卖力的挺腰抽插起来。

高潮尚未过的许舒云，在被侄儿这强烈的抽送，立即又尖叫出声，再度的放声大声的呻吟浪叫起来。

叶飞肏得性起，整个人几乎完全贴在许舒云的粉背上，两手往下一捞，握住了婶婶的大奶子，用力的前后左右上下的急晃、搓揉、捏捻起来，弄得许舒云的双乳，不断的扭曲变形，凝出层层的雪白乳浪来。

这上下两个重要关卡，同时受到侄儿的攻击，加上又是在高潮未过前，就又受到这样大力的抽送，许舒云就更是经不住叶飞大鸡巴的肏干，不到百下，便又攀登上高潮的巅峰，再度泄出炽热阴精来。

叶飞故技重施，再度将婶婶来个大翻身，自己躺下，让婶婶坐在自己的身上，双手握着婶婶的奶子一边用力挤压搓揉，一边更用力的往上顶着。

许舒云被侄儿的连番重炮攻击下，又是不到百下，便尖叫连连，马上又泄出来。

看到婶婶这么容易达到高潮，叶飞呵呵一笑，又换个姿势，将她掀倒在地，两腿扛上了自己的肩上，一手将婶婶的双手拉到她的头上按住，不让她乱动，一手在婶婶的胸前不停的搓着，揉着，粗大大鸡巴更是不客气的在婶婶的小骚屄里疯狂抽插，因为两腿被叶飞扛上肩，而圆臀悬浮在半空中，骚屄张的更大，更让叶飞肏的尽兴，干的爽快。

总算许舒云经过了连续三次的高潮，这一个姿势虽然让她的骚屄被叶飞的大鸡巴更完全的肏得更深入，干的更用力，感受到更刺激的快感，但是许舒云反而更撑的更久，足足让叶飞干了一千多下，才又一次的达到高潮。

一边四次的高潮，再加上前面那些，今天的许舒云足足来了有近十次了，此时的她躺在床上，几乎连动一下的力气都没有了。

为了补偿婶婶这些天的相思之苦，叶飞决定今天一定要让她过足了瘾，于是从空间里取出一颗已经好久没有用到过，而且存货也不多了的恢复丸，温柔得喂进了她的小嘴。

果然，随着体力的迅速恢复，刚刚一付被玩坏了的模样的婶婶立马又浪了起来，原本无力得放在床上的一双修长玉腿忽然抬起，缠在侄儿腰上，嘴里娇媚的诱惑道：“好侄儿老公，婶婶还要！”

“你这个小骚屄，看老公今天不肏死你！”叶飞笑骂了一句，立马挺动屁股，继续肏干起婶婶那美妙的小骚屄来。

“啊——”不料，叶飞才刚刚一动，许舒云就忍不住痛呼了一声，吓得叶飞立马停止了动作，关切的问道：“婶婶，怎么了？”

“没，没什么……好侄儿，继续肏我吧！”许舒云笑了笑道。

不过叶飞却能从她的美目中看出一丝痛楚的光芒，随即想到了什么，忙抽身把鸡巴从婶婶的小嫩屄里拔了出来，低头向她胯下看去，果然发现，她那原本是美妙的粉红色的小骚屄此时已经被自己肏得鲜红，而且还红肿了起来。

看到这一幕，叶飞又是心疼，又是自责，这些天来，一直和妈妈她们肏屄，都习惯了，却忘了婶婶还是一个柔弱女人，体质远不能和功力高强的妈妈她们相比，被自己这么猛烈的肏干，屄不肿才怪呢。

伸出手，叶飞用手指轻柔得在婶婶的屄上抚摸着，柔声问道：“婶婶，很疼吗？”

“一点都不疼，还很痒呢，好侄儿，婶婶没事，你再给婶婶肏一会吧。”

许舒云脸上露出幸福的笑容，虽然屄是有点儿疼，但叶飞的关心所带给她的心里上的满足却远远超越了疼痛。

“那好，咱们继续！”叶飞点头道，不是他不怜惜婶婶，而是要想让她尽快恢复伤势，还是双修来的更快一些。

于是叶飞抬起身提着鸡巴，小心翼翼地用龟头对准骚屄中心的小洞，用力挺进，在婶婶的呻吟和颤抖中，大鸡巴整根捅进了她的温热的腔道中。

里面很紧，紧紧的包裹住了叶飞的鸡巴，抽插时候并不干涩，她刚刚高潮过那么多次，屄里正是最湿润爽滑的时候，如此叶飞就不担心了，放心的抽插猛肏起来，同时还暗暗运功，恢复着婶婶的创伤。

“哦……真涨……哦……哦……好极了……啊……啊……啊……我的骚屄要被涨裂了……啊……嗯哼……啊……舒服……啊……啊……啊……”许舒云淫荡的呻吟浪叫，还扭摆着屁股迎合叶飞的每一次冲击。

她骚屄里的嫩肉随着鸡巴的抽插颤抖，鲜红的嫩肉被带出带进，就像一朵花绽放一般。

叶飞肏了一会儿，抽出了鸡巴，将她身体翻过来，扯过两只修长的美腿挂在他肩头，身子微微下压，抱住性感的美腿，吻着柔嫩的肌肤，腰部再次发力，在许舒云娇媚的呻吟中再次肏进她的屄中缓慢抽送……

抽送了五六分钟后，听着她的呻吟，看着她淫荡销魂的样子，加快了抽插的速度和力度，持续着她的肏她的骚屄十分钟之久。

鸡巴开始脉动，她感觉到了这种脉动，尽快无师自通的收缩着屄肉夹磨叶飞的鸡巴，叶飞就将带着强大能量的精液射在她的子宫内，滋润着婶婶的身体。

而被叶飞滚烫的精液一激，婶婶的骚屄也是一阵颤抖，然后浪吟着再次达到了巅峰，阴精从她屄中流了出来……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第859章 淫荡的婶婶7
────────────────────────────────────────

两人不约而同地出了一口长气，叶飞伏在婶婶的身上，轻轻把鸡巴抽出来，放在她屄外面，然后双手分别各握她一个奶子，轻轻揉摸。

过了一会，叶飞又伸手下去，用手指在婶婶的浪屄上磨着、插着，许舒云好像这样感到很舒畅的样子，他也感到无此兴奋，就这样他一直用手指在许舒云的骚屄磨着，渐渐的感到婶婶浪屄不断的流出淫水。

许舒云被叶飞肏得娇躯不停的扭动，周身不断的颤抖着，娇口中也断断续续的痛苦呻吟着：“哦……嗯……哼……哎……我……好痒……唔……好难过……嗯……哦……哎……唷……痒死了……好侄儿……哎……呀……婶婶……受不了……嗯……哼……”

许舒云大概真的骚痒难耐，伸手就往叶飞的大鸡巴抓去，她抓起大鸡巴，用那颗如同鸡蛋似的大龟头，往自己的骚屄阴核上下磨着，磨得阴水发出“滋滋”的响声，她口中也发出畅快的淫叫声：“哎……唷……真好……哇……真爽……哎……呀……好麻……哦……喟……好酸……哎……唷……喟……呀……美……美死了……喔……唔……麻死人了……哎……哟……哎……哟……酸死了……哎……呀……不行……哦……这样还是……哎……唷……再痒……痒死了……哦……哦……”

许舒云好像被叶飞的大龟头磨得很骚痒，骚痒得非常难受，自己又主动的翻过娇驱，把叶飞压在身下，她两腿跨在了叶飞的大鸡巴之上，左手握着大鸡巴，右手扒开了自己的桃源骚屄，将叶飞的大龟头对准了自己的浪屄洞口，慢慢的坐了下去。

由于她的骚屄已泛滥成灾，一颗如同鸡蛋般的大龟头，已被她的骚屄整个吞了进去。

一根大鸡巴进入她的骚屄使她感到从未有的涨满感觉，忍不住的哼着：“哦……好……好美……好……好大的……鸡巴……肏得……人家……好涨……嗯……哼……好……好……”她娇口中连连喊好，娇躯更是缓缓的往下坐去。

叶飞一根大鸡巴已顶到屄心，大鸡巴将整个屄心完完全全的顶住，顶得许舒云起了阵阵的颤抖，酥麻难忍的叫着：“哎……唷……好侄儿……你的……大鸡巴……哎……呀……实在……太好了……太大了……喔……喂……把婶婶的……浪屄心……整个顶住了……顶得婶婶……好……爽……哎……唷……喂……呀……大鸡巴……好侄儿……婶婶……好快活……哎……哟……好舒服……哦……喂……”

许舒云被大龟头顶得畅叫着，舒服得把自己的大白屁股大力的一上一下套动起来，把自己套动得咬牙切齿的淫叫着：“哎……呀……大鸡巴……好侄儿……我的……鸡巴……顶得……婶婶……好麻……好酸……好酥……哦……哦……哎……唷……好美……美死人了……喔……唔……”

叶飞被许舒云这般的淫叫，那样的淫态，勾得周身神经起了无限的振奋，把他的那根大鸡巴振奋得更加粗大起来。

正在努力套动的许舒云，也感到叶飞的鸡巴更加的粗大，把她的骚屄涨得更美满，把她的屄心顶得更酥更麻。

此时她更舒服的、更加大力的套动起来，更加猛力的摇动大白屁股。

她这样大力的套动，这样大力的摇动，把她整个身心摇得像是没有魂似的飞了起来，大声的淫叫着：“哎……唷……好侄儿……我的……大鸡巴哥哥……喔……喂……哎……呀……我的鸡巴……你顶死……婶婶了……顶死……婶婶的……浪屄心了……嗯……哼……哦……喂……”“哎……呀……怎么……这么美……喔……哦……我的……好侄儿……哎……唷……喂……呀……好爽……爽死人了……婶婶……好美……美死了……快活死了……哦……哦……快了……婶婶……快不行了……哎……唷……喂……呀……”

叶飞正是血气方刚的时候，大鸡巴硬起来就像铁棒似，难怪许舒云会被铁棒般的大鸡巴肏得淫淫乱叫：“哎……唷……我的好老公……好侄儿……哎……唷……喂……呀……我的……大鸡巴……好侄儿……婶婶……快不行……哎……哟……快了……哎……呀……快了……哦……喂……婶婶……快死给……大鸡巴……侄儿……哎……唷……喂……呀……哦……哦……哎……呀……婶婶……嗯……真的……爽死了……哼……爽得快死了……哎……唷……喂……呀……大鸡巴……婶婶……就死给……大鸡巴……侄儿吧……哎……唷……喂……呀……婶婶……死了……喔……喂……丢了……哎……呀……丢死人了……哦……哦……”

叶飞此时感到有一股阴精往自己的大龟头喷射着，射得整个骚屄里湿淋淋的，而且那阵阴精沿着桃源花洞流下，流得他的大鸡巴整个沾满着许舒云的淫水及阴精。

此时的许舒云出了阴精，已无力的趴在叶飞的身上。

正被许舒云套动得舒畅无比的叶飞，见许舒云不动的趴在他的身上，他那根涨满难过的大鸡巴，还直挺挺的肏在许舒云的小穴里，于是叶飞慢慢地把许舒云翻转过身来，又开始慢慢地抽动他的大鸡巴，缓缓地一进一出的抽插着骚屄。

许舒云此刻只是有气无力，但叶飞的大鸡巴在她的骚屄里慢慢的一进一出的抽插，她还是感觉得到的，尤其叶飞的大鸡巴每当紧紧地顶住她的屄心之时，使她觉得周身神经酥酥麻麻畅快之感。

叶飞就这样一进一出的抽插了大约有一会儿，渐渐地又把许舒云肏出味来，周身已是缓缓的发热，浪屄更是一阵又一阵的又酥、又麻、又骚、又痒、又酸。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第860章 淫荡的婶婶8
────────────────────────────────────────

这种五味俱全的滋味，又引起婶婶的骚痒难耐的呻吟起来：“嗯……乖……哼……好侄儿……喔……哎……唷……大鸡巴……又把婶婶……肏得……又痒……又酥……哎……哟……又麻麻的……哎……唷……婶婶……又要了……哎……呀……我要了……哦……喂……大鸡巴……侄儿……快大力肏吧……嗯……哼……把婶婶……肏死算了……哎……呀……婶婶……愿意……给大鸡巴……肏死……求求你……用力的……肏死……婶婶吧……喔……喔……”

叶飞听到婶婶淫荡的言语，引起他无限的干劲，于是像是拚命三郎似的，埋头苦干实干起来。

他把大鸡巴提到骚屄洞口，再狠狠的大力入了进去，大鸡巴又紧又大力的去碰撞骚屄中的屄心。

叶飞这般拚命的肏法，像是真的要肏死许舒云似的，把许舒云肏得像是似痛苦、又似快活的呻吟着：“哎……呀……好侄儿……哦……哎……唷……喂……呀……好侄儿……老公……你真的……想肏死……婶婶……哎……呀……大鸡巴……哥哥……你这样肏……会把婶婶……肏死了……哎……唷……喂……呀……老公……哎……喂……日死我了……哎……呀……亲爹……我的大鸡巴亲爹……哦……”

“哎……唷……大鸡巴……亲爹……你真能干……哎……喂……嗯……哼……把婶婶干得……美……哦……美爽爽……婶婶……就让你的……大鸡巴……肏死算了……哎……唷……喂……呀……好侄儿……好亲爹……哦……喂……你真会干……哎……唷……喔……”

叶飞被许舒云淫言淫态刺激得有一股出精的念头浮出脑海，忍不住的畅喊着：“哦……婶婶……我……好爽快……好快活……我的……好婶婶……嗯……我……快了……你……再大力挺吧……再大力扭吧……哦……”

许舒云是个过来人，知道叶飞正在吃紧的时候。

于是她努力的往上挺着大白屁股，大力的扭动着，尽量的配合着叶飞，渴望来个双双出精，去享受那至高无上的乐趣：“哎……唷……好侄儿……婶婶……也快了……哎……哟……等等我……哎……呀……我们一起……死吧……哎……唷……喂……呀……婶婶……快了……哦……不行呀……哎……呀……婶婶……丢了……死了……哎……唷……死人了……把婶婶……丢得好爽哦……哎……喂……哦……呀……”

一股强劲的阴精，直射着叶飞的大龟头，本来就要出精的叶飞被阴精猛烈的喷射，把他的大龟头射得酥酥麻麻的，一时畅快的背髓一凉，精关一松，也把一股强劲有力的阳精，猛力的冲击进许舒云的子宫里。

几番高潮，再次耗尽了许舒云的体力，这一次，叶飞没有继续给她恢复丸吃，就这样抱着自己这位性感而美丽的婶婶，和她保持着交合的状态，慢慢的一起进入了甜美的梦乡。

就在叶飞二人入睡的同时，望海军区大院门口，驶出了一辆红色的跑车，车上是一位青春靓丽的女孩，此女不是别人，正是在军区里陪着父亲过了个春节的李小婉，今天是初二了，她的父亲也要开始忙了，她自然不能再留在这里。

而且，李小婉此时也有一种迫切的心情，这些天，她总是忘不了那天的一幕，更忘不了那个自己从小疼爱的表弟所带给自己的销魂蚀骨的快乐——过年了，大概明后天，他就要到家里来了吧。

不过，本小姐才不是想要见他，更不是想再被他那样疼爱，这次回去，只不过是要报复推自己入火坑的妈妈罢了！

李小婉心里十分傲娇的想着，虽然她只不过是为了报复而报复，说白了只是小女孩的任性罢了，因为对于那天的事，她不但不再恨自己的妈妈，反而隐隐有种感激。

出了军区大门，李小婉并没有走向回家的路，而是开着车子七弯八转的走到了一个十分冷清的小街上，最后在街尽头的一家没有挂任何牌子的门面房前停了下来。

下了车，李小婉颇为紧张的走到门前，敲了几下门，随即那门就被人从里面打开了。

接待李小婉的是一位中年大妈，看到李小婉，那大妈十分的惊讶，似乎不敢相信之前在网上跟自己订货的居然是这么漂亮的一个小姑娘。

李小婉被对方看得有些不自在，先开口道：“是张老板吧？”

那大妈这才反应过来，忙点头道：“是，是我，你是李女士？”

“是我。”李小婉点了点头，然后压低了声音问道：“东西准备好了吗？”

“哦，哦，好了，呐，这就是。”那大妈说着，从衣服兜里掏出一个很小的塑料药瓶，里面似乎装着有两三片药片，递给了李小婉。

李小婉接过那小瓶子，也没说什么，直接从钱包里取出厚厚一叠红票子给了那大妈。

大妈接过钱，数了一下，见数目没错，便装了起来，然后迟疑了一下，对正准备离开的李小婉说道：“姑娘，我要再提醒你一下，这种药一次最多只能吃一片，而且效果强烈的很，一片下去，没有四五个男人，是满足不了的，而且副作用也不小，过后起码得休息好几个月才能彻底恢复，所以我劝你用之前最好还是想清楚了。”

“我知道了，谢谢你老板。”

李小婉俏脸微微一红，笑着对大妈说道，心里却是十分的满意——要的就是这效果，不然怎么能把那坏蛋的体力榨干？

目送李小婉离开，看到她上了一辆十分名贵的跑车，那位大妈不禁摇了摇头：“唉，这有钱的人世界咱不懂啊，这到底算是会玩儿，还是在作死哦！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第861章 甜蜜的烦恼
────────────────────────────────────────

抱着婶婶睡了一会，叶飞慢慢睁开眼睛，其实他一直都没有睡着，刚才虽然把这位美艳而性感的婶婶肏得欲死欲仙，但那都是因为婶婶的体质还很弱，至于他自己，别说是尽兴了，就连开胃菜都算不上。

熟睡中的婶婶已经从那种淫荡属性全开的状态中回复过来，一张俏脸满是平日的那种恬静与温和，让叶飞不禁有些恍惚，很难将眼前这个温柔大方而又充满知性的美丽贵妇和刚才那个索求无度的淫妇联系在一起。

不过，也正是因为如此，叶飞的心里反而更加满足，婶婶这样，和平日里高贵冷艳、在床上却越来越像一个荡妇的妈妈几乎是同出一辙，而且叶飞也知道，她们淫荡的一面，只会在自己面前出现，世上没有比这个更能让一个男人的虚荣心大大满足了。

这样想着，叶飞那根仍深深停留在婶婶小骚屄里的大鸡巴不由的又硬挺了起来，将婶婶个变得比他们第一次时更加紧凑的小嫩屄塞得满满的。

熟睡中的婶婶不禁被顶得秀眉微皱，喃喃梦呓道：“好侄儿，婶婶真的不行了，让婶婶休息一下，一会再给你肏……”

叶飞微微一笑，低头又爱又怜的在婶婶不断微微动着的小嘴上吻了一下，然后轻轻抬起她那条紧紧缠在自己腰上的性感玉腿，将自己硬如铁棒的大鸡巴一点点的在婶婶紧凑的小骚屄里慢慢的拔出来。

“哦……哦……”这个动作让许舒云又忍不住轻声流吟起来，被叶飞开发得比以前敏感十倍的小骚屄更是自动的收紧，屄里的嫩肉死死咬住侄儿的大鸡巴，并不住向里面拉扯。

之前体力消耗太多，所以就算是这样，许舒云仍没有醒来，但正是因为如此，她那无意识中表现出来的淫荡，对于叶飞的诱惑反而更大，直恨不得重新把鸡巴塞回婶婶诱人的骚屄里，再也不拔出来。

只是，现在还有个叶静等着他去安慰，从打发她上楼到此时，已经过了近两个小时了，叶飞很怕她会忍不住下楼来找，到时让还不知道自己和她妈妈的事情的叶静看到这一幕，都不知道她会不会轻易接受，所以还是慢慢透露给她的好。

咬紧了牙关，叶飞强忍着狠狠捅进婶婶屄里的冲动，费了好大的劲，才彻底将粘满了婶婶淫水的大鸡巴从她美妙无比的骚屄里整根拔出。

在那颗硕大的龟头从婶婶的屄里仿佛下蛋一般滑出的瞬间，熟睡中的许舒云发出了一声不知道是解脱还是不舍的幽幽轻叹，秀眉皱了一下，随即又继续沉睡起来。

小心的帮婶婶盖上被子，叶飞又跑进浴室冲洗了一下，换了内衣，这才离开婶婶的房间，来到叶静的房间前面。

犹豫了一下，叶飞并没有敲门，悄悄打开门走了进去，只见此时叶静正静静的坐在床边的书桌前，手里握着一支笔，很认真的在那里写写画画。

这一幕，不禁让叶飞有些看呆了，还是那句话，不愧是许舒云的女儿，不但继承了她的美貌，而且连她那种气质也很好的继承了下来，现在的叶静，虽然才十四岁，还属于未成年少女的范围，但是在这种认真的时候，竟然已经开始散发出和她妈妈一样的知性美了。

也不知道是不是出于心灵间的感应，虽然叶飞进来时一点声息都没有发出，但是叶静仍是很快发现了他的到来，立马扔下笔，起身快跑两步，然后猛的一跳，整个扑进叶飞怀里，甜甜的笑道：“哥哥，你来了，跟妈妈商量完事情了？”

“嗯，商量完了，现在你妈去午睡了，就让哥哥好好陪陪我们可爱的小静静吧。”

叶飞笑着搂住小树袋熊一样挂在自己身上的堂妹，双手托着她的小屁股，慢慢走到床边坐下，让她骑在自己身上。

叶静立马开心的笑道：“太好了，那哥哥就陪静静写作业吧。”

说完，叶静扭动着小小的娇躯从叶飞身上下去，重新坐回书桌前，拿起笔继续写了起来。

叶飞不由被堂妹的动作弄得一愣，随即却又释然了。

原本叶飞以为，自己来了之后，小堂妹会迫不及待得和自己完成吃饭前没做完的游戏，却没想到她只是要自己陪她做作业，不过想想也对，毕竟叶静和叶云绮还有小魔女她们不一样，此时的她还根本不知道性的滋味，甚至对这方面根本就是一知半解，又怎么会像小妹她们一样，只要和自己在一起，就会忍不住想作爱呢。

或许，在叶静看来，只要叶飞能陪在她的身边，就已经是最大的幸福了，至于在一起做些什么，那根本就是无所谓的，说白了，她现在对叶飞，是那种纯纯的爱，还没有把肉欲的方面加进去。

自从小妹还有林灵被自己引诱从而失身于自己后，叶飞很久没有体会到这种丝毫不带有其它意味的情爱了，虽然和小妹她们那种灵与肉的结合更加的炽烈，也更加的让人沉醉，但此时这种感觉也很不错。

所以，叶飞并没有去打扰自己这个单纯可爱的小堂妹，甚至暗暗决定，暂时放弃吃掉她的打算，让这种纯纯的爱恋尽可能的多保留一段时间。

默默的陪在叶静身边，时不时的接受她一个单纯还依恋的微笑，叶飞就这么一直静静的坐着，心里慢慢开始考虑其它的事情。

今天已经了初二了，对于自己的那些女人，自然都不能冷落，比如两位姨妈和两位姑妈，还有林灵母女、为了自己特意搬过来的唐柔和她刚被自己诱奸了的妈妈、干妈苏玉娴、干姐姐明月心、影视公司众女、在自己和妈妈终成好事里出了大力的女神医东方阿姨等等，都要趁着这个时间去看过一遍，如此一来，从初一到十五这半个月都不一定够用，想起来，还真是有些烦恼，当然，这种烦恼根本就是世上最甜蜜的烦恼就是了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第862章 天魔教驾临
────────────────────────────────────────

毕竟，这意味着在接下来的这半个月里，叶飞可以天天享受到她们虽然各不相同，但都是那么美妙诱人的身体了。

明年就好了，庄园用不了多久就能彻底完工，到时把她们都接到一起，就不用像现在这样跑来跑去了！叶飞暗暗在心里给自己打着气。

好在，叶飞的两个徒弟宋慈和莉丽雅还有宋慈那个媚骨天生的大美人妈妈已经加京城过年了，和她们一起走的，还有对什么都十分好奇的小姑奶奶叶芷琳，以及原本和叶飞敌对但却被他轻易肏服了的那对性奴母女花，除此之外，还有一个叶飞都有些记不起来的人——那个从长白山一直找他到南海的、有着很温柔的名字的冰仙子。

当时刚带着温柔回来，就出了谷家姐妹的事情，随后叶飞便把她给忘了，而她也没有急着找叶飞要回她的东西，就那么在他安排的地方住了下来，随后竟然和后来也住到同一家酒店的颜如玉她们成了很好的朋友，所以这一次，也跟着她们回京城去了。

对于她们，叶飞自然不会担心什么，先不说自己已经震住了京城宋家那些人，而且还有厉沧海那尊大神坐镇京城，就只是有叶芷琳一个人在，她们一行也足以横行全世界了。

至于武林大会时一起回来的诸如唐玉唐心妙婵诸女，则是一股脑的跟着唐心她们一起回了唐家堡。

她们之所以会去唐家，并不是说呆在望海没有去那边好，而是她们知道，过年的时候，叶飞更没什么时间陪她们，与其留在这里让叶飞心生愧疚，倒还不如跟着唐心唐玉一起回家过年，这样起码还会有一种家的感觉，熟不知，这一举动却是让回来后只是电话联络，根本没有机会陪她们哪怕一次的叶飞更加的愧疚。

不过，只要再过几个月，这种情形就可以完全改变了，到时候大家都搬去庄园里住，叶飞自然就能时时呆着众女了。

心里想着这些有的没的，时间很快过了半个多小时，就在叶飞暗暗后悔不该上来这么早，将鸡巴多在婶婶那美妙的小骚屄里泡会的时候，兜里的手机却突然响了起来。

手机铃声在惊动了正在做作业的叶静的同时，也让叶飞愣了一下，因为他实在想不出谁会在这个时候给自己打电话，帮会里的人不会，他们都知道自己过年的时候会很忙，而且帮里还有张一德坐镇；至于他的女人们，就更不会了，她们或是在外地默默的相思着，或是静静的在家里等着自己过去，断然不会打断自己和她们的某个姐妹快乐的时光的。

带着满腔的疑惑，叶飞拿出手机看了一下，发现是个陌生的号码，心跳更是疑惑，不过还是接通了。

“小徒弟，怎么这么久才接电话呀？”刚一接通，手机里立马传出一个甜美中更带七分诱惑的声音。

听到这个声音，叶飞的心头不由一阵狂跳，有些激动的叫道：“师娘！”

没错，打电话过来的不是别人，正是天魔教现任教主、叶飞那个便宜师父的大老婆祝玉妍，只听她娇笑着说道：“师娘现在带着姐妹们还有教里所有的高层前来投靠你了，欢迎吗？”

“欢迎，当然欢迎！师娘，你们现在到哪里了，我马上去接你们！”叶飞忙问道。

“不用你接，我们已经到望海了。”祝玉妍说了一个地址，然后又道：“你到这里来就行了。”

叶飞答应了一声，挂掉电话后，却又有些苦恼起来，本来说好了今天一整天都要陪着婶婶和堂妹的，现在却又不得不离开，真不知道该怎么跟这对让人又怜又爱的母女说。

“哥哥，你有事要办吗？”还没等叶飞想好怎么说，旁边的叶静倒是先开口了。

“是啊，我有一些朋友从外地过来了，要去安顿她们一下。”叶飞咬了咬牙，如实说道，看向叶静的目光里不禁充满了怜惜与歉疚。

如果换了一般的小女孩，说不定会任性的缠着叶飞不让他去，但是叶静却没有，虽然她的眼里满是浓浓的不舍，但还是很乖巧的点头道：“那你去吧，不过……”

说到这里，小丫头顿了一下，生怕惹的叶飞不高兴一样，用那双怯生生，却又满含着希冀的大眼睛看着心爱的哥哥，说道：“以后哥哥有时间的话，能不能再来陪陪静静？偶而就行……”

小堂妹那楚楚可怜的样子让叶飞心中不禁怜意大生，一把将她拉进怀里，在她的小嘴上狠狠的吻了一下，柔声说道：“说什么傻话，偶而怎么行？静静以后可是要当哥哥的小妻子的，到时候搬到庄园里去，哥哥每天都要陪在你们身边！”

一句“小妻子”立马让叶静那颗有些彷徨的小心灵立马被甜蜜与羞涩填满，不过她还是强忍着羞涩，反过来在叶飞的脸上亲了一下，这才小脸通红的趴在叶飞怀里。

搂着堂妹娇小的身体温存了一会，叶飞又吩咐她帮自己向婶婶解释一下，这才离开了这个温柔乡，其实他本应该亲自跟婶婶说的，只是刚才婶婶实在是太累了，叶飞根本不忍心打扰她，而且相信以她的善解人意，是不会因此而闹什么别扭的，唯一可惜的就是，到现在叶飞还不知道婶婶所说的要给自己的惊喜是什么，也只有下次见面的时候再问她了。

离开婶婶家的小院，叶飞直接驱车向南区而去，师娘说的那个地方他知道，那是一家四星级的酒店，表面上是一个很普通的商人所有，但其实却是天魔教在望海这边的分部所在，不过这个消息却是不师娘她们告诉叶飞的，而是由凌云会的情报系统得来，毕竟望海是叶飞的大本营，这边都有什么势力自然都无法瞒过凌云会的耳目。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第863章 饥渴的师娘
────────────────────────────────────────

由于是大年初二，路上的行人比平日里少了许多，因此叶飞只用了半个来小时就到了南区，要是放在平时，起码也得一个小时的时间。

对于南区，叶飞并不怎么熟悉，找到大概的位置后，便打开了导航，一边根据导航的指引慢慢行驶着，思绪却是飘出了好远。

这个地方，在他人生的前十几年里，一次也没有来过，而第一次来，就认识了明月心，后来更是在叶宇的安排下阴差阳错的上了她的母亲，也就是自己的干妈苏玉娴这个成熟的大美人，再后来，竟然在和干妈肏屄的时候被明月心撞个正着，好在她对自己大有好感，而自己的鸡巴又是天下无双，结果她非但没有因此和自己反目成仇，反而跟她的妈妈一样，成了自己的女人。

想到这对明艳照人的母女花，叶飞不由一阵心神荡漾，如果不是有师娘她们在等着，他都要忍不住立马过去拜访了，要知道，现在可是大过年的，明教授肯定在家，在这样的情况下和这对母女花偷情，绝对比平时更加的刺激！

遗憾的叹了口气，叶飞暂时压下了这个诱人无比的念头，而后却又很快兴奋起来，因为师娘来了！

在所有的女人中，只论纯爱的话，叶飞最爱的自然是亲生妈妈柳亦茹，其次就是爱自己爱的已经没有了自我的小妹叶云绮，其他的就都差不多了。

而若论起性爱，对他吸引最大且尝试过的，却有三个，第一个自然还是妈妈，她那天下无双冰火妙屄，是叶飞最享受的东西，然后就是内力深厚的叶芷琳，修练了玄阴诀而且有着超级深厚的内力为根基的她，小骚屄之美妙已经直追妈妈，至于第三个，自然就是马上要见的这位美貌而性感的师娘了，她的内力虽然不如叶芷琳那般深厚，但十几年的修练下来，在玄阴诀上的妙用却又比叶芷琳这个初学者要强的多，因此，她的屄肏起来，甚至比叶芷琳更加舒服。

一想到这个，正在开车的叶飞鸡巴都忍不住硬了起来，说起来虽然有些夸张，但其实一点也不，虽然师娘的屄比起妈妈来还是稍逊一筹，但是别忘了，师娘可不止一位，另外三位师娘修练玄阴诀的时间可一点都不比祝师娘少，若是能把另外三位师娘也征服，和她们一起来个群战的话，那滋味得妙到什么程度去？

再展望一下，在和四位师娘欢好的时候，让妈妈她们也加入，那感觉，只是想想，都让叶飞觉得如在云端了。

带着这种色到没边的念头，叶飞终于来到那座酒店前面，停好车子，迈步走进了大厅，却发现这里空荡荡的，极为冷清，只有一道身影快速得迎向了他。

这道身影自然是属于美艳师娘祝玉妍的，今天的她穿着一件紫色的貂皮大衣，让本就美貌无比的她更是比了几分高贵之姿，唯一可惜的就是这件大衣太大，将她那火爆而性感的身材完全遮住了。

张开双臂，叶飞一把将师娘飞扑过来的火热娇躯搂进怀里，还没来得及说什么，就被师娘抱着脖子拉了下去，而正准备说话的嘴也被一张甜美的小嘴给堵住了。

一边品尝着师娘柔软甘甜的小嘴，叶飞心里一边在暗暗疑惑，因为他已经放出神识，却发现这里除了他和师娘之外，根本一点其它高手的气息都没有，甚至连普通人也一个不见。

现在虽然是过年，但也不可能连一个住客都没有吧，退一步讲，就算真的没有住客，那工作人员总该有才对，难道都放假了？

这一吻，足足持续了五分钟，祝玉妍才意犹未尽得暂时放过了叶飞，而叶飞也终于有机会问出了自己的疑问：“师娘，怎么就你一个人？难道都放假了？还有，师姐和其他师娘没来吗？”

“这里的人都被我打发走了，教中的其他人在另一个地方等着，先别问了，快吻我！”祝玉妍匆匆回答了几句，小嘴再次凑了上来。

虽然师娘说的不清不楚，但叶飞却是明白了她的心思，她根本就是想创造一个良好的环境和自己单独相处，以解她的相思之苦，而且，从师娘那火热的吻中，叶飞也能感觉到她那强烈的饥渴。

想想也对，玄阴诀除了修练内力极快之外，最大的用处可是能提高女人的性欲，而离上次分别，已经过去好久了，师娘自然免不了欲火焚身。

明白了这些，叶飞不再想那些有的没的，专心得和心爱的师娘吻了起来，双手也开始隔着厚厚的衣服在她的背臀之上上下抚摸着。

而祝玉妍更是搂紧了叶飞，仿佛是想将自己和他彻底融为一体。

又是近十分钟的长吻，二人的四片唇终于分开，叶飞低下头，看着怀里师娘那成熟而娇美的俏脸，深情的说道：“师娘，我好想你！”

“我也是！好想好想！”

祝玉妍同样深情得回望着叶飞，早已明白了自己的心意，知道自己并不单单只是因为肉欲，而是真正的爱上了这个比女儿还小很多的男人的她，再也不会在他的面前掩饰对他那深深的爱恋。

“师娘，现在既然已经把总部搬过来，那以后就不要到处跑了，留在我身边做我的女人吧。”紧紧搂着性感的师娘，叶飞柔声说道。

虽然把总部搬过来的祝玉妍原本抱的就是这个心思，但一时间却又不好意思承认，娇哼了一声道：“我把总部搬过来，只不过是想找个强大的庇护而已，才不要当你这个家伙的女人！”

“那我们现在算是什么关系？”

叶飞眼含笑意的看着因为嘴硬而显得无比可爱的师娘，大手向下一伸，握住她那两瓣肥美的大屁股，稍微用力捏了捏，问道。

“当然是师徒关系了。”祝玉妍吃吃浪笑道：“只不过师娘喜欢你的大鸡巴，所以就征用一下咯。”

“对不起，我的鸡巴只给我的女人用！”叶飞故意板起脸说道。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第864章 三战娇师娘1
────────────────────────────────────────

祝玉妍娇媚的白了叶飞一眼，忽然伸手到二人身体中间，隔着裤子一把攥住了他那根坚硬如铁的大鸡巴，笑道：“那你的鸡巴怎么硬了？”

“因为在我心里，师娘你早已是我的女人了！”叶飞眯起眼睛，挺着鸡巴，享受着师娘小手的抚慰。

“小坏蛋，真是贪心！”祝玉妍又白了叶飞一眼：“师娘的屄都给你肏了，竟然还不满足。”

“我就是这么贪心！”

叶飞哈哈大笑，一把将师娘性感的娇躯抱起，施展瞬移，随便来到一个楼层，更随便的找了一个客房，一脚把门踢开，走了进去。

进了房间后，祝玉妍微微挣扎，离开了叶飞的怀抱，然后把身上的大衣一脱，坐在床上，慵懒的舒展了一下娇躯，对着叶飞勾勾手道：“乖徒儿，还不快点过来孝敬师娘！”

叶飞此时却看得眼都有些直了，因为师娘在大衣里面，竟然只穿了一件半透明的轻纱睡衣，里面甚至连胸罩都没有带，只在下面穿了一条小小的内裤。

而随着这个舒展身体的动作，师娘胸前那对丰满的大奶子直把睡衣顶得高高耸起，上面那两颗樱红色的小奶头更是清楚得展现在他的眼前。

面对着如此诱人的师娘，叶飞哪里还能忍得住，用最快的速度脱去全身的衣服，一下扑在师娘的身上，张口吻住她那柔软甜美的小嘴，双手更是在她那对一手根本握不过来的大奶子是用力的揉捏。

不料，祝玉妍比叶飞更加的猴急，只和叶飞吻了不到一分钟，便挣扎开来，娇喘吁吁的说道：“别亲了，师娘想要！”

师娘有命，叶飞莫敢不从，于是以最快的速度脱掉她的睡衣，两个圆滚滚的大奶子登时脱离束缚，两颗吊钟型的大奶子白皙赛雪，连青筋都隐约可见，乳头紫红硕大尤如葡萄，粉腿浑圆白皙，再加上丰腴成熟的胴体，及身上散发出的一股肉香，叶飞看得神魂飘荡，欲火如焚。

随后叶飞又伸手脱下祝玉妍的小内裤，她胯下那丛浓密乌黑的阴毛将那迷人令人遐想的性感骚屄整个围得满满的，肥厚紫红的大阴唇及细嫩绯红的小阴唇。

什么都让叶飞看得一清二楚。

叶飞疯狂似的亲吻着她的粉颊、颈子、乳沟、奶子，再含住吸吮着那两粒艳红色的大乳头。

祝玉妍被他挑逗得媚眼如丝，艳唇娇喘，周身火热，酥痒，忍不住道：“亲老公！别再挑逗我了……我周身难受死了……师娘要……要亲老公……的大……大……鸡巴”

叶飞不理她的浪叫，依然是我行我素，低头吻向她两条粉嫩大腿中间的三角地带，伸出舌尖，舐吮阴核、阴唇、阴道。

祝玉妍被舐得淫水直流，叶飞将流出的淫水全部吞入腹中，道：“师娘！你身上流出来的东西，真好吃啊！”

祝玉妍娇媚得看着他，问道：“是什么味道啊？”

叶飞咂了咂嘴，笑道：“上面是甜的，下面也是甜的，真棒最富营养的东西我全吃到了，哈哈，真是艳福不浅”

祝玉妍有些着急的道：“你还笑呢！我被你弄得全身都软了，骚屄难受死了，师娘要好徒儿肏我！好徒儿，别再逗师娘了，快点用你的大鸡巴肏我吧！”

叶飞见祝玉妍那一副骚浪的样子，弄得自己也亢奋起来，快速压在她娇嫩的胴体上，分开她两条粉腿，手握粗大的大鸡巴，先用大龟头顶在她那毛茸茸、湿淋淋的骚屄上，挑开粉红滑润的阴唇，用粗糙的龟头磨擦着阴蒂和屄眼儿。

祝玉妍被他磨擦得浑身麻痒，哀求道：“亲老公，好徒儿，别再磨了，我骚屄痒死了，求求你做做好事，快肏我，用力肏下去吧，快……”

叶飞看她真的是骚浪的不行了，也不忍心再逗她，把臀部狠力的往前一挺，只听“滋”地一声，二十多公分的大鸡巴整根没入，大龟头直直撞进她娇嫩的花心里。

“哎呀！坏徒儿……痛死我了……”祝玉妍虽然已为人母，而且还两度接受过这根大鸡巴的肏干，但叶飞插得实在是太猛了，被他这么大力一戳，痛得忍不住惨叫了一声。

叶飞对此早已有了经验，不慌不忙的运起炫阳诀，瞬间便接通了祝玉妍体内的真气，并慢慢的抽插起来。

祝玉妍被他这一阵轻抽慢插，再加上真气的相互作用，真被弄得粉脸含笑，媚眼半开半闭，嘴里也发出诱人的呻吟声。

见师娘如此，叶飞知道可以用力肏了，双手托住她那肥润的大屁股，腰部用力，狂抽猛肏起来。

祝玉妍被他一阵猛抽狠插，肏得全身颤抖，肥臀向上一阵挺迎，配合他的抽插，浪叫道：“啊！好痛快……亲老公……我的屄……好爽呀……你……尽量的肏吧……肏重点……我才舒服……”

叶飞有心逗逗她，便改用九浅一深的战法轻轻抽插七、八下后，再猛的一肏到底，在花心上研磨一阵，再又回复轻轻的抽插，周而复始的来运用这个战术，直弄得祝玉妍似有骚不到痒处的感觉，拼命的把大屁股往上挺，越顶越高，嘴里淫声浪语的叫道：“亲老公！别这样的整我嘛！里面痒死了……动快一点嘛……好老公……求求你了……”

叶飞被她嗲声嗲语的叫得心里欲火高升，改用快抽猛插的肏法，一连二百多下，祝玉妍在这一阵急攻猛打之下，爽得翻了天，一股淫液直冲而出，嘴里大声的浪叫起来：“喔……喔……亲老公……大鸡巴老公……快点……用力啊……用力啊……用力的干……师娘舒……舒服极了……快……美……好美啊……喔……美死了……亲老公……使劲肏我……喔……对……对用力……就是这样……快……快用力……老公……你好会干……喔……肏死我了……骚屄好舒服……喔……子宫捣烂了……痛快死了……哟……我的……好徒儿……亲老公……你真……真会干……要……要升天了……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第865章 三战娇师娘2
────────────────────────────────────────

“好师娘，我肏得你舒服吗？”叶飞边问着边加紧抽插着。

“舒服……太舒服……小骚屄……太舒服了……喔……真美……美……美死了……美得……要上天了……”祝玉妍一面浪叫，一面也疯狂的扭转屁股，极力迎凑，两手紧抱叶飞的屁股，用力的向自己拉去，似乎想把叶飞整个人都塞进自己屄里似的。

“啊……噢……亲……老公……亲徒儿……啊……好……舒服……你真……了不……起……大……鸡巴……又……粗……又长……又硬……又大肏得……师娘……真舒服……啊……真……过瘾……大鸡巴……真好……”祝玉妍叫着，混身一阵颤抖，骚屄忽然不断的收缩起来，屁股也拼命摇摆。

叶飞知道她要高潮了，赶忙再加了一把劲，大鸡巴在她的骚屄里飞快的进出着。

祝玉妍口中浪叫着：“哎喔……师娘丢了……骚屄……丢了……上天了……骚屄……美……上天了……给我……嗯……好舒……服……啊……”大屁股猛得一阵颤抖，大量炽热的阴精喷射而出，尽数淋在叶飞的龟头上。

稍稍休息了一下，叶飞将祝玉妍抱起，让她趴跪在床上，自己从后面捅了进去，只是几十下的肏弄，就把祝玉妍肏得淫荡了起来，她以狗爬式趴在床上，一个粉白嫩圆的大屁股不停地以叶飞的大鸡巴为中心快速摇晃着，两片被大鸡巴左右撑开的阴唇旁边，不时地流出一股股的淫水。

叶飞的大鸡巴在祝玉妍的骚屄里一进一出地抽插着，祝玉妍哼着迷死人的浪哼声：“喔……好……好大的……大鸡巴……哎呀……师娘……要……爽死了……徒儿……大鸡巴……老公……你……顶得……师娘……好舒服……哟……喔……啊……亲老公……师娘……要……你的……大鸡巴……肏……骚屄才……会……爽……”

叶飞见她款款扭腰摆臀、满面春意的淫荡模样，更加用力得挺着大鸡巴，握紧了雪白的大奶子，狂抽猛肏地直捣着她的花心。

祝玉妍骚媚地狂抛着肥臀，迎向叶飞抽送不停的大鸡巴，骚浪地叫道：“大鸡巴……徒儿……好厉害……喔……肏得……师娘……喔……嗯……嗯……会死……在……徒儿的……大……鸡巴……下……的……噢……师娘……受……受不了……啦……喔……喔……师娘……要……来……了……师娘要……丢给……会肏屄……的……亲老公……大……鸡巴……亲徒儿……了啊……啊……啊……师娘……丢……喔……丢出……来……了……喔……喔……”

祝玉妍两片饱胀红嫩的阴唇猛夹着叶飞的大鸡巴，浓浓的阴精，又热又烫地泉涌而出。

一连泄了两次，祝玉妍有些累了，但叶飞仍是精神百倍，仍然塞在祝玉妍屄里的大鸡巴又顶了一下，祝玉妍忙阻止他道：“好徒儿，让师娘休息一会吧，一会再肏好不好？”

叶飞笑道：“当然没问题！”

祝玉妍感受着屄里那硬挺的鸡巴，赞叹道：“好徒儿，你真是太厉害了，不但鸡巴大，持久力还这么强一根神枪呀，当你的女人一定幸福死了！”

叶飞笑道：“那师娘愿意当我的女人吗？”

祝玉妍眉宇间忽然暗淡了一下，终于不再嘴硬，叹了口气道：“好徒儿，师娘愿意，但是我们的关系暂时不能让你师姐知道，更不能说出去，不然师娘没什么，毕竟是魔教妖女，但你的名声就坏了！”

叶飞感动道：“嗯，我都听师娘的，你感觉怎么样？有没有满足？”

祝玉妍媚笑道：“哼！想让我满足？那得看你的本事了。”说着大屁股轻轻的活动起来。

叶飞心跳暗爽，师娘不愧是在玄阴诀上浸淫了近二十年，这恢复的就是快，就这么一会她又浪了起来，于是翻身将她按在床上，把她的双腿架在自己的肩头，双手捧着她的大屁股，用力的狂肏起来。

祝玉妍的浪性又起，被他这么大力的狂肏，直美得不知东南西北，双腿努力往上缩，压在自己的胸前，双手紧紧抱住叶飞的背，大声浪叫道：“好徒儿……师娘好舒服……好美……徒儿……你快一点……嗯……哦……我好美……好美……嗯……好徒儿……师娘美死了……快动……快一点呀……嗯……嗯……师娘要……美死了……要快活死了……嗯……”

叶飞肏得性起，按着祝玉妍的腰，继续大力地抽插着。

祝玉妍感觉到高潮越来越近了，骚屄紧紧吸啜着叶飞的大鸡巴，娇口中也忍不住淫荡地大声哼叫着：“啊……我的……骚屄好美……我美死了……啊……嗯……嗯……我好舒服……我好爽……嗯……嗯……好徒儿……哦……用力的……肏师娘……用力的……干我……哦……好亲亲……好徒儿……师娘美死了……哦……师娘要……舒服死了……啊……我爱你……”

叶飞听她竟然说爱自己，心中一阵兴奋，抽插的力度更大了，祝玉妍也因此获得了更大的快感，只觉得自己的屄都快要被他肏化掉了，满口的淫词浪语再次汹涌而出：“好丈夫……好徒儿……用力肏……哦……用力……哦……哦……亲爱的……快……骚屄好美……哦……哦……徒儿……我舒服死了……我爱……好徒儿……哦……师娘的……骚屄好爽……哦……哦……好爽……徒儿……我爱你……快……用力……快……用力……啊……姐要……出来了……快……快啊……我美死了……啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第866章 三战娇师娘3
────────────────────────────────────────

祝玉妍叫着，骚屄一热，一股又浓又热的阴精直冲而出，喷在叶飞的大龟头上。

叶飞停止了抽插，享受着她的骚屄收缩带给自己的快感，笑道：“好师娘，你也太不经肏了吧？这么快又泄了！”

祝玉妍白了他一眼：“谁叫你的鸡巴这么大的，再厉害的女人被你肏上一会也会忍不住的！”

叶飞问道：“师娘，刚才你说爱我，是真的吗？”

祝玉妍媚笑着道：“师娘是说爱死你的大鸡巴了，好徒儿，人家被它肏上瘾了，以后你还会肏人家吗？”

叶飞笑道：“那要看以后怎么发展了，如果师娘成了我的女人，那我每天都会肏你的，但如果不是的话，那就要看缘份了。”

祝玉妍浪笑道：“那好吧，为了能经常让你的大鸡巴肏，师娘就勉强当你的女人好了，不过今晚师娘一定是要吃饱的！”

叶飞看到她那骚浪的小模样，想逗逗她，故意说道：“我得休息一会。”

祝玉妍一脸媚笑得看着叶飞道：“好徒儿，你别动，让师娘来侍候你！”

祝玉妍让叶飞平躺在床上，她则背对着叶飞跪在床上，大腿叉开，坐在他的大腿上，轻轻地将大屁股向后挪。

直到她湿透的骚屄完全套住他的鸡巴，然后开始扭动屁股慢慢套弄着他的大鸡巴。

这样的姿势，叶飞正好能很清楚的看到她那硕大浑圆的屁股在自己小腹上快速起坐，带起的层层浪晃得他有些眼晕，她的屁股实在太诱人了！

叶飞抓起祝玉妍的双手拉到他自己的胸前，祝玉妍因为手被拉到背后，胸部向前一挺，她胸前两团硕大的奶子更加显得突出，她摆动自己的大屁股，让热呼呼的大鸡巴在黏滑的骚屄中滑动，叶飞感觉阵阵酥痒的刺激从龟头上传来。

祝玉妍也极为享受，每当粗大的大鸡巴在骚屄内摩擦一次，她就感到骚屄快涨破一样，一点一点地涨上来。

那种舒服的感觉，使得她轻轻地将腰向后弯，双手撑在叶飞肩旁的被单上。

叶飞将左手伸出，将她的大奶子搓揉成各种形状，大鸡巴紧紧的捅在骚屄里面，祝玉妍感到自己的屄似乎要被撑坏了，可是她知道，大鸡巴会让她得到更多的快感，因此更加努力的扭动她的腰，这时叶飞把右手伸到她的大腿之间，开始逗拨弄她充血的阴蒂。

祝玉妍一下受到三方面的刺激，不禁又叫了出来：“啊……喔……唷……亲……老公……师娘……真是……舒服透……了……嗯……嗯……骚屄……美……美死了……哎唷……师娘……真……要被……亲老公……的……大鸡巴……奸……肏死……了……啊……亲丈夫……你……碰到……师娘……的……花心了……喔……喔……”

祝玉妍被他肏得浑身无力，像滩泥一样躺在他身上，任他挺动臀部，只能发出骚浪的呻吟声：“喔……啊……亲老公……我飘起来了……骚屄……要泄了……好爽……啊……啊……骚屄要……升天了……啊……啊……好舒服……哦……师娘的……骚屄好爽……哦……好徒儿……啊……升天了……哦……师娘泄了……嗯……”骚屄一阵大力收缩，一股浓热的阴精从花心深处急泄而出。

叶飞被师娘的小骚屄几度夹紧，此时也到了极限，于是放开精关，火热的精液强劲喷射而出，一股紧接着一股，尽数喷射在祝玉妍娇嫩的花心上，烫得她大叫一声，骚屄一惭强烈的收缩，竟然又高潮了一次。

祝玉妍躺在叶飞身上呼呼喘了好一阵，才翻身下来，目光柔柔的看着叶飞道：“好徒儿，你把师娘肏得舒服死了！”

叶飞也笑道：“好师娘，没想到你的小骚屄竟然这么厉害，把徒儿夹得好舒服啊。”

二人抱在一起调笑了一会，祝玉妍再次恢复了战斗力，一双柔软的小手在叶飞的身上来回抚摸着，重点关注对象自然是他那根带给自己无限欢乐的大鸡巴。

叶飞自然也不会示弱，双手不够用似的在师娘雪白的娇躯上不住游走，时而揉捏几下她那对丝毫不比妈妈她们这些熟妇们差的大奶子，时而在师娘浑圆挺翘的大屁股上轻拍一下。

“嗯……嗯……嗯……”祝玉妍曲线玲珑光洁如玉的娇躯，在床上如蛇似的难耐地蠕动，一双珠圆玉润的白腿，紧紧地纠缠在一起互相摩擦着，樱桃小嘴更为饥渴贪婪地吸吮着叶飞的舌头，吞食着津液以解口渴，下面的大骚屄再次湿润不堪起来。

叶飞听到祝玉妍这令人心旌摇荡的呻吟声，马上也是欲火腾升，他挺起粗壮的大鸡巴，在美艳师娘包子般大小丰盈的阴阜上来回摩擦，他那滚圆滚烫的大龟头，抵压在肥厚艳红的大阴唇中间，及柔嫩鲜红的小阴唇上，一上一下地摩擦着，不时还触及挺立在小阴唇上方敏感殷红的阴蒂。

只这一下祝玉妍只觉骚屄里面传来阵阵奇痒钻心，只痒得她芳心骤跳，玉体颤抖，她松开含在嘴中叶飞的舌头，芳口一张颤声道：“好徒儿，快进来，师娘痒死了，肏师娘的骚屄吧……”

“真是淫荡的骚屄啊……”叶飞挺起已胀硬得欲爆裂开来的大鸡巴，对准春潮泛滥师娘大骚屄，屁股一挺，“噗滋”一声顺畅地直肏到底。

祝玉妍感觉这又粗又壮又长又烫的大鸡巴一肏入，塞得肉骚屄满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到，钻心的奇痒稍解，她舒心地香口一张，吐出一股如兰似麝之气“啊……好爽……用力……干我……师娘好爽……快干……”

叶飞挺起大鸡巴用力抽插起来，由于骚屄肉洞中被爱液浸润得十分湿滑，大鸡巴抽出肏入很是快捷，一下就抽出到骚屄口，一下又肏入到骚屄肉骚屄底部。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第867章 三战娇师娘4
────────────────────────────────────────

祝玉妍感觉当那大鸡巴向外抽出时，一股极端的空虚感涌上心头，可是大鸡巴重重地插入，直抵花心时，骚屄内就觉得既饱满和充实，使得祝玉妍禁不住浑身抖动着，嘴上止不住浪呼直叫：“啊啊啊啊……哦……好徒儿……好老公……肏得……师娘好爽……真好爽……再来……用力再肏……用劲肏……肏死师娘……肏死大骚屄师娘……快……”

叶飞听到祝玉妍淫叫，他得意地一笑，挥舞着硬若铁杵超愈常人的大鸡巴，在祝玉妍软绵绵的暖暖的湿湿的骚屄中，直起直落，重重的肏入，狠狠的拔起。

直肏得祝玉妍舒服得飘飘欲仙，魂不附体，全身剧烈抖动，祝玉妍美丽得炫人眼目的俏脸上春情洋溢，眉目间浪态隐现，芳口断断续续浪叫不已：“哎呦……哎唷……叶飞……小坏蛋……肏得好美……好美……肏到师娘花……花心里去……肏得师娘……好美……好爽……师娘要……浪起来……啊啊啊啊……好酥……好美……啊……唔……”

叶飞继续急急地抽送着，祝玉妍扭动细腰，白净圆润的肥臀一顶一挺地迎合他，随着叶飞抽插速度的加快，加之大骚屄中淫液四流，大鸡巴抽插骚屄之际，两人结合处发出了“噗滋噗滋”让人心荡神驰的声音。

叶飞将大鸡巴奋力向祝玉妍大骚屄深处一顶，“噗滋”一声，龟头直顶压在骚屄底部的肉蕊上。

骚屄中钻心透骨的骚痒，立吗那环绕在龟头四周凸起肉棱子刮磨而去，代之而起的是一股妙不可言的快感直冲心头，祝玉妍爽得美丽柔媚的娇容，绽放出甜美的笑容，性感小嘴张开“啊”地娇呼出声。

为了听见那让人心猿意马的“噗滋”声，叶飞鼻息粗浊地奋力挺动着大鸡巴，在祝玉妍骚屄中狂抽猛肏不已。

大鸡巴摩擦阴道四壁的“噗滋噗滋”声不绝于耳，回荡在屋里，抽插间叶飞只觉得师娘骚屄内温软润滑，抽送起来非常舒适。

祝玉妍也配合着挺动骚屄，并且抬高了双腿，不断发出“嗯……哼……啊”的声音，双眼紧闭，全身发抖，叶飞见状自然兴奋地将大鸡巴在骚屄中又翻又搅，又顶又磨，奋力抽插不已。

一会儿，祝玉妍那阴道里阵阵的淫液流出，娇躯扭摆，肥臀上挺，不住地往上抛动。

叶飞那又粗又壮又长又烫的大鸡巴及环绕在龟头四周凸起肉棱子一进一出刮磨着蜜骚屄四壁柔软娇嫩敏感的阴肉，一阵阵翕然畅美，妙不可言的快感，纷涌向祝玉妍心头，舒服得祝玉妍又哼出舒爽地浪声：“啊……哦……啊……啊……我……我的……好徒儿……啊……美死……师娘了……舒……舒服……啊……”叶飞连续猛肏几下，每下到直到骚屄底部，祝玉妍的神经和肉体，都会抽搐一下，淫水直往外流。

“好……好徒儿……大鸡巴老公……快……快……啊……哎……我……我……好舒服……舒服……美……美死了……我……我要……泄……泄了……唔……唔……”祝玉妍浑身一阵紧颤，一股热流冲击到了叶飞的龟头上，麻麻的、痒痒的，乳白色的液体，顺着骚屄和叶飞的大鸡巴直奔往外。

祝玉妍媚眼眯着，只感到一阵快感，从阴道中传出，又舒畅、又美妙。

她已快乐得欲仙欲死，娇躯又扭又颤，屁股不断地往上抛动，嘴中浪叫着，也不知道叫什么，只知道一阵阵舒畅，流遍全身，全身都酥麻了。

祝玉妍忽然玉腿紧紧锁住叶飞屁股，雪藕般圆润的玉臂缠抱住叶飞，不让他动，樱口颤道：“老公，快用龟头顶住师娘阴道最深处，用力干。”

叶飞问道：“干什么？”

祝玉妍喘息道：“你，你顶住就知道了，快用力。”

叶飞依言将滚圆硬梆梆的大龟头，顶压在骚屄底部，这一顶压，他感觉师娘那一收一缩、一张一合，恍如婴儿吃奶似的吸吮着自己的龟头，感觉比妈妈还有叶芷琳都要厉害的多。

一股前所未有，惊心动魄，销魂之极的美妙快感冲上叶飞心头，直达头顶，袭遍四肢百骸。

叶飞被这远胜以前任何一次的快感，冲击得感到无比地舒爽，浑身毛孔皆张，更让他欢喜的是，这肯定是师娘为了让自己更加舒服而想出来的新招，因为以前她还不会这一招。

似乎是为了报答师娘那毫无保留的爱，叶飞“喔”地低吼一声，龟头在骚屄急剧地收缩几下，一股接一股有史以来最多一次、无比热浓的阳精，如箭似的自大鸡巴中强有力地连连喷射而出，将祝玉妍的小骚屄灌注得满满的，然后就趴在美熟妇的身体上气喘吁吁的，这一次做的实在是太美妙了。

两人的精液在骚屄师娘的淫洞里面开始化成一股股的真气，滋润着两个人的身体，高潮过后的两人被这股清凉的灵气弄得又开始兴奋起来。

叶飞抽出大鸡巴趴在师娘的身上仔细盯着这个给自己带了无数欢乐的女人，这个女人是如此的淫荡，如此的风骚，更是如此的爱自己，自己一定要让她幸福，叶飞心里暗自想着。

“嗯……不要看嘛……羞死人了……”

“骚屄师娘……要开始发骚了……哈哈……师娘我爱你……让我肏你的骚屄吧……”叶飞再也无法抗拒眼前师娘那害羞的骚屄浪态了，立刻张开两臂，将美艳师娘搂抱亲吻，一手揉着她的奶子。

祝玉妍的玉手也握着叶飞那条坚挺高翘的大大鸡巴，开始套弄起来。

祝玉妍媚眼半开半闭的呻吟着，叶飞的手开始改抚她的大腿内侧和肥白的大屁股，再探手到她多毛的骚屄洞骚屄，轻轻的抚摸那浓密细长的阴毛，当手指触到洞口处，已经湿濡濡一大片了。

“啊……啊……亲老公……呵……来……师娘要……你的大鸡巴……快……肏进来啊……”祝玉妍己经到了亢奋状态，忍不住欢呼这让叶飞狠狠的干自己的骚屄。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第868章 三战娇师娘5
────────────────────────────────────────

叶飞嘿嘿淫笑着俯身在她的身下，拨开她的两条粉腿，再分开浓密的阴毛，看着她那绯红色而长满阴毛的肥厚大阴唇，两片小阴唇及阴道嫩肉呈绯红色、艳丽而迷人。

叶飞用手指一触摸那粒大阴蒂，再伸手指肏入那湿濡濡的骚屄里面，轻轻的扣挖着，不时又揉捏那粒大阴蒂，来回的逗弄着。

“啊……啊……”祝玉妍像触电似的，张开了那双钩魂的媚眼望着他，心胸急剧起伏，娇喘呻吟，全身不停的抖动着：“啊……小色狼徒儿……你弄得师娘……难受死了……你真坏……”

“师娘，嘿嘿，坏的还在后头呢？”

叶飞说完之后，埋首在美艳师娘的两腿中间，将嘴吻上美艳师娘的大骚屄，舌尖不停的舔、吮、吸，咬着她的大阴核以及大小阴唇和阴道的嫩肉，他边撩弄边含糊的问道：“师娘……舒……服不舒……服……”

“啊……徒儿别……好舒服……别这样……师娘受不了啊……哎呀……咬轻点……徒儿……师娘会被你……整死的……我……我……难受死了……”

“啊……大鸡巴……徒儿……别再舔了……师娘……难受死了……心里好庠……屄里面更庠……乖……师娘要……你的大鸡巴……肏进来……把你……你的大鸡巴……肏进来……快嘛……小心肝……”祝玉妍欲火更炽，那模样真是淫荡勾魂极了。

叶飞本身也是欲火如焚，急忙翻身压了下来，祝玉妍己经急不可待的握着他的大大鸡巴，对正自己的骚屄口：“大鸡巴徒儿，快肏下去。”

叶飞用力往下一肏，噗滋一声尽根而入。

“啊……美死了……好大……好美……”祝玉妍全身扭动起来，她只感到这一扭动，肏在骚屄里的大鸡巴，就像一根燃烧的火棒一样，是又痛、又胀、又酥，真是五味杂呈，由骚屄里面的性神经，传遍全身四肢百骸。

她粉脸含春，淫声浪语的叫道：“……好美呀……徒儿……你动吧……你……肏呀……”

叶飞怕她一上来不适应，开始先来个轻抽慢插。

“好老公……美死了……师娘被……你的大鸡巴……肏死了……哎呀……你别那么慢……吞吞的……肏快一点……用力肏重一点……嘛……”祝玉妍双腿乱伸，肥臀扭摆来配合他的抽插。

这淫荡的叫声和她脸上淫荡的表情，刺激得叶飞暴发了原始的野性，再也无法温柔怜惜啦，开始用力抽插起来了。

祝玉妍紧紧搂着叶飞，梦呓般的呻吟着，享受大大鸡巴给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢百骸，像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道，拼命抬高嫩臀，使骚屄与大大鸡巴贴合得更密切，这样才会更舒服更畅美。

“哎呀……好老公……我……我要丢了……”祝玉妍被一阵阵兴奋的冲刺，和大龟头每次碰触到骚屄里面最敏感的地方──花蕊，不由得娇声大叫，淫水不停的狂流而出。

祝玉妍舒服得几乎要疯狂起来，花蕊猛颤，小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉脔，颤抖。

气喘咻咻，嘴里邪斯底里的大叫：“叶飞……哎呀……我……我快受不了啦……”

叶飞是越抽越猛，越肏越狠，他也是舒畅死了，乐得他不禁叫道：“师娘……我的大鸡巴被你夹得……好舒服……好痛快……快用力……多夹几下……啊……好棒……”

祝玉妍被他猛抽狠肏得淫水如泉，酥麻酸庠集满全身，真是好不销魂。

“啊……大鸡巴……老公……你真厉害……肏得师娘……都快要……崩溃了……浪水都快要……要流干了……你真是要我……我的命啦……小冤家……呀……呀……我又……丢了……”叶飞只觉大龟头被一股热液，烫得舒畅极了。

叶飞抽出大大鸡巴，将她的娇躯转换过来，俯伏在床上，双手将她的肥白大屁股抬高翘起来，再握住大大鸡巴从后面对准大骚屄，用力的肏了下去。

一面狠抽猛肏，双手握着两颗弹性十足的大奶子，任情的玩弄揉捏着，不时伏下头来，去舐吻她的粉背及柳腰和脊梁骨。

祝玉妍被叶飞来这一套大变动的肏弄，尤其粉背后面被他舐吻得庠酥酥的，使她尝到另外一种从未享受过的感受，情不自禁地又再度亢奋起来，而欲火更热炽了：“哎呀……亲老公……你这一招……真厉害……师娘……好痒……好徒儿……用力肏吧……我里面好痒……啊……啊……”她边叫屁股猛往后顶、扭、摇的，来迎合他的抽插。

“啊啊……大鸡巴……师娘快要死掉了……要死在你的……大鸡巴……上了……你肏吧……尽量用力……用力肏吧……徒儿……快……快一点……对了……快……”祝玉妍的阴壁肌肉又开始一夹一夹的夹着叶飞的大龟头，叶飞加快速度，连续的抽插了一百多下，一阵热流直冲龟头，祝玉妍又丢了，淫水顺着大腿而下，流到床单上面湿了一大片。

叶飞也累得直喘大气，将大龟头顶到她的子宫深处不动，一面享受着她泄出热液的滋味，一面暂作休息，亦好再等下一回合作战的准备。

经过一阵休息后，叶飞抽出大大鸡巴，将她的胴体，翻了过来，双手把她的小腿抬高放在自己的双肩上面、再拿个枕头垫在她的肥臀下，使她那肥突的骚屄，显得更为突挺而出，手握大大鸡巴对准骚屄洞口用力一挺，“噗滋”的一声，大鸡巴再次肏进师娘的骚屄里面。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第869章 三战娇师娘6
────────────────────────────────────────

“哎呀……啊呀……你肏死我了……”叶飞狠抽猛肏，连连不停的又抽插了一百多下，只肏得祝玉妍叫声震天，鬼哭神嚎似的：“乖徒儿……你……我实在受不了啦……我……全身都快……快要瘫痪了……啊……大鸡巴……师娘真要……要死在你的大大鸡巴上面了……我……我……又泄了……”

叶飞这时也快要达到高潮了，继续拼命的狠狠肏着：“师娘……快……快夹动你的骚屄……我也快……快要射了……”

祝玉妍一听亦感觉小骚屄里的大大鸡巴，突地猛胀得更大，她知道这是男人要射精的前兆，于是鼓起余勇，扭腰摇臀，收缩阴壁肌肉一夹一放的夹着大大鸡巴，花心也一张一合的吸吮着大龟头，自己的一股淫液又直冲而出。

烫得叶飞的大龟头，一阵透心的稣麻直迫丹田，背脊一酸、龟头一痒，忙把大龟头顶进她的子宫花蕊，一股滚烫的浓精，直喷而出，痛痛快快的射入她的子宫深处。

“啊……老公……射死师娘了……”祝玉妍被他那滚热的浓精一射，浑身不停的颤抖着，一股说不出来舒服劲，传遍全身的每一个神经里面她大叫过后，紧紧搂住叶飞，张开樱唇，银牙则紧紧咬住他的肩肉久久都不放。

这一场大战，足足持续了一个多小时，祝玉妍虽然远没有彻底满足，但总算把积压了许久的欲火发泄了出来，只觉得身心俱爽，心跳对叶飞的爱意也更加重了几分。

而叶飞也射得极爽，特别是师娘用上暗劲那一次，甚至比在妈妈的屄里射的更爽，只可惜师娘这一招似乎也是刚刚练成，还不能连续使用。

眼看时间已经不早，压在师娘身上的叶飞翻身而下，恋恋不舍的把鸡巴从她那美妙无比的小骚屄里拔出来，说道：“师娘，咱们出发吧，别让师姐她们等急了。”

不料祝玉妍却是紧紧搂住他，撒娇道：“不要嘛，再陪我躺一会儿。”

“嗯？”

叶飞心中一动，伸手在师娘如绸缎般光滑的娇躯上来回抚摸着，嘴里却是问道：“师娘，怎么我觉得你好像不希望我见到师姐她们似的？”

“是，我有点儿害怕。”祝玉妍并没有否认，而是如是说道。

叶飞更加不解了：“害怕什么？”

祝玉妍轻声一叹，幽幽的说道：“我怕你和她们在一起之后，就没这么喜欢我了，慧雅她们虽然年龄和我差不多，但却还是处女，可我呢，不但有过男人，而且连女儿都有了，我……”

“师娘，说什么傻话呢？”

叶飞立马打断了祝玉妍，认真的说道：“别的男人怎么样我不知道，但是我对于自己爱的女人，是不会计较她的过去的，我只关心她是不是和我在一起后对我一心一意，所以，我的好师娘，你就放心吧，无论将来我有多少女人，对你的心，是永远也不会变的！”

祝玉妍本就是个很睿智的女人，只是因为太爱叶飞，才会如此患得患失，此时听他这么一说，那点小心结立马解开了，伸手握住他那根因为粘满了自己的淫水而十分滑腻的大鸡巴，笑道：“你也可以放心，别说有着阴阳诀的羁绊，就算是没有，相信也没有任何女人能在被你这根大鸡巴肏过之后还能接受其它男人的。”

虽然师娘说的都是事实，但被她这么一夸，叶飞还是十分的高兴，正准备吻她一番以做奖励，却发现师娘说完之后，竟然将身体向下滑去，来到他的胯下，张开性感的小嘴在他满是淫水的大鸡巴上舔弄起来，时而含住龟头吸吮，时而在鸡巴上来回舔。

叶飞舒服得长叹了一声，看着这个天魔教教主，还是自己师娘的性感美妇给自己口交，心里不禁极为满足。

直到将叶飞鸡巴上的淫水彻底舔干净，祝玉妍才起身重新躺进他的怀里，然后张开那双笔直修长的性感玉腿，握住叶飞的鸡巴顶在自己水汪汪的小骚屄上，大屁股向前一挺，一下将徒儿的鸡巴吞进屄里，不过却没有挺动，就这么用屄含了一会，又将它从屄里放出来，用手握住套弄，然后又伏下身去舔弄。

如此周而得始，祝玉妍好像和叶飞的鸡巴较上了劲，撸一会，含一会，又用屄夹一会。

叶飞不禁有些好笑：“师娘，你就那么喜欢吃自己的屄水儿吗？”

“才不是！”

祝玉妍娇媚的白了他一眼，再次将他的大鸡巴塞进屄里，然后说道：“人家只是太喜欢你的鸡巴了，恨不得让你多长出两根来，那样人家就可以手里握一根，嘴里含一根，屄里也插一根了。”

“你这个骚屄师娘，还说我贪心，你才是最贪心的，既然是这样，那就让你的徒儿老公彻底的喂饱你吧！”

叶飞哈哈大笑，翻身压在师娘性感的娇躯上，挺动屁股，用鸡巴快速得在师娘的小骚屄里抽插起来。

祝玉妍被叶飞肏得浪哼不已，不过却又阻止他道：“不……不要了……现在时间不早了……还是……快去跟……慧雅她们……汇合吧……”

叶飞明白师娘的意思，修练了阴阳诀的他们，都是床上猛将，如果引发了兴致，起码还得再干一两个小时，等结束了，天都要黑了。

不过，叶飞却并不打算就这么算了，嘿嘿笑道：“好师娘，你有新招，徒儿也有哦，你就好好的享受一下吧。”

说完，叶飞用力将屁股压下，没有再抽插，只是让自己巨大的龟头深深顶进师娘娇嫩的花心里，然后调动体内的雷电之力，从鸡巴上散发出去。

“哦——”叶飞的鸡巴是当之无愧的神器，本就把祝玉妍的屄肏得舒服无比，此时再这么一过电，立马让祝玉妍爽得浑身一阵痉挛，长长的浪叫了一声，然后定定得看着叶飞，问道：“怎么会这样？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第870章 有点小麻烦
────────────────────────────────────────

“这就是徒儿的新能力了，我的骚屄好师娘，你就好好的享受吧！”叶飞又说了一句，然后开始快速得肏干起师娘的小骚屄来。

举世无双的大鸡巴，再加上独一无二的雷电之力，此时的叶飞已经完全成了性爱之神，饶是战力强大的美艳师娘，此时也被他肏得张大了小嘴，甚至连浪叫声都发不出来了，而且，这样肏了还不到百下，她全身的浪肉就猛的一抖，被肏得大泄了出来。

叶飞并没有因为师娘的高潮而停止动作，继续用自己那带电的大鸡巴疯狂得肏干着她的骚屄，让自己这位成熟性感的师娘根本就无法停止高潮，都是上一次还没有结束，下一波的高潮就来临了。

这种雷电之力，在把女人的屄电得极爽的同时，也能让叶飞得到的快感百倍的增加，因此在师娘连续泄出第五次的时候，叶飞也到了极限，低吼了一声，大鸡巴用力一捅，将龟头整个撞进师娘娇嫩的花心，然后马眼大张，大股大股浓稠的精液不断的喷射进师娘成熟的子宫里。

高潮过后，叶飞翻了个身，将泄得有些失神的师娘抱进怀里，笑问道：“怎么样，好师娘，滋味如何？还要不要了？”

祝玉妍这才回过神来，忙摇头道：“不要了，师娘的屄都让你肏麻了，不过，这滋味实在是太爽了，好徒儿，以后师娘还要！”

“那当然，不要也不行！”叶飞哈哈一笑，然后道：“好了，该去办正事了。”

已经彻底吃饱，甚至都有些吃撑了的祝玉妍自然不会反对，依依不舍的离开叶飞的怀抱，也不急着穿衣服，就那么光着身子起了床。

“哎哟！”刚刚下床，祝玉妍还没站直身体，忽然惊呼了一声，性感的娇躯一歪，向地上摔去。

叶飞自然不可能让心爱的师娘摔倒，从床上一弹而起，展臂将她熟透了的性感娇躯搂住，关切的问道：“师娘，你怎么了？”

祝玉妍舒服的靠在徒儿的怀里，却又没好气的白了他一眼：“还不都是你，把师娘肏得腿都软了。”

虽然师娘的表情轻嗔薄怒，但叶飞却把她的话当成了对自己的夸奖，在床第之间，男人本就处在劣势，从来只听说过男人累的腿软，而现在自己却反过来把女人肏得腿软，这个女人还是修练玄阴诀近二十年、在床上战力无比强大的师娘。

哈哈一笑，叶飞故意说道：“既然师娘不喜欢，那以后徒儿我就少卖些力气，不会让师娘再腿软了，好不好？”

“不好，师娘要你多卖些力气，最好把师娘肏得连床都下不了！”刚才还在埋怨叶飞的祝玉妍却是反对道，因为那滋味实在是太舒服了。

顿了一顿，祝玉妍又娇声说道：“不过那样一来，有什么突然发生的事，就需要去你办了。”

“没问题，现在就让我来伺候我的好师娘吧！”叶飞又是一笑，一把将师娘赤裸的娇躯抱了起来，大步走进了浴室。

在浴室里，这对师徒好好的洗了一个鸳鸯浴，原本叶飞在师娘那火爆性感的身材诱惑下，还想和她再来一次，不过师娘也不知道是真的被他肏怕了，还是挂心自己的女儿和姐妹们，并没有让他得逞，最后二人只是相互亲吻抚摸了一番，就结束了这次鸳鸯浴。

祝玉妍毕竟功力深厚，经过这片刻的休息，已经恢复了许多，虽然身上还是软软的使不出什么劲儿，但起码不会连走路都腿软了。

随后叶飞便带着师姐一起离开了这家酒店，并在她的指引下向天魔教其他人所在的地方赶去。

车子很快离开了市区，又向南走了大概四五里，叶飞就看到一辆豪华的双层大巴停在路边，显然就是师娘她们前来的代步工具，顿时感觉有些无语，他毕竟是在都市里长大的，而且以前也没有接触过武林中的事物，唯一的印象便在武侠片里的场景，虽然上次武林大会的时候已经看到过一次那些武林人物乘坐直升机什么，可是现在看到这辆大巴，仍是感觉有些不真实。

不过，随即叶飞就有些疑惑起来，因为他发现，这辆大巴上竟然一个人也没有，而且附近也没有看到一个人影。

而这个时候，祝玉妍也发现了这一次，一瞬间，她的气质就发生了巨大的变化，从刚才的小鸟依人，变成了平日里那个冷傲高贵的天魔教主。

见叶飞把询问的目光投来，祝玉妍沉声说道：“可能是出事了，不然这里不可能一个人也不留的！”

叶飞点了点头，闭上眼睛感应了一下，指着不远处一片未完成的建筑群对师娘说道：“应该都在那里！”

对于叶飞的判断，祝玉妍自不会怀疑，当下和叶飞一起下了车，然后任由他搂着自己，二人一起向那片建筑群飞掠而去。

两三里的路程，在叶飞的连续瞬移之下不过是一瞬间的事，只用了不到五秒，二人便来到那片建筑群里，直接上到最高的一个高楼的楼顶，然后向下面看去。

只见在这片空旷的建筑工地上，有足足上百人，正分成泾渭分明的两派，在那里捉对厮杀，其中一方里有叶飞见过的沈师娘和师姐江曼君，显然是天魔教的人，而另一方，其中也有几个面熟的，应该是在武林大会时见过。

见双方还都没有出现伤亡，叶飞微微松了口气，问祝玉妍道：“师娘，这是怎么回事？当时在武林大会的时候，咱们天魔教不是已经跟那些所谓的正道和解了吗？”

、“我也不知道。”祝玉妍透眉微皱，显然也有些搞不明白这是怎么回事。

叶飞眼中杀气一闪，沉声说道：“不管怎么说，能追到这里，显然是他们主动挑衅的，师娘你在这里稍等一下，让我先去解决了他们这些背信弃义的家伙！”

“先不要去！”不料，祝玉妍却是一把拉住了叶飞。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第871章 师娘的威严
────────────────────────────────────────

叶飞不由一愣，奇怪得看向师娘。

祝玉妍笑了笑道：“现在大家还都没有什么危险，不用急着去帮她们，以往大家基本都是在自行修练，最多是跟自己人练习，实战经验几乎没有，正好趁这个机会让他们增加一些真正的对敌经验。”

叶飞沉吟了一下，虽然还是有些担心，不过仍是听众了师娘的听，她说的一点也没有错，有些时候，实战经验才是决定一场战斗的最大关键，除非有着足以碾压敌人的绝对实力，而且相比自己的一无所知，师娘对天魔教的了解却是非常的深刻，她既然都这么说了，相信其他几位师娘还有师姐她们必定有着保命的绝技，就算遇到什么危险也不至于丢了性命。

不过，虽然同意了师娘的提议，但是叶飞还是不忍心放任不管，毕竟师姐和沈师娘，还有另外两位没见过面的师娘可都是他内定的女人，别说是让她们送命，就是擦破一点皮，叶飞也是会心疼的啊。

于是叶飞一边很听师娘话的按兵不动，一边却悄悄张开了自己的领域，随着他的实力越来越强，现在的领域范围已经可以扩张到方圆几千米，足以将下面的战场整个包裹在内了，如此一来，无论哪里出了问题，他都可以在零点零一秒内赶到。

张开了领域之后，叶飞便仔细得观察起下面的战场来，第一时间关注的，自然就是和他有过一面之缘的，英姿飒爽的师姐和妩媚诱人的沈师娘，只见她们此时正处在战场的最中心位置，和另外两个没见过的女子联手应付着十来个强敌。

当看到那两个没见过的女子时，饶是见过妈妈和白莹诗那等几乎不应该存在于世间的绝色的叶飞，也不由的有些眼直了。

那是两个身材修长，从外表上根本看不出年龄的女人，其相貌身材丝毫不输于跟她们并肩作战的沈慧雅，最重要的是，除了一人着白衣，一人穿黑衣之外，这两个女子无论衣服的款式还是头上的发型，都完全一模一样，甚至就连容貌和体形也丝毫没有差别——这，竟然是对对美丽而成熟的双胞胎！

而且很有可能就是叶飞的另外两位师娘。

这一刻，叶飞对自己的那位便宜师父越发的感激起来，在这个世上，想找到一对到了四十来岁还完全一模一样的双胞胎，实在是太难了，而且这对双胞胎还有着万中无一的美貌，那更是难上加难，恐怕世间也只有这么一对了，而师父竟然找到并把她们娶到了手，然后更是连碰都没碰过就去追求白莹诗了，到最后却是便宜了自己。

叶飞虽然已经有了谷家那更难得的三胞胎姐妹，但她们毕竟年龄还小，让叶飞对她们的感觉更多的是疼爱，肉体方面就差些了。

而下面这对双胞胎师娘却是完全不同，那成熟的气质、性感的身材、绝美的相貌还有如复制一般的相同，都让叶飞食指大动，心里忍不住狂吼：两位师娘快来吧，我的大斧已经饥渴难耐了！！！

强忍着心头的激动，叶飞转头问同样在关注着战场的祝玉妍道：“师娘，下面和沈师娘还有师姐一起的，就是我另外两位师娘吗？”

“不错，她们是一对双胞胎姐妹，白衣服的是姐姐花无影，黑衣服的是妹妹花弄月，和慧雅是同时入门的。”祝玉妍点了点头，给叶飞介绍道。

果然是双胞胎！

叶飞不由激动得握了下拳头，心里暗想，不知道这两位师娘会不会像自己和小妹一样，可以心灵互通，甚至能感应到对方的感觉，如果是的话，嘿嘿……

看到叶飞那兴奋的样子，祝玉妍有些好笑的问道：“怎么，第一次见面就对你这两位师娘心怀不规了？”

“那当然，四位师娘都是人间极品，恐怕世上还没有哪个男人能抗拒你们的魅力。”

面对着和自己已经三度激情，并把一腔爱意完全从便宜师父那里转移到自己身上的祝玉妍，叶飞丝毫没有掩饰自己的想法，毕竟她也有这个意思。

不料，听到叶飞的话后，祝玉妍的俏脸却是一沉，声音一下回复到了平日面对别人时的冷清，淡淡的说道：“叶飞，我想有些事情你弄错了。”

“怎么了？”叶飞不由一愣，除了第一次见面的时候，师娘跟他说话就再也没有用过这样的语气了。

祝玉妍轻叹了一声，问道：“你是不是以为，我那三位姐妹这次一起来，就是向你投怀送抱的？”

“这……”叶飞不禁语塞，在他的心里，还真是这么下意识的认为的，觉得她们既然已经修练了玄阴诀，那就注定是自己的女人，因此见面后根本不需要多说什么，大家一起双修就是了。

见叶飞无言以对，祝玉妍不由又是轻轻一叹，然后正色说道：“我这三位姐妹，虽然身在天魔教，但却都是冰清玉洁的女子，从未和任何男人亲近过，哪怕是你师父，所以，你要是认为她们和我一样随便，那就大错特错了！”

“我从未这样认为过！”

叶飞忙摇头道：“而且师娘你也不是随便的女人，我们第一次的时候，根本就是因为心法的相互吸引，而后更是真心相爱，所以师娘你千万不要妄自菲薄！”

听到心爱的小男人这么为自己辩护，祝玉妍心里顿时感觉无比的幸福，但面上却一点也没有显露出来，仍是冷冷的说道：“所以，你就想在和她们见面后，直接用心法的相互吸引把她们弄上床是不是？”

“我……”叶飞再次语塞，心中也跟着一震，这段时间，随着自身的实力越来越强，叶飞似乎越来越不在意别人的想法了，而且占有欲也膨胀到了极点，只要他认为是应该的，就根本不会在意别人的感受，想想之前，准岳母乔雅的事情就是一个很好的例子，他只是觉得只有自己才能给乔雅幸福，所以就当着人家丈夫的面上了人家。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第872章 萝卜加大棒
────────────────────────────────────────

原本叶飞并没有觉得有什么不对，而唯一能给他当头棒喝的妈妈也因为这段时间大都在呆在家里而没有注意到这一点，此时被师娘这么一说，叶飞立马意识到了自己的不对劲儿，顿时惊出了一头冷汗，好在现在这个趋势才刚刚开始，不然以后还不知道自己会做出多少让自己后悔莫及的事情来呢。

就拿乔雅来说吧，当时自己觉得那样做万无一失，现在想想，却还有许多没考虑进去的因素，好在乔雅最终还是按着他所想的路线发展了，不然的话，万一一个想不开，那叶飞这一辈子恐怕都要活在内疚中了。

想到这里，叶飞不禁对师娘充满了感激，自己的女人都太宠着自己了，包括唯一能给自己指引路线的妈妈也是，而且她也不可能时时了解自己所有的事，现在多了一个师娘帮自己把关，绝对是最幸运的事。

祝玉妍身为天魔教教主，执掌这个大教近二十年，在大局观和远见方面，甚至比妈妈还要优秀，而且阅历也更加丰富，以后若上让她和妈妈两个联手在关键时刻给自己提醒，那自己做起事来就更能够放开手脚了。

祝玉妍一直在观察着叶飞的反应，见他听到自己的话后先是有些茫然，然后恢复了清明，最终却对自己露出了感激的神色，知道他是想通了，心跳不由大大的松了口气。

虽然和叶飞刚刚认识几个月，而且相识后也是聚少离多，根本没什么机会相处，但不知怎的，这个小男人在她心里的分量却早已重得不能再重，不但远远超过了害她思念了近二十年的丈夫，甚至比多年相依为命的三个姐妹还有女儿都要重了。

所以，祝玉妍刚才只是提醒一下叶飞，就算叶飞听不进去，仍要一意孤行，她仍然会坚定的支持叶飞，只是这样一来，日后她恐怕就要费些唇舌了。

对于三个姐妹，祝玉妍是再了解不过了，她们都是那种很保守的女人，就连外表看上去显得妩媚而大胆的沈慧雅也不例外，所以叶飞要是用功法的相互吸引把她们弄上了床，虽然她们也有极大的可能性和自己一样从此爱上这个小男人，但心里却总是难免会有些疙瘩，远不如先有了感情再水到渠成那么完美。

叶飞深情得看着师娘美丽的双眸，极为认真的说道：“师娘，你放心吧，我向你保证，在那三位师娘真正的爱上我之前，我绝对不会碰她们，更不用心法来吸引她们！”

叶飞这么一亲口保证，正是让祝玉妍心神大定，在彻底松了一口气的同时，那股以外人面前的冷清气质瞬间改变，不过却并没有变成叶飞已经习惯了的风骚妩媚，而是充满了温柔与包容，而这种感觉，却又是叶飞经常从妈妈身上感受到的。

变得充满了母性光辉，就像一个极为慈祥的母亲的祝玉妍轻轻搂住叶飞，温柔的笑道：“真是好孩子，这么听师娘的话，师娘要好好的奖励你一下。”

说完，突然做出了一个让叶飞都十分意外的动作。

只见，这位美艳而性感的师娘，在哄孩子一般夸奖了叶飞几句后，忽然在他面前蹲了下去，娇美的面庞正对着叶飞的胯下，一双小手按在他的胯间，十分灵巧得一手拉开他裤子的拉链，另一只手则是往时而一掏，登时将叶飞那根软绵绵的大鸡巴掏了出来。

这一刻，祝玉妍又变成了那个妩媚而风骚的师娘，一边抬起头，自下而上娇媚得看着叶飞，一边握着他的鸡巴，轻轻套弄了几下，然后将包皮撸开，张开小嘴，一口把鸡巴前端裸露出来的龟头含了进去，仿佛品尝什么美味一般轻轻吸吮起来。

“师娘……”叶飞低头看着美貌的师娘像个性奴一般用这样屈辱的姿势给自己口交，心中不由既感动又有些好笑，他知道，师娘刚才说教了自己，现在这么做，一来是安慰自己，二来也是为了讨好。

这种打一巴掌再给个甜枣的作法，叶飞也是十分的熟悉，想想以前，妈妈就是这样，每次教训完自己后，就立马好好的哄自己一番，特别是她成了自己的女人后，那安慰的手法就更令人兴奋了，每次都是用她的小骚屄紧紧夹住自己的鸡巴，将自己根本就近乎于没有的不满情绪彻底吸出去，所以对于师娘这些小计谋，叶飞非但不会反感，反而更加的爱她了。

上次见面的时候，叶飞就发现妈妈和师娘颇为投缘，现在看来，她们竟然连思维方式都差不多，日后只要多相处一下，相信她们定然可以成为最亲密的好朋友的。

在师娘那柔软的小嘴吮吸下，叶飞的鸡巴很快便硬了起来，不过在勃起的过程中，叶飞却是暗暗控制了一下，让鸡巴比自然状态小了一些，不然那比鸡蛋还要大的龟头一旦彻底勃起，就算不把师娘的小嘴撑破，也会撑得她很难受的。

原本祝玉妍也在担心这一点，徒儿的鸡巴有多大，她早已用小手和骚屄测量过好几次了，所以很担心自己的嘴巴会装不下，而现在却感觉，自己的嘴巴虽然已经被叶飞的大鸡巴彻底塞满，但总算还勉强能含住，立马开心不已，忙开始摆动螓首，用小嘴缓缓套弄着徒儿的龟头，同时双手也没有闲着，一起握住鸡巴上自己含不住的部分，轻轻撸动着。

一开始，祝玉妍的动作还有些生疏，不过她可是一个冰雪聪明的女人，无论是在习武还是在口交上，都学习的极快，片刻之后，便熟练了起来。

相比之下，自然还是让这根大鸡巴插进屄里更加舒服，但是经过刚才的那场大战，祝玉妍的小骚屄到现在还有些麻，根本无法承受大鸡巴的进入，而且，这样帮心爱的小男人口交虽然没有跟他肏屄那么痛快，但这样含着这根让她迷恋不已的大鸡巴，用口舌细细的品它的强大与温柔，却又让祝玉妍心里有一种别样的满足。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第873章 口交与厮杀
────────────────────────────────────────

此时此刻，工地上的战斗仍在如火如荼的进行着，而战场中的上百人，谁也不可能猜的到，他们最尊敬的教主和最重视的敌人，此时正在他们上方几十米处卖力得帮一个比她的女儿还要小，并口口声声叫她做师娘的小男人口交。

一边听着下面的打斗声，一边享受着师娘性感小嘴的服务，此时的叶飞心里无比的兴奋。

伸出手来，叶飞轻轻抚摸着师娘柔顺的长发，眼睛却看向了战场的方向。

天魔教一方，除了师姐与三位师娘之外，还有近五十人，而这些人中，却有近四十人是女性，男人只有不到区区十个，而且，在女人中，有白发苍苍的老人，却也有不少年轻貌美的，可那十来个男人，却清一色都是垂暮老者。

这天魔教，也太阴盛阳衰了吧！叶飞心里感叹了一声，也不知道一直都是这样，还是在师娘执掌之后才变得这么阴盛阳衰的。

说来有些惭愧，虽然叶飞修练了天魔教的最高武学炫阳诀，但是整个天魔教中，他只认识祝师娘母女和沈师娘三个人，就连另外的那对双胞胎师娘也是在祝师娘刚刚的介绍中才认识的，而反观天魔教此时的对手中，却有着不少的熟面孔。

首先就是最熟悉的两个——当初被叶飞狠狠羞辱过的灭音老尼和冲动老道，此时的他们，正带着十来个帮手围攻叶飞的三位师娘和一位师姐，而他们这一处，也是整个战场的中心。

这对道尼虽然从没被叶飞放在眼里，但那也只是叶飞的眼界太高而已，除了那些守护者和大乘高手之外，这二人一人是慈航静斋跳的最欢的人物，一个是武当派明面上的掌教，在江湖上都可以说是有头有脸的人物，半年前的柳家这样的小家族，甚至连仰视他们的资格都没有，此时二人联手攻击，威力自然不俗。

不过，天魔教能称雄这么多年，自然也不是浪得虚名，灭音和冲动的联手直接就被沈慧雅和江曼君二人联手挡住了，而且以二对二，丝毫不落下风。

而能跟在这两个领头人身边的，自然也不是庸手，十来个人联手的威力甚至比道尼二人级更强，不过，这些人同样也没占到什么便宜，应付他们的，正是叶飞才是第一次见到的那对绝色双胞胎师娘，她们两个一黑一白，娇美的身姿不断与十来个人交错，那优美的身姿，就如同两只蝴蝶一般翩然若舞。

总的来说，这四位天仙般的美人，各有各的战斗风格，师姐江曼君招式大开大阖，宛如中流砥柱，而沈慧雅却正好和她相反，招式看似极度轻柔，但总能及时补住江曼君的疏漏之处，二人配合得简直天衣无缝，而且和两位绝色双胞胎师娘一样，她们的身姿也同样优美无比，这四人就仿佛根本不是在战斗，而是在跳一种很美的舞蹈。

虽然师娘师姐组并没有落败的迹象，甚至还隐隐占着上风，但整个战场的局势却仍是对天魔教颇为不利，因为这次这些所谓的正道人士人数比天魔教多出不少，而且个个都是好手，他们将天魔教众人围在中间，或是三打二，或是四打三，占了不少的上风。

反观天魔教众人，虽然个个实力都比对手要强，但一来因为人数少，二来正如祝玉妍所说，他们的对敌经验都很浅，那些年龄大的还好，就算是二打三甚至一对二都不在话下，可是那些年轻些的女弟子就不行了，个个显得有些手忙脚乱，若不是自身实力比单个对手强出一些，而且现在双方还都没有下狠手的话，恐怕早已落败了。

最后还有一点，叶飞发现，在站场的外围，还有两个人没有加入战圈，他们和战场中的道尼组合一样，也是一道一尼，不过却又和灭音冲动二人很不一样，那老道虽然相貌平凡，但叶飞一眼就能看出，这是一个丝毫不在当初武林大会时主持大会的那个和尚之下的大乘高手；而旁边那个尼姑，却是慈眉善目，气息平和之极，跟那个无比暴躁的灭音老尼截然相反。

眼见场面没有失控的迹象，叶飞也就放下心来，一边居高临下得欣赏着师娘师姐们优美的“舞姿”，一边享受着祝师娘越来越熟练的服侍。

经过这一会的实战练习，祝玉妍的口交技术突飞猛进，甚至还无师自通得掌握了一些深喉的技巧，只见她左手握着叶飞的鸡巴，小嘴紧紧含着他的龟头，右手伸到叶飞身后，按住叶飞的屁股，微微用力压向自己，如此一来，叶飞那根原本只是没入师娘小嘴里一个龟头的大鸡巴便慢慢的向时而插去，直到顶到师娘柔软的喉管才停止下来，而此时，他的鸡巴就已经没入师娘嘴里近半了。

含到深处后，祝玉妍并没有马上让徒儿的大鸡巴撤出，就那么深深的含着，被鸡巴压在下面的小香舌微微颤动，刺激着叶飞的鸡巴，同时用力得吸着自己的小嘴，让两边的腮肉也紧紧的贴在叶飞的鸡巴上，至此，师娘的嘴巴和徒弟的鸡巴间再无一丝间隙。

“哦……”叶飞被师娘吸得呻吟了一声，只觉得鸡巴无比的舒爽，如果不是他耐力出奇的强大，只是此时已经被师娘吸得泄出来了。

如此深含了一会，祝玉妍终于放松了吸力，慢慢向头向后移动，让叶飞的鸡巴一点点抽出，待到只剩下一颗龟头的时候，又再次向里面含去。

随着时间的推移，师娘弄越熟练，叶飞的鸡巴也被她吸得越来越爽、越来越硬，而这个时候，下面的众人也终于打出了真火。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第874章 可怕的惩罚
────────────────────────────────────────

原本，天魔教众人和正道杂牌军的战斗虽然很激烈，但双方却都没有拼命的意思，无非就是想对方服个软而已，这也是沈慧雅四女和对方没加入战场的那两位真正的领头人之间的默契。

但是有句话说的好，计划永远也赶不上变化，在经过半个多小时的打斗后，战场中终于出现了谁也没有预料到，但又在情理之中的变化——有人受伤并见了血，而这个变化的始作俑者，乃是天魔教的一个年轻女弟子。

前面也说过，如果不算对方没有加入战局的那一尼一道，天魔教的整体和个体实力都比对方要强，她们只是输在战斗经验严重不足，而随着时间的推移，天魔教的那些年轻女弟子却在飞速的成长着。

就在刚才那一会，有一位女弟子似乎是福至心灵，忽然领悟了一个以前一直没办法用出来的精妙招式，于是就情不自禁的用了出来，却又因为是刚刚领悟，还无法熟练的控制，结果一个收不住，重重一掌击在对手的胸膛上，将之打得吐血倒地，受了不轻的内伤。

若只是这样，那还不至于让场面无法控制，但巧合的是，被打伤的那个人的亲哥哥也正好在这里，见弟弟被打成重伤，那个当哥哥的不由一下红了眼，怒吼了一声，第一个使出了全力，而被他这么一带动，原本激烈的战斗慢慢变得惨烈起来。

下面战场中的众人打出了真火，上面叶飞和师娘的“战斗”也进入了白热化，被师娘的小嘴吮吸了十几分钟，精关终于开始松动的叶飞，不再只是被动得享受，猛得用双手捧住师娘的螓首，快速挺动起了腰肢，让自己的大鸡巴仿佛肏屄一般，在师娘柔软的小嘴里用力抽插起来。

知道师娘可以承受的叶飞并没有丝毫的留力，每次进攻，都将鸡巴插进师娘嘴里大半根，直到龟头塞进她柔软的喉管才停止，然后又猛烈得抽出，只留龟头在师娘嘴里，随后再次强烈的插入。。

猝不及防之下，祝玉妍不由被叶飞干得直翻白眼儿，不过她非但没有制止叶飞，反而暗暗运起内力，让自己的小嘴和喉咙里都产生了一股不小的吸力，从而带给叶飞的鸡巴更大的刺激。

“吼……”如此干了上百下，叶飞终于达到了极限，低吼了一声，被师娘含在嘴里的大龟头猛的一阵暴涨。

可这个时候，叶飞却并没有把鸡巴插进师娘的喉咙深处尽情的发射，反而向后撤出，只留下半个龟头顶在师娘两片性感的柔唇中间，然后才开始强烈的喷射——这个大变态，已经不满足于只是让师娘吞下他的精液了，他要全部射进师娘嘴里，让她好好的品尝一下自己的精液的味道。

也不知道是不是因为这个是否大于过刺激，叶飞这一次射得又急又多，浓而稠的精液一股紧接着一股，不断得喷射进师娘柔软的口腔里，直到将这张小嘴都快要射满了，才停止下来，然后将软下来的鸡巴慢慢的抽出师娘的小嘴。

或许是感应到了叶飞的想法，在叶飞的鸡巴抽出去之后，祝玉妍并没有立马把满嘴的精液咽下去，更没有吐出来，就那么仰起俏脸，看着叶飞，然后张开性感的小嘴，让他看清那原本属于他的白浊液体充满自己口腔的场景，并不断得用红润的小香舌搅动着。

叶飞怎么也没有料到师娘竟然会跟自己玩这一手，那淫靡之极的景致让他那根刚刚软下去的大鸡巴瞬间又跳了起来，从而也使得原本还想好好欣赏一下的叶飞忙打消了这个念头，把头转向一边。

并不是叶飞不想欣赏师娘的淫荡，而是现在不是时候，先不说下面的战斗已经开始白热化，就算不是，师娘现在屄已经被自己肏麻了，小嘴估计阤好不到哪里去，要是惹得自己性起，那就没地方可以插了，最终难受的还是自己，所以还是等以后再好好的调教她吧。

见叶飞把头转向了一旁，祝玉妍眼角露出一抹笑意，终于“咕噜”一声咽下了满口的精液，然后站起身来，轻轻依偎在叶飞的怀里，柔声问道：“怎么样，气消了吗？”

“什么气？我没有生气啊。”

听着师娘原本清脆的声音变得有些沙哑，而且说话也有些含乎不清，叶飞不禁又是心疼又有些自豪，很明显，师娘之所以这样，是被自己的鸡巴捅得嘴也麻了，嗓子也疼了。

“少骗人！”祝玉妍横了叶飞一眼，有些幽怨得说道：“没生气的话，你怎么那么用力，把人家的嘴都肏麻了，喉咙也被你的鸡巴顶得好痛！”

“那没办法，谁让我的好师娘这么美又这么骚呢，我是情不自禁嘛。”

叶飞哈哈一笑，随即却又正经道：“不过，我真的没有生气，而且，还很感激师娘你呢，要是没有你的提醒，我恐怕就要做出错误的决定了，所以，好师娘，以后你也帮我把关好不好？徒儿还年轻，有很多时候会做错事，到时候师娘你就提醒我，好不好？”

“不好！”祝玉妍娇哼了一声：“好心没好报，提醒了你，还不是得被你肏得嘴疼？”

叶飞哪里能听不出来，师娘的拒绝根本就是在跟自己撒娇而已，当下哈哈笑道：“你要是不及时提醒我的话，我可真的要生气了！”

“生气会怎么样？”祝玉妍邪眼看着叶飞，那小模样，娇俏极了。

叶飞暗吞了一口口水，故作凶恶的说道：“生气了的话，我就只肏你的嘴，肏疼你，但是你的屄，我一下也不肏！”

“啊，不要啊！”

祝玉妍不由一声惊呼，虽然明知道叶飞是在开玩笑，但她还是有些怕，和叶飞的所有女人一样，祝玉妍在深爱着他这个人的同时，也极度得迷恋着他的这根大鸡巴，若是以后都不能让它插进自己的体内，这滋味，只是想想，就会让她感觉了无生趣。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第875章 阵法的威力
────────────────────────────────────────

想想那种可怕的滋味，祝玉妍像个受气的小媳妇一样，讨好得看着叶飞，软语哀求道：“好徒儿，大不了以后师娘帮你注意着就是了，你可千万别这样惩罚师娘啊。”

“放心吧，跟你开玩笑的，师娘你的屄肏起来那么舒服，我一辈子都肏不够呢。”

叶飞笑着把师娘性感的娇躯搂进怀里，随后问道：“话说回来，你就那么喜欢让我肏你吗？”

“当然喜欢！”祝玉妍毫不犹豫得点头道：“师娘恨不得这一辈子永远让你的鸡巴塞在屄里呢。”

叶飞又是一笑，暗自感慨师娘的大胆，在自己所有的女人中，能像她这么坦白的，还真没几个，于是笑骂道：“你这个骚屄，那徒儿老公干脆给你做一根和我的一模一样的假鸡巴，整天塞在你屄里算了！”

“不要嘛，师娘要的是你的真鸡巴……”

师徒二人搂在一起，一边这样斗着嘴、调着情，一边关注着下面的战场。

随着战斗的白热化，双方受伤的人越来越多，从而使得这些受伤之人的亲友更加拼命，渐渐形成了一种恶性循环。

一直辅助江曼君对抗道尼组合，自身却留有余力的沈慧雅第一时间发现了一种情况，忙说道：“道长，神尼，现在情况似乎有些脱离你我的控制了，再这样下去，贵我双方难免会出现伤亡，不如就此罢手如何？”

被沈慧雅这么一提醒，中心战场里的几人也都发现了情况有些不妙，江曼君和绝色双胞胎花无影、花弄月也都同时收招，退到沈慧雅身边跟她并肩而立。

而道尼方也没有追击，冲动老道眼珠转了转，把目光投向身旁的灭音老尼，说道：“师太怎么说，贫道听从你的安排。”

灭音老尼虽然脾气暴躁，但并不是傻子，知道再这么拼下去，双方非得死伤大半不可，于是沉吟了一下说道：“只要几位施主答应不插手这件事，自然没必要再争斗下去。”

“不行！”

灭音老尼话音刚落，两声娇喝便同时响起，出声的一个是江曼君，另一个则是一身黑衣的花弄月，至于花无影和沈慧雅，虽然没说什么，但俏脸之上也是一片决然之色。

灭音老尼叹了口气道：“各位，这只是我们慈航静斋和叶飞之间的私事，你们跟他又没有多大关系，何必要趟这趟混水呢？而且，我们此次前来找他，也不过是想接回我派弟子妙婵，并没有大动干戈的意思。”

“不想动干戈？那你们为什么早不来、晚不来，偏偏挑这个叶盟主离开的时间来？还带了这么多人！”

花弄月冷笑了一声道：“你们如此兴师动众，打算欺负我们天魔教的弟子，我们又岂能袖手旁观？”

虽然这些人交谈的声音并不大，而且旁边还都是交战弟子们的呼喝之声，但是站在十几层高楼上的叶飞还是把他们的对话听得一清二楚，一时间，不禁很是感动，沈慧雅和江曼君也就罢了，毕竟已经见过自己，而且还都对自己颇有好感，而这位美丽性感的花弄月师娘，却是一次都没有见过自己，就是这样，她对自己却又如此维护，还有花无影师娘，虽然没有说话，但心思跟她的双胞胎妹妹肯定一样。

被花弄月一阵抢白，原本就有些心虚的灭音老尼脸上顿时有些挂不住了，再加上她本就是一个十分注重面子的人，于是暴喝一声道：“那你们想怎么样？”

“不想怎么样，只是想等叶盟主回来，到时大家再商量怎么办。”

这次开口的是花无影，她的声线和她的双胞胎妹妹差不多，但语气却是温柔许多。

“不行！这次我们说什么也要把妙婵带回去！”

灭音老尼想都没想的说道，上次被叶飞逼迫，不得不把妙婵押给叶飞做人质，本就让她颜面大失，只是一直忌惮叶芷琳的强势而不敢前来要人，现在好不容易得到消息，叶芷琳已经去了千里外的京城，于是便急忙通知了妙婵的师父准备一起前来要人，中途却碰上了带着师门前辈一起过来的冲动，胆气自然更壮了几分，却没有想到竟然会在这里遇见天魔教的核心成员。

“姐，别跟她废话了！”

见花无影还想说什么，花弄月忙抢先一步打断她，然后怒视着灭音老尼，娇喝道：“要打就打，我们天魔教还会怕你们不成？”

“好，今天就不死不休！”灭音老尼也是暴喝一声，挥掌攻向四女。

冲动老道眼里闪过一抹兴奋的光芒，不过并没有跟着灭音一起攻上，而是等了等那十来个帮手，和他们一起涌上前去，准备包围四女。

一言不合，战斗再次开始，而这一次，却比刚才那种略带切磋性质的比斗激烈的多，每个人都是一付不要命的架式。

你来我往的过了十几招，沈慧雅四女用眼神交流了一下，很是默契得同时点了点头，随即合在一处的四人瞬间分开，分做四个方向，反而把对方十几人给包围了。

按常理来说，她们这样分散开来，很容易被人各个击破，但是此时的情况却是刚刚相反，四女在分开后，虽然离的颇远，但各自的气机却仍能紧紧相联，就仿佛张开了一个大网，把这十几人给网在了中间，让他们应付得更加吃力。

高楼之上，叶飞看着这一幕，不禁由衷的惊叹起来：“师娘，这是什么武功，沈师娘她们并没有变强，把又把对方给压制了。”

祝玉妍妩媚一笑：“傻孩子，这不是什么武功，而是一种由四象阵变化而来的阵法而已。”

“原来是阵法，难怪这么厉害。”

叶飞恍然大悟，也难怪他如此大惊小怪，虽然他绝顶聪明，实力更是高强到已经超出了武者的范畴，但接触这些东西毕竟还不足半年，见识自然远不能和那些老江湖相比。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第876章 魔教的仙子
────────────────────────────────────────

阵法这种东西，其实叶飞并不陌生，甚至手里还有一个能布置改变时间的超级阵法的仙家宝物，但是，以往他所见的阵法都是那种由物品或是自然景观布置而成的，比如西南原始森林里的那个天然大阵。

而像这种由师娘和师姐她们组成的、由人布置的阵法却是第一次见到，因此一时间不由看得如痴如醉，这种东西，对他而言或许没什么大用，但是如果让自己的女人们学习了，却更能增加不少的战斗力，尽管有他在，他心爱的女人们跟我生死相斗的机会几乎等于没有，但所谓艺多不压身，学来总是没有坏处不是？

沈慧雅四女实力本就比对方强出一些，此时再经过阵法的增幅，顿时便将原本有限的优势无限的扩大，还不到五分钟，便已经占据了绝对的优势。

虽然如此，四女仍是没有一点放松，反而更加重的出手的力道，因为她们虽然占着上风，但天魔教其他人却完全相反，战斗到此时，已经出现了很明显的颓势，特别是是那些年轻貌美的女弟子，更是几乎个个挂彩，要不是她们个个都是百里挑一的美人，而对方又大多数是男子，多少有些怜香惜玉之心，恐怕天魔教一方都会出现减员的现象了。

这次跟祝玉妍她们一起过来的，都是天魔教老一辈的中流砥柱和近年来大力培养的核心弟子，若是都折在这里，天魔教绝对会元气大伤，因此沈慧雅四女自然想速战速决，以便前去营救那些岌岌可危的弟子。

和四女一样，此时道尼组合也十分的焦急，不过他们急的却并不是那些弟子的性命，因为这次跟他们一起来的，大多数都不是武当和慈航静斋的弟子，而是他们利用自己在江湖上的声望所煽动的武林人士，这些人的死活，他们才不会放在心上。

真正让灭音老尼和冲动老道着急的，是他们自身的安危，在沈慧雅四女越来越强的攻势下，他们虽然还都没有受伤，但却只剩下了招架之力。

在又一次试图突围，却被花弄月一掌逼回原地后，冲动老道终于忍不住了，一边吃力得招架着四女越来越强的攻势，一边对着远处大声吼道：“师叔祖，静虚师太，快出手吧，今天咱们就把这群邪魔外道铲除，为武林除一大害！”

听到冲动的话，原本站在场外的二人反应各有不同，那个被称做“静虚”的老尼姑双掌合十，低头念了一声佛号，除些之外就没有什么别的动静了，而且脸上的慈悲之色更甚；而那个被冲动叫做“师叔祖”的老道却是有些意动。

书中暗表，这老道道号出尘，虽然看上去和冲动差不多年纪，但其实已经一百多岁，一身功夫在整个门派里也能排得上号，只是，自幼便在武当山出家，很少接触世俗的他，论处世经验，却要比奸诈万般的冲动差得多，而且从小被灌输“正邪不两立”这种观念，所以这一次轻易的便被冲动忽悠的下了山。

下山之后，正好遇上了同样前来找叶飞寻仇的慈航静斋众人，从灭音的口中，出尘了解了更多叶飞这个天魔教“淫徒”的“恶行”，知道他非但抢了冲动徒弟的未婚妻，甚至连慈航静斋的小尼姑也不放过，这让这个颇有正义感的老道更是坚定了除去叶飞的决心。

不料刚到望海，还没来得及去找叶飞的晦气，就直接碰上了天魔教的大队人马，而且对方也是冲着叶飞来的，不过和他们想找叶飞的麻烦不同，对方是来投奔叶飞的，于是一言不合，就约在这里打了起来。

出尘老道虽然单纯，但毕竟活了一百多岁，又是大乘高手，自然不是傻子，经过之前的交谈与圣战，他看得出，天魔教虽然号称魔教，但教中之人似乎并不是自己想象中的淫邪之辈，特别是带头的四女，更不是想象中的魔女，反而更像传说中的仙子，就算是四女中最为妩媚的沈慧雅，也是媚而不妖，反而有一种脱俗的气质。

有了这一点疑惑，出尘并没有如冲动所愿立马对众女出手，不过现在场面越来越混乱，受伤的人也越来越多，自然不能再继续下去，于是他飞身而起，直接落在战场的最中央，双臂如大鹏般一展，清喝道：“都停手吧！”

随着出尘的这个动作，声中所有人都感觉一股澎湃而又不霸道的劲力迎面扑来，让他们不由自主的向后退出好远，就连最高级战场中的沈慧雅四女和道尼组合也不例外。

感受到出尘的强大，天魔教众人都不禁有些心惊，沈慧雅四女更是俏脸苍白，她们怎么也没想到，这老道竟然如此强大，看来今天这场战斗，天魔教根本就连一丝的胜算都没有。

分开众人后，出尘喧了一声道号，面对着沈慧雅四女，说道：“几位，你们虽然身在魔教，但贫道却可以感受到，你们都不是奸邪之人，所以今天贫道不会为难你们，只要你们不再维护叶飞那个淫徒，咱们就此罢手如何？”

眼下这个局面，同意出尘的提议对于天魔教来说无异是最好的选择，但是此时，天魔教五十多人却没有一个露出意动的神色，所有人都把目光集中在了沈慧雅四女身上，而绝色双胞胎和江曼君又都看向了沈慧雅。

虽然在天魔教四位夫人中，除了祝玉妍是大姐外，其他三女并无大小之分，但花无影和花弄月毕竟没有见过叶飞，而江曼君则是晚辈，此时自然是要和叶飞有过一面之缘的沈慧雅来拿主意。

沈慧雅秀眉微皱，沉声说道：“道长的好意我们心领了，不过叶飞乃是我天魔教的传人，如今他有麻烦，我们不可能坐视不理！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第877章
────────────────────────────────────────

出尘叹了口气道：“你们一身修为来之不易，又何必为了一个淫邪之徒断送了自己呢？”

沈慧雅俏脸上一片决然之色，没有再理会出尘，可是旁边的江曼君却是听不下去了，指着出尘娇喝道：“牛鼻子，你嘴巴放干净些，我师弟堂堂男儿，岂容你一口一个淫徒的污蔑！”

“好师姐，在这个时候还在维护我，太感动了！”高楼之上，听到师姐这句话的叶飞不禁喃喃说道。

依偎在叶飞怀里的祝玉妍忍不住抬起头来，没好气的白了他一眼，娇笑道：“别得意太早，你师姐只不过是被你的外表蒙蔽了，要是让她看到你现在这个样子，说不定第一个要杀你的就是她！”

说着，伸手在叶飞那只正隔着衣服肆虐着自己一只大奶子的手上不轻不重的拍了一下。

“真要是让她发现了，那就让她改口叫我爸爸！”叶飞嘿嘿一笑，继续关注着下面。

只见那出尘老道听到江曼君的话后，并没有生气，只是苦口婆心的说道：“莫非你们还不知道，叶飞不但抢去了我们武当门下一位弟子的未婚妻，而且连慈航静斋的小师父也抢去了一个，这样的人，还不算是淫徒吗？”

对于妙婵和江怡彤的事，沈慧雅和江曼君都是知道的，当下江曼君忍不住讥讽道：“老道士，亏你还是大乘高手，竟然是非不分……”

“住口，你这个妖女，到现在还想为叶飞那个淫徒辩解吗？”

还没等江曼君说完，冲动老道便开口打断了她，然后冲动的脸上露出了一丝很恶心的微笑：“哦，我明白了，怪不得今天没有见到祝教主呢，现在到了叶飞的地盘，她不会是去找叶飞偷情了吗？看你这个妖女对叶飞如此维护，莫非已经被他母女通吃了？不过这也难怪，那叶飞虽然是个淫邪之徒，但只论外表，却当得起人中龙凤这四个字。”

冲动老道此话一口气，不但是天魔教众人，就连他们那一方的人听到之后也忍不住皱起了眉头，这种话，是他一个出家人应该说的吗？

而江曼君则是勃然大怒，她的性子向来刚烈，绝容不得半点龌龊，何况这老道不但污蔑了她，更是连她最敬重的母亲也一起污蔑了，所以，虽然明知道这个无耻的老道士是在激自己，但还是忍不住大喝了一声：“无耻之徒，受死！”

说着，江曼君不顾拦在身前的出尘，直接出手向冲动老道攻了上去，而且一出手就是杀招。

本来，冲动老道的武功和江曼君在伯仲之间，哪怕江曼君有了拼命之心，也不至于连一招也接不下，可是此时他却一幅被吓傻了的样子，别说招架，就连躲都没有躲一下，只是大声求救道：“师叔祖救命！”

情况危急，出尘顾不上多做思考，猛的闪身挡在江曼君前面，灌注了内力的道袍迎面向江曼君拂去。

原本出尘这一下只为迫退江曼君，岂料江曼君由于怒极，这一下根本没有留任何的余力，和出尘硬拼了一记后，立马被震得闷哼了一声，娇躯倒飞而出，幸好有沈慧雅和花无影接着，这才没有摔在地上，但仍是张开小嘴，吐出一口鲜血。

见江曼君受伤吐血，三位师娘不由的也勃然大怒，花弄月当先娇喝了了一声：“牛鼻子，欺人太甚！”第一个扑向了出尘。

而沈慧雅和花无影在把江曼君放下后，也跟着冲了上去，这近二十年来，她们五人相依为命，三女早已把祝玉妍当成了她们的亲姐姐，江曼君在她们心里也如同亲生女儿一般，此时江曼君被人打伤吐血，她们哪里还会管什么后果，只想着跟出尘拼命了。

在把江曼君击飞后，出尘自己也愣了一下，心跳更是有些歉然，不过他并不是那种会因为愧疚而坐以待毙的不堪迂腐之人，见三女攻势凌厉，忙打起精神跟她们周旋起来。

江曼君看似伤的很重，但其实并无大碍，吐出那口血后内脏受到了震荡就已经恢复了七七八八，再稍做调息，便又恢复了战斗力，立马加入战圈。

片刻后，四女又组成了刚才那个四象阵，把出尘围在了中间，但是此次被围的虽然只是一个人，强弱却和刚才完全翻了过来，四女虽然用尽了力气，但仍拿出尘没有一点办法，若不是出尘不想伤及她们性命，处处留手，恐怕她们四个早已败下阵来了。

如此过了上百招，五人仍是打的难分难解，冲动老道有些看不下去了，在旁边大声说道：“师叔祖，速战速决啊，若是让叶飞得到消息，恐怕就会跑了！”

出尘一听之下，也觉得很有道理，于是大喝一声：“四位，得罪了！”说完，周身真气鼓荡，猛的向四个方向各拍出一掌。

四女虽然已经尽了全力，奈何实力比出尘差了太多，被他这一击之下，四象阵立马告破，不过，重新并肩站在一起的她们仍没有半点后退，同时瞪大了美目，倔强得看着出尘。

出尘轻叹一声，再次出掌，这一次他却是几乎用上了全力，掌还未至，那强大的内力就已经压得四女有些喘不上气来了。

“住手！”就在这个时候，众人的头顶方向突然传来了一声大喝。

这个声音在旁人听来，只是有人扯着嗓子喊了一声而已，但听在出尘的耳中却远没有这么简单了，只是短短的两个字入耳，就把他鼓动在全身的真气瞬间震散，甚至差点被震断了心脉。

发出声音的，自然就是叶飞，到了这个时候，他不能不出手了，而且这还是看出出尘并没有伤及师娘和师姐她们的性命，特意留了手，不然只是这一声堪比张飞在当阳桥头的断喝，就足以把这个大乘高手直接震死。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第878章 高人的风范
────────────────────────────────────────

喝完这一声，叶飞立马抱着师娘的纤腰，从几十米高的楼顶直接跳了下来，重重的落在师娘师姐们面前，直面着呆在那里的出尘。

落地之后，祝玉妍立马不动声色的离开了叶飞的怀抱，然后环视了一下，看到自己门下的年轻弟子几乎个个都受了伤，美目之中顿时闪过一抹怒意，不过她并没有开口说什么，只是把目光转向了叶飞，等着他说话，现在的她已经把自己真正的当成了叶飞的女人，虽然有着他“师娘”的名分，但在大事上却下意识的让他来作主。

叶飞也没有客气，直接看向冲动老道与灭音老尼，冷笑道：“怎么又是你们两个，莫非是活的不耐烦了？”

“哈哈哈哈……叶飞，你就别再装腔作势了，今天有静虚神尼和我师叔祖在，你的死期才是真的到了！”

冲动唂狂笑道，叶飞的实力，别人不清楚，他和灭音却是亲眼见过的，那时候可把他们吓坏了，但是武林大会过了以后，当他跟别人提起的时候，每个人却都不相信，毕竟叶芷琳那样千年难得一见的天才就已经很让人震惊了，这世上又岂会有比她更年轻更强大的存在？

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第879章 难得的人才
────────────────────────────────────────

“你胡说！分明是你看江姑娘长的漂亮，才仗着叶盟主的力量把她从我徒儿身边抢过去的！”

冲动老道忙大声说道，而且不愧是做过掌教的人，那义正辞严的样子，倒还真像那么回事。

叶飞却是不屑冷笑了一声：“所谓公道自在人心，具体是怎么回事，不如问一问了解这件事的灭音师太。”

“师妹，你说。”

听叶飞这么一说，静虚看向了灭音，而其他人也都把目光转向了灭音，只有冲动嘴角闪过一抹得意的笑容，在他看来，灭音老尼根本就是和他穿一条裤子的，既然让她作证，那对自己可是大大的有利。

不料，灭音却点了点头，说道：“叶施主说的没错。”

“灭音，你坑我！”冲动不禁又惊又怒，瞪着灭音大声吼了起来。

“我只是说出了事实而已。”

灭音淡淡的说道，这老尼姑，性格虽然很不讨人喜欢，脾气暴躁、好面子，而且刚愎自用，但说到底，还是一个正直的人，从刚才静虚跟叶飞那充满和气的对话中，一直十分仇视叶飞的她忽然醒悟了过来，也终于意识到，自从武林大会那时候，自己就一直被冲动老道利用，自然不会再帮他撒谎。

冲动老道灭音是打定了主意不帮他了，只好把所有的希望都放在最后的救命稻草上，对着已经雕塑般站了好久的出尘大叫道：“师叔祖，你快说句话啊，现在慈航静斋都要联合天魔教对付咱们了！”

仿佛是回应冲动一般，站了好久的出尘终于有了动静，只见他浑身颤抖了一下，脸一瞬间涨得通红，然后张口“哇”的一声喷出好大一口鲜血。

“老道，感觉怎么样？”叶飞笑嘻嘻的问道。

“吐出这口淤血，好多了。”出尘虚弱得喘了几口气，然后对着叶飞打了个稽首：“多谢叶居士手下留情。”

“师叔祖？！”冲动老道惊讶得看着出尘，不明白自己这个唯一的依仗为什么会突然吐血，继而又跟叶飞道歉。

出尘凌厉的扫了冲动一眼，哼道：“刚才的话我都听到了，原来你在山上跟我说的一切都是假的！”

“不是的，师叔祖，你听我解释！”冲动忙说道。

出尘却根本不听，又哼了一声道：“还解释什么，莫非灭尼师太还会冤枉你不成？”

“我……”冲动老道顿时语塞。

出尘没有再理冲动，对叶飞和祝玉妍几女说道：“这一次是贫道鲁莽了，改日一定登门谢罪！”

叶飞冷冷一笑：“不用改日了，就在今天吧！”

“叶居士此话怎讲？”出尘问道。

叶飞扫视了一周，说道：“伤了我们天魔教这么多姐妹，就想这么一走了之吗？”

他这么说，并没有什么错，因为天魔教那些老头老太太们一个个都滑溜的很，战斗这么半天，一个受伤的都没有，而那么年轻的女弟子，却是几乎个个带伤。

出尘闻言，老脸不由一红，他受了冲动的蒙蔽，冒然前来挑衅，现在被人揭穿，脸都丢尽了，只想着尽快离开这个让他丢人的地方，却忘了这件事是应该有个交待的，于是忙说道：“叶居士说的对，那你打算怎么办？”

“两条路给你们选。”

叶飞伸出两根手指，淡淡的说道：“第一，让这件事的罪魁祸首给受伤的姐妹们磕三个响头认错，第二，你们可以走，但事后我会亲上武当山寻仇！”

冲动老道闻言，心跳不由一阵狂喜，虽然之前他错估了叶飞的实力，以至于出尘这个比当日主持武林大会的和尚都要厉害不少的大乘高手也在他手上吃了暗亏，但武当派又岂是等闲之地，光是冲动知道的，就有不下五人要比出尘更厉害，何况传说中还有更强的高手存在，若是叶飞真的敢去，定让他有来无回。

“师叔祖，咱们走！”冲动老道想好之后，忙拉着出尘想离开。

出尘却并没有动，沉吟了一下后说道：“冲动，这次错完全在你，你去按叶居士说的给人道歉！”

“啊？”

冲动老道不由一愣，然后很是大义凛然的说道：“师叔祖，这怎么行？我怎么说也是武当的掌教，给一帮邪魔外道磕头认错，那咱们武当还有什么面目在江湖上立足？而且这次不只是他们的人受伤，咱们的人也伤了不少，这又怎么说？”

“这……”听冲动这么一说，出尘也不由迟疑起来，叶飞的强大他刚刚已经体验过了，如果有可能，他自然不想给武当派增加这样一个敌人，但冲动说的却也没有错，如果他堂堂一个掌教去给天魔教弟子磕头认错，传出去的话，肯定会给武当的声望带来很大的打击。

就在出尘左右为难的时候，叶飞又说道：“哦，我刚才的话还没有说完，如果不想磕头认错的话，其它人可以走，但这件事的罪魁祸首却不能放过，我会亲手杀了他，给姐妹们出气！”

出尘被叶飞的话吓了一跳，忙说道：“叶居士，这样惩罚会不会过重了一些？”

“是啊，叶施主，一些误会而已，犯不上弄出人命吧。”静虚也跟着打圆场道。

“这已经是最轻的惩罚了！”叶飞冷哼了一声：“敢伤我叶飞的人，我不灭他满门，就已经是格外仁慈了，况且我还给了另一种选择。”

出尘还想说什么，冲动却出言打断了他：“师叔祖，为了我们武当的安定，弟子决定牺牲自己！”

说完，就在别人以为他会慷慨赴死的时候，他却大步走到天魔教受伤的众女弟子面前，重重的跪了下去，“砰砰砰”磕了三个响头。

“人才啊！”叶飞瞪大了双眼，一幅很赞叹的样子，然后问祝玉妍道：“师娘，咱们天魔教有没有这么难得的人才？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第880章 师姐的怨念
────────────────────────────────────────

祝玉妍强忍笑意，叹息了一声道：“没有啊，真是可惜，不然我这个教主就可以退位让贤了。”

“是吗？那可真是太可惜了。”叶飞摇头晃脑的说道。

听着这对师徒的对话，出尘不由臊得老脸通红，再也没脸在这里呆下去，对着叶飞几个稽首道：“叶居士，还有各位，贫道告辞了，后会有期！”

说完，也不等刚刚磕完头从地上爬起来的冲动老道，转头快步走掉了。

今天跟着一起来的武林人士，大都是跟着出尘和冲动一起的，见出尘走了，他们自然也立马跟上，其中自然少不了捡回一条命的冲动老道。

这时已经没有了什么事的静虚也跟着向叶飞几人点了点头，同样带人离开了。

片刻之后，在片地方就只剩下了天魔教众人。

“叶飞拜见各位师娘。”叶飞转过身来，对着三位成熟美艳的师娘鞠了一躬，然后又对江曼君笑道：“师姐，好久不见，还好吧？”

“不好！”不料，江曼君竟然冷起了俏脸，哼了一声道：“刚刚还被人打伤了呢。”

叶飞有些丈二和尚摸不着头脑，不明白自己怎么得罪师姐了，明明以前她对自己还很有好感的，忙笑道：“我不是帮你出气了吗，看那老道把血吐的，都成喷泉了。”

“那个老尼姑呢，她也参与围攻我们了。”江曼君不依不饶道。

“她们也是受人蒙蔽嘛。”叶飞苦笑道：“而且，我姑妈现在正在慈航静斋，不能太得罪她们的。”

听了叶飞的解释，江曼君非但没有消气，反而更加不爽了：“原来是这样，怪不得呢，我们怎么说也是外人，怎么能跟你的亲人相比。”

“师姐，我的好师姐，你知道我不是这个意思的。”

叶飞不禁苦笑起来，在他印象中，师姐并不是这种斤斤计较的女孩啊，莫非今天正好太了大姨妈？

其实，此时连江曼君自己也弄不明白自己到底是怎么了，原本看到叶飞现身的时候，她是非常高兴，甚至有些激动的，可是在来到之后，他竟然连看都不看自己一眼。

如果只是这样，那也就罢了，毕竟当时面对着敌人，可是在把敌人都震慑住之后，他仍没有看自己，甚至在让对方磕头认错的时候都把自己忽略了，难道自己在他心里连那些女弟子都不如吗？

一想到这些，江曼君就十分的不爽，因此很自然的就不肯给叶飞好脸色了。

见刚刚还把敌人玩弄于股掌之间的叶飞在江曼君那里吃瘪，四位成熟的大美人都不禁感觉有些好笑，但都很默契的没有笑出来，在得知叶飞练成了炫阳诀后，四女的潜意识里，已经隐隐把他当成了自己唯一的男人，虽然现在除了祝玉妍外，其他三位师娘还都没有真的爱上叶飞，但有这种潜意识做铺垫，叶飞想要攻陷她们，绝对要比想象中容易的多。

还不知道自己已经占了先天优势的叶飞暂时放弃了哄师姐开心的打算，随手把静虚给的玉瓶扔进空间，然后取出几颗恢复丸，放在一瓶矿泉水中化开，将之递给祝玉妍，说道：“师娘，把这个给受了伤的姐妹服下去吧，每人一口就可以了。”

对于恢复丸的药力，祝玉妍可是亲身体验过的，自然没什么疑问，接过去后便给大家分了下去。

叶飞也跟着师娘一起来到那些女弟子身边，心跳默数了一下，发现年轻的足足有三十二个，她们最大的看上去有三十来岁，最少的只有十几岁，个个貌美如花，虽然比之四位师娘和师姐还稍逊一筹，但也都是不可多得的美人。

恢复丸的效力极为强大，而这些女弟子也都是受了些轻伤，喝下却之后，立马都恢复了过来。

待大家都好了，叶飞对着众女弟子拱手道：“各位师姐师妹，今天为了我的事，让大家受伤了，真是太对不起你们了。”

这时众女里一位看上去三十来岁，很有御姐风范的成熟美人笑着说道：“叶师弟太见外了，咱们都是一家人嘛，况且身为武者，受点伤还不是家常便饭的事？再说了，你还给我们出了气不是吗。”

“对呀，对呀！”

众女弟子也纷纷符合，说实话，虽然她们都受了点伤，但最后却让堂堂的武当掌教给她们下跪磕头，实在是太有面子了，所以她们非但没有责怪叶飞，心跳反而对他好感大增，再加上叶飞那足以让所有女人着迷的外表，更是使得她们芳心狂动，有些大胆的，甚至都把叶飞围了起来。

见叶飞这么受大家欢迎，祝玉妍她们也都非常的高兴，只有江曼君，看着被围在花丛中的叶飞，心里更加不爽了。

现在虽然是过年，但这工地上还是有人看守的，而且还装了监控，之前天魔教众人和冲动老道带来的那些人在把这里选做战场后，第一时间就把这里的看守人员弄昏了过去，并关闭了监控，此时要离开了，自然得把这一切恢复。

让大家先走一步，叶飞独自留了下来，待众人差不多走到公路上的时候，他才用最快的速度弄好了一切，然后追上了众人。

事情既然都已经解决，接下来自然是要安置天魔教众人，早已知道天魔教会搬过来的叶飞自然事先准备好了，给她们选的地方就是自己的那片庄园，而且连房子都已经准备好了，到时四位师娘和师姐自然是住在庄园里面，至于其他人，则是在南边的围墙那里弄了一片不小的院落，以后这个院落就是天魔教的总坛了。

来到公路上，天魔教众人上了大巴，而叶飞则是让四位师娘上了自己的车，本来他想让江曼君也跟自己一起的，可是师姐大人气还没有消，直接拒绝了他的邀请，和众弟子长老们一块去了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第881章 魔教的往事
────────────────────────────────────────

“叶飞，我是你花弄月师娘，以后叫我月师娘就行了。”

上了车，叶飞还没开始起步，刚才抢着坐在副驾驶位上的花弄月就很是算来熟的正式自我介绍了起来，不过此时的她完全没有了刚才面对强敌时的冷傲，一双明媚的大眼睛看向叶飞时充满了好奇与兴奋的光芒，就好像一个小女孩看到最喜欢的毛娃娃一样。

“月师娘好！”

叶飞立马笑着问了一声好，阅女无数的他一眼就看了出来，这位外表美艳而又成熟的月师娘，虽然年龄比妈妈还要大，但却完全是一付小女孩性格，之前的冷傲与沉稳，恐怕是在弟子们面前刻意伪装出来的，这让叶飞心中也不由的有些兴奋，因为这种熟妇的外表和少女的内心结合在同一个人身上，形成的反差感，实在是太新奇、太诱人了。

此时坐在后排的花无影也自我介绍道：“我是花无影。”

“影师娘好！”

叶飞从后视镜里和花无影对视了一眼，心跳不由再次惊叹起来，为的就是影师娘那一抹成熟的风韵，虽然从外表上，除了衣服的颜色之外，花无影和花弄月根本没有半点分别，但哪怕是刚认识她们的人，也能一眼分出她们来，因为气质的差距真是太大了，一个成熟优雅，一个活泼调皮，如果不是一早就知道她们是双胞胎姐妹，叶飞甚至都是怀疑她们是一对长得一模一样的母女了。

至此，叶飞算是跟自己这四位美貌无比的师娘都正式认识了，于是便一边开着开，一边跟她们轻松的聊了起来。

叶飞自己的情况早已告诉了祝玉妍，而祝玉妍也都跟她的姐妹们说过了，所以此时说的都是师娘们的经历。

通过交谈，叶飞了解到，祝玉妍和沈慧雅两位师娘和那个便宜师父江海辰乃是同们师兄妹，最早的时候，江海辰和祝玉妍相爱，随后成亲，更是有了一个可爱的女儿。

而在江海辰继任天魔教主之位后，为了追求更强的实力，竟然开始修练天魔教至高秘典“炫阳诀”，不料，非但没有修练成功，反而把自己练的不能人道了。

如此过了几年，情况乃是如此，知道本门秘辛，更了解炫阳诀根本就是一部极为强大的双修心法的江海辰性格慢慢变得暴躁异常，甚至开始迁怒于对他一直不离不弃的祝玉妍，认为是她对自己没有了吸引力，以至于自己不能人道，才修练不成，于是为了领略新鲜，便开始追求相貌身材都不比祝玉妍差，甚至更加妩媚性感的沈慧雅。

由于江海辰手段颇高，当时整个天魔教除了那些隐世不出的老怪之外，基本就是他的一言堂，再加上从小一起长大的感情，沈慧雅在拒绝了几次之后，便也从了他。

不料成亲之后，江海辰发现，面对着沈慧雅自己同样没有反应，这让他更加的暴躁起来，而且仍偏执的认为是女人对自己的刺激不够，于是又把目光放在了当时一个小世家的一对绝色双胞胎身上。

花家当时的家主自然不敢得罪天魔教，只好把花无影和花弄月这对并蒂之花送给了江海辰，于是在迎娶沈慧雅还不到十天之后，花家姐妹也成了江海辰的妻子。

再然后，情况仍没有改变，已经开始有些魔怔的江海辰干脆把目标定在了武林第一美人白莹诗身上，结果非但没能得手，反而被白莹诗K了一顿，从此绝迹于江湖。

江海辰失踪之后，花家姐妹本想脱离天魔教，不料花家当时的家主却畏惧江海辰的余威，根本不敢收留她们，再加上身为大姐的祝玉妍对她们非常的好，于是索性和沈慧雅一起，留下来做起了有名无实的夫人，后来甚至干脆一起修练了玄阴诀。

原本从师娘的只言片语中，叶飞还以为当年自己那位便宜师父只是贪恋白莹诗的美貌才会抛下家里四位对他情真意切的娇妻美妾和可爱的女儿离家出走，没想到这里面竟然还有这样一段故事。

想想那位便宜师父也够可怜的了，不但炫阳诀没练成，还把自己练成太监了，至于为什么会这样，倒是容易想通，因为炫阳诀本来就是要把自身的阳气炼化成真气，而江海辰体内又没有那种亢阳之气，强行修练，把身体里的阳气都给吸光了，不阳萎才怪呢。

而且，江海辰一边娶了四个最顶级的美人，里面还有一对差不多是世上独一无二的双胞胎，看似艳福不浅，但谁又能想到，自始至终，爱他的也只有祝玉妍一个而已，其他三个，沈慧雅还好，花家姐妹不恨他就已经不错了。

而从这些事情中，叶飞也能近一步的感受到祝师娘的好，江海辰都那么过分了，她竟然没有丝毫的怨言，甚至在对方失踪近二十年后，仍是对他一心一意，这样的女人，实在是不多了啊。

至于为什么祝师娘会在这么短的时间里抛开她深爱了多年的丈夫转而把身心都彻底的给了自己，除了阴阳二诀天生的相互吸引之外，也只能怪自己的魅力太强了！

叶飞颇为自恋的如是想着。

就在叶飞得意的时候，跟他聊的极为投机的花弄月忽然双目放光的问道：“叶飞啊，听大姐说，你已经修练成了炫阳诀，是不是这样？”

“不错。”叶飞点头道，这件事祝师娘早已告诉过她们了，现在月师娘突然这么问，显然是想带出什么话来。

果然，见叶飞点头后，花弄月双目更亮，俏脸是也涌起了一抹娇艳的红晕，却毫不扭捏的说道：“听说炫阳诀和我们的玄阴诀能相互感应，你能不能运一下功，让我试试是什么感觉呀？”

听到花弄月这么问，除了祝玉妍早已试过之外，沈慧雅和花无影也不由来了兴趣，她们也很想知道，这部除了第一代祖师之外根本没人练的成，当年更是让江海辰差点发疯的心法到底是什么样的。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第882章 好感度下降
────────────────────────────────────────

“这个……”叶飞心中一动，月师娘的这个要求对他而言绝对是一个好机会，若是换成一个小时以前，他绝对会毫不犹豫的展现一下，和师娘们相互吸引，甚至来一场一龙四凤的大战。

不过，叶飞之前却是答应了祝玉妍，绝不会在三位师娘爱上自己之前在她们面前运行炫阳诀，现在虽然是由月师娘主动提出，但还是得看看祝师娘的意思才行，于是便从后视镜里看向了祝玉妍。

只见祝玉妍此时不再是那个威严满满的大姐形象，而是双颊微微鼓起，闹起了别扭，见叶飞看向自己，更是偷偷用美目横了他一眼，眼神中满是警告的意味。

在四位师娘中，叶飞现在最爱的自然是祝师娘，现在见她不同意，只好暗道一声可惜，然后含乎其辞的说道：“这个嘛，我正在开车，等以后有机会再说吧。”

叶飞的话音刚落，花弄月的脸色瞬间大变，原本微红的俏脸更是变得一片苍白，修练玄阴诀多年，并对天魔教历史了若指掌的她自然清楚阴阳二诀同时运行意味着什么，所以她这个提议虽然看似只是好奇，但其实根本已经是在向叶飞示爱、甚至求欢了。

虽然和叶飞还是第一次见面，但之前通过祝玉妍、沈慧雅和江曼君的描述，花家姐妹心里早已对他有了极大的好在，再加上玄阴诀心法的特殊性，更是让她们把叶飞当成了自己命中注定的唯一男人。

而且，她们也早已被玄阴诀的副作用折磨的快要疯了，所以，花无影才会在第一次见面，双方刚刚有些熟悉的时候就提出这样的要求，目的就是想早点把双方的关系定下来，但万万没想到，叶飞竟然拒绝了。

这就好比一个一个天生丽质的女孩，当众向本以为也同样喜欢自己的男人表白，却被无情的拒绝了一样，此时花弄月的心情可想而知。

如果可以看到别人对自己的好感度的话，叶飞此时就会发现，四位师娘中，除了祝师娘对自己的好感一直是满值之外，其他三位师娘都由原本的90一路下滑，月师娘直接降到了及格线以下，而沈师娘和影师娘虽然没那么严重，但也从可以随时攻略的红色变成了蓝色，原因很简单，她们两个和花弄月的情况差不多，现在叶飞拒绝了花弄月，也等于是拒绝了她们。

一时间，车里的气氛沉闷了下来。

看到这一幕，祝玉妍后悔的直恨不得抽自己几个耳光，一直以来，她都认为自己不会有什么吃醋的心思，想当年江海辰连续迎娶沈慧雅和花无影花弄月三女，她都没有在意，反而对三位妹妹照顾有加。

但是刚才，在花弄月提出那个要求后，祝玉妍心里竟然生平第一次产生了一种酸酸的感觉，在这种不好的感觉的支配下，她甚至连后果都没有考虑，就直接警告起了叶飞，而叶飞又不知道她们姐妹的具体情况，还以为这样矜持一下能搏得师娘们的好感呢，结果阴差阳错的就弄成了现在这个样子。

回过头来想想，祝玉妍越来越后悔，明明知道这小坏蛋不只自己一个女人，为什么自己连那些不认识的女人的醋都不吃，偏偏要却吃三位和自己比亲姐妹还要亲的妹妹们的醋呢？

如果时光能够倒流，祝玉妍真想回到几分钟前，把那个警告的眼神换成鼓励，如此就皆大欢喜了。

不过，即使是强如叶飞，也根本无法控制时间的流向，祝玉妍自然就更不能了，只好开始没话找话，试图恢复之前和谐的气氛。

片刻之后，沈慧雅和花无影便又开始跟祝玉妍有说有笑起来，只是跟叶飞说话的时候，却少了几分刚才的亲热，至于花弄月，则是俏脸苍白的低头坐在那里，也不知道在想些什么。

半个小时后，两辆车在庄园的南大门处停了下来，叶飞并没有急着下车，转头看向还在闷闷不乐的花弄月，说道：“月师娘，我……”

“哼！”花弄月根本不理叶飞，还没等他说完，便把俏脸重重得撇向一边。

无奈之下，叶飞只好暂时放弃了和月师娘修好的打算，下车叫过了隐藏在附近的几个人造高手，让他们带路，和天魔教的人一起进了那个依附庄园而建的小院。

虽然只是个附属院落，但里面的各种设施却十分的齐全，而且也足够大，地下还有不少供闭关用的安静密室，别说现在这五十来人，就是天魔教原总部留守的弟子、长老，甚至那些隐世老怪全搬过来也足以容下。

对于叶飞的安排，四位师娘都十分的满意，其余的人更是放下了最后的一点抵触，特别是那些年轻貌美的女弟子，她们最小的还不到二十，最大的也不过三十来岁，正是最喜欢这个花花世界的时候，而原来的天魔教总部却是在深山之中，又哪里比的上这里，所以在见过自己这些人的新住处后，更是对叶飞好感大增，而如此一来，江曼君的脸色似乎更难看了。

安顿好了天魔教众人，叶飞亲自带着师娘和师姐她们进入了庄园的内部，由于他们都是武功高强之人，所以庄园虽大，但并没有开车，而是一起步行，这样也可以更好的观赏一下庄园的格局。

叶飞离开婶婶家时就已经不早了，后来又跟师娘激战良久，最后又看了半天的戏，到了现在，天都已经快要黑了。

这个深冬的傍晚，庄园里起了一层薄薄的雾汽，使的这个本就十分美丽的庄园更增了一种朦胧的神秘感，简直就有如仙境一般，饶是久居深山，见惯了山间美景的五女也不由暗感心旷神怡，想想以后就要住在这个美丽的地方，心情就十分的好，原本脸色很不好的花弄月和江曼君也跟着笑逐颜开起来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第883章 师姐要捉奸
────────────────────────────────────────

见月师娘终于恢复了笑容，叶飞感觉自己的机会来了，忙凑了上去，不料月师娘根本不给他献殷勤的机会，还没等他来得及说什么，便把俏脸重重的向旁边一撇，看都不看他一眼。

叶飞心跳不由苦笑起来，只好转而对江曼君说道：“师姐，不生我的气了吧？”

在和那些女弟子们分开之后，江曼君心里那种别扭的感觉很快就消失了，但一时又不好意思立马跟叶飞和解，此时装着把俏脸一板，哼了一声道：“谁说的？”

“好师姐，我仇也给你报了，气也给你出了，到底还有什么不满意的，告诉我好不好？”

叶飞苦笑道，想想第一次见师姐的时候，她是何等的英姿飒爽，现在怎么却又像个闹别扭的小女孩似的，莫非她有着传说中的双重人格？

江曼君哪里有对叶飞不满意的地方？

特别是之前他连出手都没有便让武当那个大乘高手重伤吐血的英姿，更是让她芳心乱跳不已，但这种事自然不能说出口，想了想后，气呼呼的说道：“你为什么不把那个冲动老道杀了？你不知道那牛鼻子有多可恶，污蔑我也就罢了，竟然还敢污蔑我妈，这种混蛋，死一万次也不能让人解恨！”

听到江曼君这番话，除了祝玉妍外的三位师娘都不禁偷笑起来，特别是花弄月，那古怪的神色十分的明显，而她们心里也都在暗想，那牛鼻子确实是污蔑了你，但绝没有污蔑你妈。

沈慧雅三女虽然到现在都还没做真正的女人，但对于性方面的事了解的却是不少，因为修练玄阴诀的缘故，她们的欲望远比一般女人要强烈的多，所以对这方面的事情自然更感兴趣，不但各自用心的研究过，甚至在忍不住的时候，她们姐妹四人还玩过或两两成双、或大被同眠的假凤虚凰的游戏，所以对于女人高潮之后是什么样子，那可是十分了解的。

所以刚才第一眼看到祝玉妍，三女就知道她刚刚高潮过，而且还不是一般的满足，起码她们姐妹一起玩的时候，从没见谁如此娇艳过，一时间都不禁十分的羡慕，也正是因为如此，花弄月才会冒然向叶飞提出那个要求，但却被他无情的拒绝了，如此一来，三女怎么可能会开心？

江曼君本来只是给自己找个借口，但是在看到三位姨娘的表情后，却不由的疑惑起来，一双妙目开始带着怀疑的光芒在叶飞和祝玉妍之间来回打转。

叶飞心中不由猛的一跳，忙说道：“正是因为那牛鼻子太可恶了，我才不杀他的，不然岂不是给了他个痛快？现在多好啊，以他今天的表现，回去后肯定没有好果子吃吧，起码想继续当掌门是不可能了，而他又当了那么久的掌门，作威作福惯了，这一推动权利，肯定比死了还难受，更妙的是，他那种人又没有一死解脱的勇气，所以一辈子只能生活在痛苦中，这不比杀了他更好？”

一口气说了一大串，试图转移师姐的注意力的同时，叶飞又瞪了偷笑不已的三位师娘一眼，她们那点小心思，叶飞岂能不明白，肯定是在报复自己刚才在车上的拒绝，不然又不是刚知道自己和祝师娘的事，正常情况下又岂会这么失态？

“好吧，算你说的有道理！”江曼君顺坡下驴的点了点头，心中却是另外转起了小心思。

早在武林大会的时候，她就发现，自己守身如玉了二十年的母亲好像又有了男人，当时的她根本无法接受，再加上性格本就刚硬，所以才会在武林大会上慷慨赴死，而后来，母亲不要命的来救她，让大为感动的她很快就原谅了母亲，不过心里仍是不能完全释怀，很想知道母亲的男人是谁。

而这几个月以来，刻意注意着母亲的行踪的江曼君却并没有发现母亲偷偷跟哪个男人私会过。

原本这样一来，江曼君几乎都要把这件事放下了，可是此时几位姨娘的表情却又让她想起了这件事，随即便发现了更多的不对，比如说，明明大家一起来了望海，母亲为什么偏偏要一个人去见叶飞，就算嫌所有人都去太过麻烦，起码也得带上自己和三位姨娘吧？

还有就是，叶飞和母亲回来的实在是太慢了，从打电话开始算起，足足过了近三个小时，这么久的时间，什么也能做了。

莫非妈妈的男人就是师弟？江曼君心里暗暗想着，忽然有了一个打算，那就是一定要盯紧了母亲，最好抓他们一个现行！

原本和徒弟偷情这种事，比和别的男人更让人难以接受，但是江曼君却没有注意，在得出这个猜测之后，她的心里并没有当初的那种伤心与气愤，有的只是一种恶作剧般的念头，甚至连抓到他们的现行后该怎么办都没有考虑过。

见师娘的眼神虽然还有些古怪，但总算没有在这件事上再纠缠下去，叶飞不禁松了一口气，虽然和师娘的事不可能永远瞒着师姐，甚至有可能很快就要让她知道，这如果是现在的话，却还是太突然了，只怕会让祝师娘困扰，所以哪怕师姐已经猜到了什么，只要不现在就坦白的说出来，那就没有问题。

摆平了师姐，叶飞又把目标转向了花弄月：“月师娘，不管徒儿做错了什么，你就原谅我一次吧，你看师姐都原谅我了。”

“哼！”花弄月再次像个闹别扭的小女孩一样把头重重一撇，然后拉着江曼君道：“小君，走，咱们到那边看看！”

见花弄月和江曼君手拉手的走在了前面，花无影不由歉意的对叶飞说道：“叶飞，对不起啊，小月她被家人和我们给宠坏了……”

“影师娘，你是长辈，不应该这样跟我说话的。”叶飞急忙阻止了花无影的道歉，然后笑道：“而且，月师娘这样挺可爱的。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第884章 师娘的私语
────────────────────────────────────────

虽然叶飞身为晚辈，用“可爱”这个词来形容比他妈妈还要大的师娘有些怪异，而且以花弄月近四十岁的年龄也似乎不应该再用这个词，但此时在场的却谁也没有感觉突兀，别忘了，她们都是修练了玄阴诀的，以玄阴诀的妙用，就算不和炫阳诀双修，也可以轻松活过二百岁，以这个年龄比例来算的话，花弄月还算是一个不到二十岁的小女孩呢，再说了，花弄月在四姐妹中本就是最小的，性格又是如此活泼，在祝玉妍三女眼中，她本就是个很可爱的女人（女孩）。

叶飞几人的轻功虽好，但这庄园实在太大，而且每一处的景色都非常的好，让人不忍走马观花，所以直到天黑，也才刚看完南边这不到五分之一的地方，随后便找了一个地方住了下来，准备等把这里全部看遍了再挑选那每人一个的独立别墅，其实叶飞却是知道，师娘她们短时间内根本不会真的去挑选，因为她们要把第一个挑选的名额留给自己的妈妈，而且这不只是师娘她们的默契，也是叶飞身边所有女人共同的默契。

知道叶飞和他妈妈真正关系的，都把柳亦茹当成了后宫之主，而不知道的，更是把她当成了自己的婆婆，地位在众女里自然是最高的。

虽然守着五位超级大美人，但祝师娘白天已经被他玩坏了，估计一两天内根本恢复不了，而另外三位师娘又是暂时不能吃的，所以在把她们安顿好之后，叶飞便离开了庄园。

长途奔波，又跟那些正道人士打斗好久，沈慧雅她们都有些累了，在叶飞离开后，便都准备休息，不过，祝玉妍却悄悄把三位姐妹都叫进了自己的房间，只瞒住了女儿江曼君，而江曼君则是觉着叶飞已经离开了，自己没必要盯着，所以并没有发现这一点。

来到祝玉妍的房间，让沈慧雅她们三个坐下后，祝玉妍问道：“你们是不是因为车上的事而有些怪叶飞？”

“不怪他怪谁？人家都说的那么明白了，他竟然……”花弄月当先说道，想起被叶飞拒绝的事，她就又委屈又羞涩。

而沈慧雅和花无影虽然没有开口，但从她们脸上的表情来看，显然也是有些怨言的。

“你们呀。”祝玉妍叹了口气道：“都误会他了，他之所以没有答应小月的要求，并不是不喜欢你们，而是因为太在乎你们了。”

“怎么说？”沈慧雅开口问道。

祝玉妍道：“我先问你们，如果他依了小月，运起炫阳诀，接下来会怎么样？”

“这……”虽然是二十来年朝夕相处的好姐妹，甚至还在一起玩过百合，但说起这种事，三女还是忍不住脸红了。

祝玉妍笑了笑，接着问道：“我再问你们，你们心里现在已经爱上叶飞了吗？”

三女想了想，一起点了起头，随即又同时摇了摇头，最后由沈慧雅说道：“我们喜欢他是肯定的，但若说已经爱上了他，却又好像没有，但这又有什么关系呢？”

“对呀，反正这世上只有他一个人能练成炫阳诀，我们也注定只能有他一个男人，其它的还需要在意那么多吗？”花弄月赞同道。

“那你们想想，因为爱他而水到渠成的在一起和因为心法的吸引而挑起欲火不得不和他在一起，哪种更美妙呢？”祝玉妍眨着美目问道。

“还不都是一样！”

花弄月撇了撇小嘴道，而沈慧雅和花无影也似乎颇为赞同，毕竟她们从来没有爱上过一个男人，所以很难理解这里面有什么分别。

不过，到现在她们总算是弄明白了一件事：“因为如此，所以叶飞才会拒绝在我们面前运行炫阳诀，就是想等我们真的爱上他是吗？”

“没错，就是这样。”

祝玉妍笑道：“所以他才会克制自己，为的就是让你们享受一下真正的爱情滋味，不然你们觉得面对你们这样三个大美人，他就真的不想要吗？”

三女这才明白叶飞的苦心，一瞬间，她们头上仿佛又出现了那个对叶飞的好感条，原本已经降到蓝色的进度条立马暴升，一举超过了原来的刻度，虽然还没有达到像祝玉妍那样的满值，但也只差那么一丝了。

这一刻，沈慧雅和花无影都感觉有一种从未有过的幸福感，那种被男人呵护的感觉既新奇又美妙，让她们开始期待起来，爱上叶飞到底是什么感觉，不过她们不知道的是，就在她们这么想的时候，其实爱情的种子已经开始在她们心里萌芽。

只有花弄月仍在嘴硬：“就算是这样，他就不会换个说法吗？弄得人家什么面子都没有了，哼，不管你们怎么样，反正我是不会爱上他的！”

“不爱上他的话，他是不会碰你的。”祝玉妍促狭得眨了眨美目：“那你痒的时候怎么办？”

“大不了自己弄，以前不就是这么做的吗？”花弄月娇哼道。

“感觉很不一样的，自从被他弄过之后，我自己用手都没感觉了。”祝玉妍说着，忍不住闭上了眼睛，一幅回味无穷的样子。

被祝玉妍这么一说，沈慧雅和花无影不由的芳心乱跳，隐隐开始期待起来，以前用手她们就觉得很爽了，而大姐现在用手竟然都没感觉了，那和叶飞做的话，得多舒服呀！

花弄月却是娇哼了一声，有些小得意的说道：“那好办，我就去买个假的，也不比你们差！”

祝玉妍闻言脸色不由一变，急忙说道：“千万不要，膜留着让他弄破，会让他很有成就感的。”

“哼，为什么要让他有成就感？我马上就到市区去买个假的回来，使劲插破自己！”

花弄月分开双腿，做了一个用手握着东西狠狠插向自己胯下的动作，然后跳了起来冲出祝玉妍的房间，却并没有出门，而是钻回了自己的房间。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第885章 夜访干母姐
────────────────────────────────────────

祝玉妍三女相视一笑，知道花弄月这是傲娇病犯了，于是不再理她，又随意聊了几句，便各自回房间休息了。

却说叶飞，离开庄园之后，本打算再回到婶婶那里去，不过转念一想，现在回去了，明天早上离别还得让婶婶和堂妹难过一次，倒不如不去，反正过完年庄园也能入住了，到时有的是时间陪她们。

既然不到婶婶那里去了，叶飞第一时间想的自然是回家，在家里抱着妈妈姐姐小妹她们们性感诱人的身体痛痛快快的肏干一番，然后再把鸡巴放在亲妈妈那世间最美妙的小骚屄里，枕着她软绵绵的大奶子入睡，绝对是比做神仙还要美的享受。

不料在打电话过去之后，叶飞却又不得不打消了这个念头，原来妈妈她们竟然趁着叶飞不在家的时候，约上了大姨柳风仪一起到小姨那里热闹去了。

这让叶飞无比的懊恼——她们为什么要选在小姨那里！

要是在大姨那里的话，自己就可以立马杀过去，和她们大战个天昏地暗了，到时妈妈、姐姐、妹妹再加上两位姨妈，绝对是让自己精尽人亡的节奏。

而小姨那里就不同了，要知道那里可是军区，而且还是防卫最严密的特战队，三步一岗、五步一哨，和小姨一个人在那里做爱的时候还得偷偷摸摸，不敢叫出来呢，又怎么可能和这么多人一起？

无奈之下，叶飞只好忍痛放弃了这个诱人的念头，再想了想之后，决定去明家“看看”干妈苏玉娴和干姐姐明月心。

想想也是有些对不起这对性格大相径庭的母女，自从上次跟她们一起来了个母女双飞之后，就再也没见过她们了，平时只是电话联系，自己倒是无所谓，身边从来不缺美人，但是她们却只能夜夜煎熬，只有在梦里才能跟自己亲热一番了。

一想到这些，心中对干妈干姐爱意和歉意交织的叶飞就有些迫不及待起来，立马飞车前进，只用了不到半个小时，就来到了望大的家属区。

从空间里取出早就办好的通行证放在车头，叶飞很是顺利的把车子开进了小区，在明家所在的楼下停好车，又人后备箱里随便拿了些高档的礼品——这些都是两位妈妈和大姐二姐帮他准备的，虽然对于过年这段时间要见的众女来说，叶飞本身才是最好的礼物，但她们有的还有家人，去这些地方的时候这些礼品就用的上了。

就比如说现在来的明家吧，虽然这对母女花已经被他吃得一点也不剩，但现在是过年，明教授自然是在家的，再空着手就有些说不过去了。

上楼来到明家的门前，叶飞轻吸了口气，暂时压下了即将和一对绝色母女花双飞的激动，面带微笑的按响了门铃。

门很快就被打开了，然而出乎叶飞意料的是，开门的并不是他想象中的任何一人，而是一个看上去二十多岁，对他而言十分陌生的年轻男人。

陌生男人看到叶飞英俊到足以让天下男子为之妒忌的面容，再看看他手里提着的只看包装就知道价值不菲的礼品，眼里不由闪过一抹警惕的光芒，语气有些不善的问道：“你找谁？”

这家伙有病吧？叶飞心中不禁暗暗嘀咕，自己见都没见过他，怎么这家伙好像看到仇人似的？

不过这人既然能代替主人来开门，显然和明家的关系是很近的，可能是他们的亲戚，所以叶飞也没有太过介意，很是客气的说道：“你好，我是来看望明伯父的，他在吧？”

“小张，是谁啊？”

那男人还没开口，里面就传出了明教授的声音，随即走过来的明教授就看到了叶飞，立马露出了喜色，说道：“原来是小满啊，快进来，快进来！”

那个年轻男人这才让开了身子，像个主人一样说道：“请进。”然而并没有去接叶飞手里的东西。

叶飞也懒得理这种人，很是随便的走了进去，随手把礼物放在门后的柜子上，然后笑着说道：“伯父，我来给你们拜年了。”

虽然叶飞已经认是苏玉娴做干妈，按说应该叫明教授干爹才对，但他却并不想这么叫，在他的心里，苏大美人可是他一个人的，所以哪怕是在称呼上，也不想她和别的男人是一对。

明教授是个研究狂人，对于这些世俗礼节从来也不会在意，他只知道，叶飞不但是自己老婆的干儿子，更是自己一家的大恩人，所以对叶飞那可是十分的喜爱。

来到厅里坐下后，明教授给叶飞和那个陌生男人介绍道：“这是我的学生，现在也是我的得力助手小张，小张，这是你师母的干儿子小满，你们相互认识一下吧。”

本来叶飞还以为这陪家伙是明家的亲戚，不料竟然只是明教授的学生，自然更加懒的答理他了，直接无视了对方不情不愿伸过来的手，只是轻轻的点了下头，便又问明教授道：“伯父，干妈和心姐姐呢？”

见这两个年轻人有些不对付，明教授不由苦笑起来，不过他并不是一个善长调节气氛的人，所以只好暂时无视了自己的得意门生那一幅便秘的表情，回答叶飞道：“你干妈在厨房准备晚饭呢，小心身体有些不舒服，在房间休息。”

“不舒服？那我去看看心姐姐。”叶飞如此说了一声，便自顾自的起身走到明月心的房门门口，连敲门都没有，直接推门走了进去。

而这一刻，叶飞不用回头就能感觉到那个小张看向自己的目光里已经充满了愤怒和说不出的恨意，甚至在进去后还听到他问明教授道：“都是，师母怎么找了这样一个没礼貌的干儿子？”

对于这样的小人物，叶飞甚至连玩乐一下的心思都生不出，处理的方法只有两种，一是随手拍死，二是直接无视，所以虽然那家伙出言不逊，但看在明教授的面子上，叶飞选择了第二种处理方法。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第886章 重逢的激动
────────────────────────────────────────

随手关上门，叶飞向房间里面看去，只见明月心此时竟然穿着一身警服，半躺在床上，手里拿着手机，一幅很纠结的样子，不过还好的是，她的气色看上去倒是不错，并没有什么不舒服的表现。

也不知道在想着些什么，明月心此时颇为投入，竟然连叶飞进来都没有察觉到。

叶飞轻手轻脚的走了过去，一直走到明月心身边，才突然开口道：“姐姐，想什么呢？”

“啊！”

突如其来的声音让明月心下意识的惊呼了一声，待发现身边忽然出现的人竟是自己日思夜想的叶飞时，美目中的惊意顿时变成了狂喜，忍不住激动的问道：“你怎么今天来了？”

“怎么，我今天就不能来吗？既然你不欢迎，那我还是走好了。”叶飞故意逗明月心道，说完做出一幅要转身离开的样子。

不料明月心却根本不吃他这一套，摆了摆手道：“走吧，记得把门关好！”

叶飞不由一阵无语，才想起明月心已经是二十多岁的成熟女人，这一招很明显的欲擒故纵对叶静她们这些小萝莉或许好使，但用在明月心的身上显然就是小儿科了。

看着明月心美目中那无法掩饰的笑意，叶飞不禁“恼羞成怒”的一下扑了上去，将这位英姿飒爽却又不失柔美性感的干姐姐压在身下，喝道：“我就不走，今天还就赖定你了！”

“嘻嘻……”看到叶飞这难得一见的孩子气模样，明月心忍不住笑出声来，而叶飞也跟着笑了起来。

二人笑闹了一会，叶飞从明月心身上下来，问道：“心姐姐，你刚才在看什么？”

叶飞只是随口一问，不料明月心竟然被他问得俏脸一红，急忙拿起扔在一边的手机，按下了返回键，嘴里说道：“没……没什么。”

叶飞是何等的眼力，虽然只是惊鸿一瞥，但他还是很清楚的看到，刚才明月心手机的界面停留在通讯录那里，而选定的号码正是自己的。

“傻姐姐，既然想给我打电话，为什么又没打呢？”叶飞奇怪的问道。

明月心微微垂下了头，小声说道：“我知道你这几天会很忙，要轮流陪大家，我怕打扰到你。”

一瞬间，叶飞只觉得心中最柔软的地方被碰触了一下，忍不住感动不已的把明月心拥进怀里，紧紧的搂住。

明月心也反手抱住叶飞，力气比叶飞用的还要大，就好像要将自己整个身体都挤进他的怀里一样，似乎只有这样，才能一解她这些天的相思之苦。

一时间，二人谁都没有说话，但是明月心的身体却慢慢开始发热起来，呼吸也变得越来越急促，自从上次春风一度之后，身心皆已成熟的她就再也没有满足过了，此时和心爱的男人这么用力的抱在一起，自然会有反应。

至于叶飞，他的定力虽然远比明月心要强，但现在怀里抱着的却是他心爱的女人，如此一来，他的定力就被无限降低了，反应甚至比明月心更大。

不过，叶飞却并没有忘记之前明教授说过的话，虽然并没有看出明月心有什么不好的气色，但还是关心的问道：“心姐姐，听伯父说你不舒服，到底是怎么了？”

说起这个，明月心那高涨的欲火也顿时减退了一些，娇哼了一声说道：“身体没有不舒服，但是心里却是不舒服的很。”

“是因为想我想的吗？”叶飞笑问道。

“才不是，如果因为想你不舒服，那我就没有舒服的时候了！”

明月心向来敢爱敢恨，因此也不怕在爱郎面前承认对他时时刻刻的思念，然后话题一转：“还不都是我爸爸，非得让我跟他那个讨厌的徒弟相处。”

叶飞这才知道，敢情那个小张今天竟然是来相亲的，不过他明白明月心对自己的感情，所以也并不生气，仍是笑问道：“所以你就装不舒服躲到房间里来了？”

“那当然，而且我还换上了警服，如果到吃饭的时候那家伙还不走，我就说有紧急任务，躲到外面去！”明月心有些小得意的说道。

“原来是这样。”叶飞点了点头，然后故作生气的说道：“那老头也太可恶了，竟然把我的好姐姐给逼成这样，看我怎么收拾他！”

“不许你这么说我爸爸，更不许你欺负他！”

明月心娇嗔着打了叶飞一下，虽然对于父亲的安排有些不满，但她却是一个很孝顺的女孩，自然不希望心爱的男人和父亲之间产生什么矛盾，不过她似乎是忘了，这个小男人不但占有了自己，更是把妈妈一起收到了他的身边，给自己的父亲带了好大一顶绿帽子，这已经是对一个男人最大的欺负了。

叶飞淫笑道：“不欺负他的话，那就只能欺负你了，正所谓父债女偿嘛！”

“那你想怎么欺负姐姐呀？”明月心媚眼如丝的看着叶飞，一幅很期待他欺负的样子。

“你自己看着办好了。”

叶飞说着，飞快的将自己裤子上的拉链拉开，然后指着早已饥渴难耐，杀气腾腾的跳出来的大鸡巴，淫笑着问道：“好姐姐，除了想我，你也很想它了吧？”

“谁会想你这个坏东西！”

明月心不屑得哼了一声，小手却不由自主的伸过去，一把将那根又大又硬的鸡巴攥住，并轻轻套弄起来，自上次春风一度之后，她除了深爱着这个小男人之外，也疯狂的迷恋上了是根带给她无尽欢乐的大鸡巴，甚至为了让自己对他更有吸引力，她还偷偷的做了不少不能与外人道的练习。

虽然那一次已经帮干姐姐开苞并将她肏得欲仙欲死，但像这样帮他撸鸡巴却还是第一次，也许是因为经常练习枪法的缘故，明月心的小手不像其他女人那样柔软，而是有一层略硬的皮肤，不过又不像张姨那样粗糙，反而很是光滑。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第887章 能干的姐姐
────────────────────────────────────────

总之，这是一种叶飞从来也没有体验过的触感，让他不禁十分的快活。

不过，早已被众多女人那各式各样的小骚屄养刁了胃口的叶飞哪里可能只满足于此，于是一边盯着明月心那张和众女相比略少了一分柔和线条，却多了几分英气，且同样不失性感的小嘴，一边说道：“姐姐，只是这样可不行哦。”

迎着叶飞的目光，明月心哪里还能不明白他想怎么样，故作无奈的说了一句：“怕了你了！”

然后站起身来，似乎是怕把警服弄皱了，准备先把上衣的外套脱下来。

叶飞却是心中一动，阻止道：“姐姐，不要脱，我要你穿着警服帮我弄！”

明月心俏脸顿时比刚才更红了一些，经常接触各类案件的她自然明白什么叫做“制服诱惑”，特别是自己这种笔挺的服装再配上级别绝对已经不算低的一级警督的肩章，更是对有着这种嗜好的男人有着极大的吸引力，只是没想到叶飞竟然也有这种有些变态的爱好。

“坏蛋！”

明月心没好气的白了叶飞一眼，不过仍是十分听话的没有再去脱上衣，走到坐在床沿上的叶飞身前，慢慢的跪了下去，双手棒住他那近二十公分长的大鸡巴，先是用自己娇美而又带着英气的脸蛋轻轻在鸡巴上跳蹭了蹭，然后张开小嘴，对着龟头含了上去。

叶飞的鸡巴太过粗大，明月心把嘴张到最大，也只能含下一颗龟头，在含住之后，她并没有立马吮吸，而是用柔软的舌头绕着龟头打起了转，待舔过每一处后，又用舌尖顶住龟头顶端的马眼，轻轻向里钻了钻，然后又舔了几圈，这才微微用力吸住，轻轻摆动头部，让叶飞的大鸡巴在她的小嘴里做着小幅度的抽插。

明月心这一系列的口交动作，虽然还远无法和叶飞最爱的妈妈相比，但也绝对算的上熟练了，直把他爽得不住吸气。

而且胯下的美人身上身穿警服的诱惑力也比不上一身将装的小姨，但是她年纪轻轻就已经是南区分局的副局长，绝对算得上是望海警界最耀眼的新星，这样一个前途远大的绝色美人臣服在自己胯下，温顺的舔着自己的鸡巴，在心里上也是一种莫大的享受。

这样含了足足有一分多钟，明月心才吐出被自己的口水完全弄湿的大龟头，一边重新用脸蛋在鸡巴上摩擦着，一边邀功似的问道：“舒服吗？”

“舒服！”叶飞用力得点着头，随即又好奇的问道：“好姐姐，你怎么突然这么会弄了？”

明月心嘻嘻笑道：“你这么长时间不来找姐姐，姐姐自然难受了，所以找了好几个男人，这都是在他们身上练成的。”

“是吗？那你还不把他们都叫来，跟我一起比比，谁的鸡巴更大。”

叶飞哈哈笑道，他才不会相信明月心的鬼话，这是对自己，也是对她有着绝对的信心。

“鸡巴大有什么用，我宁愿要一个鸡巴小点，但可以一直陪着我的你。”明月心哼了一声道。

叶飞心中一痛，伸手轻轻梳理着干姐姐柔顺的发丝，柔声说道：“好姐姐，你放心，我以后一定会多抽出时间来陪你和干妈的。”

“什么陪我们，我看你是想像上次一样，一起肏我们娘俩儿吧。”明月心娇哼了一声：“你这个大变态！”

“那没办法，谁叫你和干妈都这么美，肏起来也都这么舒服呢。”

叶飞哈哈大笑，然后又问道：“好姐姐，你还没告诉我，你到底为什么会这么熟练呢。”

这一次，明月心没有再嘴硬，幽幽的说道：“你老也不来，姐姐就想，是不是对你的吸引力不够大，所以就找了些教人做这些事的视频，然后又买了个假的练习了一下咯，怎么样，还可以吧？”

“太可以了，姐姐，你做的很好。”

叶飞用力的点着头，没想到这位干姐姐为了让自己舒服，竟然偷偷的练习这些东西，这份心意，倒是和妈妈都差不多了，这让叶飞既感动又兴奋。

“好就是说，我没有白忙活了。”明月心喃喃片语了一句，然后抬起头来，有些得意的眨着大眼睛邀功道：“姐姐我是不是很能干？”

叶飞还是第一次看到明月心这位大姐姐这种孩子气的表现，心中有些好笑，不过却又故作正经的说道：“这个得问你自己啊。”

“问我自己？”明月心疑惑的重复了一句，然后很是自信的说道：“我觉得自己很能干！”

“既然是这样，姐姐你还不快点起来让我干！”叶飞淫笑道：“虽然你的小嘴弄的我也很舒服，但相比之下，我还是更喜欢插进的小骚屄里。”

明月心这才明白这小坏蛋说的“能干”是什么意思，忙摇头拒绝道：“现在不行，说不定什么时候就叫咱们去吃饭呢，还是姐姐先这样帮你舒服一下，等到吃完饭再给你吧。”

其实明月心自己甚至比叶飞还要渴望，饥渴许久的她只是和叶飞拥抱了一会，又弄了会他的鸡巴，都没有受到什么实质性的刺激，下面就已经湿得一塌糊涂了，所以她又何尝不希望能让心爱的小男人把他的大鸡巴插进自己骚痒难耐的屄里狠狠的肏干一番，但是正如她所说，外面随时都有可能叫他们，那样的话，只干到一半，反而更难受，倒不如现在先忍着，到时候一口气让他肏个痛快。

事实证明，明月心的担心一点也不多余，就在她刚刚重新把叶飞的鸡巴含进小嘴，还没吮吸几下，就听到外面传来了明教授的声音：“小满，小心，你们怎么还不出来？小张都要走了。”

明月心吓了一跳，忙恋恋不舍的吐出让她痴迷不已的大鸡巴，对着外面脆声说道：“知道了，就来！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第888章 能干的妈妈
────────────────────────────────────────

“真扫兴！”

回答完了外面之后，明月心又小声嘀咕了一句，低头在叶飞的龟头上亲了一下，然后才站了起来，开始脱起身上的警服——既然那个讨厌的家伙都要走了，她自然不用再做这种准备。

叶飞没有说话，也没有动，就那么静静的坐在那里，挺着鸡巴，面带微笑的看着干姐姐。

明月心也不避讳叶飞，很快就把上衣脱得只剩下一条胸罩，然后又去脱下身的衣服。

看着干姐姐胸前那对被胸罩紧紧包裹，虽然还比不上妈妈她们这些熟透了的艳妇，但在同龄人中绝对算得上巨大的奶子，叶飞忍不住咽了口口水，被她弄得本就坚硬如铁的大鸡巴更是坚挺了几分，不过想想现在明教授还在外面等着，也只能忍住扑上去的冲动了。

由于是在家里，明月心穿的很薄，下身只有一条警服长裤，脱下裤子后，就只剩下那条白色的小内裤了。

“小坏蛋，害的人家连内裤也得换了。”

明月心三分娇嗔七分诱惑的白了叶飞一眼，然后转过身去背对着叶飞，将那条裆部已经彻底湿透的小内裤慢慢的脱了下去，同时还不住得扭动着屁股。

看着干姐姐一双修长笔直的美腿在自己眼前乱晃，再加上她那又圆又翘的大屁股，叶飞的忍耐已经到了极限，特别是在她抬腿把内裤从脚上取下来的时候，叶飞的目光更是可以穿过深深的臀沟看到她已经水流不息的小骚屄。

是可忍熟不可忍，熟可忍叶飞的鸡巴也再也不可忍了，当下低吼了一声，猛得站起身来，扑到正弯着腰撅着屁股的明月心背后，双手搂住她的细腰，也不用刻意瞄准，胯下向前一挺，饥渴半天的大鸡巴借着淫水的润滑，“滋”的一声捅进干姐姐屄里大半根。

“啊……”明月心顿时发出一声带着无边爽意的惊呼，随即求饶道：“好弟弟，不要这样，爸爸还在外面等着呢。”

“姐姐，我的亲姐姐，你的屄夹的我好爽，就让我肏几下过过瘾吧。”

叶飞嘴里哀求着，动作却是不慢，不但双手攀上了明月心胸前，隔着胸罩用力得揉捏着她的奶子，下面更是飞快得挺动起来，一下重似一下的肏干起了她同样饥渴无比的小骚屄。

“不要了，姐姐还要穿衣服呢。”

明月心嘴里抗议着，屁股却不自觉的向后耸动起来，迎合着叶飞的抽插，这样被他的大鸡巴肏干，实在是太舒服了，直让她恨不得不顾一切，让他肏个痛快。

叶飞笑道：“那姐姐你先穿上衣，屄就留给我再肏一会。”

说着，松开了干姐姐的奶子，双手重新搂住她的纤腰，一边不断的肏着她，一边慢慢的转身并向前走。

就这样挨几下肏走一步，明月心很快来到床边，弯下腰去，一手撑着床面，一手从床头上取过了一件宽松的月白色线衣，而屁股却向后顶得越来越重，这个时候叶飞甚至都不需要再动，只是让干姐姐用她的小骚屄套弄自己的鸡巴就已经很爽了。

一件平时只需要几秒钟就能穿上的线衣，明月心足足用了一分多钟才穿好，而这个时候，屄虽然被肏得越来越爽，但距离高潮却还差得远，知道不能再拖下去的她忽然娇笑了一声，身子向前一扑，整个趴在了床上。

完全没想到干姐姐会这么做的叶飞一时没有跟上她的节奏，被她轻易的逃了出去，大鸡巴也猛得从她的屄里脱出，带着飞溅的淫水在空气中张牙舞爪。

这一次，明月心不敢再挑逗叶飞了，用最快的速度找出一条干净的内裤穿上，又匆匆套上一条长裤，这才松了一口气，但是在看到一脸苦相的叶飞和他那无辜的挺在那里的大鸡巴后，心里又不忍起来，干脆重新中跪在他的身前，在他的鸡巴上舔弄起来。

直到把叶飞鸡巴上那本属于自己的淫水全部弄干净后，明月心才停下来，然后又费了好大的劲才把那根精神无比的大鸡巴塞回叶飞的裤子，却不料，这小子根本没穿内裤，鸡巴是塞进裤子里了，但裤子却被顶出好大一个帐蓬。

无奈的横了叶飞一眼，明月心说道：“算了，你还是等会再出去吧。”

叶飞却是无所谓的一笑，暗运玄功，鸡巴瞬间软了下去。

明月心不由十分惊讶，心说难怪这小坏蛋敢不穿内裤就乱跑呢，感情是不用怕出丑啊。

看到干姐姐惊奇的样子，叶飞得意的笑道：“很神奇对吧？还有更神奇的呢，回头让你见识一下。”

“我才不要！”明月心口是心非的娇嗔了一句，再打量了一下自己和叶飞，见没什么问题了，这才开门和他一起走了出去。

二人来到客厅，发现这里只有明教授一个人，叶飞不由问道：“伯父，你那个学生呢？”

“他说有事，匆匆走了。”

明教授有些无奈的说道，叶飞和那个小张都是他很喜欢的年轻人，他本来还希望这二人能成朋友呢，没想到二人一见面就不对付，现在更是连相处的时间都没有了。

明月心忍不住笑道：“爸，你是不是告诉他小满的真名了？”

“是啊，难道他是因为这个才走的？”

明教授一头雾水的问道，做为一个两耳不闻窗外事，一心只顾搞研究的书呆子，已经和叶飞很熟悉的他竟然还不了解“叶飞”这两个字在望海代表了什么，说来也够奇葩的了。

虽然搞不明白，但明教授也没去深想，随即便笑道：“虽然小张走了，但小满来我更高兴，你们等着，我去厨房做个拿手菜，顺便告诉你妈，她现在还不知道小满来呢。”

说完也不待二人答应，快步走进了厨房。

目送明教授进了厨房并关上了门，叶飞一把搂住明月心，笑道：“好姐姐，咱们继续啊。”

“你去和咱妈继续吧，她可是比我还能干的哦。”明月心忽然笑着说道。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第889章 母女都能干
────────────────────────────────────────

顺着明月心的目光看去，叶飞只见厨房的门再一次打开，一位成熟而美艳的女人从里面匆匆走了出来，并随手又把门关好了。

出来的女人自然就是叶飞先干了又认成妈的干妈苏玉娴了，现在的她，和当初比起来，成熟的风韵丝毫没变，但容貌却比当初年轻了许多，看上去就像一个二十多岁的少妇。

虽然明知道干妈的改变都是自己的功劳，但叶飞一时间还是不禁有些看呆了，说起来，他身边的女人变化最大的还是他最爱的妈妈柳亦茹，简直是从人间极品变成了天仙也无法比拟的梦幻美人，但是由于叶飞一直陪在妈妈身边，对她的变化反而没怎么注意到，而干妈就不同了，好久没见，叶飞对她的印象还停留在上次见面的时候，此时猛一见到几乎是年轻了二十岁，而且比以往更美的干妈，被惊艳到也是很正常的事情。

此时苏玉娴的一双美目也完全停留在叶飞的身上，由于厨房的隔音极好，所以她根本不知道叶飞来的事情，直到明教授进去告诉了她。

突然而来的幸福间苏玉娴都有些不真实的感觉了，万般激动之下，她甚至连掩饰自己的感情都顾不上，就这么急匆匆的从厨房里跑了出来。

叶飞毕竟见惯了妈妈那不似人间所能拥有的绝色，因此虽然被干妈惊艳了一下，但还是很快反应了过来，立马迎了上去，张开双臂，一把将干妈丰满而性感的娇躯搂进怀里，深情的说道：“妈，我好想你！”

激动万分的苏玉娴小嘴微张，还没来得及说出什么，便被叶飞的大嘴一下堵住了，那久违的亲吻让她瞬间彻底迷失，双臂紧紧搂住叶飞的脖子，忘情的和他吻了起来。

旁边的明月心看着这一幕，美丽的脸蛋上不禁露出了淡淡的笑容。

其实说起来，明月心对明教授可是很孝顺的，而叶飞又是他深爱着的男人，按说无论是母亲背着父亲偷男人，还是自己的男人跟别的女人亲热，都应该是让明月心愤怒甚至伤心绝望的事情，但是此时，看着亲生妈妈和自己心爱的男人在那里拥吻，她非但没有半点吃醋，反而觉得很开心，至于为什么会这样，却是她根本想不通也没有想过的。

叶飞和干妈这一吻上，就没完没了，一直过一两分多钟，二人还是没有分开的意思。

明月心背着手走到母亲和男人身边，笑喃喃的说道：“别说我没提醒你们啊，你们也知道老爸的拿手菜是什么，要是你们想让他抓个正着的话，那就继续下去吧。”

“唔……”听到女儿的声音，苏玉娴才从无比的激动中反应过来，不由呻吟了一声，一把将叶飞推开，然后就俏脸通红的低下头去。

虽然这并不是第一次当着女儿的面和叶飞亲热，上次甚至还和他玩过母女双飞，但苏玉娴的性格可远不像女儿那么大胆，因此反应过来之后不禁十分的羞涩。

叶飞和干妈才刚刚分开，干妈脸上的红晕还没有消失，明教授就从厨房里出来了，手里端着一盘凉拌黄瓜——没错，这正是他的拿手菜，也是唯一会做的菜，难怪明月心会这么早提醒了，不然她也乐得让妈妈和叶飞多吻一会，因为妈妈有多想叶飞，她自己也是亲自体会过的。

明教授出来后，便招呼着叶飞在餐桌前相对坐了下来，而母女二人则又跑进了厨房，将苏玉娴之前做出的菜一一端了出来。

菜上齐之后，苏玉娴在明教授身边坐下，和叶飞对面，此时她自然想和叶飞紧紧挨着，但是在这个家里，她毕竟是明教授的老婆，叶飞的长辈，而明月心就没那么从顾忌了，在叶飞的左边紧紧靠着他坐了下来。

“小满，你难得来一次，今天咱爷俩得好好的喝几杯！”明教授显然兴致很高，竟然主动提出了要跟叶飞喝酒。

这个提议可以说是正中叶飞下怀，自然是欣然同意，在明月心自觉得跑到旁边的酒柜取出一瓶白酒给他们每人倒了一杯后，用右手端起酒杯跟吸教授碰了一下，一饮而尽，左手却是悄悄摸到了身边美丽的干姐姐身上。

由于是在家里，而且唯一的外人也走了，所以刚才明月心换上的是一条松紧带式的棉布居家长裤，很是宽松，叶飞的大手在她纤细的柳腰上轻轻抚摸了几下之后，就一下钻进了干姐姐的裤子里，并且直奔主题，直接来到她的双腿之间。

之前在房间里被叶飞的大鸡巴捅了几十下，非但没能消除明月心积攒许久的欲火，反而让她更加的渴望起来，因此几乎是在叶飞的大手摸上去的同时，她的屄就湿了起来。

叶飞一边跟明教授谈笑风生，推杯换盏，一边用手指在干姐姐水嫩的屄缝里上下抠划，过了一会之后，更是并起食中二指，一下捅进了姐姐诱惑的小骚屄里，并一弯一弯的抽插起来。

可怜的明月心只能强忍着被抠屄的快感，还得不动声色的帮父亲和这个小坏蛋倒酒。

当然，叶飞也不会冷落了自己性感美艳的干妈，每当明教授目光投向别处的时候，他便会给干妈一个深情的眼神，直弄得苏玉娴又羞又喜，心如鹿撞，简直就像一个初次坠入爱河的少女一般。

明教授的酒量不大，只是几杯下肚，就有些高了，十分兴奋的再次举杯道：“小满，说起来伯父很应该谢谢你，你可真是我们一家的大恩人啊，不但给了伯父这么好的项目，小心现在在她们单位话语权也越来越重，这完全都是你的功劳啊，还有，最重要的还是你干妈，以前委屈她了，老是让她呆在家里，现在给帮了找了这份工作后，你看她，简直像年轻了十几岁一样，这人啊，果然还是有事做才能更年轻啊。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第890章 母女都能干2
────────────────────────────────────────

明教授的一席话，让明月心和叶飞忍不住心中暗笑，而苏玉娴本人却是俏脸通红，因为他们都明白，苏玉娴之所以会一下变得这么年轻，根本不是什么有事情做的原故，而是叶飞用他的大鸡巴硬生生插出来的。

叶飞和明教授碰了一下，把酒喝了，然后笑道：“伯父说的是哪里话，咱们可是一家人，什么谢不谢的，再说了，干妈可是早就亲自射（泄）过了，还给我谢（泄）了不少呢。”

说着，叶飞用手指在明月心的屄里狠狠的捅了两下，然后竟然伸出一条腿，把脚挤进干妈的双腿之间，用脚尖在她那处幽谷之上轻轻的点了一下。

“啊……”妙处被偷袭，那突如其来的快感让苏玉娴不由惊呼了一声。

“你怎么了？”

明教授转过头，看着自己越来越年轻的老婆，关心的问道，心里对她感觉很是亏欠，老婆这么年轻，肯定还有需要，可是自己却不行了，所以非但不能满足她，反而比平时还要躲得她更远，以免挑起了兴致，让二人都难受。

“没……没什么。”

苏玉娴这时候都快羞死了，脑中急转，终于给她想出了一个理由：“对了，我忽然想起来，厨房里还炖着汤呢，我去看看好了没有。”

说完，苏玉娴立马站起身来，脚步有些不自然的跑进了厨房，她可是怕叶飞再不知死活的挑逗自己，就只是刚刚这一下，自己下面竟然就已经湿了，万一他再弄下去，真怕自己会失态，到时被明教授看出什么来，那就完了。

目送干妈性感的身影消失在厨房里，叶飞的眼珠转了转，大手慢慢撤出干姐姐被他弄得淫水泛滥的小骚屄，然后站起身来说道：“伯父，我肚子有些不舒服，却下洗手间啊。”

“去吧，回来咱们接着喝。”明教授夹了一口菜，含呼不清的说道。

明月心则是忍不住白了叶飞一眼，妈妈刚去厨房，这家伙也跟着离开，她哪里还能不知道这小坏蛋要去干什么。

明家的格局叶飞早已弄得十分清楚了，洗手间和厨房间只隔着一道墙，窗户几乎都是挨着的，虽然窗户上都装了防盗网，但是这哪里能难得住他。

运起易型术，叶飞的身子瞬间变得像一片纸一样薄，然后飞快得从窗户的缝隙中钻了出去，随即又从厨房的窗户中钻了进去，恢复成了本来的样子。

此时苏玉娴正静静站在灶台前，心里不知道在想着些什么，明珠美玉一般的俏脸上带着一抹无比娇艳的红晕。

看着如此娇美又性感的干妈，叶飞再也忍不住，几步走到她身后，一把将她丰满的娇躯搂进怀里，在她耳边轻声说道：“干妈，我想死你了！”

苏玉娴仿佛早已料到叶飞会跟来一般，被他这么突然袭击也没有一丝的惊慌，反而娇躯一软，舒服的靠在他的怀里。

也许是因为现在就他们两个人，苏玉娴的胆子大了许多，也跟着叶飞说道：“好儿子，干妈也好想你。”

“想我什么，或者说想跟我干什么？”叶飞淫笑着问道，双手慢慢伸到干妈的胸前，隔着衣服在她那对比干姐姐还要大上不少的奶子上抚摸着。

“哦……”苏玉娴舒服的呻吟了一声，然后很是认真的说道：“想见你，想像现在这样被你搂着，更想像刚才那样跟你接吻，甚至想……想跟你肏屄……”

“咦，你真是我干妈吗？竟然连想跟儿子肏屄这样的话都说的出来。”叶飞戏笑道：“我的干妈不可能这么淫荡。”

苏玉娴俏脸顿时变得通红，不过还是说道：“干妈就不能变得淫荡吗？反正干妈就是想跟你肏屄！”

其实要是放在平时，这种话苏玉娴是万万也说不出口的，但是刚才被叶飞挑逗了一下，现在又被他抱着摸奶子，欲火早已高涨无比，所以胆子也比平时大了许多。

想想也对，现在距离他们上次见面可是很久了，就连明月心都饥渴成了这样，更何况是正处在虎狼之年，需求比女儿大好几倍的苏玉娴。

“坏了，我的好干妈变成荡妇了，这下我可不放心了，不行，我得检查检查，看看只属于我的东西是不是被别人碰过。”

叶飞“大惊失色”的说道，然后不待干妈反应过来，便暂时放开了她，双手抓住她的裤子，连同里面的内裤一起猛的向下一拉，将它们一起退到干妈的腿弯处，顿时，干妈那一双如象牙雕铸的完美大腿和诱人无比的浑圆肥臀便一丝不挂的展现在他的眼前。

对于干儿子的动作，苏玉娴非但没有反对，反而微微弯下腰去，使得自己臀腿间的曲线看起来更加的性感诱人，正如叶飞对她们绝对信任一样，她对叶飞也有着绝对的信心，知道他肯定不会真的怀疑自己，这样做，无非是想找个借口尽快看到自己的身体而已，既然他想这样，那她这个做干妈的自然是十分的配合。

“好美啊！”

双目紧紧的盯着干妈肥美无比的大屁股，叶飞由衷的赞道，虽然干妈的年龄已经不小，但是臀肉却并无半点松驰的迹象，反而像少女一般娇挺，而且还有着少女所没有的丰满，皮肤也没有半点的瑕疵，是那么的雪白晶莹，简直就如同一个白玉雕琢而成的大桃子，其诱人指数直逼被叶飞誉为“全家第一美臀”市长姨妈柳风仪。

蹲下身去，叶飞先是激动无比的在干妈的两瓣大屁股上狠狠的亲吻了几十下，这才用双手按住那两片肥美之极的臀瓣，轻轻向两边分开。

随着深深的臀沟越分越大，干妈身上最美妙的地方渐渐出现在叶飞的眼前，在一片乌黑的屄毛的包裹中，干妈那如同少女一般娇嫩粉红的小骚屄正轻轻的蠕动着，上面已经被微微打湿，在厨房的灯光照耀下，闪着一抹淫靡而又美丽的光芒。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第891章 母女都能干3
────────────────────────────────────────

看着干妈这如艺术品一般的美屄，叶飞不由食指大动，忍不住把头凑了过去，直至整张脸都埋在干妈那两瓣肥嫩的大屁股中间，然后用鼻子深深的吸了口气。

顿时，一股体香中带着一丝女人发情时特有的屄骚味的气息充满了叶飞的鼻腔，让他本就高涨的欲火更加强烈了几分，用最快的速度伸长了舌头，用舌尖在干妈娇嫩的肉缝里舔了一下。

“啊……”强烈的刺激让苏玉娴长长的娇吟了一声，性感的娇躯更是一辽颤抖，小骚屄张合间，好大一股晶莹的淫水从骚屄深处狂涌而出，直接顺着叶飞的舌头流进了他的嘴里。

咕噜一声咽下这一口甘美的琼浆，叶飞从干妈的大屁股间抬起头来，笑问道：“干妈，你今天水好多啊，告诉我，是不是浪的不行了？”

“是……是……”独处的环境加上强烈至没顶的欲火让苏玉娴变得无比的大胆，立马点头承认。

叶飞嘿嘿淫笑着，一边伸出两根手指在干妈淫水泛滥的小骚屄上抠摸着，一边问道：“那我的好干妈，快告诉儿子，你现在最想让我干什么？”

“好儿子，干妈要你肏我，要你用你的大鸡巴狠狠的插进干妈的屄里，狠狠的肏干妈，让干妈爽！”

苏玉娴一改平时的温婉高雅，十分淫荡的说道，不过声音却是极小，倒不是她还在害羞，而是怕声音大了被外面的人听到。

“遵命”叶飞嘿嘿一笑，站起身来，用双手捧着干妈性感的大屁股，身子向前一凑，挺的笔直的大鸡巴直直的塞进干妈的胯下，往前顶了好几下，但并没有立马插进干妈渴望不已的小骚屄里，而是被她早已流满屄缝的淫水滑到了一边。

“干妈，你的屄太小，水又太多了，儿子插不进去，怎么办啊？”

叶飞坏笑着说道，虽然是故意逗干妈，但他说的也确实不错，在炫阳诀强大的功效下，他的女人被他肏得越多，屄不但不会松弛，反而会越来越紧，直至恢复到十几岁处女时的紧凑，比如叶飞最喜欢肏，也是肏的最多的亲妈妈柳亦茹，她那极品的冰火馒头屄现在除了没有那层膜之外，其它的跟一个未经人事的小处女没有半点分别，让叶飞每次插入时都爽的不行。

而干妈虽然只是和叶飞干过几次，但这种功效却也已经开始显现，小骚屄比和叶飞第一次时还是紧许多。

苏玉娴本就已经欲火焚身，此时又被叶飞滚烫的大龟头在屄上摩擦了几下，顿时浪得浑身乱颤，连最后的一点矜持也彻底抛却，左手仍撑着灶台，右手却伸到身后，一把抓住干儿子又粗又长的大鸡巴，调整着让它对准了自己的屄眼儿，娇声说道：“好了，快进来吧！”

叶飞双手微微用力，将干妈两瓣肥嫩的大屁股向两边分开，身子向前用力一挺，被干妈的小手固定住不会再歪向一边的大鸡巴借着淫水的润滑，“滋”的一声捅进干妈屄里大半根，只剩下了被她的小手握住的那一截还留在外面。

苏玉娴急忙放开手，以便让干儿子的大鸡巴插得更深，让自己更爽。

叶飞也没有让干妈失望，在她放开的手同时，身子再次向前一挺，近二十公分长的鸡巴顿时尽根没入了她成熟而又紧凑的小嫩屄里，顶端的龟头甚至顶开那一团软而滑的花心，塞进了她帮自己孕育出美丽的干姐姐的子宫里。

尽根插入后，叶飞并没有停留，身子后撤，将鸡巴一下抽出干妈的骚屄大半根，然后不等她抗议，又再次用力捅了回去，就这样一下重似一下的肏了起来。

“唔……唔……唔……唔……”虽然已经不是第一次和干儿子肏屄，但时隔许久，再次被他的大鸡巴深深插入屄里并抽插的时候，苏玉娴仍是爽得灵魂都快要出窍了，那强烈至没顶的快感让她根本无法抑制自己的叫声，只得用那只刚刚放开干儿子鸡巴的手紧紧的捂住自己的小嘴，只是从鼻子里发出压抑的呻吟声。

“干妈，想叫就叫吧，这里面的隔音这么好，外面是听不到的。”叶飞一边继续肏干着干妈如少女般紧凑的小嫩屄，一边安慰道。

也不知是叶飞的安慰起了作用，还是苏玉娴再也忍不住了，她忽然放开捂在嘴上的小手，然后随着干儿子的肏干大声的浪叫起来：“乖儿子……好舒服……啊……你真会……肏屄……你的鸡巴……好大好长……又好硬……哦……插得干妈……舒服极了……真是美……美极了……啊……肏……肏死……我好了……好人……大鸡巴……儿子……舒服……太……爽了……干妈爱……爱死……你了……快……快用力肏啊……啊……啊……”

见干妈浪成这样，叶飞知道她这些天肯定是憋坏了，在这个时候，她最需要的就是直出直入的狠命狂肏，其它一切的花样都是多余的，于是双手搂住了干妈的纤腰，身子飞快的耸动，结实的小腹把干妈雪白的大屁股撞击得“啪啪”作响，大鸡巴更是要把干妈活肏死一般拼命的进出。

“笃笃笃！”就在这对干母子渐入佳境，肏屄肏得如痴如醉的时候，厨房外面突然传来了一阵敲门声。

听到这个声音，被干儿子肏得浪叫不已的苏玉娴猛的停止了叫声，全身的肌肉瞬间崩得紧紧的，绝美的脸蛋上充满了六神无主的表情。

相比起干妈的紧张，叶飞却是一点也没有担心，因为他虽然在这里跟干妈疯狂的偷着情，但神识却一直在注意着外面的情况，所以知道过来的并不是明教授，而是干姐姐明月心，让她看到自己跟干妈肏屄，自然不会有事，反而会更加的兴奋。

不过，虽然发现了来的人是干姐姐，但叶飞却并没有继续抽插，只是在心里暗自感叹：人的潜力果然是无穷的。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第892章 母女都能干4
────────────────────────────────────────

之所以会有这样的感慨，是因为在刚才敲门声响起的同时，叶飞发现，干妈的小骚屄一下缩得无比的紧，力道之大甚至都不在妈妈和师娘她们这些高手刻意运功用屄夹自己的鸡巴时了，若不是叶飞天赋异禀，鸡巴足够强大，恐怕只是这一下，就被干妈的小骚屄夹得从此不能人道了。

明月心敲门显然并不是要征得里面人的同意，而是提醒一下，所以在敲过之后，根本没等里面的应答，直接就把门推开了一个只容她钻进来的缝隙，快速闪身进来后，就立马又把门关住了。

看到自己的母亲此时翘着性感的大屁股趴在灶台上，而自己心爱的小男人也是妈妈的干儿子则是站在她的身后，二人的下体紧紧的顶在一起，明月心哪里还能不知道他们在干什么。

不过明月心却并没有生气，反而笑嘻嘻的说道：“我就知道你这个小坏蛋不是上洗手间那么简单，怎么样，我刚才没说错吧，咱妈是不是比我还能干？”

叶飞一边继续享受着被干妈紧紧夹着的快感，一边回过头去，笑道：“你们娘俩儿都很能干，不过还是得一个一个干，所以姐姐你先等会啊，等咱妈爽过了你再来。”

明月心背着双手，一步步走近二人，同时笑眯眯的说道：“知道啦，你们继续呀，我就看看。”

叶飞此时也感觉到，干妈的屄没有刚才缩的那么紧了，知道她已经放松下来，于是挺动下身，继续肏干起她的骚屄来。

在发现来的人是女儿的时候，苏玉娴的紧张感就消失了，取而代之的却是一股强烈的羞意，虽然不是没在女儿身边被干儿子肏过，但那毕竟是在卧室，而且当时的女儿在装睡，可是现在呢，不但地点是厨房这种让人羞涩的地方，女儿更是大大方方的靠了过来，最重要的是，自己的丈夫就在一墙之隔的餐厅里啊，这些加在一起，对苏玉娴这个传统的女人造成的冲击绝对是无比巨大的。

然而，饥渴多日的小骚屄被干儿子的大鸡巴插进来的感觉实在是太美妙了，哪怕就是被活活羞死，她也舍不得让这根神器级的大鸡巴离开自己的屄，于是干脆将上身趴得更低了一些，双肘撑着灶台，双手紧紧捂住自己的俏脸，装起了驼鸟。

不过苏玉娴虽然捂住了脸，而且也拼命压抑住了已经冲到嗓子眼的浪叫声，但她那随着叶飞的肏干不由自主的向后耸动的雪白大屁股，却是很忠实的告诉女儿和干儿子，她现在被肏得到底有多爽。

明月心慢慢走到母亲和干弟弟身边，蹲了下去，近距离的看着心爱的小男人的大鸡巴在妈妈的屄里快速进出的场景，忽然问道：“弟弟呀，咱妈的屄肏起来是不是很爽啊？”

作驼鸟状，却被干儿子肏得越来越爽的苏玉娴听到女儿的这个问题，在更加羞涩的同时，也忍不住竖起了耳朵，她对叶飞已经爱得发狂，自然也知道心爱的干儿子对自己的评价，从而找出不足加以改进，好让他肏得更爽。

“那当然，咱妈不但人美，身材性感，屄也是世上一等一的，里面又热又软，屄肉还会自己动，夹得我的鸡巴都快要融化了。”叶飞嘿嘿笑道。

“那跟我比起来呢？”明月心继续问道。

“各有千秋吧。”

叶飞一边不断的肏干着自己的干妈，一边和干妈的女儿、自己的干姐姐讨论起了她们母女谁的屄更好：“咱妈这样的成熟美人，最大的特点就是屄里面够软，鸡巴插进去后就被包住了，感觉极美妙，而像姐姐你这样的年轻女孩，就没有那么软了，你们胜在屄够紧，不过嘛，咱妈可不一样，她屄里不但软，而且还和少女一样紧，所以相比之下，插在咱妈的屄里比插在姐姐你的里面更舒服一些。”

虽然被妈妈比下去了，但是明月心非但没有失落，反而十分的兴奋，双目放光的问道：“这么说来，咱妈就是同时拥有了少女和熟女的优点，那岂不是最完美的了？”

干姐姐的这番评价，叶飞自然不会认同，要说世上最完美的屄，自然是他亲生妈妈的冰火馒头屄，无论是从感情上还是单纯的从生理上都是，而在妈妈之下，就是小妹师娘她们这些修练玄阴诀有成的了，至于干妈，虽然也是极品，但比起东方若兰她们那几个天生名器的尚有不如，更不用说和身怀玄阴诀的众女甚至妈妈相比了。

不过，现在干妈和干姐姐还不知道自己和亲妈妈之间的事，自然不能直接告诉她们，于是说道：“姐姐，你和干妈都是我的心肝宝贝，所以我也不会故意用好话骗你们，咱妈的屄肏起来虽然很爽，足以超越世上百分之九十的女人，但还是有些美中不足。”

“什么美中不足呀？”明月心忙问道。

苏玉娴更是连被肏的快感都顾不上享受了，把所有的注意力都放在了叶飞的话上，虽然心爱的干儿子对她的评价已经很高，但是她却想让自己更加完美，完美到让干儿子把他的大鸡巴插进自己屄里后就舍不得拔出去才好。

叶飞笑道：“就是水太多了，肏起来太滑，减少了摩擦，让双方得到的刺激都少了许多。”

听到叶飞的回答，苏玉娴顿时有些失望，如果干儿子说的美中不足是技巧什么的，她还有办法练习，但水多水少这种事，根本不是她自己能控制的。

不过苏玉娴也只是纠结了一下，随即便放开了，她知道自己这个干儿子是个风流种子，身边的女人数都数不过来，自己就算变得再完美，也不可能用屄把他套住，既然是这样，那又何必想那么多呢？

于是立马抛开这些有的没的，继续专心享受起被心爱的干儿子肏得欲仙欲死的快乐来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第893章 娘俩一起干
────────────────────────────────────────

蹲在旁边的明月心仔细看了一下，发现果然和叶飞说的一样，他的大鸡巴每次抽出来的时候，都会从妈妈的屄里带出不少的淫水，再插回去时，由于被屄肉紧紧的包裹着，那些淫水便被挡在了外面，积少成多，渐渐把叶飞的阴囊和妈妈的大腿内侧都给流满了。

“有办法了！”

明月心眼珠转了转，喃喃自语了一声后，忽然伸出手来，一把抓住那根在妈妈屄里不断进出的大鸡巴，微微用力，“噗”的一声将它从妈妈的小骚屄里彻底拔了出来。

在干儿子的大鸡巴离体而去的一瞬间，被肏得正爽的苏玉娴忍不住从喉咙里发出一声失望的叹息，性感的大屁股也不满的跟着向后顶了顶，似乎想再次把鸡巴吞回自己屄里。

叶飞则是不解的看着正握着自己鸡巴的明月心，问道：“姐姐你干什么把它拔出来？咱妈还没爽呢。”

“我来帮你们更爽啊。”明月心笑着说道，说完立马凑过小嘴，在叶飞的大鸡巴上“啧啧”有声得又吸又舔起来。

一开始的时候，苏玉娴还以为是叶飞把他的鸡巴拔了出去，直至听到了他和女儿的对话才知道，根本就是女儿动的手，而后来的这种舔食的声音，不用想也知道是什么了。

一想到干儿子那根正在自己屄里纵横的大鸡巴竟然被女儿亲手拔出去，而且女儿还在舔吸上面粘着的本属于自己的液体，苏玉娴顿时羞不可耐，但同时却又有一种说不出的兴奋，再加上屄里实在痒的难受，所以她并没有趁着干儿子的大鸡巴暂时离开的机会逃掉，而是一动不动的趴在那里，等着继续挨肏。

在明月心的努力下，叶飞鸡巴上的滑腻液体很快便消失一空，随后明月心又在旁边的桌子上抽出几张面巾，把干弟弟鸡巴上的口水也擦干净，让他的鸡巴恢复了干爽。

“这下应该可以增加些摩擦力了吧。”

明月心笑嘻嘻的把干净的大鸡巴亲手放回妈妈的小骚屄上，看着叶飞道：“还愣着干什么，快插进去呀！”

在经历了众多的女人后，一般的事情已经很难让叶飞有那种和大姑妈第一次时的那种兴奋了，而剩下的为数不多的花样的其中之一，就是一个女人握着自己的鸡巴插进另一个女人的屄里，特别是这种事发生在母女、姐妹之间的时候，更是让他无比的兴奋。

现在看着干姐姐握着自己的鸡巴顶在干妈的小骚屄上，并不住得轻轻活动，用龟头在干妈娇嫩的屄缝里来回摩擦，哪里还能忍得住，当下抱住干妈雪白的大屁股，身子用力得前一挺，巨大的鸡巴以前所未有的力道贯屄而入，直把自己这位成熟性感的干妈肏得发出了一声爽到极点的惊呼。

插进去之后，叶飞片刻也没有耽误，立马开始了比刚才更加激烈的肏干，干妈忍的太久了，只有用最强力的抽插才能真正的安慰她。

“呃……呃……啊……啊……爽……好爽……大鸡巴……用力……肏死干妈……干妈……舒服死了……好儿子……干妈……要来了……要被……儿子的……大鸡巴……肏泄了……啊……”也不知道是明月心把鸡巴弄干真的起到了作用，还是苏玉娴被女儿亲手将鸡巴塞进自己屄里的事情给刺激到了，随着干儿子越来越用力的肏干，她终于忍不信再次叫出声来。

而且，在叶飞肏了还不到一百下的时候，苏玉娴就浑身颤抖起来，小骚屄更是夹紧了干儿子的大鸡巴，一下一下的收缩着。

虽然干妈屄里这一次收缩的力道并没有刚才极度紧张的时候大，但却带给了叶飞更大的享受，刚才只是单纯的收缩而已，而此时干妈屄里的嫩肉却是裹紧了他的鸡巴不断的蠕动着，而且花心处那又嫩又软的地方更是张开了一个小嘴，一下含住他的龟头，不住的吮吸，片刻之后，又从花心的深处涌出好大一股湿热的液体，淋在叶飞正在被干妈的小骚屄不断蹂躏的龟头上。

被干妈这么一弄，叶飞只觉得腰眼一麻，大鸡巴突然暴涨，紧跟着放松了精关，低吼一声后，大股大股的精液喷射而出，不断的冲进干妈骚屄深处仍在不停涌出的液体中，与之汇合。

同时达到颠峰的干母子二人保持着这个高潮的动作好一会，直至感觉到干妈骚屄里的蠕动彻底停止，知道干妈已经结束高潮的叶飞才放松了身体，身子微微后退，将自己已经软下来的鸡巴慢慢的从干妈诱人的小骚屄里拔了出来，又将它送到干姐姐的面前。

蹲在旁边的明月心没有丝毫的犹豫，一把握住干弟弟那因为粘满了妈妈的淫水和他自己的精液而滑腻无比的大鸡巴，张开小嘴将它含了进去，而且由于鸡巴暂时软了下来，她终于可以如愿以偿的将它一下含下了大半根。

苏玉娴这次的高潮来的颇为强烈，虽然离真正的满足还差的远，但总算将这段时间所积压的欲火发泄出去了一些，从而使得完全被欲望充塞的大脑恢复了几分清明。

回过头来，看到女儿正蹲在下面，小嘴含着干儿子的大鸡巴吮吸得津津有味，而干儿子的鸡巴在女儿的嘴里也一点点的开始复苏，苏玉娴心知若是在摆着现在这个姿势，说不定立马又会被干儿子肏干一次，虽然这正是她最希望的，但是当着女儿的面，也实在太羞人了，于是忙站直了身子，也顾不上自己那被干儿子肏得一时无法合拢的小骚屄里还在不断的流出自己和叶飞的混合液体，快速得提起裤子和内裤。

“你们继续吧，我先出去了。”

端起刚才就已经煮好的汤，苏玉娴如此说了一句，便迈着有些别扭的步伐走向了门口－—没办法，被干儿子一阵狠抽猛插，她已经被肏得有些腿软了，而且胯下也粘乎乎湿答答的，实在有些不舒服。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第894章 娘俩一起干2
────────────────────────────────────────

目送干妈小心翼翼的走出厨房，并快速得帮着把门关上后，叶飞伸手拉起用小嘴把自己的鸡巴再次清理得干干净净，并将之重新弄硬的干姐姐，笑道：“好姐姐，你伺候完我了，该我伺候你了。”

明月心却是没好气的白了他一眼，娇嗔道：“我爸可就在外面坐着呢，你竟然敢跟进来肏我妈，你这个小坏蛋，胆子真是越来越大了！”

“我向来这么大胆的，而且不只是肏咱妈，还要肏姐姐你呢。”

叶飞将美丽干练的干姐姐抱进怀里，一边伸手去脱她的裤子，一边说道：“姐，你刚才看了那么久，屄一定痒的厉害了吧，快让弟弟把鸡巴插进去，给你止止痒！”

明月心本就欲火中烧，又看了叶飞和妈妈肏屄那么久，屄里自然痒得快受不了了，直恨不得立马让他的鸡巴捅进来，使劲的肏自己个痛快，不过，她进厨房的借口就是来帮妈妈看看汤好了没有，现在都这么久了，而且妈妈都出去了，她要是再不出去，肯定就会引起明教授的怀疑。

所以明月心也只能强忍着满腔的欲火，娇媚的笑道：“在这里可不行，你不是很大胆吗？如果一会你这个小坏蛋敢当着爸爸的面肏我，姐姐就随你的便，让你肏个够本。”

“一言为定！”叶飞非但没有失望，反而兴奋得双目放光：“姐姐，这可是你说的啊！”

“当然是我说的，不过有没有这个本事，就要看你了。”

明月心伸出香舌，在自己樱唇上舔了舔，给了叶飞足够的诱惑后，却又颇为正经的说道：“我先出去，引开爸爸的注意力，然后你再溜出去。”

叶飞笑道：“不用那么麻烦，我从那里走就行了。”

“那里？你怎么出去呀？”

明月心惊讶道，她本来以为叶飞是凭着他高强的身手，趁自己和爸爸不注意从餐厅溜进厨房的，毕竟窗户的外面按着防盗网，那可是连小孩子都钻不过去的。

“刚才你不是看到我的鸡巴软这么快很惊讶吗？现在就让你看些更神奇的。”

叶飞笑着说完，快步走到窗口处，将刚才关好的窗子重新打开一道很小的缝隙，然后他贴在墙上的身子瞬间变得和一张画一样薄，从窗子缝隙里钻了出去，还不忘回过头来向明月心招招手。

看到这不可思议的一幕，明月心不由惊讶得张大了小嘴，若是换成别人这样，她非得以为见鬼了不可，但眼前的却是叶飞，这个她深爱着的小男人，所以她深信他不会变成什么奇怪的物种。

而且，现在望海人已经把叶飞传得越来越神，有些迷信的人更是把他当成了神仙，明月心身为分局局长，接触的人比较多，自然也听说了不少，久而久之，也不免受到些影响，于是此时非但没有害怕，反而颇为自豪，甚至隐隐有些期待这个得到了自己身心的男人会有更神奇的表现。

溜进洗手间后，叶飞又磨蹭了一会，这才从里面出来，却发现餐厅里只有明教授和明月心父女相对而坐，干妈却不在这里。

“干妈呢？”在明月心身边坐下，叶飞把嘴凑到干姐姐的耳边低声问道。

明月心不由吓了一跳，现在当着明教授的面，可不能和他表现的这么亲密，不过又不能不回答他，只好也把小嘴凑到他的耳边，言简意赅的低声说道：“洗屄去了。”

听到干姐姐这个答案，叶飞不由一愣，不过很快就明白了过来，刚才自己在干妈的屄里可是射了不少，而还没有开始修练的干妈自然无法吸收掉，只能任由那些东西流出来，这样一来肯定很不舒服，而且气味也不小，若是被明教授闻出来就麻烦了，所以自然要去洗一下。

“你们两个说什么呢？小满，来，咱爷俩接着喝。”

见女儿和叶飞在那里交头接耳，明教授顿时催促起来，中间停了这么一会，他非但没有清醒，反而因为酒劲上涌而比刚才更醉了。

“好，喝，这杯我敬伯父！”

叶飞豪爽的举起杯子和明教授碰了一下，一饮而尽，而另一只手却再一次伸到了干姐姐的身上，这一次他更过分，竟然脱起了明月心的裤子。

叶飞的这么动作让明月心很是奇怪，暗想不就是想摸姐姐的屄吗，像刚才一样把手伸进裤子里摸不就行了，何必多此一举？

心里虽然不解，但明月心还是很配合得轻轻抬起了屁股，让干弟弟很顺利的把裤子连同内裤一起脱了下来，一口气退到腿弯处。

脱下裤子之后，叶飞又把干姐姐那双修长而性感的玉腿向两边分开，一直让它们张开了四十多度，这才把大手滑到她的胯下，在她那早已湿透的小骚屄上又抠又摸的抚弄起来。

这一下，明月心终于感觉到了不同，虽然和刚才一样，和爸爸只隔着一个桌子让叶飞摸屄，但是刚才毕竟还穿着裤子，而此时却是光着下身，这让她不禁十分的羞涩，随之而来的，却是更加的兴奋。

叶飞伸出中指，深深的插进干姐姐温暖而紧凑的小骚屄里，一下下的抽插着，同时在她耳边小声说道：“好姐姐，是不是很兴奋啊？不过你要当心，伯父可就在对面坐着，你要是太兴奋了，屄水儿喷出来，弄到他身上可就麻烦了。”

叶飞的手指虽然灵活，抠屄的技巧也不错，但又岂能和他那根又粗又长的大鸡巴相比，因此被他这样抠弄的明月心满腔的欲火非但没能缓解，反而被他弄得屄更痒更难受了。

小坏蛋，把姐姐的屄弄的这么难受，你的鸡巴也别想好过！

心里这样想着，明月心把右手里的酒瓶交到左手，继续在叶飞和明教授喝完的时候给他们倒，右手却同样伸到了下面，轻轻拉开叶飞的拉链，掏出他软绵绵的大鸡巴快速套弄起来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第895章 娘俩一起干3
────────────────────────────────────────

在干姐姐柔软的小手抚摸下，叶飞的鸡巴很快便硬了起来，由于太过粗长，竟一下顶在了餐桌上。

如此一来，无论是明月心套弄的动作，还是叶飞的鸡巴都有些不舒服，于是叶飞干脆把椅子向后挪了挪，让自己的鸡巴从不见天日的桌下直接暴露在灯光之下。

明月心这由吓了一跳，因为叶飞这么一挪动，坐在对面的明教授只是把身子抬高一些，或者往前探一下，就能清楚的看到自己握着叶飞的鸡巴套弄的场景。

好在明教授现在已经醉的很厉害了，别说不可能突然凑过来看，就算真的看到了，恐怕他自己也会以为是在做梦。

就在这个时候，终于把屄洗干净并换了衣服的苏玉娴回到了餐厅，第一眼就看到，女儿和干儿子仿佛较劲一般，一个握着干弟弟的大鸡巴拼命的套弄，一个把手指插进干姐姐的屄里使劲的抠挖。

看到这一幕的苏玉娴和女儿一样，并没有吃对方的醋，只是感觉有些好笑，给了二人一个让他们的小心的眼神后，就回到明教授的身边坐了下来。

在确定了父亲不可能发现之后，明月心终于安下心来，一双妙目不再关注对面，而是频频看向自己手里握着的大鸡巴，目光中满是渴望。

而这时叶飞感觉到，除了干姐姐之外，还有一道目光盯了过来，不由抬头看去，却发现对面的干妈把整个上半身都探在了桌子上方，美丽的大眼睛一眨不眨的盯着自己被干姐姐用力撸着的大鸡巴，目光中同样全是渴望。

心中暗暗一笑，叶飞运起内力，把自己右脚上的鞋袜震掉，然后抬起右腿，把脚伸向了干妈双腿之间。

也不知道是不是故意的，苏玉娴这次换的是一条棉布长裙，而不像之前一样穿的裤子，因此叶飞的大脚很轻易的就伸进了她的裙子里，顺着干妈光滑的大腿，一路来到胯下，只隔着一条小内裤，用脚趾在她刚刚洗干净的小骚屄上抠摸起来。

一时间，叶飞分心三用，手脚分别安慰着干妈和干姐姐的小骚屄，同时还要不断的引明教授说话并劝他喝酒，忙的不亦乐乎。

而母女二人则是被他弄得俏脸通红，娇喘吁吁，如果不是明教授已经醉得很厉害，恐怕一眼就能看出她们的异样。

母女二人相比之下，干妈还好一些，毕竟刚才已经被叶飞肏爽了一次，现在虽然被他的脚趾把屄弄得很痒，但总算还能忍住。

而明月心就不同了，先是让干弟弟的大鸡巴插了几十下，弄了个不上不下，而后又在他和妈妈肏屄的时候观战了许久，现在又被他的手指插进屄里如此抠弄，那绝顶的欲火简直让她连理智都快要失去了。

原本只是为了报复干弟弟把自己弄的难受，所以去挑逗他的大鸡巴，却不料这样一来，叶飞难不难受明月心不知道，但她自己却因为看的到吃不到而更加的渴望了。

看到干姐姐一幅全身都快要烧起来的样子，叶飞在又跟明教授干了一杯后，小声的问道：“好姐姐，现在是不是很想让弟弟的大鸡巴插进你的小骚屄啊？”

明月心一边帮他们倒酒，一边趁机低下头，同样小声却满是幽怨的说道：“想又怎么样，难道还能给你割下来呀？”

“想的话也不用割，直接拉过去塞进你屄里就不行了。”叶飞笑道。

“拉就拉！”明月心娇哼了一声，握着叶飞的大鸡巴的小手不再套弄，而是像自己的方向拉了起来。

原本明月心并没有把叶飞的话当真，只是随手拉一下而已，却不料随着她用力，叶飞的鸡巴竟然像是橡胶做的一样，被越拉越长，而且不管变得多长，都还是那么粗。

如果不是刚才在厨房里见过叶飞身体变得纸一样薄的那一幕，明月心此时肯定要被吓坏了，但是有过经验的她却知道，这肯定也是干弟弟神奇的能力之一，因此非但没有害怕，反而无比的兴奋－—既然能这样拉长，那岂不是就能把它塞进自己饥渴难耐的屄里了。

好在此时干妈已经被叶飞弄得全身发软，瘫坐了回去，不然要是被还没见识过的她看到这一幕，非得吓坏不可。

在明月心的努力下，叶飞的鸡巴被拉得越来越长，很快便被扯到了她的双腿之间，而叶飞也把插在干姐姐屄里的手指拔了出来，并把她的小骚屄轻轻的掰开，露出里面正不断溢出丝丝淫水的屄眼儿。

明月心此时已经饥渴到了极点，在干弟弟帮自己把屄分开后，毫不迟疑的握着他的大鸡巴顶在自己的屄上，用力向里面一捅。

“噗！”随着一声轻微的水响，叶飞那根已经变得像条蛇一样的大鸡巴最前端的近二十公分一下塞进了干姐姐美妙的嫩屄里。

“唔……”明月心不禁浑身一阵剧烈的颤抖，急忙咬紧了银牙，小手快速放开干弟弟的鸡巴用力捂在自己嘴上，但就是这样，她仍是发出了一声低胝的娇吟，因为渴望已久的小骚屄瞬间被心爱的小男人的大鸡巴塞满，那感觉实在是太爽了，让她差点被这一下肏得当场泄出来。

虽然明月心已经用了最大的努力忍住反应，但仍是被对面的明教授发现了，他把手里的酒杯放在桌上，大着舌头问道：“小心，你怎么了？”

“没，没什么啊……”明月心紧张的回答道，刚说了几个字，又忍不住呻吟了一声，因这叶飞这个小坏蛋竟然趁着这个时候，突然用力，让鸡巴在她的小骚屄里重重的跳了一下。

明教授此时脑子已经十分的不清醒，有事要问的他根本无法分心去在意女儿的不正常，继续大着舌头说道：“没事就好，对了，今天你也和小张见过面了，觉得他怎么样？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第896章 娘俩一起干4
────────────────────────────────────────

“不怎么样，爸，以后这种事，你就不用为我操心了。”

明月心咬牙切齿的说道，并不是因为恨父亲给她乱点鸳鸯，而是叶飞的大鸡巴此时正在她的小嫩屄里做着轻微的抽动，如果不咬紧了牙关，恐怕她会爽得忍不住叫出来。

明教授仍是不放过女儿，继续说道：“你们还没了解对方呢，怎么就知道不怎么样了？还是说，你现在已经有对象了？”

“是有了……改天……带回来……给你们看看……”明月心强忍着屄里传来的没顶快感，断断续续的说道，心里却是暗想，老爹啊，那人现在可就坐在你面前呢，不但让你看到了，而且现在正用鸡巴狠狠的捅你女儿的屄呢。

“是吗？那真是太可惜了，小张那人还是很不错的，要不你再考虑一下？”明教授不无遗憾的叹了口气。

被叶飞用脚趾弄得淫水直流的苏玉娴虽然看不到对面具体的情况，但只是从女儿的表情上就能看出，她已经进入了紧要关头，于是伸手到胯下按住干儿子的大脚让他暂时不要作怪，然后对明教授说道：“老明啊，所谓儿孙自有儿孙福，女儿的事，你就不要管那么多了，呃……啊……”

说到后来，苏玉娴突然发出一声骚媚入骨的呻吟，原来叶飞竟趁着她说话分神的机会，用脚灵活得挑开了她再次湿透的小内裤裆部，然后伸长了大脚趾，猛的捅进了她骚痒难耐的屄里。

得手之后，叶飞一边分别用鸡巴和脚趾在干妈和干姐姐那虽然各有不同，但一样美妙的小骚屄里抽插着，一边举起酒杯，对明教授说道：“是啊，干妈说的对，姐姐都这么大了，自有她自己的主意，伯父你就别跟着瞎操心了。”

“好好好，以后我不管了，就算你找个垃圾男人，也别跟我哭诉，来，喝酒！”

明教授赌气的说道，将眼前的一大杯白酒一饮而尽，然后他这个只有三两的量，却被叶飞硬生生灌进去一斤多的老人家就一头栽倒在桌子上，不省人事了。

苏玉娴虽然已经把满腔的爱意都转到了干儿子的身上，但明教授毕竟和她二十多年夫妻，没了爱情还有亲情，而她又不是那种薄情之人，所以对明教授还是很关心的，见他醉成了这样，不由有些不满的对仍在不断骚扰自己的叶飞说道：“你呀，怎么让他喝这么多？”

“不让他喝这么多，咱们怎么玩的尽兴啊？”叶飞嘿嘿笑着，用脚趾在干妈的小骚屄里用力捅了几下，然后就抽了回来。

而另一边的干姐姐却没有被他放过，不但没有把鸡巴抽出来，反而大大加快民抽插的速度与力度。

“啊……啊……啊……啊……不行……啊……”被干弟弟的大鸡巴仿佛开到了最大动力的震动棒一般在屄里一阵翻江倒海，明月心顿时爽得再也无法控制自己的叫声。

片刻之后，明月心忽然浑身一紧，性感的娇躯仿佛过电一样猛烈的颤抖起来，一直持续了好一会，才一下瘫倒在椅子了，张大了小嘴，大口大口的娇喘着，俏脸上满是高潮过后的幸福红晕。

这一下，明月心是满足了，不上不下的却又换成了被叶飞用脚摸了好一会屄的苏玉娴，她先看了看一脸满足的女儿，又把目光转向干儿子，娇羞无限的说道：“先把老明送回房间吧，然后咱们继续玩……”

“好啊！”

难得干妈这么主动，叶飞自然是痛快的答应了她，“噗”的一声把鸡巴从干姐姐鲜嫩多汁的小骚屄里拔了出来，让它恢复成了原本的大小，然后起整理好裤子，一把架起醉得人事不知的明教授，走出了餐厅。

不过，叶飞却并没有把明教授送回卧室，而是将他放在了客厅里的一个单人沙发上。

“你怎么不把他送回卧室去呀？”多花了一点时间整理的母女二人出来的晚了一点，看到这一幕，不禁问道。

“哼哼，这老头竟然想把我的心姐介绍给别人，还说我是垃圾，今天我非得好好教训他一下不可！”叶飞坏笑着说道。

“那你打算怎么办？”母女二人同声问道，心中却并不怎么担心，因为她们相信叶飞是不会真的伤害明教授的。

叶飞淫笑着在这对绝色母女花性感的身体上来回扫视，嘿嘿笑道：“当然是当着他的面肏他的老婆和女儿了，看他知不知道怕！”

母女二人听到这番话先是愣了一下，随即就反应了过来，明月心还好，苏玉娴则是惊呼了一声，转身就想逃进卧室。

叶飞又岂能任由好逃走？

当下身子一闪，迎面拦住了苏玉娴，然后张开双臂，将自己这位美丽、成熟又性感的干妈紧紧搂住，并顺势将她压在客厅里的长沙发上，低头吻住了她的小嘴。

“唔……唔……”苏玉娴呻吟着，一开始还在挣扎，但很快就迷失在干儿子高超的吻技这中，原本挡在胸前的双手慢慢来到叶飞的身后，用力抱住他的脖子，忘情的和他吻了起来。

足足过了两分多钟，叶飞才放开被自己吻得有些喘不上气来的干妈，由衷的说道：“干妈，你真是太美太性感了，儿子恨不得天天跟你在一起，天天肏你的小骚屄！”

原本苏玉娴被叶飞吻得有些失神，但听到他的话后，却又意识到了自己现在的处境，不由再次挣扎起来，同时求饶道：“不要在这里，好儿子，到卧室去吧，干妈随便你怎么玩。”

“可是，我就喜欢在这里啊。”

叶飞嘿嘿淫笑着，双手握住干妈一双玉腕，高举过她的头顶压在沙发上，低头凑到她的胸前，咬住被她那对大奶子顶得高高耸起的衣服，用力一扯，撕出好大一条口子，然后又咬住她的胸罩，再次一扯，顿时，干妈那对如玉碗倒扣的雪白大奶子就跳了出来，在他的眼前巍巍颤动着。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第897章 娘俩一起干5
────────────────────────────────────────

叶飞立马张开嘴，含住干妈的一颗小奶头，一边吮吸着，一边对旁边的干姐姐说道：“姐姐，还愣着干什么，快帮忙啊。”

“啊？哦！”

正看得津津有味的明月心很快明白了干弟弟的意思，伸手扯住妈妈的裙摆，将之卷了起来，然后搬住妈妈那双丰满匀称的性感美腿，用力把它们大大分开，顿时，母亲双腿之间那个只被一条白色的小内裤包裹着的骚屄便展现在了她的眼前。

由于苏玉娴刚才已经被叶飞挑逗了一番，下面早已湿透，此时那被淫水打湿的小内裤紧紧的贴在她的胯下，变成了半透明，使得她那诱人的小骚屄的轮廓看上去很是清楚。

“弟弟，你真是好福气，咱妈的小骚屄这么鲜美，连我都想亲一亲了。”

伸出纤长的玉指，挑住妈妈内裤的裆部拉到一边，明月心看着妈妈鲜嫩多汁的小骚屄，双目放光的说道。

叶飞吐出干妈那颗已经被自己吸得发涨发硬的小奶头，笑道：“那就亲呗，又不是外人。”说完，又低下头，把干妈另一颗奶头又含进了嘴里。

而明月心在得到叶飞的鼓励后，立马将头埋进妈妈的胯下，学着干弟弟舔自己的屄那样，先是伸出舌头，在妈妈粉红色的屄缝里轻轻舔了一下，然后张开小嘴，吻住妈妈不断收缩蠕动的小嫩屄，用力一吸，顿时吸出不少美味的蜜汁。

“呃……啊……”被干儿子和女儿上下夹攻，苏玉娴那近乎全裸的性感娇躯忽然起了一阵轻微的痉挛，呼吸也一下急促了许多。

明月心并没有百合属性，品尝妈妈的小骚屄也只是因为新奇而已，所以在弄了几下之后就放开了妈妈被她吸得更加渴望的小骚屄，然后又伸手到叶飞的下面，拉开他裤子的拉链，将那根坚硬如铁的大鸡巴放了出来。

原本明月心还想把这根可人的大鸡巴含进小嘴吮吸一番，不过在看到鸡巴上此时还残留着本属于自己的淫水后，又改变了主意，引导着它抵在妈妈的小骚屄上，先是在屄缝里摩擦了几下，然后便将龟头顶住了妈妈那不住的溢出丝丝淫水的屄眼上－—她要干弟弟的大鸡巴带着自己的淫水插进妈妈的屄里。

不料，鸡巴才刚刚顶住，还没等叶飞发力，躺在下面的苏玉娴就先有了动作，大屁股用力往上一挺，一下将干儿子的大鸡巴吞进去大半根。

叶飞知道干妈是痒的难受了，也不逗她，身子用力向下一压，原本还留在外面一小截的鸡巴顿时尽根没入干妈的屄里，火热的龟头更是重重的撞进了她娇嫩的花心。

“啊－—”被干儿子这一下重击，苏玉娴不由爽得长长的浪吟了一声，双腿也不知道从哪里来的力气，一下挣脱了比她力气大的多的女儿的钳制，紧紧的缠在叶飞的腰上。

明月心起身将沙发的靠背放下，使之变成了一张双人床，然后侧躺在旁边，看着妈妈和干弟弟肏屄，同时问被干弟弟肏得美目紧闭，一脸享受之色的妈妈道：“妈，弟弟的大鸡巴是不是很厉害？你现在是不是被肏得很爽呀？”

苏玉娴睁开眼睛，没好气的看了女儿一眼：“你自己又不是没让他肏过，问我干什么？”

明月心转头看了一眼如一滩烂泥般坐在旁边的单人沙发上呼呼大睡的明教授，坏笑道：“可是我没有试过当着自己老公的面让他肏呀，而且这辈子也没有这种机会。”

这一下，可是说到了苏玉娴最难为情的地方，她索性把眼睛一闭，谁也不知道她此时的想法，不过叶飞却能感觉的到，在明月心提醒之后，干妈的小骚屄夹的比刚才更紧了。

虽然刚刚才高潮过一次，但是又是帮妈妈舔屄，又是帮干弟弟引导鸡巴，现在又和妈妈聊骚了几句的明月心此时又被引发了淫性，一脸渴望的看着叶飞，娇声说道：“弟弟，你别只顾着肏咱妈呀，姐姐也想要。”

“想要啊，那把屄凑过来，弟弟给你舔舔。”叶飞一边继续肏干着干妈美妙的小嫩屄，一边直起上身对干姐姐笑道。

“好啊！”

明月心顿时很开心，三把两把将自己的裤子和内裤一起脱了下去，然后四肢撑着沙发，将身子悬在妈妈身体的上面，粉嫩的大屁股和湿润的小骚屄对准了干弟弟的方向。

叶飞微微弯下身，把嘴巴凑到干姐姐两瓣屁股中间，在她多汁的小骚屄上舔弄起来，当然，下面也不忘继续在干妈的屄里抽插。

一时间，客厅里这对母女花的娇喘浪吟声不绝于耳，还好明教授此时已经醉得什么也不知道了，不然看到这一幕，就算不被吓死，也得被气死。

“弟弟，姐姐好难受，姐姐也要大鸡巴！”被叶飞舔了一会，明月心的欲火更加的高涨，忍不住开口要求道。

“没问题，既然你们娘俩都这么能干，我就一起干了！”

叶飞嘿嘿一笑，把干姐姐的娇躯向下一压，让她整个人都趴在干妈身上，两个同样美妙诱人的小骚屄更是凑的极近。

仿佛补偿一般，用更大的力气在干妈的屄里抽了几十下，叶飞忽然把鸡巴拔了出来，向上稍稍调整了一下角度，再用力向前一挺，刚刚离开干妈的大鸡巴“滋”的一声尽根捅进了干姐姐的小骚屄。

接下来的时间，叶飞就这样用大鸡巴在这对娇艳的母女花的小骚屄里来回的肏干，直把她们肏得浪叫连连，几乎同时达到高潮才暂停下来。

休息了一会，三人又开始了几乎不知疲累的战斗，战场从客厅转到浴室，又从浴室转到明月心的卧室，直到把这对美丽性感的母女花肏得筋疲力尽，再也没有承受的能力，叶飞才左拥右抱着她们性感的娇躯，一起进入了梦乡。

可怜的明教授，一直在客厅的小沙发上睡了一夜，直到第二天清晨才被弄进他的卧室，醒来的时候看到叶飞，还以为是妻子和女儿一个房间，他自己和叶飞一个房间这样睡的呢。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第898章 淫荡的妈妈
────────────────────────────────────────

接下来的几天，叶飞继续周旋于自己的女人们中间，先是陪李雪儿一起到孤儿院呆了一天，现在他们两个的关系已经是半公开化，回去之后自然不免被那些大大小小的孩子们一番善意的取笑，只有老院长似乎有些不高兴，毕竟她一直把这里的孩子们都当成了她自己的孩子，特别是李雪儿，更是和她如亲生母女一般，她自然不愿意李雪儿就这么没名没份的跟着叶飞，不过也很快在李雪儿自己还有紫毛丫丫他们的劝说和叶飞的保证下转气为喜。

现在孤儿院的环境已经彻底改善，里面的设施比一些高档小区还要完善，那些可怜的孤儿们也都过上了很好的生活，这一切，自然都是由秋风集团一力支持的。

当然，现在也不是没有别人想给孤儿院出钱，事实上，在李雪儿的名声传开后，那些早年从孤儿院里出去并有了成就，但以前从未回来过的人，全都来过了，并都承诺给孤儿院大力支持，却全都被老院长毫不客气的赶了出去，这些白眼狼，早就伤透了她的心。

接下来，叶飞又在军区里呆了一天，好好的陪了陪当初在拿下妈妈这件事上出了很大力的神医阿姨东方若兰，只可惜她身边跟着好大一个灯泡，就是她的徒儿苗欣，结果一整个白天二人也没能好好的亲热一下，直到晚上东方若兰狠下心给徒儿下了药，让她早早睡去，叶飞才能再一次好好享用了一下这位性感美阿姨的羊肠名器，并把她一对雪白的大奶子蹂躏的遍体通红－—这位神医阿姨的体质可是非常特殊的，奶子上，特别是那一对小奶头的敏感度甚至不在她的羊肠妙屄之下。

再然后，叶飞又陪了已经从近海回来的叶璇母女一天一夜，方玉倩这个小鬼灵精却是比苗欣有眼色多了，非但没有当灯泡，反而不断的主动给妈妈和叶飞创造机会，害得自己的妈妈一整天腿都是软的。

再接下来，叶飞却变得无所事事了，原本他以为，从初一到十五，自己都闲不住呢，现在却又没地方可以去了，原因很简单，妈妈竟然带上了一家人，又约了姨妈姑妈她们和早已跟自己有了名分的林灵母女，一起浩浩荡荡的跑去了水月宫作客，和她们一起去的，还有刚搬来望海的师娘她们－—在来到这里的第二天，师娘她们就去拜访了柳亦茹她们这些和叶飞最为亲近的女人，并很快和大家打成一片。

面对着这样的情况，叶飞既欣慰，又有些苦恼，欣慰的是，无论是叶芷琳她们到外地去过年还是妈妈她们现在集体跑到水月宫，目的只有一个，那就是为了给别人创造机会，她们之间能这么相亲相爱，毫不争风吃醋，叶飞自然很高兴，但是如此一来，却没有几个人能陪自己了，难道自己要再回过头去找干妈干姐再跟她们来一次母女双飞？

又或者回到婶婶那里，把堂妹拿下和她们飞一次？

最后想来想去，叶飞还是决定要去水月宫找妈妈她们，因为无论是婶婶、干妈、干姐还是东方阿姨她们，和自己在一起一整天后，虽然解了相思之苦，但同时也都被自己干得脱了力，没有十天半个月恐怕很难恢复，现在最需要的就是休息，就算回去陪她们，也根本什么都做不了，甚至连一起逛街这种事都会很勉强。

相比之下，水月宫众女却个个都是生力军，而且有人也更需要自己的陪伴，比如早已和自己定下名分的未婚妻林灵，还有她的妈妈、自己那位唯一已经有名分的美丽性感的岳母大人肖含月，想想已经有好久都没有陪过她们了。

想想妈妈的倾城无双、姨妈姑妈姐姐们的热情似火、师娘们的风情各异，还有水柔那比四五岁的小女童还要柔软的小手等等等等，无一不在深深的吸引着叶飞，若是能把她们全部拿下，再来一个大被同眠的话……

只是想想，叶飞的鸡巴都忍不住硬了，当下再不迟疑，取出电话给妈妈打了过去。

倒不是叶飞不想突然袭击，给她们一个惊喜，而是怕她们在水月宫汇合后，又不知道跑到哪里去了，自己冒然过去，弄不好就会扑个空。

“儿子，怎么给妈打电话了，你那边忙完了？”

电话很快接通，对面立马传来妈妈美妙无比的声音，同时还传来一阵莺莺燕燕的欢声笑语，显然众女此时正聚在一起谈笑。

叶飞不禁苦笑道：“你都把人带走了，我还忙什么啊？”

“呀！”

柳亦茹惊呼了一声，随即嘻嘻笑道：“这个妈倒是疏忽了，我儿子这么厉害，只留下她们几个哪里够？怎么样，要不要妈妈给你派几个人回去？”

好几天没有跟妈妈在一起，此时光是听着她的声音，叶飞就已经激动不已了，忙说道：“不用了，妈，你们现在在哪里，我这就去找你们！”

“来找我们？你想干什么呀，小坏蛋！”

柳亦茹的声音立马变得娇媚起来，引诱着自己的儿子，不过传到叶飞耳中的欢声笑语却是消失了，显然妈妈已经躲到了远处，毕竟她们母子间的关系并不是所有人都知道，所以一时之间还不能这么公开的调情。

听到妈妈突然变得骚媚入骨的声音，叶飞的心头不禁更加的激荡，嘿嘿淫笑道：“当然是要干你们了，好妈妈，咱们再来一次全家福好不好？到时让姨妈姑妈还有我丈母娘她们都参加！”

听到儿子的这个提议，柳亦茹也不由的心中一荡，自从前几天那样玩过一次之后，她心里似乎有个什么开头被打开了，对于这样的群P，非但不再排斥，反而和儿子一样希望能有更多的人加入，甚至渴望在所有儿媳兼姐妹们的众目睽睽之下，让儿子的大鸡巴强力的塞进自己的小骚屄，把自己干到高潮。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第899章 一个人上路
────────────────────────────────────────

虽然只是分开了短短的几天，但是这几天的时间放在爱子成狂的柳亦茹心里却比几年还要长，因此她恨不得立马让儿子来到自己身边，扑进他温暖的怀抱，以解自己刻骨的相思。

不过，柳亦茹不愧是柳亦茹，身为叶飞的亲生母亲兼后宫之主，她对儿子的爱绝不是自私的独自占有，而是努力让儿子的人生尽善尽美，不留一丝遗憾，不然的话，以叶飞对她那远超所有人的爱恋，只要她开口要求，叶飞肯定可以放弃其他人，只和最爱的妈妈在一起，但是那样一来，儿子绝对就会因此而痛苦一生了。

于是柳亦茹毫不犹豫的压下了心里的思念和身体的渴望，笑道“好啊，只要你能说服她们，妈妈当然会答应你，不过，你觉得现在过来，是真正的全家福吗？”

虽然妈妈的话说的有些不明不白，但是叶飞却瞬间明白了她的意思，现在自己过去，固然可以享用妈妈她们美妙的身体，和这些最亲近的人来一场全家欢乐，但却有些美中不足，因为和自己有着至亲血缘的还少了一个人，就是身在远方的二姑妈叶凝雪。

虽然只是一夕之欢，但是二姑妈在叶飞的心里却并不比其他女人差，甚至还要更重要一些，毕竟和其他的姨妈姑妈一样，从小看着叶飞长大，有着十几年的深厚感情，再加上至亲血缘的羁绊，这是其他女人羡慕不来的天然优势。

“妈，我知道该怎么做了，等我的好消息！”叶飞说完，就挂了电话，对二姑妈的思念让他压下了满腔的欲火。

拖泥带水从来都不是叶飞的性格，既然决定了要接二姑妈回来，他就片刻也不想耽误，原准备驶向水月宫方向的车子转了一个大弯，很快进入了前往西北的高速。

叶飞现在的速度，就算不用瞬移，也比所有的车子都要快，不过二姑妈现在并没有危险，而且既然是前往慈航静斋，那就得先去唐门把妙婵带上，回来的时候更是起码三个人，这样还是开车方便一些。

经过近二十个小时的行程，叶飞终于进入了蜀境，这二十来个小时对叶飞而言是十分无聊的，虽然都说在喧嚣之后一个人独处一下是一种享受，但是叶飞却不这么想，他更喜欢时时刻刻和自己心爱的女人，特别是最爱的妈妈在一起，就算是不做那些爱做的事，只是静静的相依相拥，就已经是比做神仙还要美妙的享受了。

和大多数武林世家一样，唐门并没有住在大城市里，而是在蜀境中部的一个小镇子里。

依着导航的指引，又过了几个小时，叶飞终于来到了这个叫“唐家镇”的地方，虽然名为镇，但是这唐家镇的占地面积却是比一般的县城都要大上不少，而且也不像他想象中一样遍地复古的建筑，而是非常的现代化。

这种情况唐玉和唐心向他介绍过，原本唐家镇确实是一个很复古的小镇，可是随着前些年旅游业开始大力发展，这个遍地古迹的小镇被大量的驴友进入践踏，搞的镇上的居民烦不胜烦，再加上他们根本不需要靠旅游业的收入来维持生活，所以小镇的实际当家人，也就是唐心的父亲，唐门家主唐明昊做了一个很大的改革，就是把唐家镇彻底推翻重建，弄成了一个现代化的城镇。

如此一来，虽然难免惹人非议，但总算是让镇上的居民恢复了往日的清静，而那些非议也不过是一些无聊的人私下里说说罢了，至于什么“破坏历史遗产”之类的大帽子，却根本没有人敢往唐明昊这个唐门门主头上扣。

车子缓缓的行驶在宽阔的街道上，叶飞四下打量了一番，见这整个街道都是张灯结彩，一派喜气洋洋的样子，而且大部分店铺都还没有开张，心中不由感叹，不愧是武林世家所在的地方，虽然建筑物什么的都弄成了现代化的，但思想却还是有些复古，现在已经是初七，全国绝大多数地方人已经开始该干什么干什么了，而这里的年味却还是很足。

随意的逛了一下，叶飞把车停在一家开了门的超市门口，并不是想买什么东西，而是要打听一下唐家的位置，他此次前来，并没有通知唐玉她们，目的就是想给她们一个惊喜，自然不能因为不熟悉路的关系而功亏一篑。

象征性了买了点东西后，叶飞问超市老板道：“老板，跟你打听一下，不知道唐家在镇上的哪个位置？”

“唐家？”老板用奇怪的目光看了看叶飞：“不知道你说的是哪个唐家，这个镇上每家人都姓唐。”

叶飞微微一愣，随即明白自己真是问错了问题，这唐家镇既然是唐门的总部所在，镇上的居民不出意外的话应该都是唐门的外围子弟了，不姓唐又能姓什么？

于是歉意的笑了笑，说道：“我说的是唐明昊家主住的地方。”

“找家主？”那个老板面色顿时凝重了不少，对叶飞也客气了许多：“客官也是来参加少门主的婚礼的吧？真是怠慢了，我这就送您过去。”

少家主的婚礼？

叶飞不禁又是一愣，他从未听唐玉和唐心提起过什么少家主，现在怎么突然冒出这么个人来？

而且别人结婚都是在年前，他怎么安排到了年后？

真是有些奇怪。

不过心里虽然疑惑，但叶飞面上却是笑道：“不用了，你告诉我地方，我自己去就行了。”

“那好吧，家主和长老们都住在镇中心的那个庄园里，很好找的。”

超市老板回答道，叶飞猜的一点也没错，他和镇上的所有常驻居民都是唐门的外围子弟，也练过一些武功，只是成就不怎么大，至于为什么轻易就把唐门重要人物们的住处告诉别人，那是因为这本就不是秘密，而且唐门乃是武林中顶级大门派之一，从来没有人敢直接杀到这里来找麻烦，所以这些外围子弟就更不会有这种无谓的警惕性了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第900章 唐门的喜事
────────────────────────────────────────

和超市老板道了声谢，叶飞顺着大路一直来到镇中心处，那里果然有一座规模不小的庄园，虽然远比不上他自己的那一座，但是住进去几百口人却是轻轻松松。

庄园的大门外有一个小广场，此时已经停满了车子，而大门口处也陆续有人被迎进去，显然都是前来贺喜的宾客。

不过这里所停的车子，车牌全是“川”字开头的，这就更让叶飞感到奇怪了，唐门做为武林中有头有脸的大门派，少门主成亲，接说应该选个好日子，然后广发请帖，请各地的武林人士前来参加才对，可是现在前来道贺的却全都是本地人，再加上又选了刚过完年这样的时间，实在是有些怪异。

不过这都是别人的家事，叶飞不方便也懒的去管，他现在最纠结的是怎么进入这个庄园，刚才看到那些人进去的时候都出示了请帖，而他自己手上去没有，要进去的话只能让人通传，可那样一来，所谓的惊喜就不那么完美了。

当然，叶飞也可以直接瞬移进去，但是唐门做为武林中最顶尖的几大门派之一，隐世高手定不会少，瞬移时的真气波动很难瞒得过这些人，到时万一被当成前来挑衅的，他虽然不怕，但笑话就闹大了。

叶飞一边想着这些，一边把车停好打算观察一下再说，不料却有人替他做出了决定。

只见大门口迎宾弟子中一个貌似头领的人，在看到叶飞后，匆匆跟旁边的一人耳语了几句，然后就大步迎了上来，离的老远便大声说道：“叶前辈大驾光临，真是使唐门蓬荜生辉啊！”

“你认识人？”叶飞看着快速走到自己身边的这个年轻人，仔细回忆了一下，却发现自己对他一点印象也没有。

“晚辈当日跟随门主参加武林大会，曾有幸目睹过叶前辈舌战群雄的英姿。”

那年轻人说道，然后对叶飞做出一个请的手势：“前辈快请进，晚辈已经派人去通知两位小姐了。”

得，这下惊喜没有了！

叶飞不禁翻了翻白眼，不过也没有怪罪，毕竟对方也是一片好意，遂又奇怪的问道：“怎么是两位小姐？唐家主不是只有唐心一个女儿吗？”

“另外一个是唐玉小姐，现在家主已经把她认做女儿了，所以她现在是我们唐门的二小姐。”那年轻弟子一边陪着叶飞往里走，一边解释道。

“原来是这样。”

叶飞随口说道，心里却不由暗暗失笑，这唐明昊还真是一个人精，虽然他的女儿现在也跟了自己，但是在外人看来，自己更疼爱的却是唐玉，所以他才不想放弃这个和自己拉近关系的机会，而唐玉从小跟着唐心长大，身边就只有唐明昊和他的夫人这两位长辈，对于唐明昊的这个提议，自然很容易接受。

说话间，叶飞二人走进了大门，和外面的喧闹不同，庄园里面虽然同样是一片现代化的建筑，但环境却十分的清幽，倒是有了几分古老门派的气氛。

“叶前辈，您是先去见小姐她们，还是先见家主呢？”年轻弟子问道。

“这个……”叶飞稍稍迟疑了一下，脸上随即露出笑容：“这个就不是我能决定的了。”

年轻弟子微微一愣，顺着叶飞的目光向远处看去，只见四位绝色少女一字排开，正快步向这边走来，立马明白了是怎么回事，而他又是一个很有眼力的人，忙说道：“既然不用再为前辈引路，那晚辈就先告辞了。”

“嗯。”叶飞此时哪里还有心思理会他，只是淡淡的应了一声，便大步上前，迎向了四位美少女。

双方很快走到一起，唐心第一个扑进叶飞怀里，紧紧的抱住他，兴奋而又激动的说道：“叶飞，真的是你，我还以为他们在骗我呢！”

“整个唐门，谁敢骗你这位大小姐啊。”

叶飞搂着唐心柔软的娇躯，玩笑道，唐心这个刁蛮的大小姐开始和他是斗气冤家，但在一起后却是十分的恩爱。

虽然多日的思念让唐心很不舍得叶飞的怀抱，不过她却没有忘了其他姐妹，只是和叶飞抱了一会，便从他怀里挣开，笑道：“别厚此薄彼哦。”

叶飞哈哈一笑，上前去分别把害羞不已的唐玉和妙婵都抱了一下，最后连还没有和他成就好事的顾诗诗也没有放过，这个可怜的女孩，全家惨被灭门，现在已经是无依无靠，好在她遇上了叶飞这个疼爱她的主人，还有唐心她们三个好朋友，现在已经从失去亲人的痛苦中解脱了出来。

挨个抱过几个女孩后，叶飞说道：“唐伯父在哪里，带我去见见他吧。”

现在唐心已经成了他的女人，唐明昊也算是他的岳父了，既然来了，自然是拜访一下。

“在那边接待客人呢，咱们这就去见他。”唐心说道，脸上似乎有些不高兴。

说到这个，叶飞正有疑问，于是问道：“对了，你们唐门什么时候冒出了个少门主？是你的哥哥还是弟弟？”

“哼，我才没有这样的兄弟呢！”唐心娇哼了一声，仿佛受到了很大的侮辱一般，一脸的嫌恶之色。

“怎么回事？”叶飞不由奇怪的把目光转向了其他三个女孩。

唐玉和妙婵都是那种不善言辞的女孩，虽然有心回答叶飞，但一时又不知道从何说起，最后还是顾诗诗解释道：“这个少门主并不是唐伯父的孩子，甚至根本不是唐家的人，他只是太上长老带回来的关门弟子而已。”

“既然不是唐家的人，又怎么能做少门少？”

叶飞皱眉道：“还有，那太上长老是怎么回事？这些武林门派我多少也算了解一些，从来也没有听说哪个门派里有这种职位啊。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第901章 唐父的烦恼
────────────────────────────────────────

顾诗诗现在和唐心已经是无话不谈的好朋友，又在唐门住了这几天，对于一些事情很了了解，当下便对叶飞娓娓道来：“这就得从五十多年前说起了，当时的唐门有一个长老，因为自己的孙子竞争门主失败，一气之下离开了唐门，从此以后就没了音信，过了这么多年，大家都以为他已经死了，却没想到在前些天，这位失踪了五十多年的长老竟然又回来了，身边还带了个关门弟子，他一回来，就把自己封为太上长老，又让他的弟子做少门主，而整个唐门，除了那些隐世不出的老祖之外，根本没人是他的对手，所以只好承认了他们的身份。”

“原来如此。”

叶飞点了点头，他明白那些隐世老祖的想法，只是不是关乎整个唐门性命的事情，他们轻易是不会出动的，这个失踪长老的做法虽然有些过分，但毕竟是家族内部争斗，所以他们干脆任由其自行解决，反正只要不把唐门弄得四分五裂就行。

尽管如此一来，唐明昊估计会很不好过，但叶飞一时也不想插手，毕竟人家的老祖都不管，更何况自己一个外人，当然，若是这对师徒敢欺负唐心唐玉她们，叶飞就不介意顺手灭了他们了。

“那怎么这个少门主又把自己的婚期定在了大年初七这样的日子？”决定暂时不管之后，叶飞又问出了另一个疑问。

“能拖到今天就不错了，按照那少门主的想法，年初一就准备结婚的。”

顾诗诗撇了撇小嘴道：“年初一的时候，有个小门派的掌门带着她的女儿前来拜年，那少门主一眼就看上了人家的女儿……”

“什么看上了人家女儿，我看那混蛋根本就是同时看上了人家母女两个才对。”

唐心突然开口插话道：“看他看文阿姨的目光，眼珠子都要瞪出来了，真不是个东西！”

相比起唐心的愤怒，叶飞却淡然的多，严格说来，那少门主倒是和他是同道中人，所以只要双方都愿意，在他看来，母女双收也是很平常的事，当然，这种话是不能当着几个女孩的面说出来的，不然难免被她们鄙视一番。

几人正一边说着一边向前走，还没走到庄园那个专门用来宴客的大厅，就看到唐明昊一个人快步迎了过来。

“叶少侠大驾光临，真是我们唐门的荣幸啊！”待双方的距离近了一些，唐明昊就像刚才那个迎宾的男弟子一样说起了客套话。

叶飞对着唐明昊拱了拱手，笑道：“唐伯父太客气了，咱们都不是外人，以后叫我叶飞就行了。”

“那以后我就叫你贤侄了。”唐明昊也不矫情，顺水推舟的说道：“现在才刚过完年，叶贤侄怎么有空到这边来了？”

“不瞒伯父，小侄这次是要到慈航静斋去办点事，所以顺道过来带妙婵一起去的。”叶飞如实说道。

“原来是这样。”唐明昊点了点头，随即邀请道：“如果时间不赶的话，不如在这里逗留两天，让伯父尽一下地主之谊怎么样？”

“正要叨扰。”

叶飞笑着应允道，原本他是想接了妙婵就走的，不过唐心唐玉和顾诗诗三女的思念却又让他有些心软，再加上现在唐门的处境似乎有些不妙，所以决定留下来看看再说。

寒喧过后，由唐明昊亲自带着叶飞和四女一起向大厅的方向走去，走了几步，叶飞忽然说道：“伯父，你现在似乎过的不太好啊。”

“得过且过吧。”唐明昊叹了口气道，叶飞能这么说，说明女儿已经把自己现在的处境告诉了他，所以唐明昊也不藏着掖着。

看到唐明昊这幅样子，叶飞不禁有些不忍，于是说道：“要不是我帮你把麻烦解决了？”

“这……还是看看再说吧。”

唐明昊迟疑了一下道，说实话，叶飞这个提议，说他不动心绝对是假的，而且从女儿的口中他也知道了叶飞是比盟主叶芷琳更强大的高手，但就是这样，他的心里仍是没什么底，因为他不知道叶飞比叶芷琳强多少，而那个太上长老却似乎要比叶芷琳厉害不少，若是让叶飞冒然出手，万一不敌，那就害了女儿了。

其实唐明昊这个人，虽然有些势利，但对亲情还是很眷顾的，当初之所以答应让女儿给叶飞做丫头，除了想攀上叶芷琳这个高枝之外，也是看透了女儿和叶飞那种欢喜冤家的本质，知道女儿心里不知不觉中已经有了叶飞，现在更是连最亲密的关系都有了，他的心里也把叶飞当成了女婿，自然不能让他冒生命危险。

看到唐明昊有些退缩，叶飞非但没有失望，反而很是欣慰，他们这些能做家主的，大都是些不择手段之辈，像唐明昊这样可以顾念亲情已经很难得了，至于是不是胸怀大志那都是次要的，反正有自己在，无论如何也不会让他吃了亏。

既然唐明昊有所顾虑，叶飞也就不再提这个话题，转而说道：“说说你们那个少门主吧，他既然是太上长老的弟子，辈分应该比伯父你大吧，这样由低辈往高辈传位，有些不妥吧。”

唐明昊笑了笑道：“贤侄你这就想错了，太上长老虽然年龄比我大了一百岁还有多，但辈分却和我一样，都是明字辈，他的弟子，也算是我的师侄了。”

叶飞这才了然，其实这种事也并不奇怪，唐家本是一个大家族，各分支之间总不可能同时有后代，这样一辈辈积累下来，相差百岁的人同一个辈分也是很正常的事。

宴客大厅离几人相遇的地方并不远，说话间就到了地方，刚一进大厅，叶飞和四个女孩就都忍不住皱起了眉头，因为这大厅里，和外面的清静相比，实在是太喧闹了，足足有上百人聚在大厅里，有的高谈阔论，有的窃窃私语，弄的整个大厅翁翁作响。

而且由于来的都是本地人，这些人说话的时候用的都是方言，更是让叶飞和妙婵顾诗诗这三个外地外人在头疼的同时更是不知所云。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第902章 一对暴发户
────────────────────────────────────────

虽然现在唐门的大权旁落，但唐明昊毕竟还是家主，他的一举一动仍难免为所有人关注，因此叶飞他们一行人见一进来，大厅里的所有人都不由侧目而视，其中有一个看上去二十多岁，穿得像红包一样的男人更是走了过来。

来到近前，那年轻人邪着眼看了一眼叶飞，然后淡淡的说道：“昊叔，这就是你说的贵客啊？”

叶飞怎么说也是唐明昊所说的贵客，但是年轻人却丝毫不给面子，而且这人虽然称呼他为“昊叔”，可语气间却丝毫没有恭敬之意，反而颇显轻蔑，这让唐明昊不由心中暗怒。

不过，唐明昊显然不想跟这年轻人翻脸，强压下心头的怒意，说道：“不错，我来给你们介绍一下，这位是来自望海的叶飞叶少侠，叶飞，他就是我刚刚说的，我们唐门的少门主，希少。”

“你好，恭喜了。”

叶飞对着那希少抱了抱拳，心中却是有些惊讶，因为他发现，这个年轻人竟然是一位大乘高手，虽然仍在他一根手指就可以捏死的范围，但也毕竟不凡了，这家伙怎么看也不会超过三十岁，由此可见，那位还没露面的太上长老在离开唐门后应该另有奇遇，不然以唐门的底蕴，很难培养出这种不到三十岁的大乘高手。

“嗯！”面对着叶飞的恭喜，那希少连看都没看他一眼，只是微不可察的点了点头，从鼻子里哼了一声。

被这家伙如此轻慢，叶飞自是像被蚂蚁鄙视了的大象一般毫不在意，但旁边的唐心却是不干了，现在的她虽然懂事了很多，但那种大小姐脾气却在叶飞的纵容下并没有改多少，当下开口娇喝道：“喂，你什么态度？！”

“我态度怎么了？像这种无名小卒，能跟我堂堂唐门少门主说上一句话，就已经是上辈子修来的了。”

希少哼了一声，同时邪着眼睛看了一眼唐心，其实第一次看到容貌绝美的唐心的时候，他是很觊觎的，只是他是奔着少门主这个位子来的，而唐心却是现任门主的女儿，他自然不能染指。

而这个希少又是一个很霸道的人，自己得不到的，就想毁掉，因此对唐心几女的觊觎很快就变成了恨意，特别是在见过那一对比唐心她们更美的母女花后，更是连最后的一点念想也断绝了，此时自然不会给唐心面子。

唐心是谁？

那可是出了名刁蛮的大小姐，眼里从来揉不进沙子，别说现在身边有叶飞撑腰了，就算没有，她也不会忍这口气，立马把憋在心里很久的话一口气说了出来：“姓张的，你算个什么东西？也想入主我们唐门，也不撒泡尿照照自己那幅德性！”

“噗！”

唐心在这里发脾气，身为事件中心的叶飞却是忍不住笑了出来，当然，他并不是笑希少被唐心骂，而是觉得他的语气和当初的唐心竟是这么的相似。

被唐心指着鼻子骂了一通，希少心中自然是大怒不已，但唐心毕竟是家门的女儿，而且还是个小女孩，他自然不好发作，不然就要落个同门相残和欺负小女孩的名声了，而这个时候叶飞的笑声却正好给了他的发作的借口。

“小子，你找死！”暴喝了一声，张希作势就要对叶飞出手。

“希少息怒，先听我说一句。”这时忽然在围观的众人里跑出一个人来，拉住了张希。

张希面色不善的瞪着拉住他的那个人，问道：“你是什么意思？”

那人当初也参加了武林大会，自然知道叶飞和盟主叶芷琳的关系，而他的家族又是依附唐门生存的，若是让两方斗起来，难免殃及池鱼，所以急忙劝道：“这叶飞可是新推选出来的叶盟主的家人，希少就当是看在盟主的面子上，别跟他一般见识吧。”

“这……”张希不禁迟疑起来，他虽然狂妄自大，而且为人霸道无比，但毕竟不是个傻子，正所谓人的名树的影，当初的武林大会他虽然没有参加，但也是听说过的，知道去了不少的高人，而那叶盟主能从众人中脱颖而出，自然不是个等闲之人，况且对方还顶着盟主这个头衔，轻易就能发动不少的武林人士，他张希才刚刚当上唐门的少门主，可不想轻易得罪这样的强者。

就在张希进退两难的时候，一个苍老的声音忽然传进了众人的耳中，很是不屑的说道：“什么叶盟主，不过是一个乳臭未干的小女娃罢了，也就是当初老夫不在，不然这个盟主又岂能轮的到她？”

随着声音的出现，众人只觉得眼前一花，随后就看到一个白须白发的老者凭空出现在张希的身边，身上那股大乘高手的气势，直压得众人有些喘不过气来。

听到老头这么说，原本有些萎缩的张希也一下挺起了胸膛，很是牛逼的说道：“不错，什么武林盟主，我师父让她一手一脚都没问题，只可惜她这次没来，不然就让她见识一下，什么才是真正的高手！”

看着这一老一少在这里自吹自擂，叶飞心中真是哭笑不得，原本他还以为所谓的太上长老会是什么值得自己出手的大高手呢，毕竟他培养出了张希这个不到三十的大乘高手，但现在一见，却是大失所望，这老头实力虽然不错，但别说是现在，就是比之刚刚被自己弄醒时的叶芷琳也强不了多少。

而除了叶芷琳之外，那些有头有脸的门派，又有哪一个没有隐藏着几位真正的高手，更不用说那些更厉害的守护者了，所以在叶飞的眼里，这一老一少根本就是两个有了点实力就觉得自己天下无敌的暴发户而已，让他连理会一下的兴趣都提不起。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第903章 女方的身份
────────────────────────────────────────

当然，这也是因为叶飞的眼光实在是太高，现在的事实是，除了叶飞和唐心她们四个之外，包括唐明昊在内的所有人都有些被这个老头吓住了。

有了老头撑腰，不再忌惮叶芷琳的张希此时又来了劲，正准备继续对叶飞动手，外面却突然传来了一阵鞭炮声，随即便听到有人在门口喊道：“太上长老，少门主，送亲的来了！”

还不知道这突如其来的声音救了自己一命的张希嘀咕了一句：“就不能晚来会吗，真扫兴！”

然后就暂时放下了对付叶飞的念头，和那老头一起迎了出去。

这个时候，要说最尴尬的，非唐明昊莫属，他可是唐门的门主，而刚才那个弟子进来通报时，却只叫了太上长老和少门主，却把他漏了过去，分明已经不把他放在眼里了。

不过现在并不是想这些的时候，无论是为整个唐门还是只为女儿考虑，唐明昊都不能任由叶飞和那夺了他大权的一老一少起冲突，而现在叶飞却已经得罪了张希，所以最好的办法就是趁着他们出去的时候赶紧让叶飞离开这里。

“贤侄，你不是要带柳姑娘去慈航静斋吗？不如现在就上路吧，等你们回来，咱们再好好的聚一聚。”唐明昊小声的说道。

叶飞却摇了摇头，笑道：“既然都来了，怎么也要喝杯喜酒嘛，不然岂不是太不给人家面子了。”

说完，叶飞非但没有听唐明昊的话赶离开，反而走进了大厅，随便找了个桌子坐了下去，而四个女孩也都跟了上去，坐在他的身边。

面对着叶飞的如此反应，唐明昊既无奈又不解，想当初在武林大会的时候，叶飞的脑子有多灵活可是有目共睹的，怎么今天就变成一根筋了呢？

无奈之下，唐明昊只得拼命的给女儿和顾诗诗打眼色，希望她们能帮着劝一下叶飞，至于唐玉和妙婵，她们两个实在是太单纯了，恐怕根本就看不出形式，所以唐明昊此刻也没指望她们。

不料接到唐明昊的暗示后，两个女孩不但没有帮忙，反而都笑了起来，唐心更是说道：“爸，你就放心吧，叶飞又不傻，如果没把握的话，才不会继续留下来呢。”

傻女儿啊，恐怕你已经被爱情冲昏了头脑，觉得自己的心上人是无敌的吧？

唐明昊无奈的想着，可女儿都这么说了，大厅里还满是客人，他也不好再多说什么，只能暗暗决定，如果真的发展到不可收拾的地步，大不了自己就交出门主之位，换取叶飞一命，反正现在已经被架空，这个门主当着也没什么意思了。

时间不长，迎出去的太上长老和张希又都回来了，身边还多了两个女人。

这两个女人同样是一老一少，老的那个白发苍苍，满脸的皱纹，一张老脸笑得跟朵菊花似的，再配上那一身大红的喜服，整个一个千年老妖怪；而少的那个，却是一个看上去有二三十岁的少女，虽然满脸的愁容，但相貌之美，却是世间罕见。

当看到这位美貌无双的少妇时，叶飞心头也不由一震，美人他见的多了，在他的身边，无一不是世上难得一见的超级美女，而眼前这位少妇，其美貌竟然超越了没和叶飞双修之前的妈妈她们，就算比起有着“武林第一美人”之称的白莹诗也一点不差，只能说是有千秋，特别是少妇那一脸愁容的样子，更是我见犹怜。

最重要的是，看着这位美到极致的少妇，叶飞的脑海里突然又闪过另外四张同样绝美的面容，而且渐渐的融合到一起，变得和这位少妇越来越像，同时，他又隐隐想起了另外一个人，似乎和自己身边最熟悉的几个人的相貌融合在一起后很像。

“看文阿姨这个样子，显然还是不愿意，小菡真是太可怜了。”

这个时候，唐心突然开口，打断了叶飞的思绪，然后拉着他说道：“叶飞，你帮帮她们好不好？要是让小菡嫁给张希那个混蛋，一辈子就完了。”

听到唐心的话，叶飞突然回头看着她，急切的问道：“她们是什么门派的？”

“葵花派啊，距离唐门不远，是个小门派。”唐心回答道，心里却很不解叶飞为什么一下变得这么激动。

葵花派？

小菡！

没错了！

叶飞心里大吼了一声，顿时升起了一股强烈的愤怒，刚才看到那绝色少妇的模样时，他就觉得有些面熟，并很快与谷家四姐妹重合起来，此时再听到门派的名字和“小菡”两个字，哪里还会再有怀疑？

原本叶飞留下来只是抱着看戏的心态，在唐明昊没有开口并且那希少也没有再找麻烦的情况下并不准备动手，但是现在却不同了，他本就对这种强迫女人的事情深恶痛绝，何况这不知死活的东西强逼的竟然还是他心爱的女孩，如果这都能忍，他就不叫叶飞，而应该叫叶太监了。

这个时候，太上长老和张希已经安排葵花派前来送亲的宾客入座了，这一老一少正陪着那老太婆聊着天。

葵花派那老太婆此时笑的比刚才还要开怀，笑容里有着一抹献媚之意，但更多的却是得意，葵花派一直是个小门派，没什么拿得出手的高手，算是她自己，整个门派也只有两个大乘高手，其中还有一个是刚刚突破的，就连她自己，在大乘之中也是最垫底的那一种，最多和张希差不多。

这样的一个门派，到了外面，除了武盟那样的低端门派，几乎没有人会给面子，但是现在却不同了，因为她和唐门攀上了亲家，唐门是什么样的门派？

不算那些隐世不出的老怪物，就只是明面上，都已经有十余位大乘高手了，现在又多了一位在大乘中最顶尖的太上长老，不敢说比肩少林、武当、天魔教和慈航静斋这些最顶尖的大门派，在武林中也绝对是第一流的强大存在，水涨船高之下，她这个唐门的亲家自然也能跟着沾不少的光。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第904章 暴起的冲突
────────────────────────────────────────

反观老太婆身边的绝色美妇，那个被唐心称之为“文阿姨”的女人，也就是谷家四姐妹的母亲文素琴，此时的脸色却是比刚才更加的灰暗，从她身上透露出的气息中，叶飞知道她也是一位大乘高手，只是她显然不是一个强势的人，甚至有些懦弱。

对于那老太婆拿自己的女儿来换取门派强大这件事，文阿姨显然很不同意，但是她似乎根本没有反抗自己师父的勇气，不过这也早已在叶飞的意料之中。

叶飞最看重的东西，就是亲情，这位文阿姨当年为了她四个女儿的性命，选择了向她师父妥协，这么多年也一直没有想出办法脱离控制，是有些没用，但是她的心里却始终牵挂着她的女儿们，在当上掌门的第一时间，就是把女儿们接过去，至于现在会发生这样的事，却根本不在她的意料之中，因此心里并不怪她，反而十分的同情，同时还有一些怒其不争罢了。

虽然心里恨不得立马出手将这几个逼近自己心爱的女孩的混蛋击杀，但是叶飞却并没有这么做，因为此时谷雪菡她们几个还没有露面，而他身边又没有叶芷琳那样的强力帮手，分身乏术的情况下，恐怕会给那可怜的四姐妹带来不测，所以只能强忍住满腔的杀意，静静的等待着。

“心心啊，怎么你们这里的风俗这么奇怪，人家结婚不都是新娘子跟娘家人一起到的吗，怎么小菡还没有来？”顾诗诗突然开口问唐心道。

唐心皱了皱秀眉道：“我也不知道啊，我们这里别人结婚的时候也都是新娘和女方宾客一起到的。”

两个女孩凑到一起胡乱猜测了一番，不过没说几句就又拉上唐玉和妙婵聊起了其它的事，她们四个和谷雪菡也只是在过年的时候见过一次，话都没说几句，因此并没什么交情，刚才唐心提议让叶飞帮助她们，也只是出于心里的善良，不忍看到那么一个比自己还要漂亮的小女孩毁在张希那混蛋手里罢了。

和四个女孩的轻松不同，叶飞此时却是十分的心急，他怕的不是别的，而是谷雪菡会做出什么傻事来，这女孩的刚烈他是知道的，更清楚她对自己的感情有多深，现在逼于无奈要跟别的男人成亲，为了自己，她做出什么过激的事情也不奇怪。

不过好在从那老太婆的笑容里可以看出，出意外的可能性很小，毕竟她还需要利用谷雪菡和唐门扯上关系，应该会防的很急，正因为如此，叶飞才能在这里等下去，不然早就跑出去像没头苍蝇似的乱找了。

就在叶飞心急如焚的时候，外面又有人进来通报：“花车到了！”

一瞬间，整个大厅安静了下来，所有人不约而同的向门口的方向看去，而张希这个新郎倌却并没有迎接出去，只是站在门口等着，也不知道是为了摆谱还是怎么的。

片刻后，众人就看到谷雪菡在一个中年妇女的搀扶下走了进来，今天是她穿着古代新娘的那种凤冠霞帔，看上去比平时更加美丽几分，只是一张小脸却是十分的苍白，原本漂亮无比的大眼睛一片红肿，显然才刚刚哭过。

看到这一幕，叶飞的心就仿佛被一只无形的手用力的捏着一般，疼得都炸开了，当下就想拍案而起，将谷雪菡搂进怀里好好的呵护，然后再出手把欺负她的人一一杀光，一个不留！

而就在即将暴发的一瞬间，叶飞又突然停了下来，因为他发现，在谷雪菡进来的那一瞬间，原本脸色一片死灰的文素琴眼里忽然闪过一抹决然之色。

虽然今天才是第一次见到文素琴，但她毕竟是谷雪菡她们四姐妹的母亲，叶飞自然不希望她一直懦弱下去，现在见她似乎有了暴发的迹象，而谷雪菡一时也不会有危险，所以决定再等等看。

谷雪菡此时虽然双目红肿，但另有一股楚楚可怜的动人之美，让张希在暗自惊艳的同时也感觉大有面子，当下昂首挺胸的迎了过去，一边伸手去拉谷雪菡的小手，一边说道：“你终于到了，现在吉时已到，咱们快进去行礼吧。”

不料谷雪菡却忽然向旁边一闪，躲开了张希的咸猪手，厉声喝道：“别碰我！”

“你……”张希的脸色顿时变得一片铁青，原本能娶到这么漂亮的女孩，他是非常得意的，此时正想趁着这个机会一亲芳泽同时也让众人羡慕自己一番，却被当头泼了一盆冷水，心中自然非常的不爽，转脸看向那房天下对于婆，沉声问道：“这是怎么回事？”

那老太婆也十分的震惊，听到张希的责问后，忽然瞪着身边的文素琴，喝道：“素琴，这是怎么回事？你怎么教女儿的，让她这么失礼！”

“师父，既然这门亲事小菡一直不同意，要不就算了吧。”文素琴低着头，弱弱的说道。

“你说算了就算了？那当初为什么又要同意？”

这时，唐门的那个太上长老突然开口道，虽然是小辈之间的事，但当事是是他的徒弟，对方这么当众悔婚，让他大没面子，因此语气已经十分的不善。

若是放在以前，以文素琴那种软弱的性子，面对着这样一个比自己强出许多的大高手，恐怕一句话也不敢说了，但是今天她却鼓起了勇气，抗声说道：“我和我女儿从来都没有同意，这一切都是你们私自决定的……”

“住口！素琴，你的胆子越来越大了啊，竟然连师父的话也不听了！”老太婆厉声打断了文素琴，脸上的表情无比的狰狞。

“听你的话？”

文素琴抬起头来，生平第一次毫不退让的和这老太婆对视着：“从小到大，我有哪次不是听你的？为了听你的，我不敢光明正大的跟我所爱的男人在一起，甚至就连你派人杀了他我都不敢有所怨言，为了听你的，我抛下自己的女儿们十几年不敢离开门派，为了听你的，我不分日夜的苦练武功，为的就是实现你的野心，除了逃出去的那几年，我一直都是你的提线木偶！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第905章 绝望的素琴
────────────────────────────────────────

说到这里，文素琴的一双美目中闪烁起了如朝霞般的光芒：“我的一生已经毁在了你手里，现在我不能让我的女儿也毁在你手里！”

一直以来，文素琴对这老太婆都比对自己的亲生母亲还要尊敬，只要是老太婆的吩咐，就算是再不合理，她也会不折不扣的完成，没想到此时竟然当众反抗了起来，一时间，老太婆不由万分的惊愕，而在惊愕之后，就是歇斯底里的恼羞成怒。

“反了，反了！”

老太婆杀猪一般的叫嚷起来：“来人呀，给我听好了，今天这个婚礼能安安稳稳的进行下去就罢了，如果谁再敢捣乱，你们就吩咐家里的人，把那三个小野种给我做了！”

“啊？”

文素琴不由惊呼了一声，她本是一个没什么主见的人，原本也没想着要跟自己的师父翻脸，只是刚才看到女儿可怜的样子，被压迫到极点的她才一下暴发出来，根本没想太多的后果，因此怎么也没有想到，师父竟然要拿自己另外三个女儿的性命来要挟自己，顿时不知道该怎么办才好了。

相比起母亲，身为今天的主角的谷雪菡却是要冷静的多，在那老太婆刚刚发下命令，还没等那些葵花派的弟子有所行动的时候，她就突然娇喝道：“谁都别动，不然我就引爆它！”

说着，不知道从哪里拿出一颗黑乎乎、圆溜溜的东西，众人仔细一看，竟然是一颗高爆手雷。

“你想干什么？”

一直站在谷雪菡身边，试图尽快一亲芳泽的张希吓了一跳，急忙向旁边退开了几步，他虽然是大乘高手，手雷这种东西对他的威胁不大，但近距离被炸一下也不会好受。

大厅里的众人也都下意识的躲得更完了些，今天能来这里的人，也都是武者，可是他们可没有大乘高手的那种超强的护体真气，万一这姑娘发起疯来，扔出手雷，正好扔在自己身边，那可是会死人的，而且，她连手雷都弄出来了，谁又敢保证身上会不会有更危险的东西，毕竟她身上的礼服这么宽松，里面藏些什么是很容易的事情。

相比起大多数人的惊怕，谷雪菡自己却是出奇的冷静，淡淡的说道：“很简单，就是想跟你们谈些条件。”

“笑话，你有什么资格跟我们谈条件？就凭区区一颗手雷？”唐门的那个太上长老冷笑道。

“一颗不够，再加上这些呢？”

谷雪菡毫不胆怯的瞪视着这个老头子，轻轻把礼服的外层掀开，露出里面的里衬，只见她纤细的柳腰之上，挂着十来颗和她手里一样的手雷。

当然，只凭这些东西仍不足以吓住这些大乘高手，不过还没等对方嘲笑，谷雪菡就又说道：“我知道，你们是大乘高手，不怕这些手雷，但是现在这里的人恐怕不都是大乘高手吧，只要我把这些手雷全部引爆，多少也能炸死几个，让你们的喜事变成丧事！”

“说吧，你到底想怎么样！”

太上长老面色铁青的问道，其实除了他自己和张希之外，别人的死活他根本不会在乎，但是这次回来他却是想要掌控整个唐门的，若是让这些宾客在这里出了事，那以后唐门就不用在江湖上立足了，所以他不得不妥协。

“我要你们当着所有宾客的面承诺，在我嫁进唐门之后，就让我妈脱离葵花派，并且以后不能让人找她和我妹妹们的麻烦。”谷雪菡说道。

“小菡……”听到女儿的话，文素琴不由悲鸣了一声，她觉得自己真是太没用了，不但从来没有尽过做母亲的责任，现在反而要大女儿牺牲她自己来保全自己和三个小女儿。

这时，和叶飞他们一起坐在角落里的唐明昊突然很是懊恼的用力拍了一下自己的脑袋：“哎呀，真是推算，要是早知道这姑娘做着这种打算的话，我就多请些有分量的人来了，现在这些人的见证，根本就不管用啊。”

“好，老夫答应你。”

太上长老一口答应了下来，不过心里却做着如唐明昊所想的一样的打算，只要能把谷雪菡骗过去，过后就能随便的摆布她了，至于这些宾客，都是些依附唐门生存的小势力而已，到时只是稍微威胁他们一下，保证他们连个屁都不敢放。

谷雪菡虽然聪明，但对武林的认识还是太少了，根本不知道这里的宾客没多少分量，闻言之后终于放开了拉在手雷引线上的手，转头看着自己的母亲说道：“妈，女儿以后不能在你身边照顾你了，你带着小欣她们到望海去吧，她们三个知道怎么做的。”

说完，又转头看向了东南，那是望海的方向，目光里满是不舍与诀别。

见谷雪菡终于放弃了引爆手雷的打算，大厅里的众人都不由松了口气，不管怎么说，这场婚礼总算可以继续进行下去了。

有所谓“母女连心”，别人看不出来，但文素琴却能从女儿那决绝的目光中看出，女儿似乎是想做傻事，但是看出来归看出来，文素琴却根本一点办法也没有，因为除了谷雪菡，她还有三个女儿，如果没有她们，她宁愿跟大女儿一起死，可事实是，她非但不能这样做，甚至什么也做不了，大女儿牺牲了她自己，为的就是保全她这个没用的妈妈和三个妹妹，她这个做妈妈的，又岂不能管那三个还年幼的女儿？

这一刻，文素琴感觉自己的心都要碎了，她是多么的希望能够出现奇迹，上天可以派一个正义的使者，前来搭救自己这可怜的一家人，然而理智却告诉她，这是不可能的，在巴蜀这片地界上，唐门是最大的势力，而现在几乎掌控了整个唐门的太上长老就是这块地方的无冕之王，再加上她唯一可以依靠的葵花派也站在了太上长老一方，自己和女儿的苦难，恐怕真的无法避免了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第906章 希望的降临
────────────────────────────────────────

如果不是唐柔、颜如玉、唐心她们各自带人回家过年，如果柳亦茹没有心血来潮的带着众女到水月宫去玩，以至于儿子身边都没留下几个女人，如果不是叶飞对妈妈太过迷恋，三天不肏她的冰火妙屄就会浑身难受，所以想去找妈妈，如果不是柳亦茹全心全意的为儿子着想，不想他有一丝的遗憾所以提醒他把二姑妈接回来，如果不是妙婵正好和唐心她们在一起。

如果这些如果真的有一个变成了真的，文素琴和谷雪菡母女的悲剧就真的不可避免，叶飞也将难免要难过一辈子，但如果毕竟只是如果，事实是，叶飞正巧赶到了这里，这一切，可以说是冥冥中自有天意。

忍了那么久，就是想让心爱女孩的母亲冲开那个软弱的枷锁，现在的文素琴虽然还是无法改变柔弱的个性，也仍没有什么主见，但总算是敢于反抗那个老太婆了，因此多少也算是没让叶飞的一番苦心白费。

而且，从小到大都是如此，那种软弱已经深入到了文素琴的骨髓，想彻底改变根本就不可能，所以叶飞知道，再继续下去也不会有用，现在该是他出场的时候了。

没有像那太上长老一样很是装逼的用轻功快速闪现，叶飞就那么慢慢的站起身来，挤开人群，一步步走到谷雪菡的面前，无比心疼的看着这个让他怜惜不已的女孩，责怪而又关怀的说道：“小菡，出了这么大的事，你怎么不通知我？”

看着走到自己身边的叶飞，谷雪菡简直以为自己是在做梦，原本叶飞他们坐在角落里，又刻意收敛了气息，所以谷雪菡进来后并没有发现他，但是在他刚刚站起身走向这边的时候，谷雪菡就已经看到了他，就是因为不敢相信自己的眼睛，所以才一直在发愣。

直至听到叶飞的话，谷雪菡才如梦方醒，小嘴张了张，却并没有说出什么话来，只是把头低了下去。

由于除了两个当事人之外，这里所有人都不知道叶飞和谷雪菡之间的关系，所以虽然也差不多都注意到了叶飞走过来的举动，但也不过是把他当成了看热闹的，直至叶飞开口，才明白过来，一时间，反应各有不同。

太上长老和张希自然是愤怒不已，但是他们都有些顾忌叶飞的身份，特别是太上长老，别看他语里语外一幅不把叶芷琳放在眼里的样子，但他其实并没有外表上那么狂妄自大，之前那么说，无非是为了立威而已，反正叶芷琳也不可能因为几句话而跟他这个并不弱的高手死磕。

文素琴此时原本一片灰暗的美目当中却突然闪过一丝希望的光芒，和叶飞的事情，女儿已经告诉了她，因此听到叶飞的话后，她就猜出了这个男孩的身份，虽然她并不知道叶飞有没有能力帮自己一家脱困，但这毕竟是一个希望，对于现在的她来说，任何的变化都是好的，因为她和女儿们的境况已经处在最低谷，情况怎么变也只能变好而不会更坏，最多也就是维持原状罢了。

唐心她们几个则是由衷的为谷雪菡感到高兴，虽然如此一来，又多了一个和她们分享叶飞的女孩，但有所谓虱子多了不痒、债多了不愁，反正叶飞身边已经有这么多女人了，多谷雪菡一个不多，少她一个也不少，而且过年的时候大家虽然没有深谈，但彼此还是颇为投缘的，不然刚才她们几个也不会希望叶飞能救一救谷雪菡了。

至于其它人，则是事不关己，只是把这件事当成热闹来看了。

只有葵花派的那老太婆，事既关己，又不知道叶飞的身份，因此第一个跳了出来，瞪着叶飞喝道：“小子，你是哪里来的？敢跑到这里来捣乱？”

“你又是什么东西？”叶飞斜斜看了那老太婆一眼，十分不屑的说道。

葵花派在武林中的地位虽然不高，但这老太婆毕竟是大乘高手，何曾被人如此蔑视过，况且蔑视她的还是一个看上去都不到二十岁的毛头小子，当下不由大怒，喝道：“放肆！老身乃是葵花派太上掌门，你……”

“住口，你这条老狗不想死的话，就给老子乖乖的趴在那里！”

叶飞忽然暴喝一声，打断了老太婆的话，并狠狠的瞪了她一眼，如今在场的人中，他最想杀的是太上长老和张希，但心里最为厌恶的却是这个老太婆，为了威胁自己的徒弟，竟然拿徒弟的女儿做筹码，可以说是无耻到了一定的境界。

叶飞一眼瞪来，虽然目光并不怎么凌厉，但那老太婆却不知怎的，心头竟然猛的一震，一时间连和叶飞对视的勇气都没有了。

喝住了老太婆，叶飞继重新把目光转身了谷雪菡，并替她回答起了自己之前的问题：“我知道，你一定是觉得唐门这个老家伙太厉害，怕我弄不过他还要跑来送死，所以才宁肯牺牲自己，也没有通知我的，对吗？”

“我……”谷雪菡抬起头来，却只说了一个字，又把头低了下去，显然叶飞是说中了她的心事。

“你呀，对你老公我真是太没信心了，该打！”

叶飞伸手将谷雪菡搂进怀里，又是疼惜又是生气的说道，说完，还在谷雪菡的俏臀上轻轻拍了一记。

这一下，勃然大怒的人换成了张希，自从第一次见到谷雪菡，他就对这女孩痴迷不已了，再加上她还有一个比她更加美丽、更加成熟性感的母亲，更是让张希心痒难耐，早已把这对母女当成了自己的私有物品。

不过，谷雪菡却对张希一直不假辞色，无论他怎么努力都无法亲近佳人，甚至连小手都没有碰到过，也正是因为如此，张希才会在短短的几天时间里逼着葵花派（其实也不算逼，因为那老太婆可是十分愿意的）将谷雪菡许配给了他，并且还把婚期定到了他们前后加在一起也不过刚认识了六天的大年初七。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第907章 叶飞的狠辣
────────────────────────────────────────

然而，还没等张希的美梦做完，谷雪菡这个他连碰都没机会碰一下的女孩竟然就被别的男人搂进了怀里，而且还把手放在了那么敏感的地方，这让一向霸道惯了的张希怎么忍？

就算叶飞和叶芷琳的关系再怎么亲密，叶芷琳本人再怎么深不可测，张希也不打算忍下去了。

“小子，你给我放手！”

怒吼了一声，张希运足了内力，五指成爪，猛的向叶飞的后颈抓去，显然这一下并不只是想把叶飞拉开，而是想要了他的命。

叶飞右臂继续搂着谷雪菡，左臂闪电般向后一甩，格在张希抓过来的右臂上。

“咔！”

随着一声脆响，张希伸直的右臂立马以一个十分不正常的角度扭曲了起来，那巨大的痛楚让他这个大乘高手都忍不住想在大声惨叫，然而还没等他叫出声来，叶飞那条刚刚砸断张希手臂的左手再一伸，和刚才的张希一样，五指成爪，重重的捏在张希的脖子上，把他已经到了喉咙的惨叫声给捏了回去。

这一下的变故，众人谁也没有想到，他们能猜到张希出手，但谁也没料到叶飞的反击竟然如此的犀利，张希那可是大乘高手啊，在叶飞的手下竟然连一招都挡不住，这个在武林大会时只会动嘴皮子，动手的事都交给叶芷琳的少年怎么会如此厉害？

众人之中，太上长老的实力最强，和张希的关系也最亲近，所以他是第一个反应过来的，想要扑上来救人，但又投鼠忌器，只得大声喝道：“小子，你敢！”

而这时，张希也觉得叶飞捏着自己脖子的手轻开了一点，以为他终究还是有些怕太上长老，于是费力的从嗓子里憋出十分嘶哑的声音道：“小子，快放开我，不然我师父是不会放过你的！”

“你师父？你说的是那老头？他不是你爹吗？”

叶飞撇了被自己捏着脖子的张希一眼道，他放松了力道自然不是因为顾忌太上长老，而是怕就这么把张希捏死了，这家伙要怎么死，还得让谷雪菡来决定。

说完之后，叶飞又把目光转向了须发皆张的太上长老，啧啧有声的说道：“我说这老头，太上长老是吧？你这老家伙也够没品味的了，竟然给自己的儿子取了个‘希’字，日后他要是认祖归宗，岂不成了糖稀？”

“你……”太上长老闻言更加愤怒，但看着被叶飞捏在手里的张希，却不敢轻举妄动，而且，对于叶飞的说法，他也没有反驳。

一时间，众人看向太上长老的目光变得有些古怪起来，特别是唐门的人，之前对于张希的身世，其实他们早有猜测，只是谁也不敢说出来，毕竟太上长老已经近一百五十岁了，而张希才三十来岁，一百多岁的老家伙还近女色，甚至生孩子，可不是什么光彩的事情，而太上长老又这么强势，谁敢说出来找不自在。

而现在从太上长老的反应中，大家终于证实了这个猜测，想想也是，唐门中那些隐世不出的老怪物们虽然不问世事，但绝不是省油的灯，如果张希真的是外姓，他们又岂会坐视他当上少门主，那样以后等张希接任了门主，唐门就要变成张门了。

叶飞不管众人怎么想，一手继续捏着张希的脖子，另一只手则慢慢放开了谷雪菡，问道：“小菡，这混蛋竟敢逼你嫁给他，你想让他怎么死？”

“我本来想用这些手雷跟他同归于尽的，谁想到半路起了变化，还好有你在。”

谷雪菡回答道，虽然和文素琴是母女，但是她的性格却和妈妈完全相反，这一点，倒是跟叶飞的干妈和干姐姐这对母女组合有些相似，唯一不同的地方就是，文素琴比干妈苏玉娴更加的软弱、更加的没主见。

“傻丫头，你怎么能这么想？这混蛋的性命岂能和你相比，你可是我叶飞的老婆，一万个张希加在一起也没有你的命值钱，以后可不能再这么看轻自己了知道吗。”

叶飞宠溺的用手指在谷雪菡的鼻子上刮了一下，然后又道：“不过你的心愿我倒是能帮你达成，就让这混蛋尝尝手雷的滋味吧，把那东西给我。”

“哦。”谷雪菡答应了一声，把一直捏在手里的手雷递给了叶飞。

叶飞接过手雷，转脸看向张希，原本一片温和笑意的脸庞瞬间变得无比冰冷：“记着，下辈子做个老实人，这对你有好处。”

说完，原本捏在张希脖子上的大手向上一抬，捏住了他的脸颊。

被叶飞这么一捏，张希的嘴不由的大大张开，叶飞没有丝毫犹豫，将刚刚从谷雪菡手里接过来的手雷猛的塞进了张希大张的嘴巴里，并拉开了引线，然后像丢垃圾一般将张希扔出了大厅门外。

太上长老一直以为叶飞多少会给自己一些面子，所以虽然愤怒，但并不怎么着急，从而使得反应慢了半拍，直到叶飞把张希扔了出去，他才猛的回过神来，当下怒吼了一声，也顾不上找叶飞理论，身子化做一道虚影，急速追向了张希的方向。

“轰－—”太上长老的速度不可谓不快，但是毕竟出手的晚了一些，在他刚刚追上张希并把他抓住的同时，那颗手雷就已经炸响了。

张希虽然是大乘高手，但毕竟是刚刚突破不久，就算是运足了护体真气，被手雷在嘴里炸这么一下也够戗，更何况叶飞在抓住他的时候就已经把他全身的功力给封住了，随着这一声轰响，张希的整个脑袋瞬间被炸成了一团血雾，不连上半身也残破不堪，完整的也只剩下被太上长老提在手里的两条腿了。

看到这一幕，众人在惊叹叶飞的狠辣的同时，也在为太上长老的实力暗暗心惊，这么近距离的被手雷炸了一下，他竟然一点事情也没有，就连被炸出的血污也都被他的护体真气挡在了外面，没有半点粘到他的身上。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第908章 素琴的决绝
────────────────────────────────────────

“啊……”看着手里只剩下半截身子的张希，太上长老不由发出一声整个唐家镇都能听到的怒吼，然后死盯着叶飞叫道：“王八蛋，你敢杀我儿子，老夫跟你拼了！”

说完，太上长老却并没有扑上来跟叶飞拼命，反而向后退开不少，然后右手一扬，一道黑光脱手而出，发出尖锐的破空之声，向叶飞激射而来。

这一刻，所有人都不禁为叶飞捏了一把汗，太上长老的后退没有人会认为他是在逃跑，因为他出身唐门，一身功夫有七成都在暗器上，近身战乃是弱项，拉开距离放暗器才是王道，而他又刚刚痛失爱子，这一出手，必定是最强的杀招。

相比起众人的紧张，叶飞却是连脸色都没变一下，冷笑道：“就凭你，也有资格跟我拼了？哼……哈……呸呸！”

“叮！”

“啊！”

硬物撞击的声音和一声惨加同时从太上长老那边传了过来，由于太快，众人没有一个能看清到底发生了什么事，但只是从已经不见了踪影的暗器和太上长老那被洞穿的右手腕上就能猜出，定是叶飞最后吐出的那两口痰，一口击飞了太上长老全力打出的暗器，另一口则是直接废了太上长老的右手。

一时间，整个大厅变得落针可闻，所有人，包括对叶飞的实力有着无比信心的唐心她们都被惊呆了，太上长老的强悍大家可是刚刚亲眼目睹过的，连高爆手雷在身边爆炸都伤不到他分毫，护体真气之强可见一斑，而如此强大的护体真气，竟然挡不住叶飞吐出的一口谈，那叶飞又强大到了什么地步？

反正众人根本无法想象。

众人发呆，叶飞可没有，伸出右手，遥遥对着正捂着右臂惨叫的太上长老虚虚一抓，太上长老立马就如同被一根线拉着一般，凌空飞了起来，一直飞到叶飞的面前，被他捏住了脸颊，和他儿子刚才一样，不受控制的张大了嘴巴。

这一下，太上长老哪里还能不知道叶飞要干什么，一双老眼顿时充满了惊惶之急，也顾不上和叶飞的杀子之仇了，准备开口求饶。

然而叶飞却根本没给他求饶的机会，伸手在谷雪菡的要间一抹，又取出一颗手雷，同样塞进了太上长老的嘴里，拉开引线，扔了出去。

“轰－—”又是一声巨响，一切就都结束了，原本不可一世，重返唐门后就强势的一个做起了太上长老，一个当上少门主的父子二人，就这么变成了两具残缺不全的尸体，原因只不过是想强娶一个女孩而已。

太上长老父子死了，众人呆了，而有一个人却跪了。

没错，就是葵花派的那个老太婆，打死她也不会想到，她费尽心思，甚至不惜出卖徒弟才巴结上的大靠山竟然如此不堪一击，而她眼中什么都不是，放在门派里也会碍眼的“小野种”竟然会有如此强大的靠山，早知道是这样，她还费那么大劲干嘛，好好巴结徒弟的几个女儿不就行了？

这老太婆是一个很现实的人，为了面子，她可以毫不犹豫的牺牲任何人，而为了她自己的性命，却又可以毫不犹豫的把面子抛开，所以当叶飞仿佛随手捻死两只蚂蚁一般轻轻拍了拍手，把目光转向她后，她便毫不犹豫的跪了下去，哀嚎道：“少侠，饶命啊！”

“我倒是想饶你，可是我实在想不出有饶你的理由。”老太婆的下跪非但没让叶飞心软，反而对她更加的厌恶。

“你的女人的母亲是我的徒弟，咱们也算有亲戚了吧。”

老太婆知道，现在唯一能救她的就是谷雪菡，或者说是文素琴，而以她对文素琴的了解，只要她开口，文素琴肯定会帮他求情，于是说完又转向文素琴，说道：“素琴，你说是吧？”

文素琴神色一阵变幻，最终却变得坚定起来，冷冷的说道：“在你用我三个女儿的性命相威胁时，我就已经不再是你的徒弟了。”

说完，下意识的看了叶飞一眼。

要是放在以往，就算心里再不满，文素琴也不敢说出这样的话来，但现在却不同了，刚才的她已经进入了绝望的深渊，而叶飞的出现，就仿佛一缕阳光一般，让她觉得整个世界都恢复了光明与温暖，只在处在这片阳光之下，她就有从未有过的勇气，因此，她生平第一次以平静的心态对抗起了那老太婆。

虽然刚才文素琴也出言顶撞过她师父，但是远不如此时直接和她断绝关系这么彻底，而且刚才那只不过是在绝望之下的发泄，此时才是真正的鼓起勇气对抗，而这一切，都是因为有叶飞在。

不得不说，老天对叶飞实在是太好了，对于文素琴来说，他出现在太是时候，从而让这位不次于白莹诗的绝世美人不自觉的就把他当成了依靠。

“素琴，你怎么能这么说，你忘了……”老太婆没想到文素琴竟然直接与自己断绝关系，大惊之下忙想说出些事情来挽回这份师徒之情，可是想来想去，她却发现，自己实在没什么好说的，从小到大，她对文素琴非打既骂，直到发现文素琴的修练天赋比其他弟子都要强出许多，这才重视起来，不过就算是重视了，也没有因此对文素琴好一些，而是把她软禁起来让她拼命的修练，为此甚至害死了她的男人还把她三个小女儿的腿给弄废了，就连最后让文素琴当掌门，也是因为除了她之外，实在没有人能有这份实力，总之，自从进了葵花派之后，文素琴就一直在受她的欺压与奴役，至于师徒间的温暖情份，根本就没有半分。

想了半天，老太婆才终于想出一个不是理由的理由：“你忘了，你这一身武功都是我教的啊，要不是我，你能成为现在这样的大乘高手吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第909章 本性终难移
────────────────────────────────────────

“不错，我这一身武功都是你教的，现在既然要断绝师徒情份，我就把它还给你！”

文素琴说道，话刚说完，她那扶风弱柳般的曼妙娇躯突然一震，美绝人寰的脸庞上涌起一抹极不正常的红晕，然后就像喝醉了酒一般摇摇晃晃起来。

叶飞心中大惊，也顾不上什么男女之防了，闪身过去扶住了文素琴。

而谷雪菡此时也发现了妈妈的不正常，忙也跟了上去，急问道：“妈，你怎么了？”

文素琴凄然一笑，小嘴张了张，却没有说出话来。

“阿姨，你别说话，先把这个吃了。”

叶飞阻止了文素琴开口，并取出一颗恢复丸不由分说的塞进了她娇艳欲滴的两瓣樱唇之间，这药入口既化，倒也不怕她吞不下去。

“叶飞，我妈怎么了？”见叶飞给妈妈喂药，谷雪菡更加的着急，忙问起了叶飞。

叶飞苦笑了一下：“阿姨她刚刚自废了丹田，一身真气都消散了。”

“啊？”

谷雪菡惊呼了一声：“妈，你怎么这么傻呀？武功虽然是她教的，可也是你自己辛辛苦苦练来的呀，况且这些年你帮她做了多少事，连爸爸都是她害死的，小蓉她们也都被弄废了双腿，说起来，是她欠你的才对！”

“小菡，别说了。”

叶飞发现，文素琴在听到谷雪菡的话后，脸色变得更差，连呼吸都有些急促起来，知道她还不能完全放开，忙阻止了谷雪菡。

过了一会，文素琴终于好了一些，不过仍是十分虚弱，恢复丸虽然能快速的调理好她因自废武功带来的伤势，却不能恢复她的内力，现在的她比正常人还要虚弱一些，而且原本是大乘高手，一下子变成一个普通人，自然很不适应。

看了看叶飞，文素琴有些无力的开口说道：“你就是小菡她们常说起的叶飞吧？”

“没错，我就是叶飞。”叶飞点了点头，又关切的问道：“阿姨，你现在感觉怎么样？”

“放心吧，阿姨没事。”文素琴勉强笑了笑：“叶飞，阿姨能不能求你件事？”

“阿姨你说。”叶飞应道，心里已经猜到了她要说什么，不禁暗叹她的优柔寡断。

果然，文素琴看了看跪在一边的老太婆，说道：“虽然我已经和她断绝了关系，但毕竟是师徒一场，叶飞，看在阿姨的面子上，今天就放过她吧。”

“好，我听阿姨的。”

叶飞很干脆的同意下来，给了想要说什么的谷雪菡一个眼色，然后对老太婆说道：“你叫人把小蓉她们送过来，如果让她们受到一点委屈，别怪我不给文阿姨面子！”

“好，好，我这就办。”

老太婆忙不迭的点头，然后拿出手机拨通了一个号码，吩咐道：“你派人把那三个小野……不，是你亲自把雪蓉雪欣和雪梅三位小姐送到唐门来，不得怠慢，知道吗？”

吩咐完了手下人，老太婆忙看向叶飞，刚才她习惯性的想把三胞胎称为“小野种”，却又突然意识到现在的处境，急忙改了口，但就是这样，仍怕叶飞会听不顺耳，直到看出叶飞的脸色并没什么变化，这才松了一口气。

“你老老实实的在这里等着，她们来了叫人通知我。”

叶飞淡淡的吩咐了老太婆一句，然后转头对唐明昊说道：“唐伯父，文阿姨的身体有些不舒服，而且暂时也要在唐门住几天，你能不能给安排几间客房？”

唐明昊之前也被叶飞那惊世骇俗的强大实力惊呆了，而且叶飞杀了太上长老和张希，对于唐门来说或许不是什么好事，毕竟那两人都是大乘高手，太上长老更是大乘中的顶尖，但是对唐明昊而言却是天大的好事，若那对父子不死，以他们的霸道作风，肯定过不了几天就会逼着唐明昊让位，那他可就真的什么也不是了。

所以此时见叶飞有求于自己，唐明昊忙说道：“当然没问题，文女侠和谷小姐可是唐门的贵宾，我这就叫人安排。”

“还安排什么呀，让文阿姨和小菡住在我们那里不就行了，也方便我们聊天。”

这时，唐心突然插口道，做为唐门的大小姐，在这个庄园里，她有一座独立的三层小楼，以前只有她和唐玉两个人住，这次回来又多了妙婵和顾诗诗两个，就是这样，还空着不少房间，正好可以让文素琴母女住进去。

“如此也好，那咱们这就过去吧，文阿姨现在需要好好休息一下。”

叶飞点了点头，松开了文素琴，把位置让给了顾诗诗，让她和谷雪菡一人一边的扶着文素琴，毕竟他是一个大男人，和文素琴又不熟，对方甚至还算是他的岳母，在唐门这个一切都讲古礼的地方由他来搀扶文素琴影响有些不好。

目送叶飞一行人离开大厅，老太婆的眼里闪过一丝挣扎，最后还是老老实实的没敢动，现在叶飞已经答应了饶她一命，最好的选择自然是不要节外生枝，毕竟就算她现在跑了，也是跑得了和尚跑不了庙，而且叶飞又有叶芷琳这层关系，哪怕她从此不再加葵花派，也难以逃出全江湖人的搜寻。

而那些宾客却是傻了，他们今天是来参加婚礼的，没想到这婚礼还没开始，新娘就被别的男人带走了，新郎更是死于非命，婚礼大有向丧礼转变的趋势，让他们走也不是留也不是，只能在大厅里干等着，打算等唐明昊回来听他的安排。

自从张希父子回到唐门，唐明昊这个家主就大权旁落，现在正是他整顿唐门，重新树立威望的最好时机，不过，在他心里却有一件事比这个更重要，那就是陪好了叶飞，之前只是因为叶芷琳的关系就已经让人对叶飞很重视了，现在知道了他的真正实力，唐明昊哪里还敢有半分的怠慢，况且有着唐心唐玉和叶飞之间的关系，他在先天上就比别人的机会多了许多。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第910章 软弱的美人
────────────────────────────────────────

走在去唐心她们那个小楼的路上，唐明昊凑到叶飞身边，没话找话的说道：“贤侄啊，以前大家都以为你是有叶盟主撑腰，现在我才知道，你才是真正的高手啊，依我看，这世上恐怕已经没人是你的对手了，就算是我们唐门隐藏起来的那些老前辈也一样。”

“伯父这话有些过了，据我所知，这世上还有一些比现在的我强出许多的人，我还见过其中一个。”

叶飞笑了笑道，这并不是他谦虚，而是想起了年前在飞机上见过的那位绝色美妇，同时，脑子里似乎闪过了一道灵感，似乎自己忽略了一些什么事情。

不过，这种感觉一闪而逝，叶飞再想抓住的时候，却又无影无踪了，而且现在他的心里还在想着一些别的事情，所以也没有深究。

叶飞现在想的，自然还是实力暴露的问题，一直以来，他的潜意识里总有一个声音在不断的提醒他，如果一直好好的隐藏实力的话，将会避免一些不必要的麻烦，所以叶飞一直都是把叶芷琳放在前台，自己却很好的隐藏了起来。

但是现在他却不这么想了，谷雪菡的事情给他提了个醒，如果不是机缘巧合，他恐怕就要永远失去一个心爱的女孩了，而这，正是因为别人，甚至包括他的女人中的一部分对他的实力不够了解所导致的，所以他要立威，要让所有人都知道他的真正实力，这样就可以更好的保护自己关心的人，不让谷雪菡这样的悲剧再发生。

至于那所谓的麻烦，到时候兵来将挡就是了，他叶飞又岂是一个怕麻烦的人！

叶飞的这些念头只是一闪而过，旁边的唐明昊听了他的话不由惊讶之极，不过对于叶飞的话他也不会去怀疑，只是感叹道：“没想到世上居然有比贤侄你更强大的人，我的见识还是太少了啊。”

“伯父也不用太担心，那些人轻易是不会出世的。”

叶飞安慰了唐明昊一句，并没有说的太明白，不过他相信对方肯定能听的懂，因为唐门本身就隐藏着一些超级高手。

文素琴的身体其实并没有什么问题，只是突然从一个大乘高手变成了普通人，很不适应而已，所以到了小楼之后她并没有休息，而是和叶飞还有几个女孩说起了话，至于唐明昊，在把他们送过来之后就很识趣的离开了。

“文阿姨，不如跟我们说说你的身世吧。”

聊了一会，唐心突然提议道，不只是她，其他三个女孩和叶飞甚至包括谷雪菡也都很想知道文素琴的过去，因为他们很是奇怪，这样一个大乘高手怎么会那么软弱。

或许是因为终于摆脱了那个老太婆，让文素琴心里十分的轻松，所以她只是犹豫了一下，便说起了自己连女儿都没有告诉过的往事。

文素琴的家就住在葵花派附近，在她很小的时候，就和许多同龄的男孩女孩被那老太婆选做了预备弟子并带进了葵花派，说是弟子，其实只不过是一些用来使唤的丫头小厮而已，最多也就是传授一些粗浅的功夫。

在进了葵花派之后，文素琴每年只能下山和父母团聚一次，或许是因为家境太过贫寒，而每个弟子的家人都能得到一些葵花派的补贴，所以在知道了她的遭遇后她的父母并没有让她脱离葵花派。

后来，随着父母相继过世，文素琴更是一年到头也不会出门一次，哪怕是在她显示出了远超常人的修练天赋并被老太婆收做正式弟子后也一样。

就这样，一直到了二十岁，文素琴终于遇见了她生命中第一个，也是唯一一个男人谷松龄。

谷松龄并不是武林人士，只是一个被雇佣来的电工，不过由于他相貌英俊，而且不像那些在老太婆的强势压迫下都变得唯唯诺诺的男弟子一样，而是充满着年轻人的张扬，所以很快就吸引了几乎所有女弟子的注意，文素琴也是其中一个。

后来的事情就简单了，神女有心，而文素琴又太过出众，哪怕只凭外表就足以吸引天下所有的男人，所以二人很快相爱，并在谷松龄的鼓动下一起逃出了葵花派，过起了甜蜜的二人生活。

然而好景不长，二人改头换面，东躲西藏的过了五年，并且生下四个女儿后，终于被老太婆派出的人找到了，老太婆以谷松龄和三个女儿的性命做要挟，让文素琴乖乖的跟她回到了葵花派，而老太婆之所以这么上心的寻找文素琴，是因为文素琴的天赋实在出众，光大葵花派的希望就在她的身上。

回到葵花派后，文素琴十分相信丈夫和女儿们，屡次出逃，却都被老太婆抓了回去，后来更是惹怒了那老家伙，竟然使得她派人杀了谷松龄，并弄废了三胞胎的双腿。

知道这一切之后，文素琴为了女儿们的性命再次向老太婆妥协，答应不再逃走，老老实实的呆在门派里修练，唯一的要求就是让老太婆暗中派人照顾一下女儿们。

就这样一直到了年前，她终于以不到四十岁的年龄突破至大乘，让老太婆大为开心，破例答应了她的要求，让她把女儿们接到了身边，并把掌门之位传给了她，当然，所谓的掌门只不过是个傀儡，和以前唯一不同的就是可以光明正大的出现在别人的面前，以掌门的身份拜访一下各大门派而已。

再然后的事情，叶飞他们都知道了，这让叶飞终于明白，为什么以文素琴那堪比白莹诗的美貌竟然在武林中毫无名气，感情是除了葵花派里的人之外，谁也没有见过她，唯一在外面的五年，也是经过易容的。

虽然很同情文素琴的遭遇，而且也知道现在这种软弱的性格根本就和她的经历有关，但是叶飞仍不得不感叹一声，自己这位丈母娘的性格实在是太软弱太好欺负了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第911章 听不懂人话
────────────────────────────────────────

没错，就是好欺负，文素琴那软弱到极点的性格让人在对她大生怜惜的同时，也会有一种想要欺负她一下的冲动，甚至连叶飞此时都有了这种冲动，当然，就算欺负她，他也肯定不会像那可恶的老太婆一样欺负就是了。

葵花派距离唐家镇很近，只有不到一百公里，而那边的人在老太婆的催促下更是快马加鞭，因此叶飞和美妇女孩们还没有聊尽兴，就有人前来通报，说三胞胎小萝莉已经到了。

叶飞和谷雪菡自然不会怠慢，就连文素琴也强撑着远没有适应的娇躯跟着他们一起回到了大厅，这些年来她逆来顺受，除了性格使然外，完全就是为了女儿们，对女儿们的事自然十分的紧张。

来到大厅，叶飞一眼就看到萝莉三胞胎正被众人众星捧月般围在中间，特别是唐门的人，更是待她们如上宾。

只是，这三个小萝莉却并没有昔日在叶飞身边时的活泼，静静的坐在那里，大眼睛里都透着一丝怯意，特别是看向老太婆的时候，更是像极了三个被凶狠的野兽盯着的小动物一般。

看到这一幕，叶飞不禁又是心疼又是自责，如果当初不是他想当然的以为，既然她们的妈妈是掌门，她们去了葵花派后肯定会过的很好，从而没有派人暗中保护的话，谷雪菡又岂会被人逼婚，这三个可爱的小萝莉又怎么会被一个老太婆吓成这样？

“小蓉，小欣，小梅，这么久不见，想叶子哥哥了吗？”见三个小萝莉惶惶的坐在那里，并没有发现自己一行人过来，叶飞第一个开口道。

“叶子哥哥？”三胞胎下意识的齐声重复了一遍，同时转头向叶飞的方向看了过来。

“叶子哥哥！”

等看清了叶飞的样子后，三胞胎又叫了一声，和刚才的疑惑相比，这一次却是充满了惊喜，然后她们一改刚才惶恐的表情，猛的跳了起来，像三只挣脱了牢笼的小鸟一般欢快的飞扑过来，齐齐钻进叶飞张开的双臂中间。

叶飞双臂一紧，将自己这三个一模一样的小妻子紧紧抱住，柔声说道：“对不起，叶子哥哥来晚了。”

叶飞不这么说还好，现在这么一说，三个小萝莉立马想起了自己这些日子所受的委屈，小嘴同时扁了起来，谷雪蓉更是一指站在旁边陪着笑脸的老太婆道：“叶子哥哥，她欺负我们，还欺负姐姐和妈妈，你帮我们出气好不好？”

在她们的心中，她们的叶子哥哥永远都是最厉害的，哪怕这老太婆这些天来在她们的心里留下了很大的阴影，已经变成了童话里吃人的老巫婆一样的存在，只要叶子哥哥在，那她们就一点都不害怕。

“是叶子哥哥不好，让你们受苦了，叶子哥哥这就让她给你们磕头认错好不好？”叶飞柔声安慰三个小萝莉道。

“好！”

三人小萝莉同时笑嘻嘻的点头，显然并没有把叶飞的话当真，她们觉得，虽然叶子哥哥是最厉害的，但那老巫婆也是个狠角色，叶子哥哥能把她打跑，解救自己和姐姐妈妈就是最完美的结局了，至于让老巫婆磕头，她们却从来也没有想过。

叶飞点了点头，见那老太婆还站在那里，不由冷冷的看了她一眼，说道：“没听见我们说什么吗？”

“我……是。”

老太婆感觉自己都快要疯了，在她的心里，这三个小女孩只是蝼蚁一般的存在，唯一的用处就是可以拿来威胁文素琴，现在让她给这三个小家伙磕头，这转变实在是太大。

不过，老太婆是个极为惜命的人，而叶飞的狠辣她才刚刚见识过，知道自己哪怕多犹豫一会，说不定就会招来杀身之祸，所以只是迟疑了不到一秒就做出了决定。

“砰”的一声，老太婆重重的跪在了地上，然后对着三个小萝莉用额头碰了一下地面，嘴里说道：“对不起，三位小姐，以前都是我不好，冒犯了三位小姐，还请你们原谅！”

“啊！”

三个小萝莉同时惊呼了一声，谷雪欣和谷雪梅更是一下躲到了叶飞的身后，不过这一次她们只是单纯的被惊到了，而不是像以前一样对这老太婆惧怕，只有胆子最大的谷雪蓉无比崇拜的看着叶飞，说道：“叶子哥哥，你真是太厉害了！”

“怎么样，还觉得她可怕吗？”

叶飞笑着问道，这句话并不只是问的三个小萝莉，同样也是在问文素琴，她的性格之所以会定格成这样，完全就是因为这个老太婆从小对她进行的高压政策，所以叶飞希望能通过这件事把她心中的阴影消除，就算不能改变她已经定了型的软弱个性，至少也可以消除老太婆对她的影响。

文素琴是怎么想的，叶飞并不知道，不过三个小萝莉却是已经不再怕这老太婆了，其中最为乖巧善良的谷雪梅反而为她说起了话：“叶子哥哥，我现在觉得她好可怜哦，就不要叫她磕头了吧。”

“是啊，是啊，叶少侠，现在三位小姐也接来了，我是不是可以……”老太婆也忙趁着这个机会说道。

“好，你可以滚了！”叶飞淡淡的说道，连看都没有看老太婆一眼。

“谢谢叶少侠，我这就走。”

老太婆如蒙大赦，转身就要离开，这个地方，她是一秒也不想呆下去了，不但让她丢尽了脸面，还有一个如此可怕的杀神在这里，那可是随时都会丢掉小命的。

“站住！”老太婆转过身，还没走出两步，却又被叶飞喝住了。

老太婆浑身一震，无比僵硬的转过身来，小心翼翼的看着叶飞，问道：“少侠还有什么吩咐？”

“我是让你滚，不是让你走。”叶飞淡淡的说道：“听不懂人话吗？”

“是，是，我这就滚！”

老太婆二话没说，直接横躺在地上，向着门口的方向滚了过去，在她看来，刚才向三个小女孩磕头比躺在地上滚可要丢人多了，所以做起来毫无压力。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第912章 斩草要除根
────────────────────────────────────────

但是落在别人的眼里，她这样在地上滚，却是比刚才磕头认错更加的丢人，而且十分滑稽，特别是文素琴，看着这个欺压了她半辈子的老太婆像个小丑一样在地上滚着走，心里顿时不再像以前那么怕她了，虽然软弱的性格并不会因此而改变，但如果再回到过去，她一定不会像以前一样对老太婆那么的言听计从。

不在众人欣赏老太婆的“表演”，目送她离开的时候，谁也没有注意到，叶飞悄悄给唐明昊使了个眼色，右手呈刀状，做了个“切”的手势。

而唐明昊则不动声色的点了点头，做为一个执掌唐门十几年的门主，他比叶飞更懂得斩草除根的道理，就算叶飞不做出这个决定，他也会找机会提醒叶飞，所以对于叶飞的这个委托，他接的毫无压力，反而很是开心－—只是杀这样一个可恶的老太婆，就能和叶飞进一步搞好关系，这可是大赚的好买卖。

见唐明昊领会了自己的意思，叶飞也颇为开心，虽然之前答应了文素琴要饶那老太婆一命，但那只不过是为了安慰文素琴，其实早在刚刚知道谷雪菡是被老太婆逼近嫁入唐门的时候，叶飞就已经把那老家伙划进了黑名单。

说起来，以那老太婆怕死的性格，以后做出威胁到她们母女安全的事情的机率可以说是微乎极微，但哪怕是这个机会只有亿万分之一，叶飞也会把它扼杀在摇篮里，不只是这老太婆，只要是有可能给他心爱的女人造成伤害的人，叶飞不知道的没有办法，只要知道了，就会在第一时间消灭掉，他可不会像一些小说里的装逼主角一样，把敌人留着，让对方有机会抓走甚至强奸自己的女人，然后在最后的关头做救火英雄，他的女人别说是让别人侵犯，就算是被吓一下，都会让他心疼死。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第913章 车震妙尼姑
────────────────────────────────────────

至于其他两个女孩，妙婵是要跟叶飞一起上路的，缠绵的机会多的是，而顾诗诗更是还没有真正的和叶飞在一起，虽然她心里已经千肯万肯，但叶飞却不想她的第一次这么匆忙。

虽然是选了副选，但是叶飞这一夜仍是十分的快活，唐心和唐玉，一个热情大胆，一个羞涩含蓄，这种反差所带来的兴奋让叶飞大发雄威，直把两个女孩弄得筋疲力尽，甚至第二天他走的时候都没能起床来送他。

跟众女约好从慈航静斋回来就接着她们一起回望海后，叶飞带着妙婵一个人离开了唐家镇，转而向东北出发，慈航静斋大致的位置他已经知道，而静斋附近的地形妙婵又是十分的熟悉，所以根本不用怕走错路。

“这些天在唐门还习惯吗？”

上路后，叶飞一边开车一边问坐在身边的妙婵，昨天虽然在一起呆了一天，但叶飞一开始处理谷雪菡的事情，后来又参加专门为他举行的宴会，再加上妙婵又是那种话很少的女孩，所以二人根本没有说上几句话。

“很好啊，唐门的人很友善，小玉她们又很照顾我。”

妙婵回答道，或许是因为都是那种单纯到极点的人，在几个女孩中，她和唐玉的关系最好，当然，和唐心还有顾诗诗也非常不错，像她这种白纸一张，完全没有任何心机的女孩，恐怕没有人会不喜欢她。

女孩们之间这么和睦，叶飞自然很开心，而妙婵那呆萌的性格又让他很想调戏一下，于是故作伤感的说道：“你跟小玉那么好，恐怕早就忘了我了吧，这些天一定没有想我对不对？”

“不是的，我很想你的。”妙婵急忙说道，在外面住了这么久的她，几乎一点也没有变，仍是那么的单纯而且诚实无比，根本不会说半点谎话。

叶飞心中暗笑，不依不饶的问道：“是吗？那你告诉我，都哪里想了？”

“心里想。”妙婵顿了一顿，接着说道：“身体也想。”

“是想让我摸这里吗？”叶飞笑着伸出右手，轻轻将妙婵头上的假发摘掉，然后就在她那圆圆的可爱小光头上抚摸起来。

由于从小出家，妙婵已经习惯了光头，而且叶飞也觉得她光头的样子比长出头发更加可爱，所以现在她仍是每天早上都会剃头，只是在见外人的时候会带上假发。

“嗯……”敏感点被抚摸，妙婵不由轻轻的娇吟了一声，然后很上诚实的说道：“不只是这里，其它地方也想。”

听着小尼姑诚实可爱的回答，叶飞不禁哈哈大笑：“几天不见，咱们的小尼姑变成小色女了，要是再说下去，我可忍不住想摸你的屄了哦。”

妙婵闻言，急忙捂住自己的小嘴，一句话也不敢说了，现在她已经不再是当初那个什么也不懂的小尼姑，在这样的环境下让叶飞摸屄，实在是太羞人了。

而叶飞也只是那么一说，虽然以他的能力，分心二用简直不能再轻松，别说只是摸摸这个可爱小尼姑的嫩屄，就是一边开车一边和她做爱都完全没有问题，但是这可是在高速公路上，每隔一段就会有一个摄像头拍照，他可不想自己和心爱的女孩亲热的照片流出去给人欣赏，所以只是在妙婵可爱的小光头上抚摸着，并没有进一步的动作。

这样一直过了十几分钟，被叶飞摸得呻吟不断的妙婵竟突然悲鸣了一声，娇躯猛的一下崩紧，过了好一会才瘫软下来－—竟然就这么被叶飞摸得高潮了。

完全没有想到会有这种结果的叶飞不禁想起了另外两个女人，就是成熟诱人的神医东方若兰阿姨和冷艳性感的冷颜警官，她们和妙婵一样，都有着特殊的敏感点，而且也一个被叶飞揉奶子揉到过高潮，一个被叶飞打屁股打到过高潮。

想起美人们各自不同的美妙之处，叶飞感觉自己的鸡巴涨得都快要炸开了，于是随便找了个路口下了调整，把车开到一个不见人烟的地方，和身边的绝色小尼姑玩起了车震。

只可惜，妙婵实在是太容易满足了，在叶飞一边摸着她的小光头，一边肏着她的小嫩屄的夹攻之下，平均五分钟就会来一次高潮，最后直到泄得再也没有力气承受，叶飞才勉强在她的小嫩屄里发射了一次，非但没有尽兴，反而更加难受了。

再次上路之后，被肏得快要散了架的妙婵没敢继续呆在叶飞身边，一个人跑到后座上躺着恢复体力去了。

下午三点多，叶飞二人到达了此行的目的地，一个十分神秘，自古就流传着许多传说的地方－—神农架。

和唐家镇一样，神农架也没有抵挡住驴友大军的侵袭，而且因为众多传说，它比唐家镇更加的不堪，特别是近年来，随着科技的日益发达，这片地方几乎被人踏遍了。

只是，一般人根本不可能想的到，这个在人们眼里已经不再神秘地地方，竟然隐藏着江湖上最神秘的门派－—慈航静斋，甚至若不是已经得到确认，连叶飞也无法想象慈航静斋会在这里，因为在它的不远处，就是武当派的所在地。

就像一些强大的动物之间不会离的太近一样，江湖上的门派也是如此，一般在强大门派的周围，都是些依附它们的小门小派，谁又能想到，武当和慈航静斋这两个最顶尖的门派竟会比邻而居呢。

在妙婵的指点下，开车穿过几个很热闹的景点，来到一处颇为荒凉的地方，这地方一片空旷，只有一座小小的尼庵依山而建，如果有妙婵在，叶飞绝对想不到这么一座破旧的小庵，竟然就是大名鼎鼎的慈航静斋的入口。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第914章 吓了一大跳
────────────────────────────────────────

这尼庵虽然偏僻，但总难免有一些喜欢猎奇的游客找过来，因此静斋便安排了几个弟子常年守在这里，以掩人耳目。

由于这里遍地都是游客，所以在下车时妙婵又带上了假发，结果这里的知客一时也没有认出她来，看到三人进庵，那知客女尼便迎了过来，合十为礼道：“两位施主是来进香的吧，那边案子上有香烛，施主可以随意取用。”

妙婵左右看了看，见这里并没有外人，顿时放下心来，一把拉住知客的手道：“师姐，我是呀。”

“你是？”知客先是疑惑了一下，但很快便认出了妙婵，喜道：“你是妙婵师妹，怎么变成这样了？”

妙婵伸手取下头上的假发，说道：“在外面行走，带上假发方便些。”

知客点点头表示理解，做为明面上的知客，她是全派和外面的世界接触最多的人之一，思想自然不会古板，而且慈航静斋里也不会是尼姑，带发修行的占了近一半，所以见到同门有头发自然就更不会奇怪了。

和妙婵聊了几句后，那知客又转向叶飞，笑道：“这位想必一定是叶施主了。”

“在下叶飞，见过师太。”

叶飞抱拳为礼道，看得出来，妙婵和这位慈眉善目的知客很是熟悉，而且关系似乎还很不错，显然以往很得她的照顾，所以叶飞对她也非常的客气。

“不敢，叶施主太客气了。”

见叶飞对自己这么客气，知客不禁有些有些受宠若惊，忙合十回了一礼，然后又道：“日前静虚和灭音两位师叔说叶施主不久就会带着妙婵师妹前来，却没想到这的这么快，施主真乃信人也。”

双方又客套了几句，叶飞和妙婵便辞别了知客还有另外几位静斋弟子，进入了尼庵的后堂，妙婵找到一个很不起眼的石墩，左左右右的旋了几圈，后堂的一处墙壁就裂出了一道暗门。

进入暗门之后，并不是想象中的通道，而是一个类似藏经阁的地方，里面摆放着许多书架，上面放满了经书，显然这个地方是为了防止游客误打误撞进来而特意弄的。

这间密室的面积不大，但高度却足有十几米，进来之后，妙婵走到密室的中间部位，轻轻一跳，跳起十几米高，伸手在房间顶部一处轻轻一按，那里立马又出现了一个洞口。

看着这一幕，叶飞心中不由暗叹，这慈航静斋还真够小心的，竟然把暗门弄到了那样的地方，如果没点功夫，就算是明知道也不可能进得去，就更不用说那些误打误撞进来的普通游客了。

这个洞口连接的是一条长长的通道，走在里面，叶飞心里默算了一下，足足有五六公里长。

不过几公里的路程在两个高手的脚下真的不算什么，不到十分钟二人便走完了这段通道，然后感觉一阵豁然开朗。

呈现在叶飞眼前的，是一片方圆几公里的山谷，初春的时节，外面还是一片严寒，而这里却是鸟语花香，一座座木质精舍点缀在一片绿意盎然中，给人一种世外桃源的感觉。

这样一个地方，从来没有被游客发现过，显然是有着什么阵法的覆盖，而能弄出这样一个阵法，慈航静斋的底蕴之强可见一斑。

如果叶飞之前没有见过那个和小姨一起误闯进去的被天然大阵覆盖的山谷，看到这一切一定会无比的惊讶，但现在却是淡定的很，毕竟比起这里，那个只有他和小姨知道的山谷更大，景色更好，也更加的神奇。

看到叶飞并没有露出惊讶的样子，妙婵忍不住问道：“看到这里，你不觉得惊讶吗？”

“有什么好惊讶的？”

叶飞反问了一句，很快明白了妙婵的意思，难怪自己之前问她慈航静斋是什么样子她都不肯说，原来竟是想看自己惊讶的样子，当下伸出大手，在她手感美妙的小光头上抚摸起来，同时笑道：“我的小妙婵什么时候也变得这么顽皮了，说，都是跟谁学的？”

“哦……”敏感点被抚摸，妙婵不由娇吟了一声，身子也有些发软。

“阿弥陀佛……”就在二人打情骂俏的时候，一声佛号不合时宜的传了过来。

妙婵心中一惊，像个受惊的小兔子一般远远的跳了开去，这才转头看向声音的来处，却发现来的不是别人，正是她的师父静虚师太。

妙婵是个孤儿，自记事起就一直跟在静虚师太的身边，由她抚养长大，所以在妙婵的心里，师父就如同母亲一般，这次分别这么久，之前有叶飞和唐玉她们陪着，倒还没什么，此时再一见到师父，顿时再也无法控制感情，眼睛瞬间红了起来，哽咽着叫道：“师父……”

“傻孩子，哭什么，你我师徒重逢是好事啊。”

静虚师太走上前来，先是搂住妙婵像慈母一般安慰了她一下，然后又对叶飞说道：“多谢叶施主不远千里把妙婵送回来。”

叶飞笑道：“师太客气了，妙婵从小在静斋长大，带她回来看看是很应该的，而且，我此次前来也有其它的事情。”

“施主是要找凝雪师叔吧？她就住在那边的精舍里。”静虚师太指了指远处在树林中只露出一个角的木屋。

对于静虚知道自己的来意，叶飞一点也不奇怪，慈航静斋做为武林中最顶尖的门派之一，情报系统自然不会是摆设，虽然不可能知道姑妈为什么要离家出走，但想知道她的身份却是再容易不过了。

然而静虚对姑妈的称呼却让叶飞十分的惊讶，不由奇道：“师叔？”

“施主有所不知。”静虚笑道：“凝雪师叔她和本派的一位前辈高人极为投缘，现在已经拜入她的门下了。”

“什么！我姑妈当了尼姑？”

叶飞忍不住惊叫道，虽然当着这对大小尼姑的面这么说显得有些没礼貌，但他实在太震惊了，别看他很喜欢妙婵这个小尼姑，但那也只是特例罢了，自己其他的女人可不能再有人当尼姑了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第915章 再见美姑妈
────────────────────────────────────────

静虚师太的修养绝不是灭音可比的，听到叶飞的话后非但没有生气，反而笑着安慰道：“施主放心，本门那位前辈是带发修行的，她的弟子自然也是如此了。”

“那就好。”叶飞松了一口气，然后对静虚师太一抱拳：“师太，你和妙婵久别重逢，我就不打扰你们了。”

说完，叶飞留下这对师徒在这里亲热，自己则快速向静虚师太指点的地方飞掠而去，若不是不想闹出太大的动静，他连动用领域瞬移的心都有了，刚才虽然只是虚惊一场，但却使得他对二姑妈更加的思念，更怕失去她。

叶飞全力飞奔，那是什么速度，不是瞬移也差不多了，只是一眨眼的功夫，他就来到了一千多米外的那个木屋前，不过为怕弄错，他并没有立马闯进去，而是放开了神识向里面“看”了过去。

木屋里的陈设很是简单，只有一张床，墙壁上挂着一张观音像，画像的下面地上则放着一个蒲团，除此之外就没有什么了，床上坐着一个女人，不是别人，正是之前醉酒后把守了三十多年的处子之身给了亲侄儿并和他疯狂一整夜，随后却又一时无法面对而选择了逃离，机缘巧合之下来到这里的叶凝雪。

此时的叶凝雪正静静的看着一本书，和以前相比，现在的她清瘦了一些，虽然看上去更加的清丽脱俗，但仍是让叶飞十分的心疼，同时又有一种莫名的气愤，一直以来，凡是被自己的大鸡巴肏过的女人，有哪一个不是深深的着迷，就连被自己当性奴一样强奸的了张琳心母女，肏过一次之后也都对自己死心塌地了。

可是二姑妈呢，她心里明明是喜欢自己的，而那一晚灵欲交融，更是被自己肏得欲仙欲死，却偏偏在事后离开了，这让叶飞的大男人心理很是不爽。

“砰砰砰！”

突然响起的敲门声，让叶凝雪十分的惊讶，因为这慈航静斋中人虽然不少，但大家平时都是各自静修，就连十分相熟的师姐妹之间都很少来往，更不用说她一个新来的了，而唯一经常来她这里的，那个她新拜的师父，前几天正好去闭关参悟剑典最高的境界了，也不可能来她这里。

由于找的师父牛逼，叶凝雪在慈航静斋中的辈分也是极高，不过不管怎么说，别人既然来了，她也不能摆什么前辈的架子不是？

于是脆声说道：“请进！”

说完，转头看向门口，正好看到推门而入的叶飞。

四目相对，叶凝雪几乎不敢相信自己的眼睛，这份惊喜，实在是太大了。

在慈航静斋的这段时间，叶凝雪终于知道了什么才是相思之苦，也终于明白了真正的爱上一个人是什么感觉，相比之下，当年的她只不过是青春的萌动还有就是和柳风仪较劲而已，而这些年也不过是心里别着一股劲，从而跟自己过不去罢了，要不然她也不会连那个男人的相貌都记不清了。

而且，这些天她也想明白了不少事，自己是他的亲姑妈不假，似乎爱上他有违伦常，但大姐和小妹不也一样是他的亲姑妈？

甚至她们还都结过婚并有了女儿，而自己可是把处子之身都给了他的，相比之下，自己岂不是更有资格。

在想明白了这些之后，叶凝雪就有些迫不及待的想回到侄儿的身边享受他的宠爱了，可是这小坏蛋却根本没有来找她，让她这个做姑妈的又怎么好意思主动回去？

现在，这小坏蛋终于来了，叶凝雪又岂能不惊喜，此时的她，唯一想做的事情，就是扑进这个自己一生唯一真正爱过的小男人的怀里，让他把自己抱紧，以安慰自己这些天来的相思之苦。

看到姑妈那惊喜的样子，叶飞也很是开心，不过想想她之前离家出走的举动，又有些生气，于是把脸一板，像一个教训自己闹别扭的小妻子的丈夫一样训斥道：“闹够了没有？闹够了就跟我回去！”

如果叶飞此时什么话也不说，直接将姑妈性感的娇躯往怀里一搂，她绝对会十分老实的乖乖跟他回去，现在这么一训斥，却是坏了事。

叶凝雪虽然和柳风仪同年，各方面的能力也很优秀，但若是论到成熟理发，却是差柳风仪太远了，甚至可以说，她非常的孩子气，因此虽然明知道是自己不对，但是在听到侄儿的训斥后，却立马又闹起了别扭。

“我想回就回，不想回就不回，凭什么听你的！”

叶凝雪冷冷的说道，同时心里也十分的委屈，虽然自己是做错了，但当初可是把什么都给了他呀，这小坏蛋见面后非但不过来疼爱自己，反而教训起自己来。

看到姑妈脸色的变化，叶飞心里不由暗暗叫遭，都怪自己，明知道二姑妈有时候很孩子气，怎么就不能哄哄她呢，这样一来倒好，原本非常简单的事又变得复杂了。

不过，不管再怎么复杂，叶飞也得硬着头皮上，因为这可是自己心爱的姑妈啊，怎么能因为一时的意气把她留在外面？

现在要搞定二姑妈，有两种方法，一个是对她甜言蜜语，只要把她心里的那点小别扭消去，她就会对自己百依百顺了，另一个则是相反，继续逼迫她，步步紧逼，直至让她服软。

相比之下，自然是第一种方法更好用，也更简单，毕竟叶飞知道，二姑妈和另外两位姑妈一样，都深深的爱上了自己，只要自己稍稍一哄，就能让她开心起来。

可是这个时候，看着二姑妈那傲娇的样子，叶飞心里不由的升出了一种征服的欲望，从而毫不犹豫的选择了第二种方法。

上前一步，叶飞的身子差点直接和姑妈性感的娇躯贴到一块，然后微微低头，看着那张美艳绝伦的脸庞，强硬的说道：“你是我的女人，怎么能不听我的！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第916章 香艳的赌局
────────────────────────────────────────

叶凝雪急忙向后退了一步，重新和侄儿拉开距离，然后违心道：“谁是你的女人了，我可是你亲姑妈，别没大没小的！”

话虽这么说，但她的心里却很诚实的感到一丝甜蜜，就因为侄儿“你是我的女人”这句话。

“不是我的女人吗？”叶飞坏笑道：“那那天晚上把第一次给了我，还被我肏得直叫亲老公的女人又是谁啊？”

听到侄儿提起那天晚上的事情，叶凝雪的俏脸一下涨得通红，心里也跟着一阵狂跳，结结巴巴的说道：“那……那天我只是喝醉了，被你……被你得逞了而已，根本就是一个意外！”

“是吗？”叶飞似笑非笑的看着姑妈可爱的样子。

“是的，现在我已经心如止水，只想留在这里清修，再也不想回去了。”叶凝雪继续嘴硬道。

叶飞继续说道：“可是现在大家都很想你呢，我妈，还有大姑妈小姑妈她们，要不是我挡着，她们这次都要和我一起来了，难道你就真的忍心在这里呆一辈子，再也不见她们吗？”

叶凝雪显然并没有在慈航静斋住这么久，虽然只是嘴硬，但仍是一幅很得道高僧的样子，淡淡的说道：“既然已经决定清修，以前的事情自然都要放下。”

“好吧，就算你不想她们，难道连我也不想吗？还有它！”

说着，叶飞很不要脸的一把从裤子里掏出了自己的鸡巴：“难道你忘了，那天它让你多快乐吗？”

“不……不想……”叶凝雪说道，一双妙目却根本不受控制的瞟向了侄儿那直挺挺的大鸡巴，怎么可能会忘，这些天来，她白天想的是叶飞，这也就罢了，毕竟思念心爱的人是一件很正常的事，但每天晚上都会做的梦里也全是他，而这些梦境，几乎有一半都是他在用这根坏东西折磨自己的场景，醒来的时候，胯下总是一片湿滑。

其实这也怪不得叶凝雪，她虽然前不久才让侄儿开苞，也只有那么一次经验，但她毕竟已经三十七岁了，正值虎狼之年，而且那唯一的一次所得到的快乐甚至比一个普通的女人一生加起来都要多，她又岂能不食髓知味？

要怪也只能怪叶飞的鸡巴太厉害了，可以说，哪怕他本身没有任何可以吸引异性的亮点，只凭这根神器级的大鸡巴，就足以让所有的成熟女人对他死心塌地。

“真的不想？”叶飞再次上前一步，直挺的大鸡巴隔着衣服一下顶在了姑妈平坦的小腹上。

叶凝雪惊呼了一声，想要再退，却已经退无可退，被绊了一下腿弯的她一屁股坐在了床上，如此一来，叶飞那粗长的大鸡巴更是差点顶到她的俏脸上。

不能再看了，不能再看了，再看就要忍不住向这小坏蛋服软了！

叶凝雪心里提醒着自己，飞快得闭上美目，尽量让自己的声音平静下来：“别白费心机了，我已经一心向佛，过几天就求师父为了剃度，你还是走吧。”

“真的？”叶飞问道，见姑妈点头，又说道：“那好吧，既然你说自己心如止水，那敢不敢和我打个赌？”

“打什么赌？”叶凝雪问道。

叶飞笑道：“就赌你是不是真的心如止水，如果你输了，就乖乖的跟我回去，以后不许再闹这样的别扭！”

“那如果你输了呢？”叶凝雪不服气的问道。

叶飞嘿嘿笑道：“我不会输的，不过，为了公平，也让你提一个要求吧。”

“好，如果你输了，以后就得都听我的！”

叶凝雪说道，她说留在慈航静斋只是气话，可就这么跟侄儿回去又就得没面子，所以这个赌局对她而言是个很好的机会，无论输赢，都能找到台阶下。

叶飞点头道：“好，一言为定！”

“一言为定！”叶凝雪也说道，然后问道：“你想怎么赌？”

叶飞并没有马上说出赌什么，只是问道：“既然姑妈你说一心向佛，那就是说对于世间的一切欲念都如过眼烟云，再不会心动了对吧？”

“那是自然。”叶凝雪点头道。

“那好，我就赌你做不到！”

叶飞忽然淫笑起来：“我们就赌在一个小时里，你任由我摆布，我定要弄的你主动开口求我肏你，如果做不到就是我输，反之就是你输了，怎么样？”

“啊？”

叶凝雪惊呼一声，俏脸再次变得通红，不过，刚刚看到侄儿的大鸡巴，把她压抑许久的欲火给勾了上来，正想再体味一番和侄儿肏屄那种欲仙欲死的滋味呢，此时正好顺水推舟，于是把美目一闭，点头道：“好，我自己的身体还是听我自己的，我不会输给你！”

“那咱们就试试。”

叶飞淫笑道，不过并没有马上开始，而是放开了领域，把整个木屋都包裹了起来，使得这里的声音和光线都不会透出去一丝，这里虽然都是女人，他不怕被看到，但他却不想有人来打断自己和姑妈的亲热，毕竟这里的老古董还是不少的。

弄好这些后，叶飞才一下把姑妈美妙性感的娇躯压在床上，直接吻住了她的小嘴，含住她两片又软又滑的嫩唇不住的吮吸舔弄着。

一开始，叶凝雪还紧紧闭住小嘴，不让侄儿的舌头伸进去，但没过多久，她就迷失在侄儿高超的吻技中，被他的舌头趁钻进了嘴里，并主动凑上香舌准备和他的舌头纠缠，甚至想送进他的嘴里让他品尝。

然而就在这个时候，叶飞却突然放过了姑妈的小嘴，去亲吻她别的地方了。

叶凝雪心里不由一阵气苦，她知道，这小坏蛋绝对是故意的，虽然有心让侄儿继续亲吻自己的小嘴，但是心中的矜持却又让她开不了这个口，而且，侄儿亲吻其它地方的时候，也让她很舒服，特别是含住她敏感的耳垂的时候，更是让她浑身一阵酥麻。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第917章 求肏的姑妈
────────────────────────────────────────

叶飞似乎是有心要折磨一下自己这个不听话的姑妈，就在她准备好好享受一下的时候，突然又换了地方，一边在她细嫩修长的脖子上亲吻着，一边慢慢解开了她的上衣。

在叶飞灵活的双手之下，叶凝雪的上衣飞快的减少，当最后那条白色的胸罩离体而去的时候，她那一对雪白而丰挺的大奶子立马跳了出来，在叶飞的眼前不住的颤动。

“好久不见，它们还是这么美，这么性感迷人啊！”

看着姑妈这对毫无瑕疵的大奶子，叶飞由衷的赞了一句，然后低下头去，从奶子的最底部一点点往上，又亲又舔。

刚才被侄儿亲吻别的地方就已经让叶凝雪很动情了，更何况是更加敏感的奶子，只是被他这样舔吻奶身，叶凝雪那对小奶头就充血涨大了起来。

叶凝雪用力得挺着胸，使得自己那对本就十分丰满的大奶子看起来更加的硕大，心里更是极度渴望着侄儿能亲吻自己最敏感的奶头。

叶飞仿佛品尝什么美味一般，把姑妈那对一只手握不过来的大奶子挨个舔吻了一遍，用舌头把那对雪白的奶子涂满了自己的口水，但却偏偏放过了那对小奶头，再次向别处进攻起来。

就这样，叶飞一边慢慢脱着姑妈的衣服，一边几乎吻遍了她的全身，最后，双手抓住姑妈一双修长而性感的玉腿，用力向两边一分，顿时，姑妈胯下那个在浓密的屄毛覆盖下的粉嫩骚屄毫无保留的展现在了他的眼前。

“姑妈，你不是心如止水吗？怎么屄湿成了这样了？”

叶飞淫笑着问道，虽然他刚才挑逗的都不是重要的地方，但姑妈的小骚屄却已经湿得非常厉害，根本不需要去碰触，丝丝的淫水就自动的从她娇嫩的屄缝里不住溢出。

“那……那只是身体的自然反应，不是我想的！”到了这个时候，叶凝雪仍十分的嘴硬。

“是吗？那我不客气了！”

叶飞嘿嘿一笑，突然一改刚才的轻柔，十分狂野的把头埋进姑妈的胯下，张开大嘴，重重得吻在她那水汪汪的小骚屄上，一边用力得吮吸着，一边把舌头打成卷儿，狠狠的插进姑妈紧凑的屄眼里。

这一下，可要了叶凝雪的命了，刚才那看似漫无目的的舔吻全身，已经把她的欲火彻底激发了出来，此时再被侄儿这么用力的舔屄，直让她觉得连灵魂都要痒起来了，大屁股不由自主的向上挺起，小嘴里也忍不住发出一连串的呻吟。

叶飞把舌头伸进姑妈的屄里，很快找到了G点，用舌尖在那里不住的舔着，只用了不到两分钟，他就感觉到，姑妈的小骚屄开始收缩起来。

知道姑妈马上就要高潮了，叶飞忙停止所有的动作，连嘴巴也离开了她的小骚屄。

正高高的挺着大屁股准备迎接高潮的叶凝雪顿时如同从云端跌落，那极度失落的滋味让她恨不得抓住侄儿的脑袋狠狠的塞进自己胯下，让他继续舔自己的屄，不过，很快她又放弃了这个想法，因为此时叶飞从她身上下去站在地上，并脱下了裤子，胯下那根巨大的鸡巴正直挺挺的在向自己示威呢。

相比起嘴，叶凝雪自然更喜欢侄儿的大鸡巴，就算他的舌头再怎么灵活，也不可能比得上这根又粗又长的大鸡巴插进自己屄里更爽快。

脱掉裤子后，叶飞双手按着姑妈圆润的膝盖，将她一双性感的美腿用更大的力向两边分开，直到几乎弄成个“一”字型，如此一来，叶凝雪原本紧紧闭合在一起的小骚屄顿时被扯得像个小嘴一样张了开来，露出了里面已经挺立起来的小豆豆和正不断涌出丝丝淫水的屄眼儿。

叶飞伏身上前，将鸡巴顶在姑妈娇嫩多汁的小骚屄上，却并没有插进去，而是用龟头在她那嫩滑的屄缝里上下的摩擦，待龟头上粘满了她的淫水后，又把鸡巴竖着压在她的屄上，仿佛肏屄一样一下下的挺着，只是鸡巴一直都没有插进去，只是这样摩擦。

虽然侄儿并没有把他的大鸡巴插进来，但只是让鸡巴和屄接触，就已经让叶凝雪受不了了，随着这断的摩擦，她只觉得自己的屄越来越痒，心里的渴望也越来越强烈，逐渐的淹没了她的理智。

终于，叶凝雪的忍耐彻底崩溃，什么也顾不得了，原本放在身边的右手突然伸到胯下，一把抓住侄儿的大鸡巴，就要往自己屄里塞。

不料叶飞却突然把身子向后一撤，大鸡巴借着姑妈淫水的润滑，像个泥鳅一样一下从她的小手里抽了出去，然后笑着问道：“姑妈，你想干什么呢？”

“我要，我要……”叶凝雪此时已经完全被欲望控制，一边用手指在自己挺立起来的小屄豆豆上揉着，一边无比渴望的看着侄儿那根粗长的大鸡巴，开口说道。

叶飞不由笑了起来：“这可不行，别忘了咱们还打着赌呢，不分个胜负怎么可以？”

“我认输，姑妈认输了，好侄儿，快给我吧！”

叶凝雪忙说道，和侄儿打赌本就是想给自己找个台阶下，她并不怎么在意输赢，而此时屄痒得都快要坏掉了，她自然不介意认输。

叶飞却仍是逗她：“光说认输可不行，你忘了咱们的赌约了吗？你要是不说出来，事后赖帐怎么办？”

“好侄儿，姑妈求你好不好？”叶凝雪急道。

“求我什么？”叶飞继续问道。

叶凝雪此时再也顾不得什么矜持了，大声说道：“好侄儿，亲老公，姑妈求你了，快把你们大鸡巴插进姑妈的屄里，肏我吧！”

叶飞这才满意，上前一步，把自己坚硬的大鸡巴送到姑妈的小手边上，笑道：“好吧，给你了。”

叶凝雪再次一把抓住侄儿的鸡巴，用最快的速度放在自己屄上，大屁股向上一挺，立马把侄儿那颗硕大的龟头吞进了自己渴望之极的小骚屄里。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第918章 大战二姑妈
────────────────────────────────────────

这一次，叶飞没有再躲开，反而用力向下一压屁股，只是被姑妈的小骚屄含进去一点的大鸡巴“滋”的一声尽根没入了她的屄里。

“啊……”叶凝雪长长的浪吟了一声，只觉得一股无法形容的爽意从屄里瞬间扩散到全身，忍不住喃喃道：“好舒服！”

“还有更舒服的呢。”叶飞笑道，同时开始挺动下身，让粗长的鸡巴在姑妈的小骚屄里做着最原始的抽插。

随着侄儿的抽插，抛弃了羞耻心的叶凝雪，感觉到自己那嫩屄深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，她那肥美臀竟随着他的抽插不停地挺着、迎着。

叶飞九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使姑妈暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔喔……小色狼……我太爽了……好、好舒服……小屄受不了了……好侄儿……你好神勇……啊……”

强忍的欢愉终于转为冶荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯………唔………啊……妙极了……好侄儿……你再、再用力点……”

“叫我亲哥哥……”叶飞忽然又生出了一个邪恶的心思。

“哼………我才不要………我是你姑妈……怎可以叫你亲、亲哥哥的……你太、太过分啊……”叶凝雪哪里肯叫，他的爸爸才是自己的亲哥哥好不好？

“叫亲哥哥……不然我不玩屄了……”叶飞又是把对付妈妈及成熟妇人的那一套使了出来，故意停止抽动大鸡巴，害得姑妈急得粉脸涨红：“啊……真羞死人……亲、亲哥哥……好侄儿……我的亲哥哥……”

叶飞闻言大乐，他连番用力抽插坚硬如铁的鸡巴，粗大的鸡巴在姑妈那已被淫水湿润的小屄如入无人之地抽送着。

“喔、喔……亲、亲哥哥……美死我了……用力插……啊………哼………妙极了………嗯、哼………”姑妈眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她空旷已久的小屄在叶飞粗大的鸡巴勇猛的冲刺下连呼快活，已把贞节之事抛向九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。

叶飞的大鸡巴被姑妈又窄又紧的小屄夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在姑妈肥屄嫩屄里回旋。

“喔……亲、亲哥哥……姑妈被你肏得好舒服……”姑妈的小屄被他烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住叶飞，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，肥臀拼命的上下扭挺以迎合大鸡巴的研磨，姑妈已陶醉在叶飞年少健壮的精力中。

姑妈已舒畅得忘了她是被晚辈奸淫的，而把叶飞当作是爱人！

浪声滋滋、满床春色，小屄深深套住鸡巴，如此的紧密旋磨是她过去做爱时不曾享受过的快感，姑妈被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“哎……好侄儿……姑妈好爽……亲哥哥你、你可真行……喔喔……受不了啊！………喔………哎哟！………你的东西太、太大了………”

姑妈浪荡淫狎的呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单，俩人双双恣淫在肉欲的激情中！

叶飞嘴角溢着欢愉的淫笑：“心爱的姑妈……你满意吗……你痛快吗……”

“嗯嗯……你真行啊……喔……姑妈太、太爽了……唉唷…”姑妈被叶飞挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

叶飞捉狭追问说：“美姑妈，刚才你说………什么太大呢………”

“讨厌！你欺负我………你明知故问的……是你、你的鸡巴太、太大了啦……”美姑妈不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，她可是从来也没有说过淫猥的性话的，这使成熟的姑妈深感呼吸急促、芳心荡漾。

叶飞存心让端庄贤淑的姑妈由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻心完全享受男女交欢的乐趣：“姑妈你说哪里爽……”

“羞死啦……你就会欺负我……就是下、下面爽啦……就是屄爽啊……”姑妈娇急促，“侄儿，使劲肏我！啊……别逗我了……在逗我……翻脸了……啊……”

叶凝雪舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接叶飞的抽插，从有教养高雅气质的姑妈口里说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服，叶飞姿意的把玩爱抚姑妈那两颗丰盈柔软的肥腴美乳。

叶飞用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得姑妈呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟！………好舒服………拜托你抱紧我………亲哥哥………啊啊………”

淫猥的娇啼声露出无限的爱意，姑妈已无条件的将贞操奉献给了叶飞。

叶飞知道娇艳的姑妈已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的肉体，此时如不给姑妈凶狠的抽插把她玩个死去活来，让她重温男女肉体交欢的美妙而使姑妈满足，否则恐是无法博取她日后的欢心。

随即翻身下床将姑妈的娇躯往床边一拉，此时姑妈的媚眼瞄见叶飞胯下那根兀立着红得发紫的大肉肠，直径四公分多粗就如奥力多瓶，近二十公分长的鸡巴，一个巨大犹如鸡蛋的红色龟头浑圆滑亮，看得姑妈芳心一震，暗想真是一根雄伟粗长的大鸡巴！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第919章 反悔的姑妈
────────────────────────────────────────

叶飞拿了枕头垫在姑妈光滑浑圆的大肥臀之下，使她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，他站立在床边分开姑妈修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡巴先用大龟头对着姑妈那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，姑妈被逗弄得肥白臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地寻觅食物：“喔……求求你别再逗我啦……亲哥哥………我要大鸡巴………拜托你快插进来吧……”

叶飞想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小屄满满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的姑妈浑身酥麻、舒畅无比。

“卜滋！卜滋！”

男女性器官撞击之声不绝于耳。

姑妈如痴如醉，舒服得把个肥美臀抬高前后扭摆以迎合叶飞勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。

“哎哟……好侄儿……亲亲哥哥……好舒服……哼……好棒啊……姑妈好久没这么爽快……随便你怎么插……我都无所谓……喔………我的人………我的心都给你啦……喔………爽死我啦………”姑妈失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有姑侄的概念，现在的她完全沈溺在性爱的快感中，无论身心完全被叶飞所征服了。

她心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，姑妈骚浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的贵夫人风范不复存在，此刻她骚浪得有如发情的母狗！

叶飞得意地将大鸡巴狠狠的抽插。

姑妈双眉紧蹙：“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢、丢了…”姑妈娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小屄急泄而出。

小屄泄出淫水后依然紧紧套着粗大钢硬的鸡巴，使叶飞差点控制不住精门，为了彻底赢取姑妈芳心，他抑制住射精的冲动，叶飞把泄了身的姑妈抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。

姑妈依顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，屄口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，姑妈回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着叶飞：“你、你想怎样……”

叶飞跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：“好美的屁股啊！”

“哎呀！”

娇哼一声，姑妈手抓床单柳眉一皱，原来叶飞双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的肉柱从臀后一举插入她性感的小骚屄，他整个人俯在雪白白的美背上，他顶撞地抽送着大鸡巴。

姑妈纵情淫荡地前后扭晃肥圆臀迎合着，美艳胴体不停前后摆动，使得两颗并不算很大的奶子前后晃动着甚为壮观，他左手伸前捏揉着姑妈晃动不已的坚挺奶子，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺。

她则竭力往后扭摆迎合！

成熟美艳的姑妈兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得姑妈的骚屄阵阵酥麻快活透，她艳红的樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，“卜滋！卜滋”的肏屄声更是清脆响亮。

“喔………好舒服………爽死我了……会玩屄的亲、亲哥哥……会肏骚屄的亲丈夫……姑妈被你插得好舒服………哎哟………喔喔………”她欢悦无比急促娇喘着：“好侄儿……我受不了啦……好勇猛的鸡巴……美死了……好爽快……姑妈又要丢了……”

她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

他得意地不容姑妈告饶，鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将姑妈的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，骚屄里的嫩肉随着鸡巴的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，姑妈小屄大量热乎乎的淫水急泄，她星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，叶飞感受到姑妈的小骚屄正收缩紧吸吮着鸡巴。

他快速抽送着，终于也把持不住叫道：“美姑妈………好爽喔………你的小骚屄………吸得我好舒服………我也要泄了……”

泄身后的姑妈拼命抬挺肥臀迎合叶飞的最后的冲刺，快感来临刹那，叶飞全身一畅精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满她娇嫩的子宫，姑妈的骚屄内深深感受到这股强劲的热流。

好半天，二人的高潮才渐渐平息下来，叶飞暂时把自己软下来的鸡巴从姑妈的屄里抽了出来，然后拉过她，面对面的搂住她性感的娇躯，笑道：“好姑妈，这下你输了，应该乖乖的跟我回去了吧？”

叶飞这说这个还好，这么一说，叶凝雪顿时想起了他之前故意逗自己，逼得自己不得不求他肏自己的事情，虽然这样完全放开她自己也很享受，但她毕竟是女人，还是他的亲姑妈，总觉得这样自己一点面子都没有了，因此又忍不住闹起了别扭。

“谁说要跟你回去了？”叶凝雪哼了一声道。

“不是吧？”叶飞苦起了脸：“你刚刚明明都已经求我肏你了，总不会不认帐吧。”

“我认帐呀，而且也承认是我输了，可那又怎么样，我就是不想听你的。”叶凝雪很是赖皮的说道。

“喂，你是我姑妈唉，怎么能跟我这个小孩子赖账？”叶飞不依的说道，就像小时候跟她撒娇一般。

叶凝雪脸上露出得意的笑容：“那又怎么样，谁叫我是女人呢，女人天生就有耍赖的资本！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第920章 强制的播种
────────────────────────────────────────

“既然是这样，那姑妈你就别怪我出绝招了！”叶飞脸上露出了“狰狞”的笑容。

“什么绝招？”叶凝雪下意识的问道。

“让你怀上我的孩子！”

叶飞嘿嘿笑道：“你自己要留在这里修行，我没办法，你总不能让咱们的女儿也跟着你在这里呆一辈子吧，而且，未婚先孕，静斋里的老古板们也容不下你！”

叶凝雪听完这番话，非但没有害怕，一双美目反而亮了起来，无比期待的看着侄儿，问道：“可以吗？我真的可以有宝宝吗？”

这也难怪叶凝雪会如此激动，叶家三姐妹，大姐和小妹都有了女儿，要说她不羡慕那绝对是假的，但是这些年别说是孩子了，她连喜欢的男人都没有遇到了，现在更是爱上了自己的亲侄儿，这种关系都不能让别人知道，更不用说是要孩子了，可是现在，叶飞竟然说她可以给他生宝宝，叶凝雪又怎么会不兴奋？

“当然。”叶飞点了点头，为了增加说服力，继续说道：“现在大姑妈和小姑妈她们都有了，就差你了。”

“真的？”叶凝雪一听，心里不禁更加的渴望了：“那还等什么，快来呀！”

说着，叶凝雪一把抓住侄儿软软的大鸡巴，快速得套弄起来，很快便让它再次硬了起来。

叶飞也不再耽误时间，化被动为主动，翻身将姑妈压在身下，张嘴含住她两颗嫣红的小奶头吮吸着，右手握住鸡巴，用粗糙的龟头在她的骚屄上不住的磨着。

“啊……痒啊……嗯……大鸡巴侄儿……啊……不要磨了…喔……痒死我了……快……嗯…姑妈要大鸡巴肏……啊……快肏我吧……肏我的骚屄……”

叶飞并没有理会姑妈的哀求，仍然不停的用鸡巴磨擦着叶凝雪的骚屄，更不时的磨蹭着阴核，让叶凝雪更加的骚痒难奈，骚屄不停的流出淫水来，她那两片红通通的肉唇已经微微的张开，像是等着迎接鸡巴似的张开了。

“喔……痒死我了……嗯……啊……老公……快……嗯……快将大鸡巴肏进姑妈的浪屄吧……啊……姑妈就快痒死了……啊……快肏姑妈的骚屄吧……姑妈要给你……生小宝宝……”

叶飞又继续磨擦几下后，就将龟头塞在姑妈的阴唇里，他的腰轻轻的一挺，大鸡巴就轻易的滑进叶凝雪那充满淫水的润湿骚屄里了。

坚硬的大鸡巴突然的插进，使叶凝雪原本骚痒的骚屄顿时充实的爽快不已，更让还沉浸在刚刚高潮快感中的叶凝雪，还来不及享受完前一波的快感，就在侄儿用传统的男女性交姿势抽插中，后一波的快感又再度袭向她的肉体！

“啊……啊……老公……嗯……你的……大鸡巴……好硬喔……啊……硬鸡巴……肏的姑妈……啊……好美喔……”

“嗯……姑妈……啊……这次我要让你……喔……爽到全身无力……”叶飞卖力的在姑妈的骚屄里抽插着鸡巴，双手则伸到姑妈的奶子上，用力的揉着姑妈的两颗奶子，手指则捏着硬挺的乳头不住的捻动。

“喔……乖侄儿……啊……你的大鸡巴好长……好粗喔……啊…姑妈爱死你的大鸡巴了……啊……”叶凝雪不停的收缩骚屄紧夹着侄儿的大鸡巴，更配合着侄儿的节奏的微微摆动着腰部，让侄儿的鸡巴能肏入她骚屄的更深处，慢慢的她原本骚痒的浪屄和肉体都开始逐渐的进入性快感中了！

“啊……姑妈的亲侄儿……喔……大鸡巴侄儿……啊……姑妈好美……好舒服……快……用力干吧……啊……用力肏你淫荡的姑妈……啊……快……用力肏我……肏死我好了……”快感不停的涌上叶凝雪的全身，此时的她已完全的投入到乱伦的性交之中。

“啊……啊……再用力……喔……乖侄儿再用力肏姑妈的骚屄……啊……姑妈的亲侄儿…好丈夫……啊……姑妈爱死你了……啊……你好棒喔……啊……姑妈从没这么爽过……啊……”

叶飞的大鸡巴被叶凝雪紧缩的骚屄包的舒爽不已，于是开始大起大落的猛抽狠肏着姑妈，他毫不留情的每次抽到头而肏到底，到底时再扭动屁股使龟头在姑妈的子宫口旋转、磨擦。

“啊……亲侄儿……啊……姑妈的……大鸡巴好侄儿……啊…你肏的…姑妈美死了……啊……大龟头碰到姑妈的花心了……啊……爽死我了……啊……姑妈痛快死了……啊……”叶飞猛抽猛插，大龟头不断的碰触到叶凝雪最敏感的子宫，让叶凝雪的花心也不停的猛颤，双手像蛇般的紧紧缠在侄儿的背上，双腿也紧紧缠在侄儿的腰部，她拼命抬高臀部，使骚屄和侄儿的大鸡巴能结合得更紧密。

“啊……亲侄儿……喔……大鸡巴侄儿……啊……啊……喔……姑妈痛快死了……啊……你要了姑妈的命了……啊……好舒服啊……美死我了……”叶飞听着姑妈的淫声浪语，看着她脸上十足淫荡的表情，他心里的欲火更加旺盛，鸡巴也暴涨的粗长，抽插得更猛了，次次都肏到底后，再旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，让叶凝雪骚屄里的嫩肉也跟着不由自主的一吸一吮着。

“姑妈……啊……你的屄吸得我好舒服……啊……我的龟头好麻……喔……好爽喔……”

“老公……啊……姑妈也让你肏得上天了……啊……爽死我了……啊……亲侄儿你……肏死我了……喔……姑妈好痛快……啊……侄儿用力……啊……快……啊……姑妈要泄了……啊……快啊……大鸡巴侄儿……喔……姑妈不行了……啊……姑妈又泄了……”叶凝雪子宫里一股淫水直涌而出，袭向侄儿的龟头，烫的叶飞舒服不已。

叶飞并没有因为姑妈达到高潮而停止抽动鸡巴，相反的他反而缓慢的抽抽着，直到叶凝雪的子宫停止抽搐之后，他才将躺在床上的叶凝雪抱起。

叶飞让姑妈坐在他大腿上，他一手托高姑妈的奶子，同时张嘴吸着她的乳头，另一手则伸到他们还结合在一起的私处，扣着姑妈的骚屄，让尚未从高潮退却的叶凝雪，很快的又起了一阵骚痒，骚屄自然的不停流出淫水，更不断的扭着大白屁股，并用骚屄夹紧着大鸡巴。

叶飞忽然感到叶凝雪的骚屄里传来一股吸力，和妈妈她们的不一样，妈妈她们是用玄阴诀造成的这种效果，而姑妈这样却是她的小骚屄自己在用力，因为骚屄不但在吸，而且更是把鸡巴紧紧的咬住，柔软的屄肉还不停的蠕动着，弄得叶飞更是舒服，抽插得也更加带劲了。

“嗯……喔……好棒喔……啊……啊……好爽……喔…乖侄儿……嗯……你的大鸡巴好粗长……喔……姑妈爱你的大鸡巴了……啊……”不一会叶凝雪逐渐消却的快感，转变成莫名的渴望，她开始慢慢的摇摆着她那细柳的纤腰，她上下的摇摆着屁股，让侄儿的大鸡巴也跟着不断的插进她的骚屄。

“啊……大鸡巴侄儿……喔……我的小丈夫哥哥……啊……你的大鸡巴肏的……姑妈的屄好深喔……啊……又顶到了姑妈的花心了……啊……姑妈好快活喔……啊……美死我了……”

这时，叶飞已将原本扣着叶凝雪骚屄的手抽了出来，他一面将姑妈的乳头含在嘴里，一面用手搓揉着她那丰满的奶子，同时鸡巴更是不停的在姑妈湿润的骚屄里抽插干弄着，叶凝雪双手紧抱着侄儿，双腿也紧紧缠绕着侄儿的腰，上下的抬着屁股迎合不已！

“啊……好爽啊……喔……大鸡巴肏的我好舒服喔……啊……好侄儿……喔……你躺下休息吧……啊……现在换姑妈来干你……啊……”

“嗯……好啊……姑妈……现在换你肏侄儿好了……”说完，叶飞便躺在床上，而叶凝雪则坐在叶飞的腰上面，她双腿弯跪，主动的扭动着她那水蛇般的细腰，同时不停的摇晃着雪白的大屁股，用充满淫水的骚屄不停的上下套弄着侄儿的鸡巴。

“啊……姑妈……喔……你的屄好紧……好温柔喔……喔……夹得我好舒服喔……”

“啊……今天可要浪死了……啊……小冤家……你真要了姑妈的命了……啊……好侄儿……喔……你的大鸡巴……又粗又长……啊……肏得姑妈舒服死了……啊……花心好爽啊……”叶凝雪卖力的上下左右的摇摆着雪白的大屁股，让骚屄不停的上下套着侄儿那根火热粗长的鸡巴，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发，不断的甩动，胸前丰满的奶子更是诱人的不停的晃动着。

“啊……老公……喔……姑妈的亲侄儿……啊……姑妈爱死你了……啊……我的乖侄儿……喔……你的大鸡巴……要了姑妈的命了……啊……姑妈要被大鸡巴侄儿……干死了……啊……”叶凝雪越套越有劲，她一会一上一下挺着屁股套弄着鸡巴，一会又将鸡巴肏到底磨转着花心，然后再继续快速的挺动肥臀，让侄儿的大鸡巴在她骚屄里进进出出的干弄着。

“喔……姑妈……侄儿被你套的好舒服喔……啊……你不但是我的好姑妈……喔……更是我的好老婆……喔……小荡妇……”此时的叶凝雪被强烈的肉体愉悦感侵袭着全身，她眯着媚眼低头看着侄儿的大鸡巴在她的骚屄里进进出出，勤快的摆动摇晃她那丰满肥臀，让骚屄更加紧咬着侄儿的鸡巴，而叶飞也配合着姑妈的动作从下方一上、一上的用他灼热的大鸡巴顶着姑妈那多汁的浪屄。

“啊……亲侄儿……你顶到姑妈的花心了……啊……姑妈又要被乖侄儿的……大鸡巴……肏死了……啊……美死人……啊……大鸡巴侄儿……快……啊……用力顶……啊……对……啊……好爽……啊……”强烈的肉体快感让叶凝雪忍不住的向后仰，她双手撑在床后面，继续不停的挺着大白屁股。

这时叶飞也从床上爬了起来，他跪在床上双手捉着叶凝雪的腰，挺腰让鸡巴继续在姑妈那敏感骚痒的淫屄里快速的冲刺着。

“啊……老公……啊……你的大鸡巴好粗……好长喔……喔……姑妈的花心快被你顶破了……啊……快活死我了……啊……大鸡巴侄儿……喔……好会肏屄喔……啊……用力肏我……肏深一点……肏死我好了……快……用力……喔……姑妈好……好爽……”一阵阵销魂的滋味流遍叶凝雪的全身，让她不由自主的腰又扭、又磨、又顶的。

眼看叶凝雪快达到高潮的叶飞最后紧抱着姑妈的肉体，他越肏越快，越肏越起劲，叶凝雪也紧紧的抱住侄儿的身躯，一对丰满的大奶子，紧贴着侄儿的胸前又磨又揉着。

“喔……人家爽死了……啊……我的亲侄儿……啊……抱紧姑妈的身体用……啊……用力肏吧……啊……大鸡巴侄儿……快肏……姑妈的骚屄……啊……啊…小骚屄要……要泄了……啊……”不一会，叶凝雪的骚屄中一阵阵的紧缩猛咬，不停的夹紧咬合着侄儿粗长的鸡巴，同时骚屄中再次的喷出了温热的淫水，淋洒在侄儿的龟头上，再次出精的叶凝雪紧紧的抱着侄儿不放，她喘着气享受着性高潮带给她的余韵，而叶飞则继续温柔缓慢的抽动着鸡巴。

“嗯……爽死我了……喔……老公…姑妈让你肏死了……喔……老公…你还没射啊……喔……”就在叶凝雪享受着高潮的余韵和侄儿温柔的抽插时，她体内女人的原始情欲慢慢的又被侄儿粗长的鸡巴点燃了。

“姑妈……这次我想从后面肏你的骚屄…好不好……”

“嗯……你是姑妈的小丈夫……姑妈怎么会不肯呢……喔……乖侄儿……你先将大鸡巴抽出来……喔……姑妈再趴在床上……让你从后面肏姑妈的小骚屄……”

叶飞听话的将大鸡巴从叶凝雪的骚屄里抽了出来，就在叶飞将鸡巴抽出的同时，叶凝雪骚屄里的淫水像溃堤似的流了出来，黏稠的淫水甚至在叶飞的鸡巴和叶凝雪的骚屄间连成一条透明的液体丝线。

“姑妈，快点……转身趴在床上翘起屁股……”

叶凝雪知道侄儿已等不及了，所以赶紧转过身，并将长长秀发拨至一边，露出她那雪白的背部肌肤，接着她跪在床上用双手撑着身体并挺起她那丰满的大白屁股，她背对着侄儿双腿张的开开的，让侄儿清清楚楚的看见她的骚屄。

“嗯……我的乖侄儿……小丈夫……姑妈已经将屁股挺好等你了……嗯……快……快用你的大鸡巴……来肏姑妈吧……”

“嗯……姑妈……我来了……”叶飞握着鸡巴对准了姑妈的骚屄口后，“噗滋”的一声，就将整根大鸡巴肏入姑妈的屄里，由于叶凝雪的骚屄里淫水很多，所以叶飞很快的就顺利的抽插起来了。

“啊……姑妈的好侄儿……啊……你的大鸡巴……又肏到……姑妈的……骚屄里了……喔……好棒……我的大鸡巴侄儿……啊……我爱死……你这个……大鸡巴侄儿了……啊……用力顶……啊……再来……美死姑妈了……”一时之间房间响起了“啪、啪”的一声声肌肉撞击的声音，那是因为叶飞不停的摆腰抽插姑妈骚屄所发出的声音，而风骚的叶凝雪也不停的配合着侄儿强劲的撞击而用力的摇摆着腰部及臀部。

“啊……我的亲侄儿……亲丈夫……啊……你肏的姑妈……实在是美死了……啊……再来……啊……再用力肏姑妈……啊……美死我了……啊……我的大鸡巴侄儿……姑妈爱死你了……啊……再用力肏……喔……”

“喔……姑妈……我的好姑妈……啊……你的小骚屄好紧喔……嗯……夹的侄儿好舒服喔……”叶飞双手捉着姑妈的细腰，卖力的一挺一挺的用粗长的大鸡巴在姑妈的骚屄里使劲的抽插着，用力之大使得叶凝雪整个人也跟着摇晃着，胸前丰满的奶子更是前后晃着。

“啊……姑妈的亲丈夫……啊……我的……大鸡巴哥哥……我爱死你了……啊……你肏的姑妈……爽死了……啊……对……再用力……啊……爽死我了……啊……老公…姑妈爱死……你的大鸡巴了……啊……用力啊……肏死我好了……”叶凝雪前后晃动的奶子很快就吸引到叶飞的目光，他上身一趴，伏上姑妈光滑的后背，双手从后面伸到前面去握着姑妈的双乳用力的玩弄着，屁股也猛烈的挺动，让他那粗长的大鸡巴，次次直捣姑妈的花心。

“啊……会肏屄的……大鸡巴侄儿……啊……姑妈好爽啊……啊……姑妈的亲哥哥……喔……快……用力肏……啊……对……喔……大鸡巴侄儿……肏到姑妈的……花心了……啊……爽死我了……”叶凝雪让侄儿狂肏猛捣的全身血脉喷涨，窄紧的骚屄猛夹着侄儿的鸡巴，骚屄里的嫩肉，更是一阵阵缩放不停，像小嘴一样的吸吮着侄儿的龟头，让叶飞也爽得呻吟出口。

“喔……姑妈……你的小骚屄好紧……啊……夹的我好舒服……哦……花心……更吸的我好爽喔……啊……”

叶凝雪听侄儿如此的赞美她，内心更是高兴，为了让侄儿能更享受她的骚屄，也为了能让自己更爽快，她白嫩肥美的臀部，更加快速的前后左右的抛挺承迎着。

“啊……大鸡巴侄儿……啊……这样你舒服吗……嗯……姑妈的小骚屄……喔……要让你更爽……啊……亲哥哥……你顶得姑妈……好爽……啊……大鸡巴好侄儿……姑妈的亲丈夫……啊……姑妈的骚屄……美死了……啊……姑妈又要泄了……啊……美死我了……”叶凝雪的骚屄紧咬着侄儿的大鸡巴，骚屄里的嫩肉更不停的紧缩夹着，从子宫内洒出阵阵火热的阴精直接淋在侄儿的龟头上，让叶飞也感到全身极度的畅快无比。

大鸡巴上传来阵阵的酥麻快感，让叶飞不禁抱着姑妈的肉体，加快了抽送的速度：“姑妈……啊……快……快用骚屄用力夹……啊……我……我也快……快射了……”

“好侄儿……快……射给姑妈……把姑妈的骚屄……射满……姑妈要怀孕……要给你生宝宝……”叶凝雪一听心爱的侄儿就要射精了，于是用尽力气，加快扭摆她滑润肥嫩的大屁股，骚屄更是不停的收缩吸吮，紧紧夹着侄儿的大鸡巴，让已经达到了射精前最后关头的叶飞，爽得龟头上酥麻无比，他用力的抽插狂肏了十几下，终于大鸡巴一阵舒畅的狂抖，一股紧接着一股又浓又烫的精液飙射而出，直向姑妈的子宫内冲去。

“啊……姑妈……我射……啊……射出来……了……喔……”

“啊……大鸡巴侄儿……你的精液……啊……射得姑妈……好舒服……喔……烫得姑妈……花心……爽死了……嗯……乖侄儿抱紧姑妈……喔……我又……出……来了……啊……了……喔……”达到高潮后的叶飞紧紧的拥着叶凝雪的肉体，和姑妈静静的享受这乱伦情欲最美的巅峰。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第921章 吃宝宝的醋
────────────────────────────────────────

良久之后，姑侄二人才把身子歪，躲在了床上，但却仍保持着刚才那种狗交的姿势，叶飞是舍不得姑妈柔软嫩滑的屄肉包紧自己鸡巴的快感，恨不得就这么一直把鸡巴塞在姑妈的小骚屄里让她夹着，而叶凝雪却是已经把心思放在了别的地方。

“再过十个月，我就要当妈妈了吗？”

叶凝雪一脸幸福与憧憬的轻抚着自己的小腹，原本平坦的小腹此时已经微微鼓了起来，当然，这肯定不是因为胎儿，而是刚才叶飞射的太多，把她的子宫都给灌满了，而唯一能流出来的地方，又被他的大鸡巴紧紧的塞着，所以把她的小腹都给顶了起来。

叶飞从后面抱着姑妈性感的娇躯，双手意犹未尽的在她那一对雪白丰挺的大奶子上轻轻抚摸着，把头压在姑妈的脑袋上，和她脸贴着脸，然后笑道：“是啊，开心吗？”

“太开心了！”叶凝雪此时也不嘴硬了，高兴的回答道。

“也别高兴的太早，别忘了，你可是连婚都没结过的，突然有了孩子，别人怎么看你？”

叶飞故意逗她道，其实他的心里早已有了主意，因为不只是二姑妈，身边那些成熟的大美人们几乎都有了他的孩子，像大姨妈和另外两位姑妈还好些，毕竟她们都有名誉上的丈夫，可是妈妈她们就不好说了，而且怀孕最早的妈妈到现在都好几个月了，肚子已经开始慢慢显了出来，再不想办法的话，会很麻烦，总不能让她一口气躲几个月不见人吧？

叶凝雪却是毫不在意，随口回答道：“那有什么，大不了躲个一年半载的，等宝宝生下来了再见人不就好了。”

“不吃醋了！”

叶飞一脸不高兴的说道：“刚才我怎么说你都不肯跟我回去，现在为了宝宝，竟然毫不犹豫的做出这么大的让步，在你心里，到底是宝宝重要还是我重要？”

“当然是宝宝重要了，你这个小坏蛋，最多也就是在姑妈寂寞的时候给姑妈当一下人体按摩器，还有就是能让姑妈怀上小宝宝的工具罢了。”

叶凝雪嘻嘻笑道，当然，这只是她在故意逗侄儿，在她的心里，自然还是叶飞最重要，虽然她极度渴望能有一个自己的孩子，但是如果叶飞开口，为了这个心爱的小男人，她宁愿不要孩子。

“好啊，原来在你心里我只是个按摩器啊！好，现在按摩器不高兴了，要继续按你！”

叶飞的脸色忽然变得“狰狞”起来，下身开始耸动，不断的继续肏干姑妈的小骚屄，在她的屄里泡了这么一会，鸡巴早已又硬了起来。

“啊……”叶凝雪被侄儿肏得娇呼了一声，已经不堪承受的她忙阻止道：“不要了，好侄儿，姑妈已经受不了了，等姑妈休息好了，再给你接着肏好不好？”

叶飞自然也知道姑妈已经到了极限，而且也并不是真的想继续肏她，闻言立马放缓了动作，不过仍是威胁道：“那你快说些我喜欢听的，不然……”

“好吧，我说！”

叶凝雪发现，自己的屄竟然又被侄儿的大鸡巴捅得有感觉了，甚至心里有一种不顾一切，让他继续肏干自己，直至把自己爽死的冲动。

不过，叶凝雪现在已经开始修习慈航静斋的剑典，而且由于师父太过高明，进境也十分的不错，虽然一时间还不能称得上是高手，但对于自己的身体已经可以很了解了，知道自己现在已经到了极限，若是再过度的纵欲，只怕会伤了根本，这也就罢了，更令人担心的是怕伤了肚子里才刚刚开始萌芽的小宝宝，于是很老实的说道：“亲侄儿，乖老公，别再肏了，姑妈说实话，在姑妈的心里，你才是最重要的，宝宝都只能排第二，行了吧？”

“这还差不多，为夫的就饶你这一次吧，记得以后要是再敢故意气你老公我，我非得把你肏死不可！”

叶飞故作残暴的说着，动作却是彻底停了下来，而且还把铁棒一般的大鸡巴从姑妈的小骚屄里拔了出来。

鸡巴才刚刚拔出，叶凝雪的小骚屄就跟着一阵收缩，大量的白浊液体从她鲜嫩红润的屄眼儿里不断的涌出来，其中大部分是叶飞射进去的精液，也有她自己流出的浪水。

对此，姑侄二人都不怎么在意，因为叶飞精液里的精华都已经被姑妈吸收了，此时流出来的只是一些无用的东西罢了。

由于叶飞射的实在太多，而被侄儿肏得大泄特泄的叶凝雪自己也出了不少，因此足足过了一分多钟，叶凝雪那被亲侄儿肏得一时根本无法彻底闭合的屄眼儿里才不再有这种淫靡的液体流出，而此时，她身下的床单却是湿了好大一滩。

待姑妈彻底流完，叶飞从空间里取出几片湿巾，将姑妈那被他肏得红肿起来的小嫩屄擦得干干净净。

“把衣服穿好吧，有人过来了，正在外面等着呢，咱们出去见一下。”

帮姑妈把屄擦干净后，叶飞一边穿着衣服对她说道，其实正是因为早已察觉到有人来了，他才会有后来这一连串的动作，不然的话，他才舍不得把鸡巴从姑妈的屄里拔出来的呢，现在这样让鸡巴在裤裆里空悬着，又怎么会有被姑妈紧凑柔软的小嫩屄夹着舒服？

“啊？”

听到侄儿的话，叶凝雪不由惊呼了一声，忙起身下床，却并没有马上把衣服穿上，而是收拾起了床单，然而扯起床单后才发现，下面的褥子也已经湿得不像话了，无奈之下，只好把它先卷了起来，然后才开始手忙脚乱的穿衣服。

虽然现在等在外面的人身份不可能低，但叶飞却并没有理会，直至帮着姑妈把衣服穿好，并亲自为她将凌乱的秀发梳理整齐，这才开了门，跟她一起走了出去，好在叶凝雪天生丽质，根本不需要化妆，不然的话，外面的人还不知道要等多久呢。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第922章 祝愿她失败
────────────────────────────────────────

出得门来，就见三个人正静静的站在门外不远处，其中两个正是刚刚和叶飞分开没多久的静虚师太和妙婵两师徒，而另外一个，则是一位和静虚师太打扮差不多的女尼，这女尼看上去不像静虚师太那样慈善和蔼，更不像灭音那样凶神恶煞，而是充满着一种大气、庄重的气质。

三人虽然站在一起，但是静虚和妙婵都稍稍落后了一些，显然这个叶飞第一次见到的女尼在慈航静斋中的地位比静虚还要高。

看到叶飞二人终于出来，那位女尼并没有因为等的太久而不耐烦，反而十分恭敬的说道：“凝雪师叔，叶少侠，对不起，打扰你们说话了。”

听到女尼的话，叶凝雪不禁一下涨红了俏脸，虽然看她们的样子，显然并没有发现自己刚刚是在和亲侄儿肏屄这个事实，但即便如此也够让她不好意思的了，毕竟这三人在这一墙之隔的外面等了好一会了，这让她有一种被人揭破奸情的感觉。

叶飞却是毫不在意，笑了笑道：“无妨，我们已经说完了，敢问师太是？”

“贫尼静空，负责门派中的一些俗务。”

静空先是自我介绍了一下，然后又道：“叶少侠光临，使敝派蓬荜生辉，贫尼本应率众欢迎，奈何敝派弟子大都一心清修，不擅交际，叫来怕反而冲撞了少侠，故只有贫尼一人前来迎客，还望叶少侠见谅。”

“哪里，哪里，庵主亲自接待，已经让晚辈受宠若惊了。”

叶飞忙说道，虽然静空师太说的谦虚，但叶飞却早已从妙婵那里知道，慈航静斋这一任的庵主正是这位静空师太，虽然同样是被推到前台的掌门，但静师太却是个有真本事的人，绝非武当的冲动那种纯傀儡可以相比的。

“行啦，都不是外人，你们就别再相互客套啦，还是找个地方坐下来聊吧。”

见二人还想继续说场面话，叶凝雪忙开口打断了他们，她虽然找了个很厉害的师父，但毕竟修行时日尚短，内功根基还很差，刚才又被侄儿折腾的那么厉害，现在腿软的不行，自然想坐下来休息一番。

离几人所在的地方最近的房子，自然就是叶凝雪的这个精舍，但一来这里并不是会客的地方，里面连个坐的地方都没有，二来，姑侄二人刚刚一番大战下来，房间里现在还充满着他们欢好的气味，自然不能让别人闻到，于是几人说话的地方就换成了位于山谷中间的那个会客厅。

如此一来，却是苦了叶凝雪，被侄儿肏得腿软的她连站立都有些困难，更何况还要走这么长的路，最后还是体贴的叶飞上前搂住了她的纤腰，半扶半抱的把她带了过去。

这一幕落在静虚和静空的眼里，让她们都感觉有些怪异，不过她们都是方外之人，对于世俗之事并没多大兴趣，更没有什么八卦之心，所以并没有问什么，倒是让尴尬不已的叶凝雪暗松了一口气。

来到会客室，分宾主坐下，静空便开门见山的问道：“不知叶少侠此次前来，为了什么事呢？”

叶飞也不隐瞒，如实说道：“晚辈此来，一是履行诺言，带妙婵回来看看，二来就是要接我姑妈回去。”

“这……”静空师太不禁有些为难起来，虽然她也早已大致猜出了叶飞来这里的目的，但猜出是一回事，听到叶飞亲口说出来又是一回事，叶凝雪刚刚开始习武，算不得什么高手，但她毕竟是慈航静斋前辈高人的弟子，就这么没个交待的离开，让她很是为难。

见静空师太面有难色，叶飞不禁有些奇怪，问道：“怎么了师太？莫非我姑妈不能离开这里？”

静空虽然是掌门人，但叶凝雪论辈分却是她的师叔，因此对于叶凝雪的事她也不好作主，忙说道：“当然不是，只不过，凝雪师叔乃是梦灵师祖的弟子，就这样离开了，我们不好向师祖交待啊。”

“那还不好办，让我姑妈去跟她说一声不就行了。”叶飞笑道。

“不行啊。”这次却是叶凝雪接过了话：“师父正在闭死关，不能打扰的。”

“闭死关？”这个词叶飞还是第一次听说，不禁有些奇怪。

看到侄儿询问的目光，叶凝雪微微摇了摇头道：“我才刚刚入门，对于这些武学上的事还是一知半解，也不明白这是什么意思。”

“这是我们慈航静斋的独有修练方式，梦灵师祖的修为已经达到了‘剑心通明’的至高境界，此次闭关成功，便能达到传说中的境界，破碎虚空而去了。”

静空待为回答道，脸上同时露出了无比羡慕的神色。

“那就等她出关了告诉她一声就是了，要是她想我姑妈，就麻烦她去望海找我们，或者通知我们，我再带姑妈来见她。”

叶飞毫不在意的说道，末了又说了一句：“希望她此次能冲关失败吧。”

“叶少侠此言何意？”

静空脸色微变，其他人也都很是不解，一般来说，听说哪个人闭关了，都是祝人家冲关成功的，但叶飞此时反而希望人家失败，这实在是有违常理。

叶飞这么说，自然没有什么恶意，相反因为二姑妈，他对那位还没见过面的“梦灵师祖”还颇有好感，而之所以会这么说，也是真心的为对方好。

当初在听历沧海说过，破碎虚空之后可以进入修真界后，这段时间以来，叶飞已经偷偷的尝试过无数次了，但每次他破开虚空，并把神识探进去查看的时候，都只能“看”到一片混沌，哪里有什么修真界的影子？

而且，里面传出的吸力也是出奇的大，若不是他每次都只破开一个小口，恐怕就算以他的实力，也很难稳住身体不被吸进去。

因此叶飞有一个推断，自己现在生活的这片空间，还有其它的比如修真界这样的空间，都被包裹在无边的混沌当中，就如同茫茫大海中的一个个小岛一般。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第923章 准备去度假
────────────────────────────────────────

而所谓的破碎虚空，就是强行破开所在空间的壁障，打通一个通往无边混沌某一处的通道，再通过这么多次的试验，叶飞更是可以推算出，无边混沌中类似于自己现在所处的空间或许不少，但相对于无边无际的混沌来说却是太微不足道了，除非是在某种特定的环境中，不然这个强行打开的通道，九成九都是直接进入混沌的。

因此，叶飞可以断定，古往今来那些可以破碎虚空并行动了的强者，九成九都已经被无边混沌直接抹杀了，只有极少数运气逆天之辈才能如期到达另一个空间。

而现在梦灵师祖却闭死关了，一但成功，必然会迫不及待的实施行动，如此一来，除非她的运气好到没边，又或者像叶飞这么谨慎，只打开一个小小的缺口，不然的话，就算她不想进去，也非得被那强大到无法抵抗的吸力给吸进去，然后被混沌之气绞杀。

这些事说来话长，但其实只是叶飞一闪念间所想的而已，见静空和静虚都有些不满的看着自己，姑妈和妙婵两位大小美人也很是不解，叶飞便把自己这番推测跟她们解释了一番。

叶飞这番话解释的很是直白，哪怕是妙婵也可以听懂，只是，她们的境界距离这些实在是差的太远，而这件事说起来又很玄妙，因此静空和静虚一时都不敢尽信，至于叶凝雪和妙婵，虽然是信了，但也只是因为绝对的相信叶飞才会连带着信了这番话。

不过有一点她们却是明白，那就是叶飞根本不是在咒那位闭死关的前辈，而是真正的关心她。

化解了误会，叶飞又对叶凝雪说道：“姑妈，咱们现在就回去吧，我妈她们都很想你呢。”

“好。”叶凝雪立马点头答应下来，习惯了都市的繁华的她在这里住的颇不习惯，现在又不跟心爱的小男人闹别扭了，自然也希望能尽快回去。

“两位师太，我们这就告辞了。”叶飞对着静空和静虚抱了抱拳，然后又问妙婵道：“你是想现在就跟我们回去，还是留下来住一段时间呢？”

“我舍不得师父，想多陪她几天。”妙婵想了想说道，她从小跟在静虚师太的身边，情同母女，这么久没见了，自然想念的很。

叶飞可以理解妙婵的心情，而且，回去后他有个计划，也不宜带太多的人去，于是欣然点头道：“那好吧，你就先留下来陪你师父，什么时候想回去了打电话告诉我一声，我派人来接你。”

之所以会如此安排，是因为妙婵实在是太单纯了，就算有一身的武功，叶飞也不放心她一个人上路。

离开了慈航静斋，叶飞和叶凝雪直接踏上了前往望海的归途，并没有再到唐门去，因为和妙婵一样，唐心跟唐玉也想多在唐门住几天，一来是舍不得家乡，二来现在唐明昊正在重新掌控唐门，她们做为叶飞的女人，留在那里的话可以增加不少的威慑，只是这样一来，顾诗诗和文素琴母女也只能跟着一起多在唐门呆一段时间了。

此时的时间已经是傍晚，叶凝雪毕竟才刚刚开始修练内功，还没有多大成就，下午又被侄儿折腾的那么狠，所以在离开慈航静斋并在外面随便找了个地方吃了些东西，又回到车上后便直接在后座上睡着了，一觉醒来，已经是第二天清晨，并身处望海了。

而这个时候，柳亦茹众女也在叶飞的通知下从水月宫那边回来了，只留下了师娘师姐她们还呆在那里，水月宫和武当可是有着过节的，虽然有叶飞和叶芷琳的震慑，武当不达可能上门找麻烦，但为防万一，天魔教的人留在那里帮着把把场子却是更好。

双方相见，叶凝雪自然难免被众女特别是她的好姬友柳风仪一番善意的取笑。

不过现在叶凝雪也知道她们和叶飞之间的事，倒也没有太尴尬，毕竟大家都一样，那就大姐别说二姐了。

这个时候，这些和叶飞关系最近，并且从小看着他或和他一起长大的女人终于齐聚一堂，但是叶飞却并没有实现他的“全家福”，反而带着最喜欢凑热闹的三姐和小妹开始了疯狂大购物。

说是疯狂，一点也没有错，别人买东西，最多也就是把商场逛上一遍，选一些而已，可是叶飞三人却是直接搬空了几家大型超市的仓库，各种各样的日用品和大量的生熟食物把叶飞那个足有十米乘十米乘十米的巨大空间塞了个满满当当，毕竟如果这次顺利的话，他可是要和众女在某处住上好几年的，日常用品，特别是食物少了可不行。

不错，叶飞这次就是计划要带妈妈她们这些怀了宝宝的爱妻们到那个被天然大阵覆盖的山谷中去度假，并且还会在里面用上那个仙家宝物，改变时间的流逝，让她们在那里无忧无虑的把女儿生下来，还要养大一些后再回来。

不过，叶飞这次也没有打算带太多的人过去，只有两位妈妈，两位姐姐，两位姨妈妈，三位姑妈再加上一个婶婶而已，倒不是他偏心，而是其他众女要么是和妈妈她们暂时还不熟，要么就是年龄太小，要知道，在那边他可是打算要住几年的，而年龄小的女孩，身体还没有发育完全，几年下来，绝对会变一个样，到时候出来，怎么跟别人解释？

所以这次他连三姐小妹还有表姐表妹她们都没打算带。

反正那个山谷也不会消失，以后想去有的是机会，况且在那里面是几年，放在外面也就几天的功夫，一晃也就过去了。

决定好了人选问题，叶飞又跑了一趟军区，邀上了东方若兰，众女这一趟可是要去生孩子的，身边没个医生怎么行？

而要找医生，世上又有哪一个能比得上东方若兰这位家学渊源的女神医？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第924章 调皮的小妹
────────────────────────────────────────

明天就要陪着大美人们去度假了，这一晚，叶飞自然属于家里的四位小美人——三姐叶云瑛、小妹叶云绮、表姐李小婉和表妹云初晴，只有可怜的小堂妹叶静，由于还没有跟叶飞做真正的夫妻，也就没份参加了。

也许是因为面临分别，四位小美人非但没有丝毫的羞涩，反而都十分的疯狂，哪怕是从未和姐妹们一起“并肩作战”过的李小婉和云初晴也不例外，让叶飞很是尽兴。

特别是叶云瑛和李小婉这对冤家，在这个时候竟然又较上了劲，而所比的居然是谁的屄肏起来更爽，可以让弟弟多在自己屄里射几次。

结果显而易见，叶云瑛有深厚的内功做根基，又修练了玄阴诀，“作战经验”又比只和表弟做过一次的李小婉丰富的多，动作又远比李小婉狂野，所以这一夜，她破记录的用自己的小骚屄吸得弟弟在她里面足足射了四次。

而各方面都完败的李小婉，直至最后累得再也没有了承受的能力，也不过勉强让表弟在她屄里射出两次而已，不过，这已经让她非常的满足了，因为更小的两个小妹妹叶云绮和云初晴每人只承接了叶飞一次雨露而已。

唯一让李小婉感觉遗憾的是，由于柳亦茹的邀约，让她“报复”妈妈的计划搁浅了，而且看这架式，以后恐怕也很难用得上，这让她那时候费尽心思买来的药成了无用之物。

不过，抱着万一的心态，李小婉还是没有把那些药扔掉，而是装在别的药盒里伪装成感冒药放在了她的车子里，时间一长，连她自己也给忘了，却不料这东西竟然派上了很大的用场，这是后话，暂且不提。

第二天一早，吻别了四位暂时已经下不了床的小美人，叶飞带着十一位成熟性感的大美人一起到了望海机场，登上了停放在这里的柳亦茹的私人小型客机，向着西南方向飞行而去。

在坐的十一位大美人都是叶飞的女人，而且彼此之间也都非常的熟悉，但是像今天这样，以“叶飞的女人”这个身份一起聚焦在他的身边，却还是第一次，因此众女多少还都有些放不开，在飞机起飞后，就聚在一起聊了起来，没有人个来理会叶飞的。

被冷落到一边的叶飞也没有生气，只是似笑非笑的看着机舱最后面一个很大的行礼箱，这个箱子并不是他们带来的，在他们上飞机的时候就已经摆在这里了，由于这是柳亦茹的私人飞机，平时她出差的时候也会带些东西，有个行礼箱似乎并不奇怪，因此一开始谁都没有注意。

过了一会，飞机开始平稳飞行，一直盯着那个行礼箱的叶飞突然开口说道：“还不出来，你准备躲到什么时候？”

叶飞这一突然说话，让聊的正起劲的众女都是一愣，随着叶飞的目光一起看向后面的那个行礼箱，只见那箱子自己动了起来，慢慢的自动掀开，一时间都不禁有些赧然，她们当中有一大半都是很不弱的高手，却都没有发现，这机舱里除了他们十二个之外，还有别人。

当然，这也是因为躲在箱子里的人收敛气息的功夫很是了得，不过，任她再怎么了得，也不可能瞒得过叶飞，别说以叶飞有着强大到没边的实力，任何人也不可能瞒得过他的神识了，就算他还是半年以前那个弱不禁风的小子，箱子里的人也不可能瞒的过他，因为这人不是别人，正是与他一母双胞，彼此间有着天生的心灵感应的孪生妹妹叶云绮。

其实早在刚上飞机的时候，叶飞就已经发现小妹了，之所以没有立马揭穿并赶她回去，是因为他对自己这个妹妹太了解了，既然她已经偷偷的跟了上来，再想劝她回去恐怕很难，除非自己狠下心来赶她。

同时，叶飞也明白了为什么昨晚明明战斗力比三姐更加强大的小妹会那么的不堪一击，原来她是想保存体力，以便今天能偷偷跟上。

至于她为什么能先一步上来，那就更简单了，这里的工作人员又有谁不知道，她是柳亦茹的女儿？

别说她只是先一步登机了，就算是要单独用飞机，别人也得立马照办啊。

“是不是吓你们一跳呀，嘿嘿！”从箱子里钻出来的叶云绮，看着惊呆的妈妈她们，嘻嘻笑道。

看着调皮的女儿，柳亦茹有些无奈的抚了抚额头，说道：“你怎么跟来了？”

“我要跟你们一起去呀。”叶云绮理所当然的说道。

柳亦茹更加的无奈：“不是说好了吗？你们这些还没有定型的都不能去，万一到时候回来变化太大，怎么跟别人解释？”

“那还不好办？”叶云绮笑道：“只要我用内力固定住自己的外表不就行了，不管过多久，我还是这个样子，你们不就是这么做的吗？”

“那怎么一样？我们都已经停止发育了，可是你不同啊，你的身体还没有完全长成，若是这么做了，以后永远都会是这幅小女孩的样子了。”

同样疼爱妹妹的叶思琪插口说道，对于小妹的任性，她也和柳亦茹一样无奈。

“那又怎么样，我哥哥就喜欢我现在的样子。”

叶云绮却是毫不在意，跳到叶飞身边，抱着他的胳膊撒娇道：“哥，绮绮一辈子都是这幅小小的样子，给你当一辈子让你疼爱的妹妹，你说好不好？”

叶飞笑着摸了摸小妹的头，点头道：“当然好了。”

“你们两个真是胡闹！”

这个时候，柳亦茹不得不拿出做妈妈的威严，严肃的对自己这一双儿女说道：“你们想过没有，如果绮绮一直是这十六七岁的样子，以后该怎么办？绮绮还要不要孩子了？想一想，等过个二三十年，你们的女儿长大了，可她的妈妈看上去却还是个小女孩，这让她怎么想？还是说，绮绮你并不准备给你哥哥生宝宝？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第925章 爱的没自我
────────────────────────────────────────

“这……”听妈妈这么一说，叶飞不禁有些迟疑了，原本他并没想那么多，只是觉得小妹一辈子都这样倒也不错，毕竟随着时间的推移，身边的女孩们也都会成长起来，变得像妈妈她们那样成熟而性感，虽然自己最喜欢的就是这种类型，但萝莉型的也同样可爱啊，让小妹做自己一辈子的小萝莉还是很不错的。

不过，现在他却又有些犹豫了，正如妈妈说的那样，以后自己和小妹有了女儿，女儿又长大了，变得比她的妈妈还要成熟，岂不是显得很怪异？

不料叶云绮却仍是十分的轻松，笑嘻嘻的说道：“生不生宝宝，我听哥哥的，他让我生我就给他生，不让生就不生，至于她长大后会怎么想，我才不管呢。”

叶云绮这番话说的虽然是轻描淡写，但众女听了却无不动容，因为通过这番话，她们可以感受到叶云绮对叶飞那份深沉到已经扭曲了的爱意，在她的世界里，只有叶飞，已经完全没有了别人，甚至连她自己都没有，一切都只是为了她的哥哥而存在。

在场的众女，也全都爱叶飞爱的发狂，但是除了叶飞之外，她们对即将出生或将来会有的和叶飞一起生的女儿也都十分的重视，这一点，叶云绮和她们完全不同。

对于这种情况，连柳亦茹这个做妈妈的也说不上来好还是不好，女儿对儿子爱的毫无保留，似乎正是她们应该学习的，但因为对儿子的爱而漠视别人，甚至自己的亲生女儿，却又显得很是可怕，如果儿子身边的女人，包括自己也都变成了这个样子，那绝对会是一场灾难。

看到妈妈她们担忧的神情，叶飞知道她们是想多了，尽快解释道：“妈，你们不用担心，绮绮并没有变得奇怪，只是对我爱的太深了而已。”

“是啊，我太爱哥哥了，爱到只要是他喜欢的，我也会喜欢，所以，你们不用担心我会为了独占哥哥而陷害你们。”

叶云绮也跟着咯咯的笑了起来，妈妈她们那种被吓到的样子实在是有些好玩。

众女这才松了一口气，说实话，刚才她们的确是有些被吓着了，现在想想，又觉得自己根本就是多虑了，相比起以前，叶云绮并没有什么变化，对大家还是和以前一样，唯一不同的无非就是爱上了她的亲哥哥，彻底的沉沦在了这种乱伦之恋里了而已。

但在场的众女，除了东方若兰之外，又有哪一个不是和叶飞乱伦的？

若不是同样的沉迷，她们这些无比优秀的女人又岂会毫无保留的爱上自己的亲儿子、亲外甥、亲侄儿？

这么一想，也就没什么了。

也许是受到叶云绮大胆表白的影响，众女也都彻底的放开了，不再自顾自的聊天，而是聚焦到她们唯一的男人身边，话题也都围绕着叶飞展开。

被众美人包围的叶飞可是享尽了艳福，一边和众女说着话，一边尽快个不停，一会亲亲妹妹的小嘴，一会摸摸妈妈的屁股，一会捏捏姨妈的奶子，一会又抠抠姑妈的骚屄，把这些大小美人弄得一个个春心荡漾，若不是顾忌着前面的驾驶室里还有外人，叶飞都要忍不住真枪上阵，和这些最亲密的性感美人们体验一下一“日”千里的滋味了。

几个小时后，飞机在叶飞和柳君怡确定关系的那片森林边降落下来，停在了森林边上的军用机场里，这一片驻扎的是这个地方的特战队，而柳君怡可是全国特战队的总头头，以权谋私一下，谁也不会说什么。

下了飞机，众人直接步行向森林里出发，现在姑妈婶婶她们的内功虽然还没有太大的成就，但经过叶飞的滋润，体质却已经远超常人，走点路自然是一点问题都没有。

至于叶云绮，也许是都已经认可了她的决定，所以连柳亦茹也没有再劝她回去。

原始森林这样的地方，对于从小在都市里长大的众女来说可是非常新奇的，走在里面一点也不觉得乏味，不知不觉间，已经过去了半天的时间，而此时，他们也来到了那片布置着幻阵的地方。

几个月过去，大自然已经彻底抹去了所有的痕迹，若不是叶飞记忆力惊人，要想找到这个地方，恐怕还要费上一番功夫。

打开幻阵，众人依次进入，然后就是那条又长又窄的通道。

看着众女，特别是姑妈婶婶她们几个不会武功的美人在通道里艰难的行进，叶飞心中暗暗决定，以后一定要想个办法可以更轻易的进去，最好是空降什么的，毕竟这样走进来太麻烦，而且也不安全，来的多了难免会被有心人盯上，有自己在倒是不怕，因为没有任何人可以盯自己的稍，可如果自己不跟着的时候，就没人能来了。

行行复行行，众人终于穿过了那条长长的通道，进入了山谷，顿时感觉眼前一亮，身上也是一暖。

现在的时间可是冬末初春，这个森林虽然处于亚热带，但气温也只有十来度罢了，而这山谷里却足有二十多度，足足比外面高了十几度。

看着这个如同仙境一般的地方，众女都不禁感觉一阵沉醉，哪怕是已经来过一次的柳君怡也不例外，想到自己要在这样的地方生活好久，都不由的很是兴奋。

“哇！那边有个小湖，水好清呀，我要去游泳！”

都没用叶飞的柳君怡提醒，眼尖的叶云绮就第一个注意到了山谷中的那个小湖泊，立马开心得叫了起来，这一路走来，虽然有着深厚的内功，但她仍不免出了一身香汗，此时看到这么一个清澈的湖泊，自然是受不了诱惑，当先跑了过去，在湖边三把两把将自己脱了个精光，“噗通”一声跳了进去。

像个美人鱼一般在小湖里畅游了几圈，叶云绮又对着跟上来的众女说道：“妈，你们也快下来呀，这水温正好，太舒服了！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第926章 玄妙的阵法
────────────────────────────────────────

叶云绮出了一身的汗，柳亦茹她们又何尝不是如此，特别是叶凝霜她们几个还没有什么内功的，更是如此，听到叶云绮的话，又蹲在湖边用手试了试清凉的湖水后，她们也都有了一种立马跳下去的冲动。

不过，现在叶飞还在旁边，虽然都是他的女人，但毕竟是第一次和这么多人一起跟他相处，所以都有些不好意思，又哪里能像叶云绮一样那么大胆？

刚才在飞机上叶飞已经憋了一肚子火，此时自然恨不得立马抱着妈妈她们性感的身体狠狠的干她们一场，不过在些之前，他却还有更重要的事情要做，那就是将那个可以改变时间流逝的仙家宝物布置在这个山谷中。

就算现在立马和妈妈她们开战，一轮下来起码也要半天的时候，而这半天，在弄好那个东西后可就是半年了，半年的时候，可以肏她们多少轮？

所以为了长远的考虑，叶飞只得暂时委屈一下自己那快要把裤子撑破的鸡巴，笑着对妈妈她们说道：“你们随意，我去摆弄一下这玩意儿。”

说着，从空间中把那个宝物取出来亮了一下，就准备去找合适的地点。

“等一下。”这个时候，大姐叶思琪却突然叫住了叶飞：“你之前东西买的那么齐，一定有泳衣吧，还不快点拿出来！”

叶飞回过身来，嘿嘿淫笑道：“都是老夫老妻了，还穿什么泳衣啊，你们学绮绮不就好了？”

“少废话，让你拿你就快点拿出来！”

柳亦茹俏脸一板，再次拿出了妈妈的威严，她发现，越是在姐妹多的时候，自己就越喜欢以妈妈的身份来压儿子，也不知道是不是吃醋的一种表现，想在大家面前显示自己的特殊地位。

不过，柳亦茹却也没想改，因为这正是她和儿子最想要的效果，毕竟这个后宫太大了，若是没有一个主导之人，会多出许多不必要的麻烦，而有自己这个母亲兼后宫之主在中间平衡，情况就会好上许多，而且，以母亲的身份和亲生儿子肏屄比以老婆的身份和自己的男人肏屄更让柳亦茹兴奋的多。

“遵命，妈妈老婆大人！”

叶飞嘿嘿笑着从空间里取出一个装着许多泳衣的袋子递给妈妈，然后头也不回的跑掉了，因为他忽然发现，在妈妈拿出母亲的威严和自己说话的时候，自己竟然比她刻意勾引自己的时候更想肏她，生怕再看上一下就会忍不住放下正事，迫不及待的和她肏屄，所以只能先跑了。

施展轻功，叶飞在这个数里方圆的山谷里转了一圈，终于找到一个放置宝物的好地方，就是在山谷最深处离地两米多高的一处崖壁上。

也不知道是不是巧合，在那个地方，有一个似乎是天然的小凹槽，其大小和形状跟那个时间宝物竟然非常的契合，而且叶飞在第一眼看到这里的时候，就有一种感觉，那就是这里是最合适的地点。

这种感觉玄之又玄，但叶飞却是深信不疑，直接将宝物放了进去。

才刚刚放进去，叶飞就感觉整个山谷微微一震，然后奇怪的事情发生了，那崖壁仿佛瞬间活了一般，竟然动了起来，只是一刹那，那个凹槽就像是张开的嘴突然闭上一样，一下子合了起来，并且变得和别的地方一样平滑，如果不是叶飞亲手把那个宝物放进去，他甚至都怀疑这里根本没有什么小洞。

就在崖壁把宝物“吃”掉的同时，叶飞还感觉到有一种很是玄妙的感觉从这里一下扩散出去，瞬间笼罩了整个山谷，让他一时间有些愣神。

“呀，出太阳了！”这时，远处的湖泊中，传来了众女的惊呼声，把发愣的叶飞一下惊醒过来。

叶飞连忙转头看向山谷，发现果然是如此，原本有些雾蒙蒙的山谷一下子变得清朗起来，景色比之前更加的美丽，而无论上次和小姨一起来，还是刚才都没有见到的阳光也从上面照射了下来，使得这里更加的生机勃勃。

难道是自己无意中破去了山谷里的天然大阵？叶飞心中暗想，为了确定是不是真的这样，他立马飞身而起，向上方跃去。

相比起上次来的时候，现在的叶飞实力增强了何止一倍，但这一次他仍是没有上升多少，便被压了下来，高度甚至还比不上前次。

而且叶飞还发现，在这个地方，自己的领域之力被压制的十分厉害，只能扩散到身周十来米的距离。

刹那间，叶飞的心里升起了一道明悟，看来这次自己非但没有把这天然大阵破坏，反而是加强了它，使它变得更加玄妙，也更加的隐蔽，毕竟像之前那样看不到太阳，随便进来个人就能知道这里不一般，而现在给人的感觉却完全变成了一个普通的山谷。

甚至叶飞还怀疑，这宝物和山谷里的大阵根本就是一体的，机缘巧合之下才会脱离山谷，并被叶家的祖先得到，至于为什么会脱离出去，原因可能有很多，什么地震之类的都有可能，当然，也不排除是人为的，如果是那样的话，当初那个人就太厉害了。

要知道，现在的叶飞虽然明知道这是一个阵法，但仍是不能看出它真正的奥妙在哪里，这固然是因为他对阵法不了解，但多多少少也和他本身的实力有关，什么时候在这大阵中能把领域张开到包裹整个山谷，那时候哪怕对阵法一点也不了解，这里面的奥妙也别想瞒得住他。

现在宝物已经安放好了，大阵的奥妙之处又不是一时半会能看明白的，叶飞索性也就不去伤那个脑筋了，因为，现在可是有更好看的等着他去欣赏呢——欣赏十多位性感美人的绝妙身姿，岂不是比思考这晦涩难懂的阵法有意思的多？

身形一闪，只用了不到一秒，叶飞就跨越了近两千米的距离，出现在小湖的边上，然后，他的双眼就直了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第927章 湖中的春色
────────────────────────────────────────

此时的众女都已经下水了，而且还深入到了齐颈深的地方，但是这湖水实在是太清澈了，哪怕是一个普通人看去，水里的景色也是纤毫毕现。

不过，虽然是下了水，但妈妈她们毕竟没有小妹那么大胆，直接光着身子，而是换上了款式相同但颜色各异的泳装，叶飞最爱的妈妈柳亦茹，是高贵的紫色；温婉可人的水妈妈水颖，是深蓝色；风骚妩媚的大姨柳风仪，是诱惑的红色；英姿飒爽的小姨柳君怡，是青春的绿色；叶飞的第一个女人，大胆火辣的大姑妈叶凝霜，是旖旎的粉红；刚刚被叶飞接回来的二姑妈叶凝雪，是略带忧郁的浅蓝；恬静羞涩的小姑妈叶凝冰，是优雅的淡青色；知性贤淑的婶婶许舒云一反常态，竟然选择了神秘的黑色；美女神医阿姨东方若兰，也选择了和她的风格不太相配的亮黄色；而众女里除了小妹之外相对最小，也最清纯的大姐叶思琪和二姐叶思瑶则不约而同的选择了纯洁的白色。

这些身边最亲近的大美人现在都是叶飞的爱人，她们身上每一寸肌肤叶飞可都是摸过、亲过的，就连最神秘的禁地，也都被叶飞用他的大鸡巴捅过多少回了，可是她们现在这样，穿着泳装，而且还聚在一起的情景，却还从来没有看过。

特别是，叶飞挑选的泳装，那根本就不能称其为泳装了，叫情趣内衣反而更加合适，穿上后，浑身上下只有几根很细的丝带和三块不足半个巴掌大的布片，只能勉强遮住她们两颗奶头和下面诱惑的骚屄，就连乌黑的屄毛都完全露在外面，如此一来，穿上泳衣的妈妈她们反而比光着身子更加的性感诱人。

看到如此美景，叶飞哪里还能忍得住，大吼一声：“各位好老婆，老公来了！”同时一把扯掉了全身的衣物，一步步走进了小湖。

“流氓！”

“色狼！”

“暴露狂！”

看到叶飞光着身子，挺着个大鸡巴向她们走近，众女纷纷惊呼起来，但一双双美目却不约而同的瞄上了他那根虎虎生威的鸡巴。

众女能这么打破禁忌，不计名分的跟着叶飞，除了爱他已经爱到无法自拔之外，他这根每次都能把她们弄得魂飞天外，欲仙欲死的大鸡巴也是居功至伟，一个个都恨不得让它永远插在自己的屄里，此时看到，又岂能不春心荡漾？

这个小湖的坡度很是平顺，湖底也没有半点淤泥，而是软软的沙滩，踩上去很是舒服，叶飞一直向前走了五六米，湖水才没到他的大腿根处。

“这清凉的水还真是舒服啊！”

当火热的鸡巴浸入清凉的湖水的一刹那，叶飞不由爽得感叹了一句，再向前走了几步，湖水漫到他的胸口位置时，却又惊呼了一声，然后爽得倒吸了一口凉气：“啊……嘶……”

“怎么了？”众女纷纷问道，现在叶飞还跟她们有一段距离，而她们都泡在齐颈深的水里，视线和水面几乎平行，所以并不能看到水里的情景。

叶飞嘿嘿一笑：“没什么，钓到了一条美人鱼而已。”

“美人鱼？”众女又是一阵惊呼，不约而同的开口：“快让我们看看！”

“好啊。”叶飞笑着答应了一声，却没有动手，而是一步步向后退去。

几步之后，叶飞那坚硬的大鸡巴再次浮出水面，而鸡巴此时却被一个小嘴紧紧的咬住了，小嘴的主人是一个拥有着娇小却十分诱人的身体和一张美到眩目的脸蛋的少女。

看到这一幕，再想想原本和她们一起嬉闹现在却不见的踪影的叶云绮，众女哪里还能不知道是怎么回事，一时间都不禁有些羞涩，还有些羡慕叶云绮的大胆，那可是她们最喜欢的大鸡巴啊，就算不能让它插进屄里爽一爽，只是摸摸亲亲它，也是极好的享受啊。

“你们呀！”

看着自己这对亲生儿女，做为妈妈的柳亦茹不禁有些无奈，她知道儿子的心意，也明白女儿这是在给大家做榜样，但总是有些操之过急了。

叶云绮却没有理会那些，一手握住哥哥的大鸡巴当成扶手，让自己的身子继续横着漂浮在口里，然后吐出龟头，抬起头来，笑嘻嘻的对哥哥说道：“哥，现在绮绮被你钓到，就是你的战利品了，你可要养绮绮一辈子哦！”

叶飞伸出手来，在小妹散在水中的长发上轻轻梳理着，深情的说道：“一辈子哪够，我们生生世世都要在一起！”

“哥……”叶云绮美丽的大眼睛里闪过一抹迷醉的光芒，然后仿佛奖励哥哥的情话一般，低下头去，继续吮吸起了哥哥的大鸡巴。

看到这对兄妹旁若无人的在那里口交，柳亦茹她们几乎同时咽了口口水，美目一眨不眨的看着这边，直恨不得取代叶云绮的位置，亲自给心爱的小男人口交一番。

而就在这个时候，叶云绮再次吐出哥哥的鸡巴，回头看着柳亦茹她们，叫道：“妈，你们也来呀，哥哥的鸡巴这么大，我一个人用不完的。”

听到叶云绮这番话，众女说不心动绝对是假的，但是她们却没有一个动的，包括已经有过多P经验的两位妈妈和两位姐姐，因为现在毕竟多了不少的人，人家还没一起玩过呢，一时间又哪里能适应？

柳亦茹她们都如此不好意思了，柳风仪她们几个自然更是如此，其实这也是叶飞选错了地方，如果是在室内，在床上，众女或许就被叶云绮引诱了，可是现在却是在外面，哪怕明知道不可能有外人来，她们心里也总难免感觉别扭。

看出这些的叶飞也没有强求，反正以后的日子还长着呢，不急在这一时，于是在让小妹帮他口交了好一会，并把她的小嘴射得满满的之后，便上了岸。

“你们先在这里玩着，我去试验点东西。”上岸后，叶飞一边穿着衣服，一边对湖里的众位性感美人说道。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第928章 妈妈的魅力
────────────────────────────────────────

待众女答应了，叶飞就径直向那个唯一的进出口走了过去，不过却是一步三回头，没办法，湖中的景色实在是太美了，不算小妹，那里可还有足足十一个倾国倾城，身材又都好到爆的大美人呢，而最间叶飞兴奋的，还是这十一位大美人，几乎都是看着他长大的，都是他的长辈或姐姐，这可比后认识的美女要感觉多了。

当然，此时叶飞心中也不是没有遗憾，因为看着他长大的大美人今天并没有来齐，还差了一个，那就是唯一和他有着未婚夫妻名分的林灵的母亲，他的岳母肖含月。

本来，这行叶飞也准备带着肖含月一起来的，不过还没等他说出这件事，林灵父亲那边的亲戚家却出了点事，肖含月怎么说也是林家的未亡人，林灵更是林家的人，没有理由不去，而且正好她们母女也还都没有怀孕，所以叶飞也就没有强求。

两里多路，在叶飞的脚下实在不算什么，哪怕在一步三回头的情况下，也没用几分钟就走完了，然后一头钻进了那个通道里。

在进入通道的一瞬间，叶飞感觉自己似乎穿过了一层极为细微的薄膜状的东西，这层东西非常的轻而淡，若不是他的实力已经强大到了一种不可思议的境界，而且精神力也是好奇的强大，根本不可能察觉的到，也正是因为察觉到了这一点，让叶飞更加的有信心了。

来到通道里，叶飞什么也没有做，只是静静的站在那里，因为他这次要试验的，正是那件宝物改变时间的功能，虽然安放之前他已经调整好了，但那东西毫无预兆的和山谷里的大阵融为了一体，谁知道那功效会不会受到影响？

万一功效没有了而不知道，直接在这山谷里呆上几年，外面却同样过了几年之久，那可就操蛋了。

静静的站了一分钟，叶飞又转身进了山谷，却发现，山谷里竟然已经到了傍晚时分，天都有些黑了。

这让叶飞在松了一口气的同时，也忍不住暗暗惊叹，以前他试验那宝物的功效时，虽然可以改变时间的流逝，但天色却是会因此而改变，如果他试验的时候是白天，在改变了时间的空间里，就一直是白天，除非外面的天黑了。

而现在，这个山谷非但同样可以改变时间，而且竟然还可以日夜交替，实在是太神奇了，同时这也证明了叶飞之前的猜测是对的，那就是那件宝物和这个大阵绝对是一体的。

这个时候，众女都已经从湖里出来了，并且换上了正装，看到叶飞进来，叶云绮第一个嚷嚷道：“哥哥，你怎么去了六个小时那么久？我们都快饿死了！”

六个小时？自己可是只在外面呆了一分钟的，而里面的时间正好是外面的三百六十倍，这让叶飞彻底放下了心。

“我试验了一下那东西能不能对这么大的山谷起作用，现在不用担心了。”

叶飞笑着解释了一下，然后从空间里取出好大一堆东西，有烧烤架、碳，还有现成的肉串蔬菜串之类的：“今天就吃烧烤吧，快一些，你们先弄着，我去把帐篷弄起来。”

把那一大堆东西交给众女，叶飞一个人走到旁边一个没有动物洞穴的平坦之处，从空间里又弄出一个好大的帐篷。

真的好大，这个圆形的帐篷撑起来后足有近二十米的直径，里面还分了很多的隔间，如果不是叶飞，换成普通人的话，别说他自己，就是十二位美人都来帮忙，也很难撑起来。

哪怕是叶飞亲自动手，也用了好一会才弄好，而这个时候，妈妈她们那边已经传来了烤肉的香气。

远远看去，只见十二位只属于自己的大小美人此时已经围着烧烤架坐成了一个圈儿，同时动手烤着东西，却几乎都还没有开始吃，显然是在等着他一起，只有小妹在那里狼吞虎咽，吃得满嘴流油，让叶飞无奈的一笑，迈步向她们那边走去。

“哥，快来呀，我们都烤好不少了，再不吃就不好吃了。”见叶飞过来，小嘴被食物撑得鼓起来的叶云绮一边对他招手，一边含乎不清的叫道。

叶飞走了过去，在妈妈和小妹中间坐了下来，拿出了一家之主的样子，微微笑道：“都饿了吧？那就开动！”

在水里嬉戏了那么久，众女也早已饿了，之前只是为了等心爱的男人一起，现在他都来了，自然不会再等下去，纷纷拿起烤好的肉串蔬菜串吃了起来，而这个时候，刚才吃的最欢的叶云绮却停了下来，再次拿起一串之后没有自己吃，而是递到了叶飞的嘴边，娇笑道：“哥，你辛苦了，让我来伺候你。”

叶飞和众女这才明白，叶云绮刚才为什么会抢先吃，原来是想快些吃饱，然后专门为她心爱的哥哥服务，一时间都不由被她这份深情震动了。

小妹的这份心意，叶飞自然不会辜负，张大了嘴巴，一口就将整串肉块都咬了下来，嚼了几嚼，还没等咽下，叶云绮又把第二串送到了他的嘴边。

兄妹二人一个吃的猛，一个喂的急，不禁把柳亦茹她们也引得胃口大开，吃东西的速度一下加快了几分。

一口气吃下二十几串，叶飞也差不多饱了，这期间，由于小妹送的太快，他连嘴都没顾上擦，此时满嘴都是酱汁。

看到这一幕，身为二人亲生妈妈的柳亦茹不禁无奈的摇了摇头，宠溺的笑道：“你们两个呀……”

“轰！”

听到妈妈宠溺的声音，叶飞浑身一震，原本软软的垂在胯下的大鸡巴在零点一秒都不到的时间里涨得比铁棒还要硬，他自己也不知道是怎么回事，现在柳亦茹只要一用妈妈的身份和他说话，他就会立马硬起来，欲火比被其他女人用尽办法诱惑还要高涨。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第929章 最亲的血缘
────────────────────────────────────────

由于是孪生兄妹，叶云绮比任何人都更能感受到哥哥的心情，就在哥哥的鸡巴硬起来的同时，她就已经明白了哥哥的欲望，当下把一串拿起来准备喂给哥哥吃的肉串递给妈妈，笑道：“妈，你来喂哥哥，满足他的食欲。”

“那你干什么？”柳亦茹不由奇道，以女儿对儿子的依恋，她应该很喜欢做这份工作才对，怎么主动让了出来？

“我来满足哥哥的性欲呀。”

叶云绮嘻嘻一笑，伸出小手一把拉开哥哥裤子的拉链，将他那根硬得都快要爆开的大鸡巴放了出来，然后低头埋在他的腿间，张开小嘴含了上去。

“你呀……”柳亦茹不禁又发出一声属于母亲的无奈，不过看到儿子渴望的目光，却又不忍拒绝，于是快速把手里的半串蔬菜塞进小嘴，然后又将女儿送过来的肉串递到儿子的嘴边。

不料叶飞却并没有去吃妈妈送过来的肉串，而是突然一把将她搂了过来，探过头，重重的吻在她那诱人的小嘴上。

吻住妈妈的小嘴后，叶飞先是伸出舌头在她两片又软又嫩的樱唇上舔了几下，把妈妈舔得浑身一阵酥麻，很容易就撬开了她两排玉齿，然后将大舌伸进妈妈的小嘴里，把她刚刚吃下去的蔬菜掠夺了过来，胡乱了吞进肚子，又把妈妈香舌的丁香嫩舌吸进嘴里，疯狂的吮吸着她甘甜的津液。

自从除夕一战后，柳亦茹已经八九天没有跟儿子亲热了，现在只要一见到他，就会忍不住春心荡漾，更何况此时被他吻住，所以刹那间就沉迷在儿子的热吻当中，忘情的和他唇舌交流起来。

这一刻，三人彻底融为一体，妹妹的小嘴紧紧的含着哥哥的大鸡巴，儿子又和妈妈吻的天昏地暗，好一幅淫靡到极点的乱伦画面！

看着这一幕，其他众女非但没有感觉怪异，反而十分的羡慕，而且还是双重羡慕，一来是羡慕柳亦茹和叶云绮此时能和她们同样深爱着的男人亲热，二来则是羡慕他们母子三人间最亲的血缘关系。

当然，她们也明白，这第二点，她们是怎么也羡慕不来的，柳亦茹和叶云绮，一个是叶飞的亲生妈妈，一个是他的孪生妹妹，这世上若是想找出第三个和叶飞有这么亲的血缘的，也只有等柳亦茹肚子里的女儿生下来了。

母子二人这一吻，足足持续了近五分钟，叶飞才意犹未尽的放开了妈妈美妙的小嘴，不过看他那意思，休息一下后恐怕还会继续吻上去。

不过，柳亦茹却不会再给儿子这个机会了，在儿子放开她的同时，她就已经清醒了过来，她的脸皮可没有女儿那么厚，可以当着众姐妹的面旁若无人的去吮吸叶飞的大鸡巴，见众姐妹都笑嘻嘻的看着自己，玉面不由一下羞得通红，不由的低下了头，却又正好看到女儿津津有味的在那里品尝儿子的鸡巴。

这让柳亦茹不由更加娇羞，只得再次拿出妈妈的威严，嗔道：“你们两个，注意一点，别人还都没吃完东西呢。”

柳亦茹不摆妈妈的架子还好，此时这么一说，叶云绮顿时感觉哥哥的大鸡巴在她的小嘴里猛的跳了一下，于是暂时将哥哥火热的鸡巴吐了出来，一边用自己娇嫩的脸蛋继续摩擦着它，一边对妈妈笑道：“妈，你真是太没良心了，哥哥的鸡巴因为你都快要涨得爆炸了，人家安慰一下都不行吗？”

说完后，还没等妈妈反驳，叶云绮又笑道：“哦，我明白了，妈妈你是想亲自来吧？没关系呀，那就一起，咱们娘俩儿一起帮哥哥口交，他一定会更舒服的。”

在女儿说出儿子是因为自己鸡巴才会这么硬时，柳亦茹就已经羞得不行了，再听到她后面那句话，更是羞得直想找个地缝钻进去，忙有些口不择言的娇嗔道：“谁要帮他口交了，我是说，你们要疯，就找个地方疯去，只要别当着我们的面，别说口交了，你们肏屄都没有管！”

“真的？”叶云绮美目却是一亮，然后起身抱住叶飞的脖子，笑道：“哥，走吧，咱们去肏屄，馋死她们这些口是心非的！”

叶飞今天早已憋了一肚子的欲火，刚才又被小妹吸了好几分钟的鸡巴，此时也忍不住了，闻言笑道：“好，肏屄去！”

说完，叶飞双手微一用力，将小妹娇小的身体横抱了起来，也不去整理裤子，就那么用直挺挺的大鸡巴顶着小妹的小屁股，大步向刚刚撑好的帐篷方向走去。

“喂，你们两个，找个房间玩啊，别在大厅里！”这个时候，后面却又传来了大姨柳风仪的声音。

叶飞心中不由一叹，除了小妹之外，这个曾主动勾引自己的亲外甥的市长姨妈应该是最大胆的之一了，现在连她都这么说，可见她们还都没有做好大被同眠的准备。

看来今晚是要一个个的分别打通关了！

叶飞心里暗想着，脚步却不停，而且也并不怎么失望，来日方长嘛，相信用不了多久，就能像除夕夜妈妈姐姐们一样，让她们共同作战了。

叶飞所带来的这个超大型帐篷，是为多人准备的，除了中间是一个直径近十米的圆形大厅之外，外围分成了十多个二十来平方的小房间，抱着不住呢喃呻吟的小妹走进帐篷后，叶飞随便选了个房间，冲了进去。

进了房间后，叶飞并没有把小妹放到床上，而是将她由横抱改成了竖抱，然后把她压在房间的墙壁上——由于帐篷太大，支架用的都是手臂粗的钢筋，而且房间与房间之间也都由颇厚的木板隔开，所以这墙壁还是很结实的，足以承受叶飞的冲击。

和妈妈她们这些美熟女的奶大臀肥、丰满性感相比，小妹自然是青涩的多，但她却也有着她独特的优势，那就是身材娇小。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第930章 通关之小妹（上）
────────────────────────────────────────

而身材娇小的女孩的优势就在于，可以像抱小孩一样抱起来肏，这样不但可以满足男人的大男子心理，而且由于姿势的关系，鸡巴可以插的更深，肏得更痛快。

此时的叶飞，正是要用这种姿势肏自己的亲妹妹，在将她压在墙上之后，叶飞就飞快得脱掉了小妹和自己所有的衣服，然后拉起她一双纤细的玉腿，缠在自己腰上。

“哥，昨晚你没能彻底满足人家，今天可要好好补偿哦！”

和哥哥心意相通的叶云绮瞬间明白了哥哥的想法，伸出小手到二人的身子中间，抓住哥哥坚硬如铁的大鸡巴，轻轻顶在自己早已淫水横流的小嫩屄上，娇吟着说道：“哥，快插进来，使劲儿肏我！”

小妹有令，叶飞哪里会不遵从？

鸡巴猛然挺起，身子用力向前一拱，只听“滋……”的一声传来，那粗大滚烫的鸡巴已经全根捅进了亲妹妹那已经被他肏干了无数次，却还是像第一次时那么紧凑的小骚屄里。

那猛烈的贯穿，霎时间爽的叶云绮猛的全身巨颤，在墙壁上也开始颤巍扭动了起来，娇哼着一双玉臂紧紧抱着叶飞的脖子。

可是此刻被那紧窄的嫩屄包裹的鸡巴爽上天的叶飞却丝毫不停歇的开始挺动着自己的鸡巴在那美味无比的嫩屄之中开始抽送了起来。

“啊啊啊啊啊啊……这姿势……好……好舒服……绮绮的……屄好爽……干我……嗯嗯嗯嗯……用力的干我……我……我等我的……好哥哥……好久了……唔唔唔唔……老公……你……你太棒了……噢噢噢噢……啊啊啊啊……肏死我了……太厉害了！”

叶云绮双手环抱着叶飞的颈子开始浪叫。

“啊啊啊啊啊啊！好老公……你还是这么棒……被你弄死了……太爽了……噢噢噢噢……我……好舒服……啊啊啊啊啊……插快点！用力一点……对，就是这样……唔唔唔唔……太让人兴奋了、好爽……唔唔唔唔……”

在叶飞那巨大的鸡巴的冲击下，一阵阵的情潮在体内爆发着汹涌着，干的叶云绮的叫声越来越大声，整个人这一刻失去了那活泼灵动的气质，更多的好似一个充满了淫欲的小色女一般，在那鸡巴的奸淫下扭动着雪白的臀部，更是在叶飞抱着的半空中耸动着自己的屁股蛋，那嫩屄在鸡巴的冲击中试图寻找一个平衡点可以主动的吞吐哥哥的大鸡巴！

叶飞抱着叶云绮的双腿让她靠在墙上，她那赤裸的娇躯充满雪白的色泽，粉嫩而又香艳，那绝美的风景，任何人看到都难以抵抗。

这一刻，看的叶飞满心的激动和贪欲，不由的把头猛然低了下来，张口咬在了亲妹妹她那雪白的，虽不大但不失饱满的奶子上，叶飞张口含着她乳头又吸又吮又咬的，插在小嫩屄里的大鸡巴也不断的抽插着。

“哎唷……好老公……不要这么……用力的……吸人家的奶子中……唔唔唔唔……哦哦哦……你……你吸的……人家的屄里……面好痒……唔唔唔唔……不行啊……我……我要……快……用力的干我的……花心！对……对……啊！好舒服！绮绮从来没有这样舒服过……啊啊啊啊……真爽死绮绮了！唔唔唔唔……太猛烈了……这样下去……绮绮很快……要泄了……唔唔唔……高潮……我……我要高潮……”

在叶飞鸡巴的强猛的冲击之中，叶云绮屄里被干的爽的嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着叶飞的大龟头，淫水不断的往外流。

叶飞看见妹妹满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，不由的淫欲更浓，尤其是自己的大龟头被子宫口咬吮得好似有千万的小嘴一起舔弄一般，让他整个人都爽的有股子说不出的酥麻瘙痒，只想要更加的深一些的干叶云绮的小骚屄，这一刻，双眸中浓烈的淫欲，让他不顾一切的挺着大鸡巴在亲妹妹的小嫩屄中冲击奸淫、抽插。

“呜呜呜呜呜，噢噢噢噢，老公，你，你太棒了……呜呜呜呜呜……太深了……好爽啊……哦哦哦……插……插的好深……呀……插进子宫里来了……哦哦哦……啊啊啊啊……花心……被干到花心了……好爽……哥哥……亲哥哥，……肏死我吧……绮绮的小屄……都是你的……永远都是……你……你想要怎样干就怎样干我……唔唔唔唔！”

叶飞抱着自己的孪生亲妹妹死死的抵在墙壁上，大鸡巴在她那紧窄的小嫩屄内扑哧扑哧的抽插着，肏的叶云绮呜呜咽咽的浪叫着更是痴迷动情的摆动腰臀，一上一下的套弄着哥哥的鸡巴，兴奋之下更是不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。

叶飞也顺着叶云绮的腰而摆动，抽插之中上下的配合妹妹那粉嫩甜美的嫩屄的套弄。

“啊啊啊啊……唔唔唔唔……真舒服……嗯嗯嗯……啊……哥哥的大鸡巴……好厉害……唔唔唔唔……肏死我了……我的屄好爽……被插的好舒服……唔唔唔唔痒死我了……哥……你……你弄死我吧……受不了……啊……嗯……好舒服嗯……嗯……啊……啊……好舒服……嗯……啊哎呀……爽死绮绮了……”

在哥哥那粗大的鸡巴迅猛的冲击之下，叶云绮被肏得欢叫着双手环抱着哥哥的脖子，开始疯狂的用屄上下套弄着叶哥哥的大鸡巴，她那娇挺的奶子也因她的激烈运动而不停的上下晃动着。

叶飞看的满目贪欲的低头张口含住妹妹的小奶子大力的吸允舔弄了起来。

“亲哥哥……好老公……唔唔唔唔……太爽了……你干的我好爽……屄舒服死了、呜呜呜呜呜……这样的……肏你的亲妹妹……你舒……舒服吗？愉快……吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第931章 通关之小妹（下）
────────────────────────────────────────

叶飞兴奋之中夹杂着喘息的回应道：“好……我……你这样的干你……好舒服……也好愉……好妹妹的小……屄真的好舒服……肏着你的骚屄我好舒……舒服……”

叶云绮听叶飞这么一说后，也更加疯狂的用屄套弄着哥哥的大鸡巴。

“嗯嗯嗯嗯嗯……噢噢噢噢噢噢……大……鸡巴把……把绮绮的小屄塞的好……好满……好充实……啊啊……嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊啊……不行了……喔……绮绮不行了……嗯嗯嗯嗯……被我的大鸡巴……亲哥哥干死了，唔唔唔唔要泄了……啊……”

强烈的快感，迅猛的抽插，每一次都直插叶云绮的子宫深处，干的她愉悦的浪叫着充满激情的紧紧抱着叶飞，疯狂的亲吻着叶飞的耳朵、脖子及嘴唇。

叶飞更加的可以感受到妹妹的渴望与狂野。

叶云绮的小嫩屄被叶飞的鸡巴干的淫水越发的泛滥了，淫水四溅之际更是喷洒的叶飞的大腿都沾满晶亮的光泽。

那舒爽的快感从鸡巴上不断的传来，刺激的叶飞不由的死死的挤压着自己的亲妹妹那柔嫩的娇躯，挺着大鸡巴更是深深的抽插着亲妹妹那充满淫水的嫩屄，肏得她那粉红的甜蜜花蕊随着越来越深的奸淫更是被干的娇颤抖动，带着吸允的包裹着自己的鸡巴！

“啊啊啊啊啊……好舒服……哦哦哦……用力……在用力一些……呜呜呜呜呜……好有感觉……亲哥哥……好老公……用力的干……你的亲妹妹……我……我……呜呜呜呜呜……我好爽……屄……屄美死了……要泄了……快要泄了……哥哥……我……我要高潮……肏死我吧……呜呜呜呜呜……噢噢噢噢！”

叶云绮在哥哥越来越快的冲击之中只觉得嫩屄之中甜美的有种想要飞翔的快感，让她美的不由的眯起了眼睛浪叫之间那娇俏的臀部靠着墙壁扭动的更加狂野。

叶飞感受着那嫩屄中骤然紧缩吸允的快感，知道自己的亲妹妹已经被自己肏到了高潮的边缘，不由的更加的贪婪的冲刺着她的小骚屄，同时大力的吸允着她的奶子，让叶云绮全身快感的激颤了起来。

在妹妹美妙的呻吟之间，叶飞的鸡巴也被嫩屄夹的更加的舒爽，兴奋之家，再次加大了冲击的力度！

此刻，极度愉悦的叶云绮紧闭双眼，抿着双唇，脸上与雪白的脖子上充满着潮红粉嫩的光泽更是浸满了情潮的汗水。

“啊啊啊啊啊……好老公……用力……用力干你的亲妹妹……啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯嗯……太爽了……唔唔唔唔……你的鸡巴好烫……烫死我了！”

叶云绮狂浪的叫声刺激着叶飞的感官欲望，不禁用力插着她湿润的花心，每次叶飞肚子撞击她修长的玉腿和那柔嫩的小腹，肏的她总迎合的发出美妙的呻吟。

叶云绮快感之中，那散乱的头发开始左右摇晃，更加的刺激着叶飞的冲进：“啊啊啊啊啊……亲哥哥……好老公……唔唔唔唔……要……要死了……啊……快……再快一点……唔唔唔唔……来了……要来了……噢噢噢噢……啊啊啊啊啊……爽死我的小屄了…………哦……飞了……终于要飞了……太兴奋了……啊……”

一声极度愉悦高亢的欢呼传来，叶飞只觉得鸡巴上那紧紧包裹的嫩屄骤然收缩，随即一股温热的淫水喷洒而出，在小妹那全身剧烈痉挛之中，她终于达到了第一次高峰，此刻，美妙的高潮的感觉，让这个被亲哥哥肏到高潮的女孩美的眯着眼睛，抱着哥哥靠在墙壁上娇喘连连。

“呼呼……绮绮，爽不爽？”叶飞抱着叶云绮的双腿让她悬空靠在墙壁上，此刻那巨大的鸡巴还深深的插在亲妹妹的小嫩屄之内。

强烈的高潮让叶云绮昨晚的遗憾得到了彻底的补偿，这一刻，满目高潮的情欲的她痴痴的凝视着叶飞那俊美的脸庞，不由的轻柔的伸手抚摸了一番哥哥的脸蛋，随即整个人都紧紧搂着哥哥，呢喃道：“爽，真的好爽，唔唔唔，我，我想死我的大鸡巴亲哥哥了，我，我还要……”

叶飞听到这话，不由的淫淫一笑，看着妹妹那娇美的面容，那晶莹的肌肤和那胸前一双小而饱满的奶子，实在是太诱惑人了，叶飞那越发饥渴的鸡巴根本没有得到满足，不由的满目贪欲的看着满目潮红的妹妹，笑道：“没问题，今晚就让哥哥好好的满足你一下！”

兴奋的说着，叶飞抱着妹妹的身子微微用力，瞬间脱离了墙壁，快速的来到了床上，将她压在身下，始终没离开妹妹的小骚屄的大鸡巴继续抽插起来。

一时间，这对乱伦兄妹的肉体撞击声和气喘呻吟声充满了整个房间，又远远的传了出去。

烧烤的地方虽然和帐篷间有些距离，但叶飞兄妹的声音实在是太大了，所以柳亦茹她们也都听得很清楚。

早在飞机上的时候，她们就已经被叶飞弄得春心荡漾了，而在湖里和刚才，又分别看了叶云绮帮叶飞口交的场面，此时再听到如此的淫声浪语，一个个都不自觉得夹紧了双腿，现在她们上面的小嘴已经饱得差不多了，但下面的小嘴却是馋得流起了口水。

不过，光是夹腿又有什么用，她们的屄实在是太痒了，再怎么夹，也无法阻止淫水的流出，片刻之后，胯下便都湿成了一片，而且由于这样夹紧双腿，反而使得她们的小骚屄更有感觉，淫水反而流的更多，甚至开始不由自主的摩擦双腿，刺激自己饥渴不已的小骚屄。

“受不了了！”

终于，和柳风仪一样，是最大胆的女人之一，同样也勾引过自己的亲侄儿的叶凝霜第一个站了起来：“都吃好了没有？吃好了就收拾一下回去休息了！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第932章 通关之姨妈1
────────────────────────────────────────

众女闻言纷纷点头，她们自然明白，叶凝霜所说的休息其实就是回去等着挨肏，不过大家现在都这么想，也就无所谓了，至于回到帐篷后会不会听的更清楚，让自己更加难受，那完全不是问题，到时候就自己一个人，还不是想怎么样就怎么样，最不济也能自己用手摸摸，稍微解解痒，总比现在屄痒而耐还必须得忍着来的强吧。

说好之后，众女强忍的屄里的骚痒，随便收拾了一下，便一起到了帐篷，又各自找了个房间进去，至于回房后干什么，那就只有她们自己才知道了。

这边厢，经过叶飞半个多小时不间断的独居冲刺，被肏得连泄了好几次，屄都被肏肿了的叶云绮终于暂时满足了。

而这个时候，叶飞也已经到了极限，在亲妹妹屄里抽插的大鸡巴再次加快了速度。

感受到哥哥的鸡巴开始在自己屄里发涨，已经有过多次经验的叶云绮哪里还能不明白，忙奋起余力挺动自己的小屁股，配合哥哥的大力抽插，同时爽叫道：“哥……你的大鸡巴……好厉害……把你亲妹妹的……小骚屄……肏得……爽死了……好哥哥……绮绮……又要高潮了……来了……啊……”

随着最后的一声尖叫，叶云绮的小嫩屄瞬间收紧，死死咬住哥哥粗大的鸡巴，花心一阵张合，大量的液体从骚屄的最深处涌了出来。

与此同时，叶飞也低吼了一声，大鸡巴猛的向前一挺，深深的插进妹妹娇嫩的花心里，一股又一股滚烫的浓精强力得喷射进小妹那稚嫩的子宫里，直到将子宫灌满，若不是他刻意的阻止了生命的种子，只是这一下，就足以让自己的亲妹妹怀上宝宝了。

被哥哥的精液这么一激，叶云绮彻底爽翻了天，紧紧抱着压在她身上的亲哥哥，呼呼娇喘了好一会，才从那至高的快乐中回过神来。

“哥，妈妈她们还都等着呢，你快去找她们吧。”舒服过后，叶云绮很是善解人意的提醒道。

“嗯。”

叶飞也不矫情，答应了一声，慢慢将自己那射过精后又被小妹的嫩屄夹硬的鸡巴从她的体内拔出来，又爱怜的在她的小嘴上亲了一下，这才起身下床。

下了床后，叶飞并没有去穿衣服，就这么光着身子，挺着个大鸡巴离开了这个刻意，来到了中间的大厅。

由于是第一次入住，叶飞并不知道众女分别住在了哪个房间，而他也没用神识去查看，直接随便找了个最近的走了进去，现在众女都是欲火高涨，又不肯和他一起大被同眠，像现在这样随机选择，却是最公平的。

“小没良心的，你怎么才来呀？只顾着肏你的绮绮，不知道姨妈的屄也痒吗？”

才刚刚进门，一具性感而火热的赤裸娇躯就一下扑进了叶飞的怀里，并在他耳边幽怨的说道。

“你可是第一个哦，这都嫌久，别人怎么办？”

叶飞笑着抱紧了怀中的美妇，双手很自然的在她赤裸的完美大屁股上揉捏起来，不错，这个怨妇般的美人，正是望海所有男人心目中的女神，望海市长柳风仪，叶飞妈妈的亲姐姐，他的亲姨妈。

此时的柳风仪哪里还有一市之长的高贵，简直就是一个欲求不满的荡妇，双臂紧紧的搂着自己的亲外甥，用自己那一对丰满的大奶子肉贴肉的在外甥结实的胸膛上厮磨着，娇媚的说道：“你自己算算，多久没肏姨妈了？总之我不管，今天你不把我肏舒服了，就不能走！”

“遵命，我的骚屄姨妈！”叶飞嘿嘿一笑，双手搬过姨妈的螓首，就想去亲吻她的小嘴。

不料柳风仪却突然伸手挡住了外甥亲向自己的嘴巴。

“怎么了，不喜欢我亲你吗？”叶飞奇怪的问道。

“喜欢呀，不过……”柳风仪浪笑着，离开了外甥的怀抱，然后伸出柔软的玉手，一把抓住外甥那根近二十公分长的大鸡巴，牵着他一直走到床边。

在床上坐下，柳风仪面对着外甥，将自己那双修长性感的美腿大大的分开，让自己淫水横流的小骚屄展现在外甥的眼前，然后才浪笑着接道：“先给姨妈插进来，才让你亲。”

“我的把柄都已经在你手里了，你想怎么样就怎么样呗。”

叶飞嘿嘿淫笑着，双目放光的看着姨妈那湿得一塌糊涂的小骚屄，这个屄自己已经肏过好多次了，但它却依然那么的红嫩诱人，鸡巴插进去也仍旧那么的紧凑舒服。

外甥那迷恋的目光让柳风仪心中大为甜蜜，而屄里的骚痒感也让她不能再等了，于是一手握着外甥的大鸡巴将他拉到自己大大张开的玉腿中间，一手把自己渴望不已的小骚屄轻轻掰开，然后用外甥的鸡巴顶住自己已经张开了的屄眼儿，大屁股用力向上一挺，“滋”的一声，就将外甥的大鸡尽根巴吞进了自己的屄里。

“嗷……好爽！”只是这一下，就让柳风仪爽得浪叫了起来：“大鸡巴亲外甥，你太厉害了，姨妈能让你肏，真是不枉此生呀！”

叶飞嘿嘿一笑，并没有说话，只是把姨妈压在了床铺之上，不断的亲吻她，从她的头发、眼睛、鼻子一直到嘴唇。

叶飞的嘴紧紧的贴住亲姨妈的樱唇，品味吸允之间更是把舌头伸到她的小嘴里，用着舌尖不断的舔姨妈的舌头。

柳风仪的舌头舒爽之下不由的呜呜的娇吟着，一双娇媚的眸子充满了欢愉的痴痴看了一眼品味自己的亲外甥，随即不由自主的和叶飞的舌头纠缠在一块。

叶飞的舌头慢慢的缩回来，而柳风仪的舌头却也跟着叶飞的舌头伸到叶飞的嘴里，让外甥用力的吸吮着自己的舌头。

叶飞感觉到姨妈的热情，心中不由的再次的兴奋了，那大鸡巴在她的小嫩屄之中来回旋转打磨，研磨着柳风仪的嫩屄，时而轻柔的抽动，叶飞又慢慢的伸出双手，贴在柳风仪的一对大奶子上面，那饱满温热的感觉，让叶飞忍不住美美的开始搓揉起来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第933章 通关之姨妈2
────────────────────────────────────────

“嗯……”

柳风仪在被亲吻玩弄之间，不由的动情的呻吟了起来。

感受着姨妈在自己的玩弄之下如此的动情快乐，让叶飞的心中得到了不少的满足！

更因为那一双被自己开发的柔软丰挺的奶子抓在手中那种让他内心爽快的感觉同样刺激着叶飞更加结实的握着姨妈的奶子，来回左右的搓揉着，并不时捏捏姨妈的乳头。

那红润的乳头，早就涨硬无比了，娇艳欲滴之间充满诱人的风情！

“嗯嗯嗯嗯……嗯……”

柳风仪的反应越来越强烈，越发的强烈，更是不由自主的扭动自己被奸淫的小嫩屄，丰满的大屁股更是左右的旋转，研磨着叶飞的鸡巴，刺激着叶飞内心的情欲！

爽的叶飞不由的也随着柳风仪的旋转加快了抽插的速度！

柳风仪闭着双眼，承受鸡巴的抽送，叶飞热烈的吻着姨妈的性感嘴唇，更是在这种激情的冲击之中，伸出单手抱着姨妈的颈子，另一只手着捏着姨妈的奶子，嘴慢慢的顺着姨妈身体的曲线来到她丰满的奶子，用舌头一直舔着她的乳头，又把姨妈的乳头含在嘴里吸吮着，同时鸡巴也逐渐的加快了抽插的速度。

“嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊……老公……啊……姨妈……好爽，太爽了！噢噢噢噢……好强烈，又，又可以体会这种强烈的快感了，好丈夫……爱我……用力的爱我哦！”

在外甥强力的肏干下，柳风仪彻底的放下了姨妈和市长的高贵，忘情的浪叫起来。

在柳风仪如此动强的娇吟之中，叶飞更加用力肏着她那淫水肆虐的小嫩屄，同时，更是低下头去用力的吸着她的乳头，用嘴唇夹起姨妈的乳头用舌尖舔，鸡巴也一会儿加快速度，一会儿又放慢的抽送，叶飞要挑逗柳风仪的性欲，把她的性欲彻底的点燃。

“唔唔唔唔……不要停……啊啊啊啊……好…太棒了…就是这样……哦哦哦……老公……吻我……用力的肏我，用力的吻我，我……我好像要……噢噢噢噢亲爱的……人家……好……舒服……再来……快……”

叶飞充满邪笑的看着被自己肏的显得有些癫狂的亲姨妈，也满足了她的要求，俯下身体吻上姨妈的嘴唇。

柳风仪狂热的回应，伸出舌头来让叶飞吸吮，又吸进叶飞的舌头，贪婪的舔弄，在这种越发浓烈的激情之中，叶飞毫无顾忌的上下两面的夹攻，整个房内“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”的肏屄的声音不断，淫靡极了，而这种淫荡的声音刺激的叶飞更加卖力的肏干着。

“唔唔唔唔，噢噢噢噢，爽，太爽了……唔唔唔……好深啊……插进人家的子宫了……噢噢噢噢……花心……刺到花心了……太让我兴奋了……大鸡巴外甥……好会肏女人的老公……你……你的鸡巴太厉害了……呜呜呜呜呜……姨妈要……还要更多……哦哦哦哦哦……肏死我吧……让姨妈……死在你的鸡巴……的奸淫下吧……唔唔唔唔……”

叶飞逐渐的加快奸淫的力道和速度，肏得自己的亲姨妈整个人的身体上浮现了更多的红晕，显得颇为痴迷的浪叫着，看的叶飞欲望更浓，索性把柳风仪的双腿架在自己的肩上，把她的骚屄抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。

“喔……老公……啊啊啊啊啊……好棒、好厉害……天下最会肏女人小屄的大鸡巴……呜呜呜呜呜……好男人……姨妈是你的……啊啊啊啊啊……姨妈服死了……哦哦哦哦……”

叶飞的鸡巴不断抽送中，不断的把那粗大的鸡巴插到姨妈的屄里，硕大的龟头更是在迅猛的冲击中不断的撞到姨妈的子宫颈，肏得柳风仪全身剧烈的痉挛之间爽的双眸充满了淫妇的兴奋。

“大鸡巴外甥……你……你肏的我的屄好爽……被自己爱的男人肏……太舒服了……我要飘起来了……啊啊啊啊啊……呜呜呜呜呜……大鸡巴……大鸡巴插得……插得姨妈的……姨妈的小骚屄……小骚屄真的……真的好舒服……好舒服呀……好爽……唔唔唔唔……受不了了……大鸡巴……大鸡巴亲外甥……你……你肏死……肏死姨妈……姨妈的小骚屄了……”

在那无限激荡的情潮之中，柳风仪这一刻已经被肏的如同发了情的母狮子一般，是顾不得一切的羞耻了，她只想要发泄，只想要寻求更多的疼爱！

而叶飞听到她叫得这么淫荡，也是满目的火热，充满着兴奋的忍不住问：“嘿嘿……我的好姨妈……老公我是不是很棒？喜欢不喜我肏你？你愿意，让我，让我这样的一辈子肏你吗？”

叶飞那淫荡的话和那越来越迅猛的攻击，肏得柳风仪的小骚屄越发的颤栗了，粉红色的嫩肉从那鸡巴的抽插中被带出阴道之外，显得那般的淫秽，看的人心头欲望大气。

而柳风仪在这般猛烈的攻击之中，整个人都充满了巅峰的快感，兴奋之下柳风仪更是浪叫连连：“唔唔唔唔……棒……太棒了……我的老公好棒……我……我好爱老公的……大鸡巴……大鸡巴外甥……好棒……以后我要大鸡巴……大鸡巴外甥……每天都这么肏我……肏我的小骚屄……唔唔唔唔……我……我要你……要你的大鸡巴……唔唔唔……肏死我吧……肏烂我的小骚屄吧……唔唔唔唔……噢噢噢噢！”

柳风仪浪叫之中更加猛烈的摇动着自己雪白的丰臀挺动着腰身张开那粉红色的阴户迎合叶飞急猛的抽插！

那一波波的冲击而来的浪潮，从小嫩屄上汹涌而来冲击着她的内心，让她在情欲中越发的欢愉了！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第934章 通关之姨妈3
────────────────────────────────────────

而此刻的叶飞更是体会到至美的快感，在他更加强烈的冲击中，柳风仪那绝品的小嫩屄竟然突然发生了变化，随着叶飞每一次深深的插入她的嫩屄之中后，都会传来她骚屄里的强烈的震动和吮吸之感，尤其是叶飞那巨大的鸡巴在一插而入之后被柳风仪嫩屄之内的阴道强烈的收缩紧紧的包裹，深入子宫腔的大龟头被强烈的震颤吸吮着，这种极度舒适的感觉，让叶飞只觉得全身的汗毛孔都张开了！

叶飞可以肯定，这并不是玄阴诀带来的变化，而是姨妈身体自身的变化，看来自己以前对她们的开发还是不够啊，以后可要多多努力了！

这种极度舒爽的感觉，不单单是叶飞，就连柳风仪在被叶飞的鸡巴冲击的嫩屄之中骤然变化的时候，也兴奋的全身娇颤之间一双温柔的玉臂猛然间伸出将外甥的头紧紧的抱住，深埋在她的双乳之间，用力挺动下体，将她凸起的肉唇不停的顶撞迎合着外甥大鸡巴的冲击，每一次都把外甥的大鸡巴齐根包裹进去！

而叶飞每次收到如此热情的迎接，都只觉得内心之中大爽无比，好似那粉嫩的嫩屄之中有一张嘴总是死死的咬住他龟头上面的那个蘑菇头，死死的包裹着，让他在艰涩的抽插中体会到更加强烈的快感！

“大鸡巴……大鸡巴亲外甥……肏我……用力肏我……唔唔唔唔……好爽……太爽了……我的……我的小骚屄……小骚屄好美……要死了……要死了……啊……我受不了……受不了了……大鸡巴……来吧……来吧……肏死我的小骚屄吧……姨妈要丢了……姨妈屄好痒……好痒……大鸡巴……在快一些……再深一些……弄死我吧……唔唔唔唔……要飞了……我……唔唔唔唔……酸死我了！”

这一刻，强烈的快感刺激的柳风仪显得更加的癫狂痴迷了，一双修长粉白的长腿死死的圈住外甥的腰身，好似要把外甥的腰身给夹断一般。

而叶飞在这种美妙的滋味中，冲击的也越来越快了，每一次都把自己的大鸡巴深深的插入姨妈的子宫深处，肏的姨妈更加的高亢了，一双长腿死死的压着他的屁股蛋，让他更深的插入，为了享受更大的快乐，甚至连子宫里的女儿都有些顾不上了，当然，有深厚内力的东方若兰的双重保险在，叶飞就是肏得再猛烈一些也不会伤到还未出生的女儿。

在如此强猛的性爱之中柳风仪她那丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，弄得叶飞的鸡巴在嫩屄深处好似陷入了深深的漩涡一般，被子宫张开肉唇死死的包裹住，吸允之间研磨旋转，让这种快感好似一瞬间放大到了数十上百倍一般！

“唔唔唔唔……老公……好老公……亲外甥……呜……呜呜……呜呜，不行了……太猛……烈了……太刺激了……我……我的……小骚屄受不了了……你实在是太强……大了……唔唔……唔唔……又要飞了……我……我感觉自己……好似要死了一般……你……你肏死姨妈了……我的小屄好爽……我的亲……丈夫啊……你……你快些……再快一些……弄死我吧……让我高潮吧……唔唔……唔唔……飞……了……要飞了……再深一些……啊……顶到花心了……哦哦……哦哦……哦……好美妙……唔唔唔唔……啊……受不了了……我……我来了……呀……”

在叶飞再次迅猛的贯穿了柳风仪的骚屄的时候，柳风仪整个人猛然一抖，顿时一声高亢无比的娇呼声传来，叶飞只觉得那嫩屄之中刹时喷出一股股热烫的阴精，浇在叶飞龟头上，叶飞这时头皮一阵酥麻，脊梁一颤，大龟头在阵阵麻痒中，竟然有些忍耐不住的感觉，不由的面色微微一红，一时间突然低吼一声！

“哦……姨妈，你，你的水好多，我，我也受不了了，给你，都给你，我要灌满你的小骚屄！”

低吼之中，叶飞全身剧烈的颤栗中不由的再次加大了冲击的速度，霎时间，在那扑哧扑哧的奸淫骚屄的淫荡声之中，叶飞那粗大的鸡巴再也忍不住了，精关打开，一股股滚烫的精液狂猛的喷射而出，浓稠的阳精全部射在姨妈的子宫深处。

柳风仪被阳精烫得呜呜咽咽的哽咽着，一双水润的眸子爆发着璀璨的光泽，兴奋之下，更是猛的仰起了身子，死死的抱住叶飞，那红润的双唇也动情不已的忍不住的张口吸住叶飞的嘴唇，雪白柔嫩的四肢充满缠绵的纠缠着叶飞的身子！

“怎么样，我的好姨妈，痛快了吗？过瘾了吗？”压在姨妈丰满的娇躯上，叶飞淫笑着问道：“要是不过瘾，咱们接着来！”

虽然只有一次高潮，但也不知道是不是因为憋的太久，柳风仪这次的高潮来的无比强烈，质量比平时的十来次加起来还要高，要不然她也不会被自己的亲外甥生生肏哭了。

此时听到外甥这么说，屄被肏得都有些抽筋的柳风仪连连摇头：“不，不要了，好老公，你还是先去找她们吧，姨妈以后再给你肏。”

叶飞自然很清楚姨妈的状态，刚才也就是那么一说，在她拒绝后，又抱着她温存了一会，便起身离开了这个房间。

叶飞虽然刻意的压制了自己的神识，不去探查各个房间里的情况，但五感却依然灵敏，刚一进入第三个房间，便从那熟悉的体香味中得知，这个房间是全国特战队总队长，中将大人，自己的小姨柳君怡的。

不过，此时的将军大人完全没有平日里的威严，静静的躲在床上，身上盖着被子，只有脑袋露在外面，一双美目无神的盯着上方，甚至连叶飞进来都没有发现。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第935章 通关之姨妈4
────────────────────────────────────────

“想什么呢，这么入神？”叶飞走过去，一边掀开被子钻进小姨的被窝，一边问道，结果发现，做沉思者状的小姨竟然和自己一样，一丝不挂。

柳君怡这才醒过神来，很自然的把自己火热而性感的娇躯钻进外甥的怀里，一边用小手在他结实的胸膛上抚摸着，一边说道：“我在想，是不是也和姐姐她们一样，给你生个宝宝。”

“这个就看你怎么决定了，不管怎么样，我都会支持你。”

叶飞柔声说着，大手却抬起小姨一条修长的美腿搭在自己腰上，还粘着大姨妈淫水的大鸡巴熟练的找准位置，缓缓插进小姨早已湿润不堪的嫩屄里。

“原本……我是怕怀孕期间有什么紧急任务……现在却不用担心了。”

被外甥的大鸡巴塞得舒服无比的柳君怡呻吟着说道：“你的大鸡巴……又把小姨的屄……撑的这么痛快，所以，小姨决定了，要给你生个女儿！”

“那还等什么，今天就让你怀上！”

叶飞哈哈一笑，猛的扯掉盖在二人身上的被子，一翻身，将小姨压在身下，飞快的挺动起屁股，大鸡巴一下重似一下的肏干起了小姨同样空虚是许久的小骚屄来。

柳君怡在外甥不断的重击之下，渐渐的把两条白嫩的大腿分得越来越大，最后把腿张扬了开来，勾在叶飞的腰上，再度兴奋中，又分开，又勾住，丰满的屁股一次次的配合着叶飞的冲击，而向上迎击。

“啊……亲丈夫…喔…小姨……啊……啊…喔…小姨痛快死了…啊你要了我的命了……啊……好舒服啊……美死我了……”

叶飞听着柳君怡的淫声浪语，脸上更是十足淫荡的表情，心里的欲火更加旺盛，鸡巴也暴涨的粗长，鸡巴也抽插得更猛了，次次都肏到底后，再旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，让小姨骚屄里的嫩肉也跟着不由自主的一吸一吮。

“小姨……我的亲小姨…啊…你的屄吸得我好舒服…啊…我的龟头好…喔…好爽喔……”

柳君怡卖力的上下左右的摇摆着雪白的大屁股，胸前丰满的奶子更诱人的不停的晃动着：“啊……喔……小姨的亲丈夫……啊…小姨爱死你……啊……喔……你的大鸡巴…要了小姨的命了……啊……小姨要被大鸡巴……肏死了……啊……”

柳君怡越肏越有劲，继续快速的挺动肥臀，让外甥的大鸡巴在她屄里进进出出的肏弄着，爽到失神的她语无伦次的浪叫着：“啊……亲哥哥……你顶到人家的花心了…啊……人家又要被哥哥的……大鸡巴……肏得死了……啊……美死人……啊…大鸡巴哥哥……快…啊……用力顶…啊…对…啊……好爽……啊……啊…会肏屄的大鸡巴…啊……小姨好爽啊…啊…小姨的亲哥哥…喔…快…用力肏……啊……对…喔……大鸡巴哥哥……肏到妹妹的花心了…啊……爽死我了……”

柳君怡被外甥的大鸡巴狂插猛捣的全身血脉喷涨，窄紧的骚屄猛夹着叶飞的鸡巴，屄里的嫩肉，更是一阵阵缩放不停，像嘴一样的吸吮着叶飞的龟头，让叶飞也爽得呻吟出口。

“喔…小姨……你的骚屄好紧……啊…夹的我好舒服……哦…花心……更吸的我好爽喔……啊……”

柳君怡听叶飞如此的赞美她，内心更是高兴，为了让外甥能更享受她的小骚屄，也为了能让自己更爽快，她白嫩肥美的臀部，更快速的前后左右的抛挺承迎着：“啊……大鸡巴哥哥…啊…这样你舒服吗……嗯……小姨的屄…喔…要让你更爽…啊……亲哥哥……你顶得小姨好爽……啊……大鸡巴哥哥……小姨的亲丈夫…啊……小姨的屄美死了…啊……小姨又要了……啊……美死我了……”

柳君怡的小骚屄紧咬着叶飞的大鸡巴，骚屄里的嫩肉更不停的紧缩夹着，从子宫内洒出阵阵的烧热阴精直接淋在叶飞的龟头上，让叶飞也感到全身极度的畅快无比，大鸡巴上传来阵阵的酥麻快感，让叶飞不禁抱着小姨性感的肉体，加快抽送的速度。

“小姨……啊…快…快用骚屄用力夹……啊…我…我也快……快射了……”

柳君怡一听外甥就要射精了，于是用尽力气，加快扭摆她滑润肥嫩的屁股，同时运起玄阴诀，用自己的骚屄不停的收缩吸吮的紧紧夹着叶飞的大鸡巴，让已经达到了射精前的最后关头的叶飞，爽得龟头上酥麻无比。

叶飞更用力的的抽插干了几下，终于大鸡巴舒畅的狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，直向小姨的子宫内冲去：“啊…小姨…我射…啊…射出来……了！”

“……喔……啊……大鸡巴哥哥……你的精水…啊……射得小姨好舒服……喔……烫得小姨花心爽死了……嗯…亲外甥抱紧我……喔……我又……出……来了…啊……了……喔……”

叶飞把大鸡巴从小姨的屄里抽了出来，然后站在床旁，再把她丰满的大腿架的肩上，用力前压，将小姨的双腿一直顶在胸前，然后用手把着自己翘得高高的大鸡巴，对着小姨迷人的肉洞，更加轻松的就把自己的大鸡巴送进她的身体，抽插的起伏也更大，两只腿的肌肉绷的紧紧，每肏入一次都触到柳君怡的花蕊。

柳君怡狂旋着肥臀，又一个劲的浪叫：“哎哟……亲外甥再用……用劲肏吧……哎哟……喔……小姨的亲丈夫……小姨的亲外甥……肏吧……小姨要死在……你的大鸡巴……肏呀……肏呀……肏破……肏烂……肏烂小姨的骚屄好了……噢……呀……哎……亲外甥……”

叶飞又猛又狠的继续抽送，柳君怡乐得呼呼呐喊：“哎唷喂……老公……你……你的大鸡巴……又粗又厉害……肏的……小姨的骚屄麻趐趐……唔……你……你真行……小姨……小姨乐死了……快……肏快点……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第936章 通关之姨妈6
────────────────────────────────────────

柳君怡随着叶飞的抽插而把头发摇来摇去，一只手按在自己丰满的奶子上揉捏着，一只手放在自己花瓣上方的小肉芽上。

叶飞每一次压下来就会将小姨的手指紧紧地压在她的肉芽上，每一次都引起小姨白晰的屁股一阵紧缩。

柳君怡嘴里呻吟着，叶飞把抽插的速度提的更加快了，每次插进骚屄底深处的时候，都要很沉实的顿一下，然后臀部很劲的左右拧动一下，好让小姨屄洞里面能更加的感受到他膨胀到极点的鸡巴。

柳君怡逐渐迷离，开始迷迷糊糊的呻吟了，屁股为迎合冲击而上挺，大腿紧紧抵着叶飞的腰部，白嫩的大腿也开始随着屁股肉的抖动而抖动。

柳君怡继续狂叫着：“哼……好……亲外甥……小姨要上天了……哦……哼真是……美……嗯……嗯……哼……小姨……小姨……愿……死……死在你的……怀里……嗯……嗯……哦……哎哟……小姨又要……丢精了……哦……好美……”

那雪白的屁股，更是一上一下的配合着他的狂抽猛送，小腹一阵收缩，身体一抖，一股阴精由屄口流出，烫得叶飞精神一振，突觉一阵舒畅，鸡巴一抖索，马眼一开，一股股热精如水箭般，激射向柳君怡的骚屄。

这股水箭，射得柳君怡浑身一颤：“啊……天啊……小姨上天……了……好……好了……哦……你的……大鸡巴太……太大了……小姨……小姨舒服死了……美……小姨的亲……亲哥哥……骚屄美……美死了……骚屄充实极了……满足极了……”

稍稍休息了一下，叶飞再次开始抽插，同时淫笑道：“小姨，来，把你的屄分开，你的亲哥哥好外甥老公要看清楚你的屄让我的鸡巴肏的样子。”

柳君怡被外甥肏得浑身舒服，自然对他言听计从，拉过枕头放在背后，让上半身变成半躺，然后伸出玉手到自己胯下，用两根纤长的玉指把两片阴唇分开，这样，二人可以清楚地看到鸡巴在柳君怡血红的肉洞里进出的样子。

那是一幅极端淫靡的景像，肉洞里红彤彤的一片，四壁上皱折层层叠叠，紧紧地吸住叶飞的大鸡巴，每一次叶飞抽出鸡巴，都可以看到肉壁上渗出的水随之而出。

感觉真是爽呆了！叶飞为看到和感受到的一切兴奋不已，更加激起了他征服的欲望。

叶飞的动作越来越狂暴，柳君怡的身体被叶飞冲击得不住颤抖，小腹随着叶飞的推进泛起阵阵涟漪。

柳君怡感觉到高潮再一次临近了，她的屄紧紧吸啜着外甥的鸡巴，娇口中再也忍不住淫荡地大声哼叫着：“喔……亲外甥……啊……好……好爽……唔……骚屄被肏得……又麻……又痒……好舒服……啊……对……顶深一点……肏死小姨……啊……嗯……好……好爽……爽啊……啊……啊……对……对了……啊啊……好……亲外甥……小姨……爱死你……了……爱……爱死你的……大……大鸡巴……啊……噢……噢……啊……好……好舒……舒服啊……怎……怎会……这……这样的啊……舒……舒服死我了……啊……啊……”

叶飞闭上眼睛享受着这一切，继续快速地抽插着。

柳君怡被粗长巨大的鸡巴肏得淫水狂流，肥臀猛烈摇摆：“啊……真是爽死了……啊……好……好舒服……好舒服啊……喔……噢……爽……爽死了……啊……哥哥……啊……你……你肏……肏的小姨很……很舒服啊……啊……啊……啊……哥哥……啊……小姨……小姨不……不成了啊……啊啊……噢啊……啊……哦……肏死小姨吧……啊……啊……你肏得小姨啊……啊……啊……小姨……要丢了……”

叶飞感觉到小姨丰满的身躯轻微颤抖一下，骚屄里更是开始收缩，于是更加快冲刺。

只是肏了几十下，柳君怡突然大叫：“天啊……天啊……”随即两眼翻白，全身不停哆嗦，骚屄深处涌出一股强大的热流冲向龟头。

被小姨的阴精这么一激，叶飞也感觉龟头一阵酸麻，忍不住低吼一声，身子猛的向前一挺，硕大的龟头重重撞进小姨娇嫩的花心，马眼大张，一股又一股带着生命种子的浓精强而有力的喷射进小姨成熟却又稚嫩的子宫。

“啊……要死了……死啦……”在外甥滚烫的精液的浇灌下，高潮还未结束的柳君怡骚屄竟然又是一阵痉挛，双臂也紧紧的抱住压在她身上的亲外甥，力道之大，足以把一个普通人的腰给勒断。

过了好一会，柳君怡才从双重的极致高潮中回应过来，性感的娇躯无力的瘫在床上，半眯着美目，深情的看着压在自己身上的心爱的外甥，有气无力的问道：“这下，小姨应该怀上了吧？”

“只要不是安全期，就没有问题。”叶飞很是自信的回答。

“那我就放心了。”柳君怡低低的呢喃了一句，然后美目一闭，竟然就这么直接睡了过去。

见小姨累成这样，叶飞不禁又是自豪又是心疼，轻轻起身，想要离开她那性感火热的胴体，却发现，即便是睡着了，小姨那美妙的小嫩屄仍紧紧的咬着他的大鸡巴，不让离开。

狠了狠心，叶飞猛的向后一撤，大鸡巴终于挣脱了小姨骚屄里嫩肉的缠绕，“啵”的一声拔了出来，让睡梦中的小姨不由发出一声失望的叹息。

不过，刚才毕竟被自己的亲外甥肏得太狠了，就算经过这么大的刺激，柳君怡仍是没有丝毫醒来的迹象。

起身后，叶飞爱怜无比的帮小姨盖上被子，光着身子出了门，继续寻找下一个目标。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第937章 通关之姐姐1
────────────────────────────────────────

既然是要随机选择，那叶飞就索性随机的更彻底一些，离开小姨的房间后，他并没有进入紧挨着的那个房间，而是随意的找了一个，直接闯了进去。

刚一进门，叶飞的心中就涌起一抹难言的兴奋，因为他发现，这个房间里并不是想象中的一个人，而是有两个，而且还是他同父异母的亲姐姐叶思琪和叶思瑶。

原本，叶飞以为自己今晚是注定了要一个个打通关，没有双飞甚至多P的机会的，却没想到，两位疼爱自己的姐姐竟然给了自己这么一个惊喜。

叶思琪和叶思瑶两姐妹并没有像两位姨妈一样赤身裸体，而是穿着睡衣坐在床上聊天。

“怎么不穿上点衣服，像什么样子！”

见叶飞就这么光溜溜的闯了进来，脸皮很薄的叶思琪不由红着俏脸娇嗔了一句，但一双美目却和妹妹叶思瑶一样，不由自主的瞄向了弟弟那高高挺起的大鸡巴。

“穿了还得再脱，那多麻烦！”

叶飞哈哈笑着，走过去在两位姐姐的中间坐下，并一把将她们性感的娇躯搂进怀里，又道：“两位好姐姐，让你们久等了。”

叶思琪和叶思瑶早已春心萌动，此时再被心爱的弟弟一抱，闻着他身上强烈的男人气息，看着他坐下后都顶在他肚脐上方的大鸡巴，娇躯一下软了下来，靠在弟弟结实的身体上。

虽然姐姐们并没有回答，但叶飞却是不会跟她们客气，原本抱着她们的双手灵活的探进了她们的衣内，抚弄着那高耸而又极具弹性的玉球，手感好极了，美妙极了，这里真是男人的天堂啊。

叶思瑶和叶思琪的小嘴中都发出了诱人的呻吟，娇躯如两条最美丽的大蛇一般在叶飞身边蠕动扭曲着，体温急速飞升，叶思瑶更主动的献上了艳红的樱唇让弟弟品尝。

“大姐，我先把二姐这个小骚屄喂饱了再来吃你啊。”叶飞知道两位姐姐都痒得不行了，于是对叶思琪说道。

叶思瑶的身子一下子软了下来，向身后倒去，叶飞顺势将她压在了身下，双手解开了二姐的衣服和亵衣，一双饱满的酥乳跃然奔出展现在叶飞的眼前。

洁白的玉乳随着呼吸而起伏着，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。

叶飞双手握住叶思瑶那对柔软滑嫩、雪白抖动的玉乳是又搓又揉，然后低头贪婪的含住那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，在叶思瑶丰满的奶子上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上。

叶思瑶被叶飞吸吮得浑身火热、情欲亢奋，媚眼微闭不禁发出喜悦的呻吟：“啊……受不了啦……老公……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……喔……”

叶思瑶兴奋得发颤，胴体散发出淡淡的脂粉香味，叶飞继续吻着叶思瑶的额头、脖子，然后舔上姐姐暗红软软的乳头，碰触着奶子的上下部位。

慢慢的，叶飞的一只手顺着胸前向下滑去，逐渐接近了叶思瑶的禁地。叶思瑶已经有了酥痒的感觉，“嗯”、“哼”着轻轻扭动着身体。

叶飞慢慢拉下二姐的内裤，黑色的屄毛分布在骚屄口和大腿内侧，在这片森林的覆盖下，鲜红的嫩肉也微微显出来。

叶飞三两下脱光了自己的衣服，握着坚硬如铁的鸡巴在二姐的骚屄口摩擦着，充分挑逗起二姐的情火来。

叶思瑶满脸通红，美眸微闭，酥痒难耐地扭动着细腰。

叶飞低头吻住了二姐娇嗔微微的樱桃小嘴，将二姐香甜的小舌吸进嘴里，吮吸着她的芬芳。

在叶飞的双管齐下的攻势下，叶思瑶欲火更炽，骚屄涌出了大量的淫水。

叶飞用龟头上下磨擦屄口突起的阴核，叶思瑶娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着叶飞：“老公……别揉了……姐姐快受不了……喔……老公……你别再折磨姐姐了……好弟弟……我要……占有二姐……宝贝快肏进来啊……”

叶思瑶被挑逗得情欲高涨，极渴望叶飞的慰藉，叶飞手握着宝贝对准二姐那湿淋绯红的小嫩屄，用力一挺，“噗滋”全根尽入，叶思瑶发出娇啼：“唔……好……”

“咕唧……咕唧……”叶思瑶的小骚屄和她妈妈一样，淫水很多，阴道又很紧，发出“滋滋”的淫水声音。

叶飞的鸡巴每下都肏到了二姐嫩屄最深处，每一下，都把二姐肏得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。

叶飞一连气肏了四、五十下，叶思瑶浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿搁在叶飞肩头，另一条大腿此时也高高翘起了，伴随着叶飞的抽送来回晃动：“啊……哦……哎呦……哎……唷……大鸡巴……弟弟……你真能肏……哎……喂……嗯……哼……把姐姐肏得……好……哦……好爽……嗯……嗯……”

叶飞大起大落地抽插，每次都把鸡巴拉到骚屄口，再一下肏进去，叶飞的阴囊打在叶思瑶的屁股上，“啪啪”直响。

叶思瑶已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫：“啊……嗯……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。

“啊……啊……哎……呀……怎么……这么美……喔……哦……二姐的……好弟弟……哎……唷……呀……好爽……爽死人了……姐姐……好美……美死了……快活死了……哦……哦……啊……”叶思瑶已经无法控制自己，不停地叫着。

叶飞感觉到二姐骚屄一阵阵的收缩，每肏到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着鸡巴的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。

叶思瑶一对丰满的奶子像浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同冰山上的雪莲一样摇弋、舞动。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第938章 通关之姐姐2
────────────────────────────────────────

叶思瑶被弟弟的大龟头顶得畅叫着，舒服得把自己的屁股大力的一上一下套动起来：“哎……呀……大鸡巴……弟弟……你的……鸡巴……顶得……姐姐……哦……哦……哎……唷……好美……美死人了……喔……唔……哎……呀……姐姐……嗯……真的……爽死了……哼……爽得快死了……哎……唷……呀……大鸡巴……弟弟……姐姐……爽死了……大鸡巴……老公……哎……唷……呀……姐姐……死了……喔……喂……丢了……哎……呀……哦……哦……”

叶飞感到有一股阴精往自己的大龟头喷射着，射得整个小屄里湿淋淋的，而那阵阴精沿着小屄流下，流得叶飞的大鸡巴整个沾满着叶思瑶的淫水及阴精。

叶飞又快速肏了几下，把二姐的双腿放下，鸡巴拔了出来。

叶思瑶虽然高潮了，但远没有满足，忙说道：“别……别拔出来。”

“好姐姐，过不过瘾？舒服吗？”

叶思瑶望着叶飞：“老公，好弟弟，我好过瘾，好舒服。”

叶飞道：“姐姐，我们换个姿势好吗？”

叶思瑶道：“嗯。”

叶飞拍了一下叶思瑶的屁股道：“来，姐姐，趴下。”

叶思瑶跪趴在床上，将圆润的大屁股，中间两瓣湿漉漉的阴唇展现在弟弟的眼前。

叶飞把叶思瑶跪着的双腿向两边一分，双手扶住她的腰，“扑哧”一声就肏了进去，又把手伸到二姐身下，握住她的奶子摸、捏、捻、揉着，并开始快速地抽送，两人的肉撞到一起“啪啪”作响。

叶飞的大鸡巴下下猛肏，次次都顶中叶思瑶的花心，美得叶思瑶嗲声浪道：“喔……噢……舒服……极了……好爽……好爽……哦……老公……大鸡巴……弟弟……你真……能……肏……小浪屄……好舒服……好……爽……弟弟……小浪屄……姐姐……爱你肏……喔……用力吧……快……快……喔……啊……弟弟……你的……大鸡巴……肏到……姐姐心里……去了……好爽……嗳呀……好老公……小浪屄……乐……乐死了……好弟弟……喔……姐姐……姐姐不行……了……”

叶飞耳边听着亲姐姐一声声扣人心弦的叫床声，用那大鸡巴狠狠地肏，紧抽、快插，“噗滋”、“噗滋”的肏屄声，一声比一声大、一声比一声急地在卧室中回响着。

叶思瑶配合大鸡巴的猛肏，高挺着她的大屁股，旋呀！

摆呀！

顶呀！

摇呀！

扭着腰肢极力地迎战，浪叫道：“好美……快用力……好……弟弟……哦……肏得……姐姐……舒服……死了……嗯……姐姐的心……快……跳出来了……肏得……好……深一点……顶到……到……姐姐的……子宫了……姐姐的小屄……不行了……姐姐……快……快泄了……大鸡巴……真会……肏……啊……太……舒服……了……太……美了……快……升上……天了……啊……泄……泄出来……了……哦……哦……”

叶思瑶屄内的子宫壁突然收缩，在叶思瑶快要达高潮的那一刹那，两片饱胀红嫩的阴唇猛夹着叶飞的大鸡巴，浓浓的阴精，又热又烫地泉涌而出。

叶飞也趁着二姐的骚屄一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了她的身体里。

高潮过后的叶思瑶浑身不停地颤抖，趴在床上一动也不想动了，一股乳白色的精液从她微肿起的阴唇间缓缓流出。

姐弟二人泄精后，静静地紧拥着，好一会叶思瑶才将叶飞推离身上：“老公，我不缠你了。还有姐姐在等着呢。”

叶飞转身把叶思琪搂在怀里，一面尽情热吻着，一面抚摸着大姐性感的娇躯，并解开她上衣的扣子，再拉开胸罩的带子。

瞬时，一双丰挺的奶子，便整个落在叶飞手掌里。

叶飞捉住大姐可爱的乳头，轻捋慢捏地揉搓着，小巧的乳头已经涨成了深红色。

叶飞含住大姐左边的乳头，轻轻地用牙尖咬着，舌头则绕着乳晕打转。一股股的热流冲击着叶思琪。

叶思琪被弟弟弄得张开红红的樱桃小嘴，鲜嫩的香舌轻轻舔着唇角。

由于叶飞的五指不断磨擦，使得她好像打摆子一样，全身都在颤抖，嘴里叫出啊呀啊呀之声。

叶飞疯狂地吻着诱人的大姐，五指也逐渐下移。

叶思琪闭上眼睛，让弟弟轻柔慢摸。

片刻后，叶飞的手指已按在大姐的屄上开始活动起来，并在不知不觉中，把大姐的内裤脱下。

只见那柔软的屄毛，像细草一般，不疏不密地丛生在那高挺起的屄上，一粒阴核，摆在屄的正上方，迷人极了，这些对叶飞是那么诱惑，忍不住把手指落在大姐的屄上，然后磨着大姐的阴核。

这时，叶思琪颤颤抖抖，很有节奏的扭动着。紧跟着，像梦呓似的问道：“唔……怎么……这样的呢？”

叶飞咬着叶思琪的耳根温柔地说：“怎么样，好姐姐？”

“我感觉全身痒麻麻的。”

“没关系，再等一下就不会。”

“嗯！”叶思琪又合上眼皮，任弟弟轻薄。

这样玩了一会，叶飞把大姐的俩条修长的玉腿分开。只见微微卷曲的阴毛上沾满了如露珠般的花蜜，蜜液从花瓣中渗出，散发出她特有的幽香。

叶飞埋头在大姐胯下，吸吮着从她的小骚屄里涌出的甘美的蜜汁，舔着嫩红色的美丽阴唇。

叶飞灵活的舌头舔舐着姐姐的屄，舌尖轻刮着那道肉缝，慢慢地向里面挺进着。

叶思琪感觉屄里越来越痒，忍不住用双手用力的按着弟弟的头，不停的挺直细腰，将屄向弟弟的嘴巴贴近，“……嗯……啊……啊……”

叶飞把大姐轻轻地放下，手指缓缓的肏入了她的小骚屄，洞内不但狭窄，深入秘屄的手指更是紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第939章 通关之姐姐3
────────────────────────────────────────

叶飞的手指逐分逐分的插入，在姐姐的婉转娇啼中，终于进入了一节指头，感到尾指被紧紧的箍着，姐姐的骚屄太小太窄了。

叶飞慢慢的扭转研磨着，让姐姐慢慢习惯适应起来，接着，又悄悄的插入了另一只手指。

由于有了足够的花蜜润滑，叶思琪很快便适应了。

饱满的红润阴唇被两根手指撑得满满的，花蜜不停地从屄中渗出，爱液流满了叶飞的手掌。

在叶飞手指温柔的抽动下，叶思琪快感不断，开始高声的呻吟来宣泄心中澎湃的快感：“嗯……感觉好舒服……老公……”细小的骚屄已给撑成了一个圆圆的小孔，爱液如潮般的涌出，流满了一床。

叶飞一手拨开姐姐的阴唇，另一手握着鸡巴来回的摩擦姐姐敏感的阴唇。

叶思琪微微仰起头，快乐地喘息着：“哼……嗯……”忍不住开口求道：“老公，你快点插进来呀，姐姐屄里面很痒。”

“我用劲的肏重一点，你就不会痒了。”说罢，叶飞猛得把大鸡巴捅进姐姐紧窄的小骚屄里，开始疯狂的抽送。

叶飞双手抓着姐姐的一对大奶子，不断地磨擦，同时，把全身的劲道，集中在臀部，下接一下地肏着，既深入又有劲。

这时，叶思琪的身体，也不住地挺动，骚屄里的淫水已经泛滥了，就好像长江推前浪似一阵一阵地流出，泻向她的两腿之间。

被亲弟弟肏得爽坏了的叶思琪的嘴巴似连珠炮的，发出一阵阵的淫浪声：“啊……用力……再用力……哼……喔……重一些……再重……对……正中花心……舒服……极了……老公……你真会……肏……肏的……姐姐……好痛……快……喔……唔……”

叶思琪的大屁股随着叫声不停的挺动着。

到了此时，她已经渐入佳境。

叶飞情不禁地在姐姐的脸上、乳头上轻咬着，把姐姐弄得更加浪叫不休，也使得叶飞见而发狂，闻而消魂。

此时的叶飞好比一头猛虎，越肏越有趣，巨大的鸡巴猛一抽出时，几乎把姐姐的阴唇翻转来，并带出一阵淫水。

叶思琪浪荡淫叫着：“啊呀……舒服……痛快……快……快…再快……重……再重……喔……嗯…太美了……喔……美……对……就这样……嗯……好美…很舒服……唔……喔……啊呀……啊……唔……老公……你再用力……用力……里面痒得很……快……快用力……啊……太痛快了……啊……嗯……好……肏得我好舒服……喔……嗯……好弟弟……哼……哼……我好美啊……嗯……这下可……把我肏死了……嗯……嗯……嗯……美上天了……哎……呀……我的……好弟弟……嗯……肏得好棒喔……啊……嗯……我的心花都开了……啊……嗯……”

叶飞听着姐姐娇声浪哼，尤如浇上一杯的酒精，使他心头的一股欲火逾烧逾炽，俯身一口含住姐姐如紫葡萄的奶头，用力吸吮，一边猛冲狂刺。

在疯狂的抽送中，势若奔马，迅若击电，根根到底，下下着肉，使得“劈啪”、“劈啪”之声不绝于耳。

叶思琪感到一阵从来没有尝过的滋味和快感，尤其是弟弟那龟头上凸出的龟棱，在一抽一插时，削着阴壁四周的嫩肉，真有一种难以形容的滋味，叶思琪媚眼如丝的哼道：“好弟弟……姐姐……哎呀……美死了……大鸡巴弟弟……你用力搞吧……我不行了……喔……我……泄了……”

叶飞的大龟头被姐姐滚烫的淫液一烫，舒服无比，尤其姐姐的子宫口，将他的大龟头圈得紧紧的，还一吸一吮的动着，那种滋味真是美极了。

鸡巴被夹得极爽的叶飞不由抬高姐姐的双腿，架在肩上，使姐姐的阴阜突挺的更高翘，然后二话不说，再度挺起屁股猛抽猛肏，只肏得叶思琪全身颤抖。

叶思琪两条手臂像两条蛇般的紧紧抱着弟弟的背部，浪声叫道：“哎呀……好弟弟……姐姐……要被你肏死了……我的小屄……快……快被你弄穿了……好弟弟……你饶了我吧……我不……不行了……”话虽然这么说，但她整个身体，此时已经整个被欲火焚烧着，拼命扭摆着肥大的臀部，往上挺的配合着弟弟的肏干。

“哎呀……好弟弟……姐……姐……可让你……玩……玩死了……啊……要命的冤家……”叶思琪的大叫，骚媚淫浪的模样，使叶飞更加凶猛的狠抽猛肏，一下比一下强，一下比一下重。

经过这一阵急猛快狠的抽插，叶思琪屄里的淫水好像自来水一样的往外流，顺着臀沟流在床单上面，湿了一大片。

叶飞越肏越有劲，直把自己这个平时温柔纤弱的大姐姐肏得像个荡妇一般拼命的配合、浪叫：“啊……啊……好……肏的我好舒服……死了……好弟弟……哼……嗯……我好美啊……嗯……这下可……把我肏死了……嗯嗯……美上天了……哎呀……我的好……好弟弟……大鸡巴弟弟……肏死我了……嗯……我的心花都开了……嗯……爽……啊……啊……我快……乐死了……好弟弟……顶到我的花心了……嗯……好爽……嗯……大……鸡巴……弟弟……好会肏喔……姐姐好舒服……啊……哎呀……叶飞快……快丢了……嗯……好美……喔……大鸡巴弟弟……姐姐……要……要死了……我完了……啊……泄死我了……”

叶思琪终于忍不住全身的冰肌玉骨一阵电击般的痉挛轻颤。

“啊……”一声淫媚入骨的娇啼，骚屄深处的子宫一阵抽搐，本就狭窄紧小的骚屄内娇嫩温软、淫濡湿滑的腔壁嫩肉，紧紧缠绕着粗暴进出的大鸡巴的棒身，一阵不能自抑的死命勒紧、收缩。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第940章
────────────────────────────────────────

同时，从美貌如仙的痴情姐姐那深遽、幽暗的圣洁子宫深处，射出一股浓滑粘稠的阴精，直向骚屄外涌去，尽数淋在叶飞深深插在姐姐屄里的大龟头上。

叶飞被姐姐那火热的阴精一激，龟头马眼一阵酥麻，赶紧狂热地顶住大姐那稚嫩娇滑，还带点羞涩的子宫口，龟头一阵轻跳，又把一股又浓又烫、又多又稠的阳精，直射入姐姐那圣洁火热的、深遽的子宫内。

欲海高潮中的叶思琪被弟弟那又多又烫的阳精狠狠地往子宫壁上一喷，顿时全身兴奋得直打颤，那一双修长玉滑的优美雪腿，也僵直地突然高高扬起，然后又酥软又娇羞地盘在叶飞股后，把叶飞紧夹在玉胯中。

叶思琪柔若无骨的纤滑细腰，也猛地向上一挺，雪藕般的柔软玉臂，紧紧箍在弟弟肩上，把一对颤巍巍的丰满椒乳，紧紧地贴住弟弟结实的胸肌，一阵火热难言的磨动。

同时，骚屄内一阵火热的痉挛、收缩，紧迫的腔壁嫩肉，死命将弟弟那根正在射精的粗大鸡巴勒紧，似乎要将大鸡巴内的每一滴精液都挤出来。

“哎……”一声娇酥满足、淫媚入骨的娇啼，叶思琪一丝不挂、柔若无骨、雪白晶莹的如玉胴体，如胶似漆地紧紧缠绕在叶飞的身体上，双双爬上了男欢女爱、云雨交欢的最高潮，那早已淫精玉液、狼藉斑斑的洁白床单上，又是淫水爱液片片。

高潮过后，叶思琪紧紧搂着弟弟的脖子，深情的和他对视着，喃喃的说道：“好弟弟，姐姐太爱你了，真恨不得时时刻刻都这样和你抱着，这样让你的鸡巴塞在屄里。”

温柔而羞涩的大姐，竟然说出这种话来，可见她被自己的弟弟肏得有多爽。

“嗤！”旁边休息并观战良久的叶思瑶听到大姐的话，即便是性格习惯性冷清的她，也忍不住笑了起来。

听到妹妹的笑声，叶思琪才一下反应过来，俏脸瞬间涨得通红，却又故意装出一幅很豪放的样子，嗔道：“死丫头，笑什么？难道你自己就不想？”

不得不说，大姐这个时候实在是太可爱了，就连平时很少开玩笑的叶思瑶也忍不住调侃起了她：“我也没说不想呀，只是没有姐姐你这么大胆，当着弟弟的面说出来而已。”

“原本你是闷骚！”

叶思琪不甘示弱的哼了一声，然后离开弟弟的怀抱，让弟弟的大鸡巴从自己的屄里退出来，说道：“听到没有，你二姐好想，屄都不知道痒成什么样子了，你快去肏她吧。”

“放心，你们谁都跑不了！”

叶飞哈哈大笑，和两位姐姐说不定就是今晚唯一双飞的机会了，他可舍不得就这么离开，于是起身跪在床上，对两位美丽的姐姐说道：“来，两位好姐姐，快把你们的屁股翘起来，弟弟要好好的肏肏你们的小骚屄。”

对于有着成熟身材的女人，叶飞最喜欢的姿势就是以狗交的方式从后面肏她们，这样一边肏干，一边还能欣赏她们性感的美臀，或者趴到她们背上去抚摸她们悬在胸前的奶子，大姐和二姐虽然比起妈妈她们这些熟透的美妇，在性感方面还稍稍差些，但有两个在，也绝对是一道极美的风景。

叶思琪和叶思瑶在和弟弟双修后，也都像小妹一样可以和他心灵相通，自然知道弟弟最喜欢的是什么，因此虽然刚才已经被他肏得浑身酸软，但还是强撑着趴跪在弟弟的前面，对着他轻轻扭动起了自己雪白丰挺的大屁股，诱惑着弟弟。

看到这诱人的一幕，叶飞哪里还能再忍？

立马扑了上去，先是捧住休息了一会的二姐的大屁股，狠狠的将自己的鸡巴塞进她的小骚屄，狂野的肏干起来。

就这样，以这个姿势，叶飞又狠肏了自己的两位亲姐姐近半个小时，直至把她们肏得像小姨一样直接昏睡，方才作罢。

接下来的时间，叶飞又在不同的房间里分别找到了水妈妈、三位姑妈、婶婶和东方若兰，并分别喂饱了她们，而自己也在她们那各不相同，却都美妙无比的小骚屄里射了不知道多少次。

（本来是想把每一个女人都过一遍的，但那样实在是太占篇幅了，而且一直啪啪啪也没什么意思，所以这里就一笔带过了。）

而唯一让叶飞既郁闷又期待的是，最心中最爱，鸡巴也最想肏的亲妈妈，竟然一直没有碰到，也不知道是不是老天明白他心中所想，特意安排他把最美妙的享受留到了最后。

这一轮下来，已经过去了几乎整整一夜，现在天都快亮了，也不知道妈妈是等不及先睡了，还是在听了一整夜的淫声浪语之后变得比平时更加的兴奋。

情着无比激动的心情，叶飞光着身子，挺着让众女痴迷不已的大鸡巴，走进了一个没进去过的房间。

可是，令叶飞失望的是，妈妈仍没有在这个房间，这个大帐篷一共分出了十六个小房间，其中两位姐姐共用一个，其他九女占了九个，剩下的六个房间里面，只有一个有他最爱的妈妈，其余五个都是空的。

虽然探查区区几个房间只是举手之劳，但是叶飞却连这点时间也觉得太久，经过一了夜的惩罚，他的大鸡巴非但没有满足，反而更加的饥渴难耐，只有插进妈妈那世间最美妙的冰火美屄，并在里面狠狠的喷射几次，才能真正的喂饱它。

以最快的速度跑遍了所有的房间，终于，在倒数第二个房间里，叶飞找到了他最爱的妈妈，可是，眼前的一幕却是大出他的意料之外。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第941章 催眠的威力
────────────────────────────────────────

在四处寻找妈妈的时候，叶飞就已经暗自设想过，妈妈会以一个什么样的姿态来迎接自己，是等的太久直接睡着了？

还是像两位姐姐一样略显含蓄的穿着睡衣等待？

又或者像姨妈们一样，直接赤裸着性感的胴体迎接自己的降临？

甚至像风骚的大姑妈一样，一边自慰，一边准备着真正的大战？

也无怪叶飞会不能确定，在所有的女人中，他最了解的有两个，一个是和他一母双胞、心灵相通的妹妹叶云绮，另一个就是就是他最亲的妈妈、最爱的女人柳亦茹，可是，妈妈有表现实在是太多变了，时而比最脸嫩的少女还要羞涩；时而又比最风骚的妓女还要荡漾；有时像天界最纯洁的天使；有时又像地狱最深处诱人犯罪的妖姬，总之，每一次能都给叶飞足够的新鲜感，让他惊喜不已。

所以说，即便柳亦茹不是叶飞的亲生妈妈，不是他从小到大心中绝对的女神，她也能够成为叶飞最爱的女人。

这次也是这样，叶飞本来觉得自己把各种可能都想到了，但是在看到妈妈的那一瞬间，还是感觉极为意外，甚至精神都有些恍惚了。

此时的柳亦茹并没有穿什么性感的衣服，更没有直接赤裸着娇躯诱惑儿子，只是穿着一套很觉的黑色职业装，静静的坐在床上，手里捧着一个掌上电脑，在那里看着什么。

房间里并没有开灯，只有电脑屏幕散发出来的微弱光芒，但是叶飞的眼力实在是太好了，将房间里的场景，特别是美丽而认真的妈妈看得一清二楚，这让他的心神不由更加恍惚。

记得以前，妈妈经常都是一身这样的装束，在家里忙着事情，不过这半年多以来，特别是把身心都彻底交给儿子以后，她把更多的心思放在了家里，在家的时候就不会想工作的事，自然也不会穿这种在公司才会穿的职业套装了，所以，妈妈这身打扮，在叶飞的心里，已经是颇为遥远的回忆。

“小满，是你吗？这么晚了，找妈有什么事儿？”

这时，终于“发现”了儿子进来的柳亦茹温柔的开口问道，而这种语气，现在也很少了，不过在叶飞小时候一直到半年多以前，她却都是用这种温柔的口吻跟儿子说话。

听到妈妈温柔的声音，叶飞的心神不由彻底恍惚了，仿佛一下子回到了从前，那个时候，他的身子还很弱，一直都在妈妈的呵护下生活。

不过，再怎么恍惚，有一点却是再也回不去了，那个时候，妈妈是他心里最高贵、最圣洁的女神，虽然心里对她无比的依恋，但叶飞却不敢对她有半点非分的心思，而此时，再重温当初那纯粹的母子情时，他的第一反应却是无比的激动，感觉此时的妈妈对他的诱惑比刻意穿着性感的内衣、做出诱人的动作时更加强烈十倍。

不管能不能回到过去，有一点却是肯定的，那就是叶飞已经看出了妈妈的意图，而对此，他心中既感动又无比的兴奋，为了配合妈妈，他干脆趁着这阵心神恍惚，催眠起了自己。

不得不说，叶飞那强大的精神力绝对不只适用于战斗那么简单，玩起催眠来也是无往不利的，哪怕这个被催眠的人是他自己，片刻之后，他就成功的让自己的心态变回了半年多以前，那个还很柔弱的自己，甚至还有些过头了。

原本叶飞只是想用自己那强大到变态的精神力强行改变自己的潜意识，让自己的心态回到以前，却不料无意中竟然领悟了一种强大的催眠能力，在这种能力之下，他竟然成功的让自己的思想真正的回到了半年多以前，说白了，就是把这半年多的记忆暂时封印住了，好在这完全是他自己的能力，封印之后，只要睡上一觉，就能自动解除，不然的话，这次可就真的玩脱了。

如此一来，面对着女神般高贵圣洁的妈妈，赤身露体、还挺着个大鸡巴的叶飞顿时感觉十分的羞愧与惶恐，忙结结巴巴的说道：“没，没什么，我先回去了……”

“等一下！”柳亦茹叫住儿子，把手里的掌上电脑放到一边，并顺手打开了床头柜上的太阳能台灯。

借着台灯柔和的光芒，柳亦茹“终于”发现了儿子现在未着寸缕，不由秀眉一皱，用一种宠腻中带着些许责怪的语气说道：“你这孩子，妈跟你说过多少次了，晚上不要光着身子乱跑，你的身体那么差，万一着凉了怎么办？快过来，妈给你披上点衣服。”

成功的催眠了自己的叶飞此时很奇怪自己为什么会出现在妈妈的房间里，而且还这样一丝不挂，更让他不能理解的是，此时面对着妈妈，非但不再觉得她像以前那么神圣高贵，让自己不敢生出半点亵渎之心，反而十分的兴奋，从而使的自己那根坚硬的鸡巴非但没有软下去，反而更加的硬挺了。

其实这也正常，叶飞虽然成功的封印了自己的记忆，但有些东西却是无法改变的，比如妈妈对他的那种即使天地毁灭也不会动摇的吸引力，还有他对妈妈深入骨髓的爱恋，不然的话，记忆回到半年多前的他根本不可能认的妈妈，因为现在的柳亦茹，和半年多前实在太不一样了，那时的她，只是一个世间罕有的美人，而现在，却已经美得不似人间所有，即便大致轮廓并没有变，但绝对会让一个半年多没见过她的人不敢认。

心中虽然疑惑，但对于妈妈的话，叶飞还是非常听从的，当下答应了一声，双手将硬如铁棒的大鸡巴按在小腹上，紧紧捂住，微微弯着腰，慢慢走到妈妈身前。

柳亦茹哪里知道儿子此时已经封印了一段记忆，还以为他是配合自己呢，见儿子这么入戏，她也努力得让自己代入角色，脸上的笑容越发的温柔，轻轻的说道：“傻孩子，你是妈妈生的，你身上哪里妈妈没看过呀，乖，快把手放开，妈给你找件衣服穿上。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第942章 淫母戏娇儿1
────────────────────────────────────────

“哦。”

叶飞又答应了一声，慢慢松开捂在鸡巴上的双手，原本被他压在小腹上的大鸡巴顿时跳了起来，直直的指向自己的亲生妈妈，并轻轻的跳动着。

“呀！好大！”

已经完全入戏的柳亦茹仿佛第一次看到儿子的大鸡巴一般惊呼了一声，然后那张美绝人寰的俏脸立马板了起来，美目逼视着儿子，问道：“这是怎么回事？”

“我……我……”叶飞怯懦吱唔了两声，羞愧得恨不得找个地缝钻进去，其实，就算是半年多前的他，内心也远不像外表那么柔弱，不然也不会成为网络上让人闻风丧胆的超级黑客了，但是，谁让他现在面对的是他心目中的女神妈妈呢，而且，在将鸡巴露出在妈妈眼前之后，他的心里竟然有一种说不出的兴奋，这就更让他羞愧难当了。

“儿子，妈知道，你已经长大了，知道想女人了，这很正常。”

柳亦茹温柔的说道，接着语气一变，变成了无奈：“可是，你现在面对是我啊，是生你养你的亲妈妈呀，你怎么可以这样？”

“妈，对不起……”叶飞羞愧难当的道歉，心中那股难言的兴奋却越发的强烈。

柳亦茹轻叹了一声，温柔的诱导着儿子：“乖儿子，告诉妈，你是不是对妈有那种想法？”

“我没有！”叶飞心中一跳，忙矢口否认。

“没有？那你的鸡巴怎么这么硬？快说，是不是很想把你这根坏东西插到妈妈的屄里，用力的肏你的亲妈？”

柳亦茹似笑非笑的看着儿子，对儿子无比了解的她深知怎么样能让儿子最兴奋，那就是自己以妈妈的身份说出这些淫荡的话的时候。

果然，虽然封印了记忆，但是在听到高贵无比的妈妈说出这么粗俗的语言时，叶飞顿时兴奋的浑身发抖，把心一横，直接承认道：“是的，妈，对不起。”

“对不起就行了？你这个坏孩子，竟然想跟自己的亲生妈妈肏屄，太不应该了，为了让你长点记性，妈妈今天要惩罚你！”

柳亦茹板起俏脸，完全一幅要修理调皮捣蛋的儿子的母亲的形象。

“哦。”

叶飞又答应了一声，完全没有反对，妈妈在他的心里一直是最完美的女神，是不食人间烟火的仙子，是绝对不容亵渎的，而今天，他却对妈妈生出了这样的心思，就算妈妈不惩罚他，他也无法原谅自己，而接受妈妈的惩罚，反而会让他心里好受一些。

“该怎么惩罚你这个想肏妈妈的屄的小淫虫呢？”

柳亦茹皱着秀眉想了想，忽然一拍手，笑道：“就这么办，既然你的鸡巴是因为妈妈才硬成这样，那妈妈就罚你因为妈妈软下来吧！”

“可是，它不听我的啊。”

叶飞为难道，当着妈妈的面硬成这样，他早就恨透了自己这根不听话的鸡巴，可是根本命令不动它，反而因为面对着妈妈而变得越来越兴奋。

“真拿你没办法，既然你不行，妈妈就亲手让它变软，省得它老指着妈妈，让妈妈心里不舒服。”

柳亦茹说着，慢慢蹲下了身子，将自己天仙一般的俏脸凑近了儿子那近二十公分长的大鸡巴，美目中不由的涌起了迷醉的色彩。

“好粗、好长的大鸡巴！好迷人的气息！”

柳亦茹把琼鼻凑近儿子的大鸡巴，闻着上面儿子的精液和不知道哪个女人的淫水味，迷醉而又自豪的赞道：“不愧是我的儿子，鸡巴这么大，谁做了你的女人，简直要幸福死了！”

此时的叶飞，却是被妈妈的表现彻底弄懵了，这还是自己那个女神般高贵的妈妈吗？

怎么会对她的亲生儿子的鸡巴如此迷恋？

不过，不得不说，妈妈这样的表现，却是让叶飞兴奋得快了昏过去了。

“呼……”闻了一会，柳亦茹嘟起红艳艳的小嘴，对着儿子硕大的龟头吹了一口气，而被妈妈这么一刺激，叶飞的鸡巴顿时跳动了几下。

“咯咯，儿子坏，鸡巴也这么坏，真是不老实呢。”柳亦茹咯咯娇笑了几声，忽然屈起右手的食指，在儿子紫红色的大龟头上轻轻弹了一下。

“吼……”被妈妈的纤纤玉指轻轻一弹，叶飞忽然低吼了一声，原本已经涨到极致的大鸡巴突然又暴涨了三分，接着马眼一张，大股大股的精液喷薄而出，尽数射在妈妈那张美的让人窒息的脸庞上。

原本，经过一夜的征伐，在姐姐妹妹姑妈姨妈她们那十一个屄里射了不下二十次，即使是叶飞，再射出来的精液也会变得有些稀薄了，可是这一次却不同，喷薄而出的的精液竟然像憋了几十天那么浓稠，而且量也十分的大，直至将妈妈的俏脸射满，才停止下来。

而在儿子射出来的时候，柳亦茹也惊讶不已，要知道，随着功力的日益加深，叶飞的耐力也越发的强悍，现在也只有她这个亲生妈妈的绝世妙屄高潮时的强烈收缩玄阴诀的强大功效，三合而一，才能真正的让儿子无法控制，情不自禁的射出来了，而现在，只是轻轻的弹了一下他的鸡巴，竟然不让他直接喷了。

当然，这并不是叶飞把自己那强到变态的性能力也封印住了，而是此时的场景对他而言实在是太过刺激，让他整个人兴奋得都快要爆炸了，才会如此不堪。

还以为儿子是在陪自己玩角色扮演的柳亦茹自然不知道这些，儿子这么快射，也被她归于了儿子演技太好，入戏太深，因此心中不由更加兴奋，也更加努力得让自己和儿子一样彻底入戏。

“坏孩子，你怎么不忍住呀？把你这脏东西弄了妈妈一脸！”

待儿子射完，柳亦茹才将自己的俏脸从他鸡巴前移开，嘟着小嘴责怪道，不过话刚说完，却又用小手把满脸的“脏东西”弄进嘴里，美美的品尝起来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第943章 淫母戏娇儿2
────────────────────────────────────────

“妈，对不起，我……”眼见自己把精液射的妈妈满脸都是，又听到她的责怪，叶飞忙又道歉，不过话刚说到一半，却见妈妈竟然吃起了自己的精液，还一幅很享受的样子，顿时惊呆了。

把满脸的精液都弄进小嘴吃了下去，又取出一条湿毛巾把脸擦干净，柳亦茹才继续看向儿子，不满的说道：“怎么这么快就射了？真是白长了这么大一个鸡巴了。”

此时的叶飞，却已经有些被妈妈吓到了，虽然这样的妈妈更加的诱人，也更让他爱的发狂，但这种淫荡的形象却和他心里过去那十几年的女神形象相去太远，让他一时根本无法接受，于是忙说道：“妈，它已经软了，我这就回去了。”

说完，转身就想离开。

“不行！”

柳亦茹却一把拉住了儿子的胳膊，坚定的说道：“我柳亦茹的儿子怎么可以这么没用，妈妈要训练你，让你成为真正的男子汉，而不是现在的样子货！”

“我怎么是样子货了？”叶飞有些不服气的嘀咕道。

“长这么大个鸡巴，却一碰就射，还不是样子货？”

柳亦茹白了儿子一眼道，话虽然很打击人，但她却并不知道儿子已经封印了记忆，只是凭以往的经验判断，自己越是这么说，儿子一会肏自己就会肏得越狠，让自己更爽。

看到儿子因为自己的话脸色变得有些黯淡，柳亦茹心里一边感叹着儿子的演技好，一边继续打击着他：“就你这样，还想跟妈妈肏屄？就算妈真的给你肏，只怕你的鸡巴刚刚碰到妈妈的屄就会射了吧，最多也就是刚插进去就射，那样的话，咱们是肏屄呢，还是你自己在舒服？”

不得不说，柳亦茹的话实在是太打击人了，如果叶飞的心志真的很脆弱，恐怕就只是这几句话，就会被妈妈说的失去信心，但是，哪怕是半年多以前的叶飞，内心也远不似外表那么软弱，反而非常的强大，所以此时非但没有因为妈妈的话而自暴自弃，反而被激起了傲气。

而且，妈妈刚才说了什么？

她竟然要跟自己肏屄！

哪怕只是随便说说，叶飞也因此兴奋的不能自已了，刚刚因为射了妈妈一脸而软下去的大鸡巴腾一下又挺了起来，同时说道：“刚才我只是太紧张了而已，这次绝对不会了！”

“哟，这么快就硬起来了，年轻就是好呀，鸡巴硬的这么快。”

此时的柳亦茹，已经彻底把自己代入了勾引自己的儿子的色妈妈角色之中：“希望这一次不会这么快射出来了，不然妈妈可是会生气的哦。”

说完，柳亦茹重新在儿子身前蹲下，伸出双手同时握住他又粗又长、硬中带软的大鸡巴，一边轻轻套弄，一边由衷的赞叹道：“真不愧是我柳亦茹的儿子，鸡巴又粗又长又硬，简直就是神器呀！”

耳中听着妈妈的赞叹，鸡巴又被她柔软的小手这样套弄，叶飞爽得浑身直发抖，呼吸也变得粗重起来。

柳亦茹一边加快了套弄儿子鸡巴的速度，一边抬起俏脸，看着儿子，问道：“妈这样弄，是不是很舒服呀？”

“舒服，太舒服了，妈，能不能别这么快，会射出来的。”

叶飞连忙说道，其实，柳亦茹的手法虽然很好，但毕竟只是用手，对鸡巴的刺激都不如随便插进一个屄里，但是，此时叶飞受到的心理上的刺激实在是太大了，心目中的完美女神、自己的亲生妈妈，竟然一下子变成了诱惑人的荡妇，亲手帮自己手淫，那感觉实在是太刺激了，所以叶飞竟然又有了射出来的感觉。

“好吧，真是没用的儿子！”

柳亦茹叹息了一声，如儿子所言放慢了手上的动作，不过，却又伸出香嫩的舌头，先是用舌尖在儿子龟头马眼处舔了一下，将那里残留着的一滴精液卷进嘴里，然后又把舌头伸长，在儿子硕大的龟头上转着圈儿舔了起来。

“嘶－—”叶飞不由爽得倒吸了一口凉气，激动的鸡巴直发颤，在他的记忆中，他可是连毛片都没有看过的，只是在军营里听那些大兵们聊过，还有就是在小说中看到过描述了。

而此时，却突然亲身体验了，不但有女人帮着自己手淫，还用舌头去舔自己的鸡巴，更重要的是，这个女人还是自己的亲生妈妈。

看着心目中最完美圣洁的女神伸出她嫩红的香舌在自己紫红色的大龟头上轻轻舔着，虽然鸡巴上的快感并不怎么强烈，但叶飞的精神受到的刺激实在是太大了，以至于那种想要喷射的感觉又涌了上来。

就在这个时候，在儿子龟头上舔了几圈的柳亦茹忽然张大了小嘴，一下将儿子整个龟头都含了进去，并轻轻吮吸起来。

在龟头被妈妈柔软的小嘴包裹住的一刹那，叶飞只觉得一股酥爽到极点的感觉从鸡巴上瞬间扩散到全身，最后直冲脑际，让他再也无法控制。

“妈……妈……”到达顶点的叶飞一边无意识的呼唤着妈妈，一边开始了强烈的喷射，浓稠的精神一股接着一股，仿佛没有止境一般，不断的射进妈妈甜美的小嘴里。

“唔……”面对着儿子突如其来的喷射，柳亦茹也跟着呻吟了一声，不过并没有吐出儿子的鸡巴，反而含的更紧，并且加大了吮吸的力度。

如此一来，叶飞的鸡巴被妈妈吸得更爽，射的也更厉害了，直到妈妈的小嘴都装不下，丝丝精液从她的嘴角处开始溢出，才停止下来，好在叶飞只是封印了记忆，强大的体魄还在，不然的话，别说是半年多以前那个虚弱的他，就算是一个正常人，一下射这么多，恐怕不直接脱阳而死，也要在床上躺上几个月。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第944章 淫母戏娇儿3
────────────────────────────────────────

直到儿子彻底射完，柳亦茹才“咕噜”一声将满口的精液吞咽下去，然后又把儿子软下来的龟头吮吸得干干净净，这才吐出鸡巴，一边意犹未尽得轻舔着嘴角，一边陶醉的说道：“年轻的儿子，年轻的鸡巴，年轻的精液，好美味啊，妈妈太喜欢了！”

射得身心俱爽的叶飞低下头来，看着圣洁高贵的女神妈妈此时这一幅淫荡的样子，刚刚软下来的大鸡巴“腾”的一下又跳了起来，一下顶在妈妈娇美无匹的脸蛋上。

柳亦茹伸手握住儿子滚烫的大鸡巴，一边在自己嫩滑的俏脸上轻轻摩擦着，一边赞叹道：“好厉害，这么快就又起来了，而且坚持的也比刚才久了一些。”

说到这里，还没等叶飞得意，柳亦茹话锋却是一转：“不过，只是这样还远远不够哦，因为插进屄里，比插进妈妈嘴里会更舒服，所以，想要当一个能把女人肏得欲仙欲死的真正的男子汉，还要继续加强，才能合格。”

“妈，怎么样才算合格？”

叶飞忙问道，连续两次的喷射，让他彻底体会到了射精的快乐，特别是在妈妈柔软的小嘴里，被她一边吸着一边喷射的时候，那感觉爽得都快要飞起来了，所以此时的叶飞已经顾不上去思考妈妈为什么会有如此大的转变，更没时间理会自己的身体怎么突然这么强了。

“最起码也得在妈妈的嘴里坚持五分钟。”柳亦茹抬起俏脸，看着儿子，一脸淫荡的笑容：“怎么样，妈妈的乖儿子，有信心能做到吗？”

“这……”叶飞不禁有些迟疑，鸡巴被妈妈的小嘴含着的感觉实在是太爽了，别说是五分钟，就连一分钟，他都没什么信心能坚持。

“这样吧，只要能你坚持五分钟，妈妈就给你奖励好不好？”

柳亦茹娇媚的笑道：“好儿子，你不是想和妈妈肏屄吗？咱们是母子，妈妈是不能让你肏的，但其它的事情却可以，只要你能做到，妈妈就让你看妈妈的身体怎么样？”

“好，好！”

叶飞忙不迭的点头，一直以来，妈妈都是他心中的完美女神，虽然现在妈妈已经做了很淫荡的事，但是他仍不敢奢望可以欣赏她赤裸的身体，而现在妈妈却主动提出来了，他岂会不答应？

“那，妈妈可要开始了哦。”

柳亦茹温柔一笑，再次张大小嘴，重新将儿子又硬起来的鸡巴含了进去，一边用力吮吸着龟头，一边用软软的丁香嫩舌在儿子粗糙的龟头上扫动着。

敏感的龟头再次进入妈妈的小嘴，叶飞不由爽得浑身一颤，伴随着妈妈熟练的吮吸，一波强过一波的快感不断的冲击着他的心神，让他很快又有了喷射的冲动。

不过，为了能欣赏到女神妈妈的身体，叶飞拼命的忍住了这要命的快感。

虽然封印住了记忆，但叶飞一身变态的能力还在，刚才之所以的射的那么快，完全是受到的心里刺激太过强烈，此时刻意忍耐，再加上在妈妈的俏脸和小嘴里各射过一次之后，对来自亲生妈妈的刺激多多少少也适应了一些，所以虽然仍是被妈妈吸得灵魂都快要出窍了，但终究还是忍了下来。

五分钟后，柳亦茹停了下来，满意的吐出儿子的大鸡巴，仰起俏脸看着儿子，夸赞道：“不错，不愧是妈妈的好儿子，进步真快，现在妈妈要奖励你了。”

说完，柳亦茹站起身来，面对着儿子，开始慢慢的解起了上衣的纽扣。

看着妈妈的动作，叶飞兴奋得呼吸都快要停止了，虽然是亲生妈妈，小时候是吃她的奶长大的，但自从记事，叶飞却从来都没有看到过她的身体，不是没机会，而是有机会也不敢，因为妈妈可是他心目中不容亵渎的女神啊。

而现在，妈妈竟然主动要给他看了，而且还是在挑起了他的欲望的情况下，此时的他，对妈妈已经没有了原本的敬畏，取而代之的是深入到灵魂的欲火。

柳亦茹一身装束看似严肃，但她现在只是和儿子玩情调，其实穿的很少，在解开了黑色的小翻领外套后，直接就露出了里面同样是黑色的胸罩，然后她并没有把胸罩脱下来，而是拉住下缘，轻轻的翻了上去。

随着胸罩的拉起，柳亦茹那对如半圆玉球的大奶子立马跳了出来，在胸前微微颤动着，在黑色衣服的映衬下，这对温玉般的大奶子更加显得雪白粉嫩，由于已经动情，顶端的两颗小奶头已经微微挺起，如两颗小号的草莓般娇艳欲滴。

在叶飞被封印了一部分的记忆中，并没有这方面的东西，但欣赏女人本就是男人的天性，此时看到妈妈这一对雪白的大奶子，他只觉得它们是那么的完美，那么的性感，让他直恨不得用双手捧住，用力的在上面亲吻，尽情的吮吸那两颗曾哺育过他和小妹的小奶头。

儿子那毫不做伪的迷恋眼神让柳亦茹不由在得意的同时也欲火狂升，开心的问道：“怎么样，妈妈的奶子是不是很大？”

“好大，好白，好美！”叶飞双目痴迷的盯着妈妈的奶子，喃喃的赞叹道。

柳亦茹更加开心，继续问道：“那，儿子，想不想摸摸看呀？”

“真……真的可以吗？”

叶飞激动万分的问道，能看到女神妈妈的大奶子就已经是他不敢奢求的了，现在不但看到了，妈妈还要让他摸，他又岂能不兴奋？

柳亦茹娇媚的横了儿子一眼，故意逗他道：“不想摸就算了。”

“想啊，想啊！”叶飞急忙说道：“好妈妈，让我摸摸好吗？”

“那你还等什么？”

柳亦茹双手扯住外套的对襟往外一分，让自己的胸怀敞的更开，同时轻轻挺了挺胸，那对本就丰满之极的大奶子顿时显得更加硕大、挺拔了。

得到妈妈的同意，叶飞立马强忍着心头的激动，伸出颤抖不已的双手，轻轻按在妈妈那对性感无比的大奶子上。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第945章 淫母戏娇儿4
────────────────────────────────────────

感受到儿子双手的颤抖，柳亦茹不由再一次感叹起了儿子的“演技”，不过，她此时扮演的正是一个勾引单纯的儿子的骚屄妈妈，儿子表现的越是青涩，她的心中就越加兴奋。

“乖儿子，妈妈的奶子摸起来舒服吗？”

柳亦茹用有些颤抖的声音问道，她本就已经欲火中烧，此时再被儿子的大手在奶子上揉捏，自然是既爽快又兴奋。

“好软，好滑，妈，你的奶子摸着真舒服。”

叶飞闭上眼睛，一边赞叹着，一边十分有技巧的在妈妈的大奶子上揉捏着，还不时用手指拨弄顶端的那对小奶头－—虽然封印了记忆，但是对妈妈这身体，他已经熟悉到了骨子里，用最能让妈妈舒服的手法玩弄妈妈的奶子，已经成了他的本能。

摸了一会，叶飞很自然的把头埋到了妈妈的胸前，张嘴含住她一颗已经彻底挺起的小奶头，啧啧有声的吮吸起来。

“呃……啊……”本就无比兴奋的柳亦茹被儿子如此熟练的玩弄，顿时欲火狂升，直恨不得立马让儿子的大鸡巴插进自己早已淫水泛滥的小骚屄里，肏个痛快。

不过，既然要玩情趣，那就要玩个全套，现在还不到火候，于是柳亦茹强忍住了立马和儿子肏屄的冲动，双手捧住儿子的脑袋，将他从自己胸前抬起，浪笑着问道：“乖儿子，你弄的妈妈好舒服，现在妈妈要跟你玩更舒服的。”

“怎么玩？”叶飞忙问道，现在的他，已经彻底沉迷在了和亲生妈妈的淫戏之中，希望得到的越多越好。

“我们是亲生母子，妈妈如果让你肏屄的话，就是乱伦了，不过，别的地方却没关系。”

柳亦茹温柔的和儿子对视着：“所以，你想不想用你的大鸡巴，肏肏妈妈的奶子呀？”

“那应该怎么弄？我不会啊。”叶飞愣愣的问道，自己的鸡巴是突起的，妈妈的奶子同样是突起的，根本没有地方可以插，这要怎么个肏法？

“不会没关系，妈妈教你。”柳亦茹被儿子精湛的“表演”弄得无比兴奋，拉着儿子的手，让他退到床边：“乖儿子，你坐下，把双腿分开。”

叶飞答应了一声，很听话的在床上坐了下来，并大大的分开双腿，粗长的大鸡巴直挺挺的朝天斜指着。

柳亦茹脱下外套，只留下那条黑色的胸罩挂在雪白的大奶子上面，然后在儿子的双腿中间跪了下来，双手托住自己那对沉甸甸的大奶子，轻轻夹住儿子的大鸡巴。

叶飞的鸡巴实在是太粗了，柳亦茹的奶子虽大，但也只能将它夹住大半个，不过这已经足够了，夹住它后，柳亦茹双手按在自己奶子的外侧，用力往中间一挤，将儿子的鸡巴紧紧包住，开始一上一下的套弄起来。

“哦……”鸡巴被妈妈柔软的大奶子紧紧夹住并套弄的感觉实在是太爽了，让叶飞忍不住小声呻吟起来，同时，看着自己紫红色的大鸡巴在妈妈雪白的奶子中间穿梭，那份视觉的冲击力却比肉体上的享受更大。

寻常的男人，能碰上一个一个有着如此巨大的奶子帮着乳交的女人就已经不容易了，可是叶飞呢，不但有，而且这个女人更是他心目中的女神、生他养他的亲妈妈，那巨大的满足和绝顶的刺激，绝不是一般人所能想象的。

在这无边的兴奋之中，叶飞很快便有了射精的欲望，鸡巴开始暴涨。

感觉到儿子的变化，柳亦茹抬起头来看着儿子，暂时停止了动作，笑着说道：“乖儿子，现在还不能射哦，如果能坚持五分钟，妈妈让你看别的地方，不能的话，妈妈就不奖励你了哦！”

听到妈妈的话，叶飞忙深吸了一口气，强忍住了即将喷薄而出的火热，现在只是看到、玩到妈妈的奶子就已经如此令人兴奋了，要是还能继续看她别的地方，那会是多么爽的事啊！

甚至，叶飞还在期待看到妈妈最神秘的地方。

感觉到儿子的反应停止，柳亦茹继续动了起来，同时浪笑着问道：“好孩子，感觉怎么样？这样肏妈妈的奶子，是不是很舒服呀？”

“太舒服了，妈，我好爱你！”

叶飞大声回答着妈妈，终于不再满足于被动，开始一下一下的挺着屁股，让自己的大鸡巴在妈妈深深的乳沟里快速的抽动。

“乖儿子，妈妈也好舒服，被你这又大又硬的鸡巴在奶子上摩擦，好有感觉，儿子，你知道吗？妈妈的屄已经好湿了，如果你不是妈妈的亲生儿子，妈妈真想立马就跟你肏屄，不，如果你不是妈妈的儿子的话，妈妈是不会让你肏的，哦，天呐，我竟然只想和我的亲生儿子肏屄，可是，和亲生儿子肏屄的话，那不成乱伦了吗？好儿子，你告诉妈妈，妈妈该怎么办？”

柳亦茹一边享受着儿子的冲击，一边用语言挑逗着他。

叶飞并没有回答妈妈，因为他此时心中也有着同样的纠结，同时，也因为妈妈的话而更加的兴奋，仿佛发泄一般，从床上起来，改成半蹲，双手搂着妈妈的香肩，像肏屄一样，用鸡巴在她柔软的乳沟里疯狂的抽插，每一次前挺，硕大的龟头都会撞击到妈妈圆润的下巴，不过有一点，他却始终没有忘记，那就是强行忍住射精的冲动，因为只有忍住了，才能继续欣赏妈妈完美的性感胴体。

五分钟时间说长不长，很快也就过去了，柳亦茹放开双手，让自己那对紧紧夹着儿子鸡巴的大奶子回复到自然状态，然后一把抓住儿子仍压在自己乳沟里的大鸡巴，轻轻捏了捏，浪笑道：“不但没射，鸡巴还是这么硬，乖儿子，你越来越厉害了，妈妈奖励一下。”

说完，柳亦茹低下头去，张开小嘴，再次把儿子火热的大鸡巴含了进去，在龟头上吮吸起来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第946章 淫母戏娇儿5
────────────────────────────────────────

虽然鸡巴被妈妈的小嘴吸得很舒服，但是叶飞此时更想欣赏她性感的玉体，于是说道：“妈，你之前答应了的……”

柳亦茹闻言，吐出儿子的大鸡巴，又意犹未尽的伸出舌头在龟头上舔了几下，然后才仰起俏脸，小嘴一嘟，很是不满的问道：“怎么了，这么不喜欢妈妈舔你的鸡巴吗？”

“不是的，妈妈你弄的我好舒服，可是……”叶飞急忙解释道，原本想提出继续看妈妈的身体，不过又见她一幅很喜欢吃自己的鸡巴的样子，便改变了主意，改口道：“算了，妈妈你喜欢，就继续吧。”

“才不要，你的鸡巴那么大，把妈妈的嘴都塞满了，含着好累人的，还是给你看妈妈的身体好了。”

柳亦茹狡黠一笑：“乖儿子，告诉妈妈，接下来你想看哪里？”

“妈，你的身体每一处都那么美，我都想看！”

叶飞由衷的说道，现在他对妈妈的崇拜与尊敬已经完全转变成了欲望，只觉得她全身上下每一寸肌肤都是那么的性感诱人，别说是看敏感部位了，就是只握着妈妈的一双玉手，都能让他的鸡巴硬起来。

“坏儿子，我可是你亲妈呀，你还想一下把妈妈的身体看光不成？真是个贪心的小坏蛋！”

柳亦茹媚眼含春的笑骂了儿子一句，然后话锋一转：“不过，你的夸奖让妈妈很开心，就再奖励你一下好了！”

说完，柳亦茹站起身来，将挂在奶子上面的胸罩解了下去，至此，她整个完美的上身已经完全赤裸的展现在儿子的眼前，当然，要说完美也不尽然，因为已经怀孕三个多月，她原本纤细的柳腰比以往粗了好几圈，但这样却又多了几分特殊的性感。

而封印了记的叶飞根本不觉得妈妈有什么不对，还以为她的腰本来就是这样，此时的他只觉得妈妈的身体好美。

成功的把儿子的眼珠差点吸引得掉出来后，柳亦茹又慢慢弯下腰，双手拉住膝盖下方的一步裙的裙摆，一点点的向上拉起。

其实，妈妈那双纤细却又圆润修长的小腿也十分的性感诱人，但比起她那对雪白丰挺的大奶子却差了一些，因此叶飞之前并没有把注意力放在下面。

而此时，却是不同了，随着裙子被一点点的拉起，妈妈那双包裹着一层薄如蝉翼的水晶丝袜的浑圆大腿逐渐呈现在叶飞的眼前，是那么的美妙诱人，让叶飞觉得，妈妈这双玉腿甚至比她的那对大奶子更加的性感，直馋得他鸡巴狂跳，直恨不得抱住妈妈这双性感的玉腿尽情的抚摸亲吻，甚至用鸡巴在上面拼命的摩擦，最后用自己滚烫的精液涂满它们。

在将裙子拉到让大腿露出三分之二，让叶飞觉得即将看到妈妈最神秘、最诱人的地方时，柳亦茹却突然停了下来，然后转过身去背对着儿子，这才继续。

由于裙摆有些窄，而柳亦茹的丰臀又太过丰满肥大，她颇费了点劲才终于将裙子撩到腰间，露出自己包裹着连裤丝袜的大屁股，然后拉过一把椅子按住，弯下腰去，使自己的大屁股看起来更加的丰满挺翘，同时回过头来，眨着媚眼问叶飞道：“儿子，妈妈是不是很性感呀？”

“好美，好性感！”

叶飞喃喃的回答着妈妈，感觉自己的心都快要跳出来了，由于妈妈身上的丝袜极薄，而且还是透明的，而丝袜里面就只有一条黑色的丁字裤，后面的部份只有一条细细的带子，被夹在妈妈深深的臀沟里，所以这个时候，妈妈已经相当于把整个性感的大屁股毫无保留的展现在了他的眼前。

这一刻，叶飞感觉自己的眼睛都不够用了，目光来回在妈妈的臀腿间不断的往返，妈妈那双如象牙雕琢，笔直而修长的玉腿固然是无比性感，而那两瓣如满月一般，又肥又圆的大屁股则更是火爆的突破了天际，直把叶飞诱惑得鸡巴都快要爆炸了。

有过一次经验的叶飞，这一次并没有等妈妈同意，直接伸出双手，重重得按在妈妈那两瓣诱惑得直想让他咬一口的大屁股上，用力得揉搓起来。

虽然隔着一层丝袜，但这丝袜的质地极薄，柔韧性也没的说，所以叶飞的手摸上去，就和直接摸着妈妈的大屁股没有任何的区别，刚刚捏上去，他的手指就深深的陷入了妈妈软软的臀肉里，这让叶飞不由暗暗惊叹，妈妈的奶子和屁股都是这么的软，却又十分的挺拔，没有丝毫下垂，这根本不符合常理嘛。

不过，此时并不是想这些的时候，叶飞双手不住得揉捏着妈妈那两瓣丰满到极点的大屁股，看着它在自己的手中不断的变幻形状，不由兴奋的直喘粗气，心里的那团火越烧越旺，却又不知道该怎么发泄。

“啊……哦……乖儿子，你弄的妈妈好舒服，再用力些……”被亲生儿子玩弄屁股的柳亦茹陶醉的闭上了美目，轻声娇吟着，虽然屁股并不是她的敏感带，但这里却离屄太近了，当儿子的大手撕扯她的臀肉时，总是能拉扯到她早已淫荡不堪的小骚屄，特别是不小心碰到丁字裤上的带子时，更是会弄得内裤一下一下勒着她的屄，弄得她淫水狂流不止。

得到妈妈的鼓励，叶飞把玩得更加起劲儿，而心里的欲火却让他越来越难受，直想用自己的鸡巴用力得摩擦妈妈水嫩的肌肤，然后把精液射满她的大屁股。

既然妈妈都让我肏她的奶子了，再弄弄屁股应该没事吧！

心里这样想着，叶飞大起了胆子，上前一步，将自己火热而坚挺的大鸡巴轻轻顶在妈妈左臀瓣上，一边摩擦，一边注意着妈妈的反应。

“哦……哦……”柳亦茹却没有丝毫的反对，只是轻声的呻吟着，甚至主动向后挺着屁股，却蹭儿子坚硬的大鸡巴。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第947章 淫母戏娇儿6
────────────────────────────────────────

妈妈的表现让叶飞放下心来，一边继续用鸡巴摩擦着妈妈性感的大屁股，一边低下头去欣赏自己紫红色的大鸡巴在妈妈雪白的屁股上摩擦的情景。

随着时间的推移，叶飞心中的欲火非但没有丝毫的消退，反而越烧越旺，没办法，妈妈的屁股实在是太诱人了，让他心中发狠，恨不得用力在上面咬一口。

当然，咬妈妈的屁股叶飞是舍不得的，但是他却可以用别的方法发泄，感觉只是摩擦根本不过瘾的他用右手握住自己鸡巴的根部，用那又粗又长的大鸡巴在妈妈雪白的大屁股上一下下拍打起来。

“啪啪啪！”

随着一声声脆响，妈妈如满月般浑圆性感的臀瓣被叶飞的大鸡巴拍打的荡起一层层的肉浪，那淫靡的景象让叶飞抽打的更加起劲，鸡巴也涨得更硬了。

“坏儿子，你怎么能打妈妈的屁股呀！”

柳亦茹回过头来，一脸不满的样子：“打就打吧，怎么还用鸡巴打？我可是你的亲妈妈呀，你怎么可以用你的鸡巴碰妈妈这么隐私的部位！”

妈妈的“责怪”非但没让叶飞收敛，反而使得他更加的兴奋，在强烈的欲火燃烧中，妈妈兼女神的身份成了他兴奋的催化剂，让他彻底疯狂起来，伸手扯住妈妈臀沟处的丝袜，用力一撕，撕开了一个直径五公分左右的小洞，然后将自己的鸡巴重重得塞了进去，并快速得挺动起了身子。

原本，叶飞是想这样直接把鸡巴向下插进妈妈双腿之间的，不过那样的话，鸡巴挺动的时候就不免会碰到妈妈的屄了，所以害怕妈妈会因此而生气的他最终选择了向上插，只是让鸡巴在妈妈的臀沟里抽动。

但即便是这样，就已经让他非常爽了，而且妈妈的肌肤和丝袜都十分的顺滑，让他的鸡巴抽动的极为顺畅。

“坏儿子，你越来越过分了！这样的姿势，让妈妈好羞耻呀，感觉好像在让你肏屄。”

柳亦茹立马出声抗议起来：“我是你亲妈妈，不能给你肏屄的，所以，快停下来，不然妈妈就要生气了！”

话虽然是这么说，但是柳亦茹非但没有挣扎，反而把腰弯的更低，让自己性感的大屁股翘的更高，从而使的儿子的鸡巴抽动起来更加的顺畅。

而且，这样被儿子的大鸡巴在臀沟里摩擦，虽然并没有太大的快感，但儿子除了鸡巴之外，下面还有两颗蛋蛋呢，随着儿子的动作，下面袋囊里的两颗蛋蛋正好隔着丝袜和内裤一下一下得击打在她饥渴难耐的小骚屄上，弄得她的屄又麻又痒，淫水不断的涌出。

叶飞又不傻，自然听得出妈妈的口是心非，而且刚刚妈妈说什么？感觉自己是在肏她的屄啊！

肏妈妈的屄，这绝对是叶飞灵魂深处最大的渴望，只是这种渴望一直隐藏在最心底，甚至连他自己都不知道，以往只是把妈妈当成女神一般仰望。

而此时，这份渴望却被妈妈的话彻底的引了出来，虽然并没能真的肏到妈妈的屄，但只是这个“像”，就已经让他兴奋到极点了，因此，非但没有听妈妈的话停下来，反而用双手抱住了妈妈的大屁股，挺动的更加快速、起劲了。

一边快速的抽动着，叶飞同时低头看着自己的鸡巴在妈妈两瓣无比性感的大屁股中间摩擦的场景，心里越来越激动，直恨不得立马射出来，将自己的精液淋满妈妈性感的骚臀。

不过，叶飞却还记得和妈妈的约定，因此抽插虽然越来越快，但却一直强忍着射精的冲动。

这个时候，柳亦茹也爽快非常，随着儿子动作的加快，他的蛋蛋撞击自己骚屄的力道也越来越大，频率也加快了不少，虽然这样得到的快感远远无法和让他的大鸡巴插进屄里相比，但已经让她很痛快了。

一时间，刻意里只剩下了叶飞的小腹撞击妈妈丰臀的“啪啪”声，和妈妈若有若无的呻吟，母子二人至此虽然仍没有真个销魂，但却都已经开始忘情投入了。

自从除夕过后，柳亦茹已经有九天没有和儿子肏屄了，虎狼之年加上玄阴诀的特殊能力，让她的欲火已经积压到了爆棚的程度，在儿子的鸡巴摩擦屁股和蛋蛋击打骚屄的双重刺激下，竟然开始慢慢向高潮迈进。

然而，就在柳亦茹眼看就要这样被儿子弄得泄出来时，叶飞却突然停止了动作，并把鸡巴从丝袜的破洞中抽了出去。

柳亦茹回过头来，有些失望的看向儿子，却见他的大鸡巴挺的笔直，丝毫没有要射的样子，忍不住问道：“怎么停下来了？”

叶飞嘿嘿一笑：“妈，五分钟到了，我又忍住了哦，现在是不是再让我看多些？”

“妈妈全身上下都被你看遍了，你还想看哪里呀？”

柳亦茹目光灼灼的看着儿子，心里自然明白他想看什么，不过，既然是色妈妈引诱单纯的儿子，自然是让他说出来才更有情趣。

面对着妈妈的目光，叶飞有些心虚的把头偏到一边，不过心里极度的渴望却让他大起了胆子，有些结巴的说道：“我想……想看妈妈你的……你的屄。”

“什么？”柳亦茹俏脸一沉，严肃的说道：“这怎么可以，我是你亲妈呀，你怎么能看我的屄？真是个逆子！”

虽然封印了记忆，但十几年的朝夕相对，哪怕是半年多以前的叶飞对妈妈也是十分了解的，自然可以很轻易的分辨她是不是真的生气，此时看着妈妈故作生气的可爱模样，心里非但没有害怕，反而连原本的那一点忐忑也消失了。

“妈妈，好妈妈！”

叶飞的脸上露出了讨好的笑容，撒娇道：“最疼我的好妈妈，以前你不会拒绝我任何要求的，怎么现在连儿子这个小小的愿望也不能满足呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第948章 淫母戏娇儿7
────────────────────────────────────────

“这也算小小的愿望？天下哪有做儿子的要看亲妈的屄的？”

柳亦茹不由被气乐了，虽然她的屄早已被儿子不知道摸过、亲过、肏过多少次了，但是现在可是正在玩角色扮演，本应是她这个骚妈妈主动引诱儿子来看的，怎么现在反转过来了？

这个坏儿子，真是太不敬业了。

叶飞却并不知道妈妈心中所想，继续撒娇道：“好妈妈，就让我看看吧，长这么大，我还见看过女人的屄呢，如果第一个看到的，是我最爱的亲妈妈的，我会很开心的。”

说着，又把鸡巴顶在妈妈的大屁股上，讨好的轻轻摩擦着。

听到儿子的话，柳亦茹心中不由一颤，虽然因为对儿子深沉到极点的爱让她不会计较他的身边有多少女人，但内心深处多多少少还是不免会有些难受的，而她令她遗憾的，自然就是自己并不是儿子的第一个女人，此时听儿子这么说，尽管明知道是假的，但她还是激动万分。

“好啦，好啦，真拿你没办法！”柳亦茹站起身来，走到床边坐下，又警告道：“说好了啊，只准看，不准碰！”

“好，好！”

叶飞忙不迭的点头，今晚妈妈突然转变，一改平日里的高贵圣洁，不但摸了、舔了自己的鸡巴，还让自己看遍她全身，甚至把玩她的奶子和屁股，现在连屄都要给自己看了，这对叶飞来说，已经是意外的巨大满足了，所以他暂时还不敢奢望更多。

“竟然想看妈妈的屄，真是个坏儿子！”

柳亦茹喃喃自语一般的说着，扯过枕头垫在背后，半躺下去，然后把那双修长性感的玉腿大大分开，说道：“看吧。”

“呃，妈，你能不能把丝袜和内裤脱了，这样看不到啊。”

叶飞愣愣的说道，目光却一眨不眨的直直盯着妈妈的双腿中间，虽然那饱满无比的地方被丁字裤上那巴掌大的布片遮住了，但就只是这样看着，就已经让他兴奋的不能自已了。

“脱什么脱，那多麻烦呀。”柳亦茹对儿子抛了个媚眼：“刚才那么聪明，现在怎么一下子变笨了？”

叶飞又是一愣，不过瞬间便明白了妈妈的意思，是啊，既然不脱，那撕开不就好了，就像刚才一样。

想通了这些，叶飞立马伏下身来，把身子探进妈妈的双腿中间，伸出双手，去撕她大腿根部的丝袜。

由于心中太过激动兴奋，此时叶飞的双手颤抖的比刚才摸妈妈的奶子时还要厉害，而妈妈这件丝袜的质地又极好，紧紧的贴在她的嫩肉上，再加上此时她双腿间已经被淫水完全打湿，更是变得滑腻无比，叶飞在妈妈的大腿根部抠了好几下，都没有把丝袜揭起来，反而弄得妈妈痒痒的，咯咯浪笑不已。

无奈之下，叶飞只好把目标放在了妈妈双腿中间那唯一的黑色布块上，伸出右手的拇食二指，在上面重重一压，一捏。

“喔……”被儿子的手在屄上这么重重一按，柳亦茹爽得长长的呻吟了一声，随即却不满的说道：“坏儿子，你不守约定，碰到妈妈的屄了！”

“对不起，妈，我不是故意的。”

叶飞很是心虚的道着歉，好在此时他已经成功的把丝袜扯了起来，忙伸出另一只手，一起捏住，轻轻用力向两边一扯。

“嗤－—”随着一声裂帛轻响，妈妈的连裤丝袜被叶飞从裆部撕出了一个长长的大口子，至此，除了那条小小的丁字裤外，妈妈整个下体已经彻底暴露在了叶飞的眼前。

撕开丝袜后，叶飞生怕妈妈反悔，片刻也没有耽误，直接伸手捏住妈妈阴阜处的一小块布，向这边扯去。

“啊－—”柳亦茹忽然惊呼了一声：“小笨蛋，小心点，你揪到妈妈的屄毛了！”

“啊？对不起，对不起！”叶飞连声道歉，又把手向上移，放到妈妈小腹上，用手指勾住内裤的边缘，再次向这边拉去。

随着内裤被一点点扯开，首先映入叶飞眼帘的，是妈妈那饱满的阴阜，上面生满了浓密的黑色毛发，让看到的叶飞暗暗汗颜，自己刚才直接捏这里，不揪到妈妈的毛才怪呢，好在她没有因此生气。

叶飞心里想着，手上的动作可没有停，片刻后，终于把妈妈的内裤拨到了一边，而妈妈那世间最美妙的馒头屄，也彻底展现在了他的眼前。

在叶飞的记忆中，他从来也没有见过女人的屄，就算是偶而和他一起洗澡的三姐，由于以前没这方面的念头，也从来没有注意过，而后来，在小说上看到描述之后，却是曾想象过，但始终没有什么直观的印象。

可是现在，亲生妈妈的屄就这么赤裸裸的展现在了他的眼前，是那么的丰满，就如同刚出锅的馒头一样，而在这个馒头中间，却裂开了一个缝隙，露出里面因为动情而变得艳红娇嫩的内容，上面还粘着滴滴春露，实在是太诱人了，直把叶飞看得馋涎欲滴。

看到儿子呆愣愣的样子，柳亦茹终于找到了取回“主动”的机会，于是把双腿分的更开，让自己的屄缝彻底张开，同时柔声问道：“儿子，妈妈的屄好看吗？”

“好看，妈，你的屄真是太美了！”叶飞喃喃的回答着，双目直勾勾的盯着自己亲生妈妈的小骚屄，这可是自己来到人世间的通道啊！

而且，虽然并没有见过别的女人的屄，但叶飞却有一种直觉，妈妈的屄和她的相貌一样，都是世上最美的，起码在他心目中是如此。

柳亦茹正值虎狼之年，身体又被儿子彻底开发，那绝对是十分敏感的，此时只是被儿子死死的盯着屄看，就已经让她十分的有感觉了，忍不住呻吟着说道：“坏儿子，你这样一直盯着妈妈的屄看，让妈妈好难为情，也好有感觉呀！”

话刚说完，仿佛是在向儿子证明一般，她那原本紧紧闭合在一起的小阴唇突然张开了一下，吐出好大一股晶莹的淫水。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第949章 淫母戏娇儿8
────────────────────────────────────────

“妈，你的屄怎么流水了？”

双目一眨不眨的盯着妈妈的屄，叶飞傻傻的问道，这次，他却是故意的，通过一些小说，他早已知道女人在动情的时候会是这样的。

儿子的傻问题让柳亦茹更加找到了色母亲的感觉，心里十分的兴奋，浪笑道：“傻孩子，妈妈这是自然反应呀。”

“什么自然反应？”叶飞继续装傻。

“和你的鸡巴硬是一个道理呀。”

柳亦茹谆谆教诲道：“你是男人，想肏屄的时候，鸡巴就会硬，而我们女人，想挨肏的时候，屄就会流水啦。”

叶飞猛的抬起头来，视线从妈妈美妙的馒头屄转移到她那张美的让人窒息的脸孔上，激动的问道：“妈，你的意思是，你现在想挨肏了？”

“没错，妈妈现在屄痒的厉害，很想挨肏！”

柳亦茹直言不讳的点头承认，然后话锋一转：“只可惜，你是我的亲生儿子，不然，妈妈真想让你用你的大鸡巴使劲的肏肏妈妈的屄。”

听到妈妈的话，叶飞的心里突然感觉有些不舒服，连无尽的欲望也消退了一些，很是不爽的问道：“你的意思是，你会让别人肏你？”

“怎么可能？妈妈就只能接受你一个人了，就是你爸爸复活，妈妈也不会再让他碰。”

柳亦茹叹息了一声：“唉，也不知道是不是老天在惩罚妈妈，你是妈妈唯一真心爱的人，鸡巴又那么大，本来妈妈是可以很性福的，可是你偏偏是我的亲生儿子，妈妈的屄就是再痒，再想让你的大鸡巴插，也只能强忍着。”

叶飞心中一跳，暗暗责怪自己错怪了妈妈，同时也觉得妈妈太可怜了，于是说道：“妈，你现在一定很难受吧？我帮你好不好？”

“怎么帮呀？”柳亦茹似笑非笑的看着儿子。

“像你刚才帮我一样，用手、用嘴。”叶飞忙说道柳亦茹咯咯娇笑起来：“小坏蛋，想摸妈妈的屄就直说嘛，干嘛这么拐弯抹角的？”

叶飞眼睛不由一亮：“这么说，妈你答应了？”

“当然不是！”

柳亦茹忽然板起了俏脸：“儿子，你别忘了，咱们是母子，我是你的亲生妈妈，让你看屄已经很过分了，怎么能让你摸，那不成乱伦了吗？”

叶飞被妈妈的突然翻脸弄得一愣，不过心中却不想放弃，一来是想帮妈妈爽一下，二来也是因为妈妈的屄实在是太诱人了，让他好想摸摸甚至亲亲，于是说道：“妈，这怎么能算乱伦呢？如果这都算的话，刚才你摸我的鸡巴不就是已经乱伦了吗？”

“那怎么一样？”柳亦茹严肃的说道：“你整个人都是妈妈生出来的，你身上哪里妈妈没看过，没摸过呀？”

“从哪里生出来的？”叶飞嘿嘿笑着问道。

“当然是从妈妈的屄里啦。”柳亦茹随口回答。

“那还是的啊，当初妈妈生我的时候，我整个身体都碰过妈妈的屄了，现在只是用手碰碰，不也是很正常的事吗？”

叶飞狡辩道：“我觉得吧，只要我不把鸡巴插进妈妈你的屄里，就不算乱伦。”

柳亦茹已经憋了十来天，早就无比渴望儿子的大鸡巴了，而现在虽然还不能立马让他的鸡巴插进自己屄里，但只是用手弄弄，也能稍解一下空虚，于是顺势说道：“好吧，算你说的有道理，来，乖儿子，摸妈妈的屄吧！”

“谢谢妈妈！”叶飞闻言大喜，忙伸出右手，按在妈妈又嫩又滑的小骚屄上，轻轻抚摸起来。

虽然封印了记忆，但有些本能却是无法封印的，只是在妈妈的屄上玩弄了几下，叶飞就很找准备了地方，用手指在妈妈娇嫩的屄缝最顶端的那个小肉芽上轻轻拨弄起来。

由于积压了太多的欲火，柳亦茹的小骚屄早已敏感无比，此时又被儿子直接玩弄最敏感的阴蒂，顿时爽得她浑身颤抖起来，大屁股往上一挺一挺的，嘴里呻吟着说道：“坏儿子……不要……不要弄妈妈那里……太刺激了……妈妈会受不了的……”

此时的叶飞可以说是毫无经验，看到妈妈似乎很难受的样子，忙停止动作，不敢再刺激她的阴蒂，转而用手指在妈妈裂开的屄缝里上下划动，同时问道：“妈，要肏屄的话，鸡巴应该插进哪里啊？”

屄缝虽然也很敏感，但总算没有直接刺激阴蒂那么激烈了，柳亦茹也终于喘上了一口气，一边享受着儿子的手指在屄上抠上的快感，一边回答道：“下面那个大些的洞，你把妈妈的屄掰开就能看到了。”

叶飞又把左手伸到妈妈胯下，用拇食二指按住妈妈那两片非常饱满的大阴唇，轻轻往两边一扯，扯得她的小阴唇也张了开来，发现那里果然有两个小肉洞，上面的小些，下面的大些，而大些的那个，正在不断的往外涌出丝丝液体。

“妈，是这里吗？”叶飞用右手的食指轻轻按在妈妈的屄眼上，问道。

“哦……”敏感的小骚屄被儿子这么一弄，柳亦茹爽得长长的呻吟了一声，然后才说道：“就是那里，把鸡巴插进去摩擦，会很爽的！”

叶飞微微用力，将手指一点点塞进妈妈的屄里，却发现，那里非常的紧凑，而且在自己刚刚进入一个指节的时候，妈妈的小骚屄就突然一缩，紧紧的咬住了那段指节，想动一下都很困难。

“妈，真的是这里吗？”叶飞不由奇怪的问道：“连手指都插不进去唉，鸡巴那么粗，怎么行啊？”

虽然儿子只插进一截手指，但已经让柳亦茹爽的骚屄直颤了，她一边用力得往上挺着大屁股，试图让儿子的手指插的更深，一边浪笑道：“傻孩子，你出生的时候，可是比你的鸡巴都要大很多的，妈妈不还是从这里把你生出来了，我们女人的屄伸缩性很强的。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第950章 淫母戏娇儿9
────────────────────────────────────────

“哦。”叶飞了然的点了点头，不再继续发问，专心的玩弄起了妈妈的小骚屄，插在妈妈屄眼里的那根手指轻轻转动，并试图插的更深。

柳亦茹则闭上了美目，专心的享受起了儿子的服务，虽然儿子只是插了一根手指进自己屄里，但由于心中无比的兴奋，她得到的快感甚至不下于以往被儿子的大鸡巴疯狂的肏干，所以说，情趣这种东西，是很重要的。

“妈，你的屄里面好烫啊！”

片刻之后，叶飞终于将整根手指都插进了妈妈紧凑无比的小骚屄里，却发现，越到里面，温度就越高，他指尖探到的地方，甚至已经像开水一样了。

“这是妈妈的自我保护。”

被儿子抠得屄痒痒的柳亦茹咯咯浪笑道：“以免你这个坏儿子兽性大发，现在知道厉害了吧？你要是敢把鸡巴插进妈妈的屄里，非给你烫坏不可！”

我的亲妈妈啊，你知道儿子现在多想肏你吗？

只要你愿意，就算是烫熟了，儿子也非得把鸡巴插进你的屄里不可！

叶飞心中大吼着，不过这种话他可不敢当着妈妈的面说出来，为了转移自己的注意力，他只得继续玩弄起了妈妈的小骚屄，手指在她的屄里一进一出的抽插着，从里面掏出更多的淫水。

在叶飞的玩弄下，妈妈的骚屄越发的娇艳起来，直把叶飞看得越来越兴奋，特别是那不断流出的晶莹淫水，更是让他很想品尝一下。

受不了了！

在妈妈淫荡无比的小骚屄的诱惑下，叶飞终于忍不住了，心里大吼了一声，快速抽出插在妈妈屄里的手指，然后用双手将妈妈的骚屄大大的分开，头一低，张开大嘴重重的吻在妈妈美妙的馒头屄上。

突如其来强烈刺激让柳亦茹爽得浑身颤抖起来，大屁股用力向上挺着，嘴里断断续续的浪叫着：“坏儿子……你怎么可以……舔妈妈的屄……妈妈的屄……被你舔的……好痒呀……哦……不要……不要吸……你把……妈妈的魂儿……都吸出去了……”

嘴巴亲吻着妈妈娇嫩的小骚屄，舌头品尝着她美味的淫水，叶飞兴奋得都快要昏过去了，哪里还顾得上妈妈的抗议，非但没有停止，反而更加用力得吮吸起来，同时还把舌头打成卷儿，用力塞进妈妈紧凑的屄眼里。

“哦……哦……不行了……坏儿子……你把……妈妈的屄……弄的……好难过……”柳亦茹爽得浑身直颤，猛的伸手捧住儿子埋在自己胯下的脑袋，托了起来，用充满欲望的美目和儿子对视着，急切的说道：“儿子，妈妈受不了了，快用你的大鸡巴弄妈妈，让妈妈更爽吧！”

听到妈妈的要求，叶飞不由一下愣住了，刚才她连摸都不让自己摸她的屄，现在怎么突然改变了主意？

妈妈的要求让叶飞心中说不出的兴奋与激动，但同时也难免有些害怕，这可是自己的亲生妈妈呀，和她肏屄，不真的成乱伦了吗？

不过，这种害怕只是一点点，叶飞心里更多的却是激动与兴奋，和女神妈妈肏屄，这可是他想都不敢想的美事，而现在机会却已经在眼前了，这让他有种不真实的感觉，傻傻的问道：“妈，你是要跟我肏屄吗？”

“坏儿子，你想的美，我可是你的亲生妈妈，怎么能和儿子肏屄呢？”

柳亦茹没好气的白了儿子一眼，随即又浪笑道：“妈妈只是让你用鸡巴摩擦妈妈的屄，咱们母子一起爽，你说的对，只要你不把鸡巴插进妈妈的屄里，不不算乱伦。”

“这样啊。”听到妈妈的解释，叶飞心中有些失望，不过那原本的一点害怕也随之而去，点了点头道：“那好吧。”

柳亦茹见儿子答应，飞快得脱掉那条小小的丁字裤，让自己的下身一丝不挂的展现在儿子眼前，然后主动高高抬起一双性感的玉腿，将小腿搭在儿子的肩头，催促道：“乖儿子，快把你的鸡巴给妈妈，让妈妈试试你这根超大号的鸡巴的滋味！”

叶飞闻言把身子向前凑了凑，将自己硬挺非常的大鸡巴送到妈妈的大腿之间。

柳亦茹一把抓住儿子粗长的大鸡巴，往下一按，把它压在自己大大张开的屄缝里，然后用小手轻轻按住。

“哦……”骚屄刚刚被儿子的大鸡巴碰到，柳亦茹就爽得娇吟了一声，然后急切的说道：“儿子，快，快动起来，用你的大鸡巴使劲儿磨妈妈的骚屄，让妈妈舒服！”

叶飞虽然有些失望不能和妈妈肏屄，但他也知道，今天已经得到的够多了，特别是鸡巴碰到妈妈屄上的那一瞬间，他兴奋得灵魂都颤抖了起来，根本不用妈妈催促，直接托住妈妈的大屁股，仿佛肏屄一般飞快的抽插起来。

“叽……叽……”听着鸡巴和妈妈的小骚屄剧烈摩擦所发出的水声，叶飞越来越兴奋，抽插的速度也越来越快。

柳亦茹此时爽得都快要飞起来了，一边挺动着大屁股迎合儿子的鸡巴，一边大声叫道：“乖儿子……你的鸡巴……好大……好硬……把妈妈的屄……磨得……太舒服了……亲儿子……来……摸摸……妈妈的奶子……让妈妈……更爽……”

叶飞闻言，立马伏下身子，一边继续用大鸡巴在妈妈的骚屄和玉手形成的空间里继续抽插着，一边伸出双手，在妈妈那对随着他的动作而不住颤动的大奶子上把玩着。

被儿子上下夹攻，柳亦茹更加爽快了，不过，已经习惯了让儿子的大鸡巴插进屄里狠狠肏干的她却根本没有因此而满足，屄里反而更痒了。

而且，进行到了这一步，也是时候让儿子的大鸡巴插进来好好的爽一下了，于是，在儿子身子后撤的一个瞬间，柳亦茹原本只是轻轻按在儿子鸡巴上的玉手微微一用力，将他的大鸡巴往下压了一些。

而这个时候，叶飞又习惯性的向前一挺腰，随着“噗”的一声轻响，那颗鸡蛋大的龟头一下捅进了妈妈紧窄的小骚屄里。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第951章 淫母戏娇儿10
────────────────────────────────────────

这“突然”的变故，让母子二人都一下愣住了，不过却是一真一假。

柳亦茹自然是假装的，她的屄被儿子的大鸡巴插过多少次，早已数不清了，而且最爱她的儿子不但最喜欢肏她，就算不是肏屄的时候，只要二人在一起又没有外人，儿子也喜欢把鸡巴塞进她的屄里，特别是睡觉的时候，儿子更是喜欢把鸡巴放进她的屄里，一泡就是一整夜，好在她现在已经修练了专为双修而存在的玄阴诀，不然的话，被儿子远超常人的大鸡巴天天这么撑着，就算不被弄坏，也早已松垮不堪了，哪里能像现在这样紧如处女？

而现在这种只把龟头插进屄里的情况，对柳亦茹来说简直太小儿科了，她又岂会因此而愣住？

同时，因为不知道儿子已经封印了记忆，在她看来，儿子也是装出来的，而且因为太过投入，演得比她这个妈妈还要好。

至于叶飞，此时却是真的呆住了，在今晚之前，他还是一个只看过几本小黄书，连A片都没有看过的单纯少年，而今夜，不但玩遍了各种刺激的游戏，现在更是把鸡巴插进了屄里，最重要的是，这个屄的主人还是自己心目中的完美女神、自己的亲生妈妈。

一时间，叶飞的心里不禁五味杂陈，有惶恐，有不安，有不知所措，但更多的，却是兴奋与激动。

身下的女人，可是自己的亲生妈妈啊，以往的时候，自己对她只有尊敬与仰慕，哪怕内心深处早已把她当成了最爱的女人，但也只敢埋在心灵的最底层，平时连半点亵渎之心都不敢生出。

而今晚，自己不但玩遍了妈妈的全身，现在更是意外的把鸡巴塞进了她的屄里，这对叶飞的冲击，实在是太大了，以至于使他除了本能的不安与兴奋之外，根本已经失去了思考的能力。

于是，画面就这么一下定格住了：上半身赤裸、下半身同样赤裸，只有一条裙子卷在腰间的妈妈躺在床上，一双笔直修长的性感玉腿高高抬起，放在儿子的肩头；而彻底全身赤裸的儿子则是站在床边，上半身弯下，虚悬在妈妈的身上，双手按在妈妈一对雪白丰挺的大奶子上，下面又粗又长的大鸡巴直直的顶在妈妈双腿之间，鸡巴顶端的大龟头已经陷入了妈妈饱满无比的馒头美屄里。

就这样，一直过了好几分钟，柳亦茹才首先“反应”过来，那张让天仙都要自惭形秽的绝美娇颜瞬间变得一片苍白，慌乱无比的说道：“儿子，你……你怎么……”

听到妈妈的声音，大脑一片空白的叶飞才一下子恢复了思维，那种本能的兴奋与激动瞬间被巨大的惶恐给压制了下去，慌乱无比的说道：“妈，对……对不起……我……我……”

说着，叶飞就准备抽身把自己那即便是在万般惶恐的情况下仍没有半点变软的大鸡巴从妈妈的屄里拔出来。

“不要动！”

柳亦茹忙大声叫道，心中暗暗苦恼，这个坏儿子，鸡巴都插进来了，竟然还想拔出去，虽然这样才更符合第一次和亲生妈妈肏屄的儿子的心态，但是，有必要这么入戏吗？

不知道妈妈的屄已经痒的难受了吗？

“妈，怎么了，是不是弄疼你了？”

叶飞忙停止了抽出鸡巴的动作，小心翼翼的问妈妈道，虽然刚才妈妈已经解释过，但他仍不能尽信，因为妈妈的屄实在是太小了，自己插进去一根手指都这么困难，现在一下顶进去这么粗一根鸡巴，说不定会把妈妈弄得很疼。

“好儿子，放心，妈没事儿。”

柳亦茹温柔的笑了笑，然后苍白的俏脸又一下子变得通红，羞答答的说道：“妈妈的屄不但不疼，反而被你的大鸡巴撑的好舒服，所以，乖儿子，你先别拔出去好吗？让妈妈再享受一会儿。”

“好，好！”

叶飞忙不迭的点头，其实，他又何尝舍得把鸡巴从妈妈的小骚屄里抽出来，虽然才刚刚进去一个龟头，但是那种被又软又滑的嫩肉紧紧包着的感觉实在是太爽了，若不是他拼命忍住，只怕顷刻间就会被夹得一泄如注，将自己滚烫的精液喷进妈妈生自己出来的小骚屄里。

最重要的是，现在紧紧夹着自己的龟头的，可是自己最爱的女神妈妈的屄啊，错过这一次，只怕一生都没有机会再插进去了。

而现在，反正已经插进去了，再拔出来也什么都晚了，何不这样多插一会儿？

这样想着，为了报答妈妈的恩赐，叶飞一边控制身体，让鸡巴继续浅浅的停留在妈妈美妙的小骚屄里，一边活动双手，在妈妈两只大奶子上揉捏起来，并不时的用手指拨弄那两颗早已挺立的小奶头。

“嗯……哦……好舒服……”在儿子的服侍下，柳亦茹闭上美目，轻轻的呻吟着。

而叶飞此时却感觉，随着自己的动作，妈妈原本只是紧紧夹着自己龟头的屄肉开始微微的蠕动起来，并从屄里传来一阵不小的吸力，那吸力是如此的让人销魂，差点把他的灵魂都给吸出去了。

如此过了一会，柳亦茹睁开眼睛，温柔的看着叶飞，问道：“儿子，告诉妈妈，你的鸡巴插在妈妈的屄里，是什么感觉？”

“舒服，实在是太舒服了！妈，我从来也没有这么舒服过。”叶飞想也不想的回答道。

“乖儿子，妈妈也好舒服。”柳亦茹喃喃道，脸上的神色快速的变幻，突然问道：“可是，咱们这已经是真的乱伦了吧？”

这一次，叶飞没有再回答，刚才无论怎么玩，哪怕是用鸡巴云摩擦妈妈的屄，他也可以在心里欺骗自己，说只要不真的插进去，就不算乱伦，可是现在，自己的鸡巴可是实实在在的已经插进了妈妈的屄里了呀，哪怕只是进去一个龟头。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第952章 淫母戏娇儿11
────────────────────────────────────────

不过，被妈妈这么一提醒，叶飞的心里除了又有些不知所措之外，反而更加的兴奋了，并且越是在心里提醒此时正在被自己插着的是自己的亲生妈妈，他的心里就越发的兴奋，因此虽然并没有回答妈妈，但他以妈妈大奶子上活动的双手却更加用力起来。

柳亦茹被儿子弄得越来越痒，好想让他的大鸡巴尽根插入满足自己，于是又说道：“儿子，既然咱们已经错了，索性就错到底吧！”

“什么意思？”

叶飞嘶哑着声音问道，此时他的喉咙干的要命，其实，他已经隐隐猜出了妈妈的意思，可是根本不想相信，妈妈在他的心里，那可一直都是圣洁高贵的女神啊，就算今晚和自己做了那么多过分的事，但那种印象却一直不能改变，在这样的情况下，他又怎么敢相信，这位世上最完美的女神会主动要和她的亲生儿子肏屄？

“现在你的鸡巴已经插进妈妈的屄里了，就算拔出去，咱们也算是乱伦了，既然这样，不如你干脆把你的鸡巴全部插进来吧，这样不但可以把妈妈的屄塞的更满、更舒服，妈妈的屄也可以把你的鸡巴夹得更爽。”

柳亦茹语速急快的说了一段话，然后，更加直接的说道：“乖儿子，来和你的亲生妈妈肏屄吧！”

“真……真的可以吗？”

听完妈妈的话，叶飞感觉整个脑袋嗡嗡作响，简直不敢相信自己的耳朵，可是鸡巴被妈妈的小骚屄紧紧夹着所带来的巨爽无比的感觉却又在提醒他，这一切都是真的。

柳亦茹羞涩得闭上美目，轻轻点了点头，从喉咙里发出一声几乎听不到的声音：“嗯！”

“妈，谢谢你！”

得到妈妈的确认，叶飞激动得都快要哭出来了，这个时候，所有的顾忌都被他抛到了九霄云外，更不会去考虑妈妈的屄里那么热会不会烫坏自己的鸡巴，因为只要能和女神妈妈肏屄，就是立时让他死去，也值了！

腰部微微发力，叶飞开始用自己的鸡巴一点点挤开妈妈屄里紧紧合在一起的嫩肉，向深处插去，他的动作很慢，每深入一分都要用不少的时间，因为妈妈的小骚屄越到里面就越热，也越发的紧窄，将他的龟头咬得紧紧的，那滋味又麻又痒，动作稍大一点，他觉得自己都要忍不住射出来。

“嗯……嗯……”随着儿子的大鸡巴的一点点深入，柳亦茹不由的轻声呻吟起来，早已习惯了这根大鸡巴的狂抽猛插的她，按说这样慢的动作只是小打小闹而已，可是她却十分的爽快，因为此时的她，竟然又找回了当初儿子假装昏迷的时候，自己意外被他的大鸡巴插入时，还有在儿子女儿生日那天，第一次和他真正的肏屄时的感觉，那种既紧张，又兴奋，同时还有些羞涩的滋味实在是太美妙了，只可惜，随着和儿子肏屄的次数越来越多，这种感觉就越来越难找了，所以，此时的她得到的快感，根本不比被儿子狠抽猛插来的小。

足足用了近两分钟，叶飞才把鸡巴插进妈妈的小骚屄里一半，然后就停了下来，不是他不想继续往里插，而是太爽了。

这个深度，正是他刚刚用手指探到的最里面的位置，当时觉得妈妈屄里这个位置已经像开水一样烫了，可是现在鸡巴插到这里，虽然也觉得很热，但并没有被烫疼，反而烫的鸡巴无比的舒爽。

叶飞感觉，只要自己稍微的再动一下，肯定会爽的直接射出来，那样的话，岂不是让妈妈失望了，所以他想暂停下来，先适应一下，以便可以顺利的把整根鸡巴都插进妈妈的屄里，让她满意。

不过，叶飞这一停，柳亦茹却不干了，以为儿子是故意逗她，于是连声催促道：“坏儿子，别逗妈妈了，快，快全部插进来，妈妈的屄好痒！”

说完，根本不给儿子反应的机会，柳亦茹那双原本放在儿子肩头的玉腿往两边一分，又向下一放，变成缠在儿子腰间，然后双脚按住他的屁股，用力向自己一压。

“滋！”随着一声轻响，叶飞那根足足用了三分钟才插进一半的大鸡巴一下尽根捅进了柳亦茹的小骚屄里，巨大的龟头重重的撞击在她娇嫩的花心上，直把她爽得闷哼了一声。

而叶飞此时只觉得自己的鸡巴一下被妈妈骚屄里的嫩肉全部包围，龟头更是一下撞进一团触感好到根本无法用语言形容的地方，而在他撞进去的同时，那团嫩肉一下张开了一个小嘴，猛的含住他的龟头，强烈的吮吸起来。

刚才只是那样慢慢的插，叶飞都快受不了了，此时被妈妈这么一弄，那强烈的刺激使得他浑身颤抖起来，再也无法忍耐，大叫道：“妈，我不行了，要，要出来了！”

“儿子，不要射，妈妈还没有爽呢！”

感觉到儿子的大鸡巴在自己的屄里开始暴涨，柳亦茹连声阻止，同时却又暗暗用力，让自己的小骚屄把儿子的大鸡巴夹得更紧，吸得更狠。

一直以来，由于儿子实在太强，柳亦茹每次都会被他肏得欲仙欲死，从来也没有占过上风，所以她才想让儿子对自己丢盔弃甲一次，哪怕明知道是假的，心里也会感觉非常的爽，因此嘴上虽然在阻止儿子，但屄里却更加的用劲儿。

“呃——”在妈妈的小骚屄拼命的夹吸中，叶飞发出一声压抑的低吼，身子用力向下一压，让自己的鸡巴插入妈妈的小骚屄更深，然后龟头一涨，马眼一张，大股大股的精液开始喷射，一滴也不浪费的喷进了妈妈美妙的子宫里。

“啊——”被儿子的精液一浇，柳亦茹也跟着长长的呻吟了一声，性感的娇躯猛的一阵痉挛，双手双腿都用力得缠在儿子身上，大屁股一阵猛摇，竟也跟着一起高潮了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第953章 淫母戏娇儿12
────────────────────────────────────────

这么难得的机会，仍没能“战胜”儿子，让柳亦茹心里微微有些不甘，不过，更多的却是满足，虽然被儿子弄到高潮的次数早已数不清，但是每一次都会让她非常的兴奋，无论生理上还是心理上，特别是这一次，感觉更是不同，也更让她有一种别样的满足。

射完之后，叶飞双手撑着床面，双目满是歉意的看着妈妈，很是难过的说道：“妈，对不起，都是我太没用了。”

此时的他，可以说是毫无经验，根本没察觉到妈妈已经和自己一起高潮了一次。

柳亦茹此时也已经完全入戏，儿子那愧疚的样子让她又爱又怜，伸出右手，温柔的在儿子的脸庞上抚摸着，绝美的俏脸上露出了鼓励的微笑：“是有点没用，不过没关系，乖儿子，忘了刚才那两次了吗，你的鸡巴可是很厉害的，妈妈答应你，只要你能在一分钟内再硬起来，妈妈就原谅你。”

“真的吗？”

听到妈妈的话，叶飞立马原地复活，开心了起来，深深插在妈妈屄里的大鸡巴也在瞬间挺了起来，别说一分钟了，就连一秒也没用到。

“啊——”柳亦茹被儿子急速变硬的大鸡巴顶得娇呼了一声，满意的赞道：“好儿子，你真厉害，鸡巴这么快就又硬了，把妈妈的屄顶的好舒服呀！”

“嘿嘿……”被妈妈这么一夸赞，叶飞不由得意的笑了起来。

“不过，只是硬的快还不行哦，像刚才那样，刚插进来就射，妈妈会很难受的。”

柳亦茹娇媚的笑道：“所以，这次妈妈还要跟你约定个时间，你能做到的话，妈妈还给奖励。”

“还是五分钟吗？”叶飞立马问道。

“刚才你让妈妈失望了，所以时间得加倍，这次是十分钟，如果你撑不过去的话，以后就别想碰妈妈了。”

柳亦茹很是认真的说道：“要是能撑过去的话，妈妈就把自己奖励给你，以后妈妈的身体你想怎么玩就怎么玩，妈妈的屄你想什么时候肏就什么时候肏，怎么样？”

“好！”

叶飞连忙答应，心中万般的兴奋，觉得妈妈以后就是自己的了，因为现在这样把鸡巴全部插在妈妈的屄里，虽然很爽，随时都可能射，但只是自己忍耐一下，撑个十分钟根本不成问题。

保持着这个姿势，过了一会，柳亦茹忽然开口问道：“儿子，告诉妈妈，你和妈妈现在正在干什么？”

“妈，儿子正在跟你肏屄呢！”叶飞兴奋无比的回答道这可是他以前想都不敢想的美事，现在竟然就这么实现了。

柳亦茹却是一脸的不高兴：“你动都不动一下，也叫肏屄呀？这样让你的鸡巴塞着，妈妈不但不舒服，还很难受。”

“啊？还得动啊？那我该怎么动？”

叶飞问道，其实他也知道应该怎么办，但是鸡巴被妈妈的屄夹着的感觉实在是太爽了，分分秒秒都有射精的危险，若是再动起来的话，他真怕自己撑不过十分钟，所以能拖延一下是一下。

“笨儿子，肏屄都不会，让妈妈教你好了。”柳亦茹娇媚的瞪了儿子一眼，然后开口指挥道：“你先把鸡巴从妈妈的屄里往外抽。”

“哦。”

叶飞答应了一声，慢慢的把鸡巴向外抽出，这么一动，果然和他想象的一样，鸡巴被妈妈的屄弄得更爽了，那又嫩又滑的屄肉紧紧的包着他的鸡巴，不停的蠕动，而且随着向外抽，里面的吸力也更强了。

而柳亦茹也是爽的不行，骚屄里的肉又娇又嫩，被儿子的大鸡巴，特别是龟头粗糙的下缘这么刮着，直爽得她浑身乱颤。

足足用了十几秒，叶飞才把鸡巴抽出大半根，不过他并没有停止，而是继续向外抽，随着“啵”的一声轻响，硕大的龟头彻底从妈妈的小骚屄里拔了出来，带出好大一股淫水。

随着儿子的大鸡巴完全抽离，柳亦茹感觉屄里一阵空虚难受，忍不住责怪道：“笨儿子，谁叫你全抽出去了，快，再把你的鸡巴塞进妈妈的屄里！”

鸡巴完全离开妈妈的小骚屄后，叶飞也感觉很不爽，于是忙挺身向前，把鸡巴顶在妈妈被自己撑得一时无法合拢的屄眼上，再次向里面插去。

“对，就是这样，乖儿子，你的鸡巴好大，好硬，把妈妈的屄捅得太舒服了，再继续插，给妈妈插到底！”

随着儿子大鸡巴的深入，越来越爽的柳亦茹开口鼓励着儿子。

几秒后，叶飞的大鸡巴重新全部没入妈妈的屄里，而这一次，没用妈妈教，他就很自觉得往外面抽出，待抽到只剩下半个龟头留在妈妈的屄里时，还停止下来，然后再插进去。

“对，乖儿子，你真聪明，这样一来一回的抽插，才叫肏屄嘛。”

柳亦茹一边慢慢挺动着大屁股配合儿子，一边赞道：“好儿子，你可以加快些速度，那样可以把妈妈的屄肏得更舒服，你的鸡巴也会更爽。”

柳亦茹的话音刚落，叶飞抽插的速度就加快了起来，其实他也知道，像之前那样慢慢的抽插可以让自己撑的更久，可是，这样在妈妈的屄里一抽一插的感觉实在是太妙了，让他根本无法控制自己。

“乖儿子……妈妈的……大鸡巴亲儿子……你的鸡巴……又大……又硬……把妈妈的屄……肏得……好痛快……妈妈……好喜欢……跟你肏屄……亲儿子……你把妈妈……肏得……好爽……妈妈要……被你……肏死了……”随着叶飞加快速度，柳亦茹被肏得爽翻了天，忍不住大声浪叫起来。

而叶飞被妈妈这么一鼓励，心中更加的兴奋，抽插的速度再次加快，力道也越来越重，每一次插入，龟头都会重重的撞进妈妈娇嫩的花心里。

相比起以往，现在只会直抽直插的叶飞实在是少了不少的技巧，但越是这样，柳亦茹反而越兴奋，忍不住挺起大屁股，疯狂的迎合起来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第954章 淫母戏娇儿（完）
────────────────────────────────────────

“乖儿子……你……你的……大鸡巴……又粗又厉害……肏得妈妈的……小骚屄好爽……唔……儿子……你真行……妈……妈妈乐死了……你肏得……妈妈……好痛快……好舒服……要命的大鸡巴……妈妈……要爽死了……肏得真够劲……妈妈……的亲儿子……我的骨头……都要酥散了……亲儿子……快……快肏……快点……再快……再用力……妈妈……要……出来……来了……泄给……大鸡巴儿子了……”因为太过兴奋，被儿子这么直出直入的肏干了还不到五分钟，原本足以在儿子身下支撑半小时的柳亦茹竟然就已经到了极限，一边大声浪叫着，一边飞快得挺动着娇躯，小骚屄猛的一阵收缩，紧紧咬住儿子的大鸡巴，花心一张，从里面涌出好大一股冰凉的液体。

“妈……我也不行了……忍不住了……哦……”被妈妈的骚屄这么一夹，再加上妈妈特有的冰火两重天刺激，叶飞也跟着浑身一个机灵，低吼了一声，浓稠的精液狂喷而出，把那股刚刚从妈妈的花心深处涌出的冰凉液体又冲了回去，一起注入了妈妈成熟的子宫里。

高潮过后，母子二人抱在一起，呼呼喘息了好一会，柳亦茹才恢复过来，在儿子的耳边温柔的说道：“好儿子，你真是太厉害了，把妈妈肏得灵魂都是出窍了。”

“可是，妈，我没能撑够十分钟，是不是以后都不能和你肏屄了？”

相比起妈妈的满足，叶飞却是一脸的沮丧，因为即便加上之前故意拖延的时候，他在妈妈屄里也不过抽插了六七分钟。

经过这一次后，叶飞已经彻底的迷恋上了和妈妈肏屄的快乐，如果以后都不能肏了，他不知道自己还活不活的下去。

“是不够十分钟，没达到要求哦。”

柳亦茹双手捧起儿子的脑袋，笑嘻嘻的和他对视着，看到儿子更加沮丧，话锋又一转：“不过，你这一次把妈妈肏得很舒服，很满足，所以就算你达到要求了吧。”

“啊？”从地狱和天堂间瞬间来回了一次的叶飞不由愣住了。

“傻孩子，妈妈已经被你肏上瘾了，以后就算你不想肏妈妈，妈妈也会主动让你肏的，满意了吧？”

柳亦茹俏脸上满是母亲温柔的笑容，说出的话却是淫乱不堪。

“太好了！”终于消化了妈妈话里的意思，叶飞不由欢呼了一声，然后又满脸渴望的看着妈妈，说道：“妈，我的鸡巴又硬了。”

“所以呢？”柳亦茹似笑非笑的看着儿子。

“所以，儿子能不能继续肏你啊？”叶飞兴奋的问道，而且觉得妈妈肯定会答应。

不料，柳亦茹却是俏脸一板：“当然不行，妈妈又不是玩具娃娃，哪里能一直躺在下面让你肏！”

叶飞立马苦起了脸，不过妈妈毕竟是妈妈，他这个做儿子的就算是鸡巴再难受，再想肏屄，也得听妈妈的话，于是轻叹了一声，把鸡巴从妈妈的屄里拔了出来。

看着儿子垂头丧气的表情和那根生龙活虎的大鸡巴，柳亦茹不由咯咯娇笑起来：“傻儿子，失望什么呀？妈妈只是说不想躺在下面让你肏，又没说不跟你肏屄了。”

“那？”叶飞眼睛一亮，急忙问道。

“来，乖儿子，到床上来躺下，这次换妈妈在上面。”柳亦茹挪了挪位置，又把身上最后的那条裙子脱了下来。

叶飞则在妈妈脱衣服的同时，爬上了床，直挺挺的躺了下来，而那根粘满了妈妈的淫水在台灯下闪闪发光的大鸡巴却是直挺挺的斜指着苍天。

待儿子躺好后，柳亦茹在床上站了起来，先是分开双乳跨在儿子身上，让他自下而上欣赏了一下自己美妙的馒头屄，然后才蹲了下来，一手握着儿子坚硬的大鸡巴，一手轻轻分开自己的小骚屄，对准位置后，用力得坐了下去。

“哦……”鸡巴再次深入骚屄，那舒爽的感觉让母子二人都忍不住发出了一声呻吟。

插进去后，柳亦茹并没有马上动，而是说道：“乖儿子，这次让妈妈动，你来摸妈妈的奶子，让妈妈更舒服。”

叶飞答应了一声，立马伸出双手，握住妈妈胸前那对雪白丰挺的大奶子，轻轻揉捏起来，而柳亦茹也开始挺动着大屁股，用自己骚痒难耐的小骚屄套弄起了儿子的大鸡巴……

从黎明拂晓，一直到日上三竿，母子二人片刻也没有耽误，一直在疯狂的肏着屄，也玩遍了各位姿势，叶飞的大鸡巴也一直没有再离开妈妈的小骚屄，哪怕是在换体位的时候也都深深的插在里面。

由于太过兴奋，以往战斗力不俗的柳亦茹在儿子的肏干下，平均每五分钟就会来一次高潮，而她每来一次，叶飞也会被妈妈的骚屄吸得跟着射一次，直至他们感觉到疲累，相拥而眠的时候，都已经数不表各自高潮了多少次了。

而且，即便是睡着了，叶飞的大鸡巴深深的插在妈妈的小骚屄里，没舍得离开，似乎这已经成了他的天性与本能，哪怕是失忆了也一样。

只不过，由于太过投入，母子二人都忽略了一个问题，那就是，叶飞这么多次的喷射，而且量还都不小，全都灌进了妈妈的子宫，虽然玄阴诀的内功会自动炼化这些精液里的精华，但也总是会剩下一些液体的，这么多次累积下来，也足以把柳亦茹的子宫灌满了，可是一直到结束，她也没感觉有什么饱涨。

直至黄昏时分，被儿子肏得痛快无比的柳亦茹才醒来，还没睁开眼睛，就听到一个熟悉的声音在耳边说道：“妈，昨晚感觉怎么样？”

“太美妙了！”柳亦茹睁开美目，深情的看着儿子：“好儿子，你的演技真是太厉害了，让妈妈觉得你就是个单纯的小正太，妈妈好兴奋啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第955章 小妹来搅局
────────────────────────────────────────

“妈，如果我告诉你，之前我根本不是装的，你会怎么想呢？”叶飞在妈妈包含着春意微笑的小嘴上亲了一下，笑着问道。

先妈妈一步醒来的叶飞，已经把睡觉之前的一切理了一遍，发现自己竟然在无意间掌握了一种这么特别的能力，而回忆起和妈妈的那番激情，让他感觉非常新奇而且特别的兴奋，以至于让他那根仍深深插在妈妈屄里不肯出来的大鸡巴猛得跳了几下，正是因为被这样弄到，柳亦茹才这么快醒来的，不然恐怕还得多睡一会。

“不是装的？什么意思？”柳亦茹一时有些不明白儿子的话。

叶飞笑着抱紧妈妈性感的娇躯，双手在她那又肥又软的大屁股上轻轻揉捏着，一边慢慢挺动自己的大鸡巴，在妈妈那个让他怎么肏也肏不够的馒头美屄里缓缓抽插着，一边把自己昨晚为了让自己演的逼真而心里暗示自己，却在无意中领悟了一种强大的催眠术的事情告诉了妈妈。

不得不说，这种事实在是有些不可思议，以至于让柳亦茹连屄里的快感都顾不上享受了，此时的她，心中有些羞涩，毕竟跟已经是“老夫老妻”的儿子玩角色扮演和真正的勾引自己不懂事的儿子的感觉太不一样了，不过，除了羞涩之外，柳亦茹更多的却是兴奋。

“儿子，能不能帮妈妈也催眠一下，让妈妈的记忆回到咱们还没有在一起的时候。”柳亦茹俏脸微红，却又非常期待的问道。

叶飞自然明白妈妈想的是什么，想想自己，昨晚真的是太兴奋了，哪怕是大姑妈帮自己破处时也没有那么兴奋，将心比心，妈妈对此期待自然是可以理解的，于是笑着问道：“要是那样的话，妈，你还让我肏你吗？别忘了，为了能和你肏屄，当初我费了多大的劲。”

“那就要看你的本事了，不过妈妈相信你。”

柳亦茹咯咯娇笑起来，随即又十分认真的说道：“大不了，你强奸妈妈就是了，妈妈相信，只要你把大鸡巴插进妈妈屄里弄上几下，妈妈肯定立马被你征服的，因为妈妈生存在这个世上最重要的意义，就是生你出来，把你养大，然后再做你的女人！”

“这主意不错。”叶飞笑道：“不过，暂时还不行实行。”

“为什么？”

柳亦茹急切的问道，她实在是太想回味一下和儿子第一次的感觉了，时隔这么久，她回想起来都心跳不已，如果能再重温一下，然后睡一觉之后就能立马回味，肯定能让人激动的飞起来。

叶飞也能体会妈妈的心情，没有再吊她胃口，说道：“因为这能力这才刚刚掌握，还没有熟练呢，连自己都不敢保证能不能再成功，更不用说用在别人的身上了。”

“那你快点练习呀，而且等熟练了，一定要第一个给妈妈用上！”柳亦茹实在是太期待了，甚至不惜用上自己一直没用过的特权。

“那当然。”叶飞笑道：“其实我也很想试试我高贵圣洁的亲妈妈被我压在身下，拼命挣扎，却又被我三两下肏得服服帖帖的滋味呢。”

“妈妈现在就服服帖帖了，你还等什么？”柳亦茹媚眼如丝的说道，被儿子一番话勾起幻想的她此时浑身发热，只想立马和儿子再大战一场。

感受到妈妈的情动，叶飞哪里还会客气，当下一个翻身，将妈妈压在身下，挺动鸡巴，飞快得在她的小骚屄里抽插起来。

不过，还没肏几下，忘情投入的母子二人就听到门口传来一个清脆的声音：“我说你们两个，还不够呀？我们可是都已经把晚餐准备好了，还是先出去吃饭吧。”

“死丫头，你就不能晚来一会吗？”正被儿子肏得欲仙欲死的柳亦茹不由瞪着美目，不满的看向门口的身影，进来的正是她的亲生女儿叶云绮。

“妈，我知道你还没让哥哥肏舒服，没关系呀，你们可以连在一起出去嘛。”

叶云绮走到床边，看着哥哥的大鸡巴插在妈妈屄里的美景，嘻嘻笑道：“反正都是自家姐妹，也没有外人，你们一边吃饭，一边肏屄，正好给大家做个好榜样。”

对于小妹的这个提议，叶飞自然是一万个赞成，于是看着妈妈，笑道：“妈，干脆就按绮绮说的办吧！”

“才不要！”柳亦茹严辞拒绝道，虽然她并不反感在众女面前跟儿子肏屄，甚至还很期待，但这实在是太羞人了，一时间她还不能做到。

“妈，是你自己要难受的，可不能怪我。”叶飞苦着脸说道，同时抽身后退，“啵”的一声从妈妈的屄里拔出了鸡巴。

儿子的鸡巴一离开，柳亦茹顿时难过不已，不过心中的矜持却又让她忍住了难受，取过一边的衣服就想穿上。

“妈，哥，你们都弄的那么湿，就这么直接穿衣服，不难受呀？”叶云绮笑道：“不如这样吧，妈，你来帮哥哥清理一下。”

帮儿子清理鸡巴，柳亦茹自然很乐意，不过她也要拉这个调皮的女儿下水，于是问道：“那你呢？”

“我来帮妈妈你清理呀。”叶云绮说着，一下趴在妈妈双腿中间，伸出小嫩舌，在妈妈湿漉漉的馒头美屄上舔了起来。

让女儿舔屄也不是第一次了，柳亦茹也没什么好害羞的，于是一边享受着女儿的服务，一边握住儿子的大鸡巴，舔舐起了上面属于自己的淫水。

“哥，你也别闲着，人家刚才看你们肏屄，看的都湿了，你来帮我清理一下吧。”

叶云绮从妈妈胯下抬起头来，看着叶飞说道，同时扭动身体，把自己的小屁股送到哥哥的面前。

此时的叶云绮下身穿的是一条小短裙，掀开短裙后，里面连内裤都没有，那嫩嫩的小屄直接呈现在叶飞的眼前，正如她自己所说，她的小嫩屄里此时正不断的往外流着丝丝淫液。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第956章 女儿的降生
────────────────────────────────────────

面对着妹妹鲜嫩的小骚屄，叶飞食欲大增，立马张口含了上去，用力得吮吸着从妹妹屄里流出来的甜美蜜汁。

就这样，母子三人围成了一个圈儿，妈妈含着儿子的鸡巴，女儿舔着妈妈的屄，而哥哥又舔着妹妹的屄，这血缘最近的一家三口，此时都感觉无比的幸福。

叶飞的鸡巴上粘的是妈妈的淫水，很快就被她的小嘴清理干净了，可是妈妈和小妹的屄却是越弄越湿，而为了能多享受一会，妈妈干脆含着叶飞那早已被她弄干净的鸡巴不放，叶飞只好继续在妹妹的小骚屄上继续吮吸舔弄，如此一来，得到了奖励的小妹也更卖力得侍候起了妈妈。

就这样，一直弄了十几分钟，最后妈妈和小妹都被弄得高潮了一次，母子三人才满意的停了下来，整理好衣服之后到外面和大家汇合了。

接下来的日子，叶飞可以说是享尽了艳福，随着时间的推移，众女越来越能放得开，在小妹的带头下，叶飞也很快实现了自己的群P大计，让包括自己的亲生妈妈在内的十二位绝色美人排并排的趴跪好，撅着屁股等着自己肏干。

因为山谷里根本没有外人，叶飞和众女也越来越大胆，往往是只要来了兴致，不管是什么地方，不管正在干什么，直接就能开战，而他们的“战场”，大多数都选择在了那个纯净的小湖里，半年多下来，众女被肏出的淫水和叶飞射出的精液，都足以让这个小湖的水平面上升一公分了。

只是让人奇怪的是，被他们这么“糟蹋”，那小湖里的水却如同一开始一样的纯净，别说是洗澡了，就是直接饮用都没有关系，当然，叶飞他们还没有这么变态，饮用的水还是到山谷一角一个小小的瀑布处接的山泉。

这半年多的时间里，叶飞绝对算得上是荒淫无道，一天二十四个小时，他的鸡巴足有十六个小时是泡在众女屄里的，而这十六个小时中，又有近一半是插在他的亲生妈妈里面。

这并不是叶飞偏心，而是他从一开始就做了一个决定，那就是谁想的花样能更让他兴奋，晚上睡觉的时候就会把鸡巴停留在谁的屄里，结果柳亦茹这个亲妈妈技压群雌，有百分之八十的时候都是她赢，自然会得到儿子的特殊照顾。

如此纵欲无度，若是换成一般的男人，只怕早已精尽人亡，但叶飞却是越来越精神，随着和众女肏屄次数的增多，他的内力越来越雄浑，阻塞经脉的亢阳之气也在稳步化解中。

而众女也都得到了巨大的好处，原本就很厉害的妈妈她们不必说，就连进来之前丝毫没有内力的姑妈她们，现在也都成了绝顶的内功高手，只是没有什么战斗经验罢了。

而且，众女的容貌也都变得更加美丽，不过，也只是在原本的基础上变得更加光彩照人而已，变化并没有柳亦茹那么大，至于为什么，连叶飞都搞不明白。

这一切的一切，都是那么的美好，不过却还有一个遗憾，那就是叶飞对催眠术的研究基本没什么进展，连想催眠自己都极难，更不用说用在众女身上了。

这一天，山谷里风和日丽（这山谷四季如春不假，但也是有阴晴雨露的），叶飞极为反常的没有跟任何一位美人做喜欢做的事，而是在帐蓬里的一个刻意门口焦急的转来转去，原因很简单，他最爱的妈妈，也是最早怀上他的宝宝的柳亦茹，今天就要生了。

“都这么久了，怎么还没好啊？”

又转了几圈，叶飞忍不住开口问道，虽然明知道以妈妈的体质，还有东方若兰这个超级神医在，一点危险也不会有，但是因为心里对妈妈太在乎，他还是沉不住气。

“有多久呀？才十几分钟而已，生孩子哎，你以为是下蛋啊，哪那么容易？”

听到叶飞的嘀咕，叶凝霜等几个生过孩子的女人纷纷对个嗤之以鼻。

“那也得有个动静啊！”

叶飞再次嘀咕道，他真的是太担心了，如果之前不是东方若兰千叮万嘱，说其他人不能进去，不然会影响孩子的健康，只怕按捺不住的他此时就忍不住闯进去了。

时间一分一秒的过去，这个临时改建而成，却比专业的产房更加专业的房间里，始终没有传出传说中婴儿的初啼声。

就这样，又过了一个多小时，就在叶飞再也按捺不住，想要进去的时候，里面却传出了东方若兰的声音：“好啦，老公你可以进来了。”

好了？叶飞和众女都是一愣，因为他们并没有听到婴儿的啼哭声，莫非是出了什么问题？

想到这个可能，叶飞连走进房间那不到一秒的时候也不想耽误，直接用出了瞬移，出现在房间里面，却发现，东方若兰此时正抱着一个小小的婴儿，而他最爱的妈妈则躺在床上，脸色虽然有些苍白，但似乎并没有什么事情。

虽然如此，但叶飞仍是不放心，连那刚刚出生的他的第一个女儿都顾不上，直接走到床边，双手握住妈妈的一只玉手，心疼的问道：“妈，你感觉怎么样？”

见儿子这么关心自己，柳亦茹心中自是幸福无比，温柔的笑道：“感觉很好啊，再次当妈妈，很开心呢。”

叶飞却仍不放心，再次问道：“真的没事，要不要东方阿姨给你好好的检查一下？”

“傻孩子，妈妈又不是第一次生孩子了，上次还是一次生两个呢，有没有事自己还不知道吗？”

柳亦茹笑的更加幸福，第一次生孩子的时候，生的可就是叶飞和叶云绮，谁又能想到，十几年后，她竟然又一次当了妈妈，而孩子的父亲，还是自己的亲生儿子，那种别样的幸福感，是别人怎么也不可能体会到的。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第957章 妖孽的女儿
────────────────────────────────────────

听妈妈这么说，叶飞才算放下心来，不过仍是握着妈妈的手，陪在她的身边，至于刚刚出生的可怜女儿，却被他给遗忘了。

叶飞是遗忘了，但柳亦茹这个做妈妈的却是母爱满满，女儿生下来后，就被安顿好她的东方若兰抱去洗澡了，她还没有看一眼呢。

“快，把女儿抱过来让我看看。”

柳亦茹急切的说道，其实以她的体质和修为，生完孩子就算立马起来打趟拳都没有问题，但是她却知道儿子对她有多紧张，所以也没有太大的动作，只是坐了起来。

东方若兰笑着走了过来，一边把怀里的小小婴儿递给叶飞，一边说道：“好，快看看你们这个爱情的结晶吧，这小家伙，还真是特别呢。”

特别？

那是当然的了，谁家的孩子一生出来连一声都不哭的，不过，当叶飞接过女儿，轻轻抱在怀里，和妈妈一起看她的时候，才明白女儿的特别远不止那么一点，一时间都不禁有些惊呆了。

哪怕是从来也没有见过刚出生的婴儿的叶飞，也知道，一般的婴儿刚生出来的时候脸都是皱皱的，要过一段时间才能长得开，可是他这个女儿，小脸上的皮肤却是晶莹饱满，而且眼睛也睁开了，正好奇的看着自己的爸爸妈妈，那又黑又亮的大眼睛，高挺的鼻子，小小的嘴巴，无一不像极了柳亦茹。

而且，这个刚出生的小家伙也不像别的婴儿一样头大身子小，而是长得十分匀称，若不是头上还没什么头发，身上不该发育的地方也都还没有发育，简直就是一个缩小版的柳亦茹。

也就是说，这个刚刚出生的小小婴儿，才一来到人间，就已经拥有了最完美的容貌，这要是长大了，那还得了？

“哇，好美啊！”这个时候，众女也都进来了，围在叶飞和柳亦茹的周围看着婴儿，忍不住同时开口赞道。

“太漂亮了，不愧是妈妈和哥哥的女儿！”叶云绮更是直白的夸赞着，然后又问道：“对了，妈妈，哥哥，你们准备给她取个什么名字呀？”

叶飞微微一笑，想也没想的回答道：“名字我早已想好了，就叫叶柳儿。”

名字这件事，叶飞显然没有跟任何人商量过，因此当他说出来后，众女都沉默下来，心思却各有不同，柳亦茹自是满满的幸福，而其他众女却是无比的羡慕，“叶柳儿”这个名字虽然普通，但意义却极不普通啊，只是这一个名字，就已经把叶飞和柳亦茹紧紧的连到了一块，其他人的女儿，就不知道有没有这个殊荣了，特别是柳风仪和柳君怡，更是根本不可能，总不能她们的女儿也都叫叶柳儿吧。

不过，羡慕归羡慕，却没有一个人嫉妒柳亦茹，因为所有人心里都明白，叶飞最爱的是谁，如果柳亦茹自私一点的话，她们根本连陪在叶飞身边的机会都没有，也就是说，她们是在分享柳亦茹的男人。

众女之中，叶云绮的年龄最小，也最小孩子心性，根本没想过生孩子的事，所以心里的感触也就最轻，因此第一个回应过来，大眼睛眨了眨，十分渴望的看着叶飞怀里的小婴儿，小心翼翼的问道：“哥，能让我抱抱她吗？”

“当然没问题。”叶飞笑着回答，然后把女儿递到了小妹的身前。

叶云绮用最轻柔的动作接过还没穿衣服的小婴儿，抱在怀里，越看越爱，忍不住逗她道：“小柳儿，你真是太漂亮可爱了，来，叫声……”

说到这里，叶云绮突然停下了，然后苦着小脸看向自己的妈妈和哥哥，问道：“她应该叫我姐姐，还是姑姑呀？”

听叶云绮这么一说，众人也都有些犯傻了，叫姐姐的话，没有错，毕竟叶柳儿和叶云绮是一个妈妈生的，可是，这孩子的爸爸却又是叶云绮的亲哥哥，所以叫姑姑似乎也没错。

“还是叫姑姑吧。”

最后，还是柳亦茹开口拍了板：“虽然咱们是母女，但现在都是你哥哥的女人，出嫁从夫，自然要依咱们的男人为中心来称呼了。”

众女纷纷点头，觉得柳亦茹说的很有道理，既然她们都是叶飞的女人，而且还都爱他爱的不能自拔，自然是要以他为中心了。

叶云绮也终于确定了称呼，笑嘻嘻的对怀里的婴儿说道：“小柳儿，快，叫姑姑。”

叶云绮只是要逗一逗这个和妈妈一样美丽的小婴儿，不料她的话才刚刚说完，怀里的小小婴儿竟然开口叫道：“姑姑。”

那声音虽然十分的稚嫩，但吐字却非常的清晰。

这一下，可把众人惊呆了，这个小家伙，也太妖孽了吧？不但跟别的孩子不一样，而且才刚生下来竟然就会说话，莫非是什么灵童转世？

接下来，叶飞和众女又试了试，然后总算松了一口气，小家伙虽然会说话，爸爸妈妈什么的也叫得很清楚，甚至还能分辨众人哪句话是对她说的，但总算没有脱离婴儿的范围，并没有什么思考能力，说话也只是类似于鹦鹉学舌那种，教她什么才会说什么。

而除了能说话之外，这个刚出生的小女儿其它方面也很不一般，叶云绮好奇之下把她放在了床上，让她试试走路，结果一开始还有些摇摇晃晃，可片刻之后就能走得非常稳了，而且她还知道跟谁最亲，直接走到柳亦茹身边，趴在了她的怀里，同时伸出一只小手，握住她爸爸叶飞的大手，似乎是想把自己这一家三口紧紧的连在一起。

见女儿扑进自己怀里，柳亦茹知道她肯定是饿了，于是轻轻撩起衣服，露出一只比以往更丰满了几分的又白又圆的大奶子，将奶头送到女儿的小嘴边。

吃奶这种事情，乃是包括人类在内所有哺乳动物天性，因此根本不用人教，小叶柳儿就张开小嘴，含住妈妈的小奶头，轻轻吮吸起来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第958章 产后的温存
────────────────────────────────────────

很快，众人就发现，叶飞和柳亦茹这个妖孽的女儿在吃奶的时候全然不像她其它方面那么妖孽，只是随便吸了几口，就吐出了奶头，然后就在柳亦茹的怀里睡着了，只是那小脸上似乎有些不高兴，而且睡的很不太老实，小手小脚的乱动个不停。

“怎么回事，她怎么吃的这么少？”

看到女儿这样，叶飞忍不住问道，对于自己的女儿，他还是非常疼爱的，之前是因为太过在乎妈妈，才会忽略了女儿。

柳亦茹显然也不明白，皱着秀眉说道：“我也不知道啊。”

“不会是你的奶不好吃，所以小柳儿才吃的少吧？”这时，柳风仪忽然插口说道。

“不会吧，这段时间我都没吃什么奇怪的东西啊。”

柳亦茹说道，她知道姐姐说的也有可能，因为女人的乳汁会随着饮食的不同有些差距，但她们的饮食都是东方若兰这个神医负责搭配的，似乎不可能出什么问题。

叶云绮笑道：“会不会的光讨论有什么用呀？让哥哥尝尝不就行了。”

“好，那你就尝尝吧。”

柳亦茹大大方方的对儿子说道，经过这半年多的相处，众女越来越放得开，经常所有人齐齐上阵跟叶飞做爱，相比之下，现在只是让儿子吃几口奶，根本没什么好害羞的。

妈妈的奶水是什么味道，叶飞早已不记得了，刚才看女儿吃的时候，他就有些嘴馋，此时妈妈这么一说，他哪里还会客气，直接埋头到妈妈的胸前，含住她的小奶头，美美的吮吸起来。

吃了几口，叶飞从妈妈胸前抬起头来，咂了咂嘴，说道：“又香又甜，很好吃啊。”

“真的吗？那我也来尝尝！”叶云绮眼睛一亮，上前把哥哥挤开，学着他含着妈妈的乳头，也吃起奶来。

同样也只是吃了几口，叶云绮也停了下来，笑着对众女说道：“真的很好吃唉，大家都来尝尝，别客气！”

说着，把妈妈的衣服全撩了起来，让她另一只大奶子也露了出来。

众女嘻嘻哈哈，排着队凑过去，一人几口的吃起柳亦茹的奶来。

对此，柳亦茹并没有阻止，以往和儿子群战的时候，为了刺激他，众女相互吸奶舔屄那都是常事，而且，女儿没吃多少，她也感觉有些涨涨的，倒不如让好姐妹们分享一下。

“你们呀，难道都成了我的孩子不成。”看着众女一个个的吮吸自己的奶头，品尝自己的乳汁，柳亦茹忍不住笑道。

“可不就是这样吗，我们都是你儿子的老婆，你自然就成我们的妈妈了，吃妈妈的奶不是很正常的吗。”

柳风仪嘻嘻笑道，她怎么也没有想到，自己有一天竟然能吃到亲妹妹的奶水，感觉很是新奇。

“对呀，对呀！”众女纷纷随声附和，然后又笑道：“没吃够，我们还要吃！”

“喂，喂，别过分啊！”这时，叶飞却不干了：“这是我妈，她的奶自然都归我吃，让你们尝尝就行了，剩下的别再跟我抢了啊！”

众女自然不依，嘻嘻哈哈的一阵笑闹，争抢着，直至柳亦茹的奶水都被他们吸光，再也没得吃了才停下来。

是夜，为了庆祝叶飞第一个女儿的诞生，众人举行了一个盛大的晚会，围着一堆篝火，众女载歌载舞，虽然除了刚刚生完的柳亦茹、不想生孩子的叶云绮和身为医生暂时只能忍着要孩子的心之外，其他众女都大着肚子，但这样的她们，却有着一种别样的性感，让众香国里的叶飞大为开心。

一直闹到很晚，众人才各自回去休息，叶飞自然是要陪着妈妈和刚刚出生的女儿。

这个时候，小叶柳儿也正好醒来，不哭也不闹，在妈妈给她喂奶的时候，仍是只吃了一点点，然后就又睡了，不过睡的仍很不安稳，小手小脚乱动，一幅很不安的样子。

对此，叶飞和柳亦茹一点办法也没有，因为就连东方若兰也说不出个所以然来，好在她一直也没闹，而且经过东方若兰的检查也一点毛病没有，反而十分的健康，因此也就由她去了。

观察了一会女儿，见她虽然很不安分，但总算睡得很熟，叶飞也就放下心来，注意力很快便从女儿的身上转移到了妈妈身上，目光紧紧的盯着她那对暴露在外面，因为哺乳期而比平时更加硕大的奶子上，嘿嘿笑道：“妈，女儿就吃了这么一点，你一定很涨吧？”

看着儿子渴望的目光，柳亦茹哪里还能不知道他想干什么，当下把胸一挺，让自己的奶子更加突出，笑道：“真是个长不大的小坏蛋，都当爸爸了，竟然还要吃妈妈的奶，来吧！”

“谢谢你，好妈妈。”叶飞欢呼了一声，立马把头埋进妈妈的胸前，张口含住一颗奶头，用力得吮吸起来。

“嗯……小坏蛋，轻一点，这会又没人跟你抢。”

柳亦茹又是宠腻又是兴奋的呻吟着说道，儿子虽然是在吃奶，但是又和女儿单纯的吃奶不同，这小坏蛋一边吮吸，一边还用舌头不断的挑逗着她的乳头，而且双手也不老实的在自己一对大奶子上抚摸着，直弄得柳亦茹心痒痒的。

直至把妈妈两只大奶子里的乳汁全部吸光，叶飞才意犹未尽的停了下来，翻身躺在床上。

赤裸着上半身的柳亦茹也翻了下身，依偎在儿子的怀里，用自己那对大奶子在儿子同样赤裸着的结实胸膛上轻轻挤压着，又软又糯的叫道：“儿子老公……”

“嗯？”搂着性感的妈妈，看着可爱的女儿，正沉浸在这种天伦之乐中的叶飞随口应了一声。

“痒——”柳亦茹拉长了声音说道，那语调又娇又媚，酸软无比。

不得不说，现在的柳亦茹是越来越妖精了，一举手，一投足，哪怕只是发出一个语调，只要她想，就足以让天下任何男人为她疯狂，就连意志力无比强大的叶飞也不例外。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第959章 奇怪的举动
────────────────────────────────────────

被妈妈诱惑到了的叶飞，虽然明知道不行，但还是忍不住逗妈妈道：“哪里痒啊？”

“哪里都痒，屄最痒，儿子老公，你都好几天没肏妈妈了。”

柳亦茹幽怨的说道，由于体质比普通女人强的多，哪怕是怀孕九个多月，她依然都每天都和儿子肏屄，只有临近临盆的这几天，才在东方若兰的建议下停止了这种最快乐的运动，但就只是这几天，已经让她憋得难受了。

“好儿子，妈妈难受死了，咱们肏屄好不好？”柳亦茹半是诱惑半是撒娇的说道。

“这可不行！”叶飞断然拒绝道：“东方阿姨不是说了吗，刚刚生完孩子是不能这样的，以免留下后遗症。”

“可是，妈妈和普通女人不一样呀，创伤早就好了。”柳亦茹急切的说道。

叶飞心里又何尝不想，妈妈是他最爱的女人，也是对他诱惑最大的女人，好几天没碰她，叶飞也很难受，不过，此时他却仍是摇头：“不行，凡事都怕万一，好妈妈，就再休息一天，等明天，儿子彻底喂饱你好不好？”

“那好吧。”

柳亦茹知道儿子对自己有多珍惜，他既然已经决定，那今天自己再怎么说也不行了，于是只好同意下来，不过一只小手却很不老实的伸进了儿子的内裤，一把抓住儿子软绵绵的大鸡巴。

叶飞本就是在强忍欲火，此时鸡巴被妈妈柔软的小手这么一握，立马杀气腾腾的硬了起来，无奈的苦笑道：“妈，不是说了吗，今天不行的。”

柳亦茹握着儿子的大鸡巴，又捏又套，调皮的笑道：“妈妈也没说要呀，不过你让妈妈难受，妈妈也不会让你好过，咱们就一起忍吧。”

“妈，我的亲妈。”叶飞苦笑道：“我可是你最疼爱的儿子啊，你就忍心这么折磨我吗？”

“当然忍心，谁叫你不孝顺妈妈的！”柳亦茹不但没有心软，反而加快了撸动儿子鸡巴的速度。

“妈，你再这样，我可就要去找小妹还有东方阿姨她们了啊！”

叶飞威胁道，现在其他众女的肚子也都不小了，不能心情的折腾，只有暂时不想要孩子的叶云绮和想要却不能要的东方若兰身无负担，可以任他尽情淫乐了。

“哼，去吧，你这个没良心的坏儿子，有了老婆忘了娘！”

柳亦茹哼了一声，赌气的说道，不过那只玉手却仍紧紧的攥着儿子的大鸡巴，一点也没有放手的意思。

见妈妈难得的发起了小脾气，叶飞在觉得她十分可爱的同时，也心疼不已，忙安慰道：“我说笑的，老婆再亲，也没有亲妈亲啊，好妈妈，我哪都不去，就这么陪着你。”

“这还差不多。”

柳亦茹的那点小脾气来的快去的更快，很快又恢复了她当妈妈的温柔，一边继续套弄着儿子的大鸡巴，一边说道：“乖儿子，妈妈疼你，让妈妈帮你撸出来好不好？你想想，天下有几个做儿子的，能让亲妈帮着手淫呀，对不对？”

叶飞享受着妈妈小手的套弄，双目却色眯眯的盯上了她胸前那对大奶子，嘿嘿笑道：“好是好，不过，若能加点别的，那就更好了。”

“你呀，妈妈这对奶子真是上辈子欠了你们父女的，她吃完了你吃，现在还要伺候你的鸡巴。”

柳亦茹无奈的说道，不过身子却小心翼翼的动了起来，在不惊动睡在旁边的女人的情况下一点点挪到了下去，在儿子双腿上趴了下来，伸手扯住他的内裤，一把拉了下去。

随着内裤被拉下，叶飞那根直挺挺的大鸡巴立马弹了出来，在妈妈的眼前轻轻跳动着。

柳亦茹一双美目渴望的盯着儿子的大鸡巴，感觉自己的屄更痒了，忍不住喃喃的说道：“好可爱的大鸡巴。”

说着，竟然想要起身重重的坐上去，把儿子这根诱人无比的大鸡巴用力得吞进自己渴望不已的小骚屄。

叶飞见状，忙提醒道：“妈，不行哦！”

想要偷袭一下的柳亦茹见儿子仍在坚持，只得失望的叹了口气，乖乖的趴在儿子下面，双手托起自己那对雪白的大奶子，夹在儿子的鸡巴上，由慢到快的套弄起来，同时还低下头，张开小嘴，让儿子的龟头每一下都能顶进自己的嘴里。

看着自己的鸡巴在妈妈性感硕大的奶子中间滑动，叶飞激动不已的赞道：“妈，你弄的越来越好了！”

“谁叫你这根坏鸡巴越来越厉害，我们十二个都撑不住，如果不在别的地方想想办法，屄非得都让你给肏坏不可。”

柳亦茹表面埋怨实则夸赞的说了一句，然后就又继续用奶子套弄起了儿子的大鸡巴。

如此一直过了十几分钟，叶飞终于到达了极限，低吼道：“妈，我要射了，快接好！”

叶飞的本意是想让妈妈含住他的龟头，将精液射进妈妈嘴里，不料柳亦茹却突然把身子离开了一些，双手握着儿子的大鸡巴，对着自己的奶子快速套弄：“好儿子，射在妈妈奶子上，多射些，不能跟你肏屄，妈妈想看你射精。”

“哦——”叶飞又是一声呻吟，被妈妈紧紧握着的大鸡巴猛的一涨，又浓又热的精液开始狂喷而出，一股又一股，直到把妈妈那对又圆又挺的性感大奶子几乎都涂满了，才停止下来。

“嗯……”就在这个时候，一直不太老实的睡在一旁的小叶柳儿忽然发出一声稚嫩的梦呓，然后闭着眼睛，像是梦游一般爬了起来，目标正是她和爸爸共同的妈妈的那对大奶子。

看到这一幕，以为女儿是饿了想要吃奶的柳亦茹忍不住小声的报怨起了儿子：“都是你，吃的那么干净，现在女儿饿了，你说怎么办吧？”

叶飞尴尬的一笑，正准备和妈妈商量一下解决的办法，但是还没等他开口，就被接下来的一幕彻底惊呆了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第960章 吞精的女儿
────────────────────────────────────────

只见小叶柳儿一直爬到妈妈的身前，将小脑袋伸到了妈妈胸口，却并没有去吮吸妈妈的乳头，而是张开小嘴，伸出舌头，一点一点的舔食起了妈妈奶子上的精液。

随着舔食，小叶柳儿那张和柳亦茹有八分相似的小脸上露出了满足的表情，就仿佛爸爸的精液比妈妈的乳汁要美味可口的多。

看到这一幕，叶飞和柳亦茹都惊呆了，甚至忘了去阻止女儿，任由她一点点的把柳亦茹两只大奶子上所有的精液舔食干净。

吃完妈妈奶子上的精液后，小叶柳儿似乎并不满足，闭着眼睛，小鼻子抽了抽，忽然又离开妈妈的胸前，爬到叶飞的胯下，伸出小舌头，把叶飞鸡巴上残留的一点精液也舔进了嘴里。

虽然是自己的亲生女儿，而且还那么小，但是被他又小又嫩的舌头这么一舔，叶飞刚软下来的大鸡巴又一下挺了起来，将女儿趴在他鸡巴上的小脑袋顶起老高。

不过，小叶柳儿却一点不舒服的表情都没有，一张小脸反而显得更加开心，伸出小手，把爸爸的鸡巴按在他的小腹上，小小的脑袋枕了上去，继续睡了起来，而且，这一次她睡的非常的安稳，再没有之前那种不安的样子，就仿佛是一只离巢好久的小鸟终于回到了熟悉而舒服的窝里一般。

又过了好一会，叶飞和柳亦茹才从那巨大的惊讶中回过神来，相视了一眼，异口同声的问道：“这是怎么回事？”

“啊，我知道了！”片刻后，母子二人又是一次异口同声，他们同时想到了原因，一时间都感觉很是荒谬。

“都是你啦，每天都要把精液射进妈妈的子宫里，晚上还都把鸡巴插在妈妈的屄里面，弄得女儿都习惯了枕着你的鸡巴睡觉，甚至喜欢上吃你的精液了！”

柳亦茹嘟着小嘴，报怨起了儿子，不过，除了报怨之外，她的心里也感觉十分的甜蜜，和女儿一样，现在的她也习惯了，如果晚上不被儿子的大鸡巴插在屄里，她也会睡得不太安稳。

“没办法，谁叫我妈妈的屄那么美妙，让我插进去就舍不得出来呢。”

叶飞笑嘻嘻的说道，但是心里却比妈妈还要担忧，因为这段时间虽然大多数都是妈妈赢，可是姐姐姨妈姑妈婶婶她们偶而也能赢一次的，而那个时候，自己则是把鸡巴插在她们的屄里睡觉，如此的话，她们肚子里的孩子是不是也会有这种怪癖呢？

如果也这样的话，想想看，十个小小的女婴争抢着吃自己的精液，然后一起把小脑袋枕在自己的鸡巴上睡觉，那感觉，实在是太怪异了。

“决定了，以后我们两个在一起的时候，就把女儿放在别处！”

柳亦茹认真的说道，虽然她心里很明白，以儿子的霸道和强烈的占有欲，等女儿长大后他绝不可能把她让给其它的男人，但那也得等女儿长大不是，现在她还这么小，应该有一个正常的童年才合适。

“嗯！”

叶飞点了点头，他心里想的和妈妈一样，不过他却比妈妈更期待女儿长大，因为刚才那幅画面中的十分小女婴换成十个青春美少女的话，场面将不再怪异，反而想想就让人热血沸腾！

见女儿霸占了儿子的鸡巴，柳亦茹只好退而求其次，在儿子身边躺下，和他轻轻相拥着，一家三口，就这么以一个有些怪异的体位紧紧纠缠在一起，进入了女儿来到这个人世后的第一个梦乡。

日子一天天的过去，柳风仪叶凝霜她们也都一个接一个的生了，让叶飞暗感欣慰却又有些小遗憾的是，其他的女儿虽然也比一般的孩子聪明许多，但却都很正常，完不似小叶柳儿那么妖孽，更没有她那种让一个做爸爸的有种邪恶的兴奋的习惯。

虽然还要在这山谷里住好久，但众女暂时还没有要第二个宝宝的打算，而且还都跟东方若兰学起了这方面的护理，并很快学成，这让东方若兰放下心来，在一个风和日丽的下午，羞答答的说出了自己的愿望，并被叶飞一炮而中，也开心的当起了妈妈。

快乐的日子总是过得特别快，一转眼，山谷里又过去了几年，从叶飞他们进入这里算起，到这山谷已经足足七年了，不过，外面的时间却不过才过了七天，现在只不过刚刚过了元宵节而已。

下午的阳光温暖而不炽烈，山谷中，小湖边的草地上，一个赤裸着下半身的少年双手放在头下躺在那里，在他的身上，骑着一个娇美无匹，却全身赤裸的少女，七年过去了，他们兄妹二人的相貌气质和刚进入山谷时一模一样，不只是他们，其他人也都是一样，唯一不同的是，这个山谷里，比当初多出了十一个活泼无比的小可爱。

此时刚刚吃过午饭，柳亦茹她们各自带着自己的女儿去午睡了，而叶飞和叶云绮这对兄妹却在湖边玩起了最原始的游戏。

“哥……你的大鸡巴……越来……越厉害了……把绮绮的屄……肏得……好爽呀……亲哥哥……你也……用点力……用你的……大鸡巴……使劲儿……肏绮绮……”叶云绮骑在哥哥身上，一边飞快得挺动着小屁股，用自己的嫩屄套弄哥哥的大鸡巴，一边浪叫着。

叶飞依言向上一下下的挺动着，狠狠的肏干着亲妹妹的嫩屄，一边赞道：“绮绮，你的小骚屄也越来越厉害，都快赶上妈妈了，把哥哥的鸡巴吸得也好爽！”

“真……真的吗……哥……那你就……使劲肏我……把绮绮的屄……肏得……和妈妈一样厉害……以后……你肏起我们来……就更爽了……啊……不好了……哥哥……绮绮要……被你肏死了……啊……来了……要出来啦……”被哥哥肏得越来越爽的叶云绮忽然长长的娇吟了一声，小骚屄紧紧夹住哥哥的大鸡巴，泄出了今天已经不知道是第几次的阴精。

被妹妹的小骚屄这么一夹一吸，叶飞也低吼了一声，将大量的精液喷进了孪生妹妹的嫩屄里。

高潮过后，叶云绮趴在哥哥的身上，兄妹二人抱在一起静静的体会着高潮的余韵，不过片刻，叶飞突然一皱眉，轻声说道：“不好了，小家伙们来了！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第961章 可爱女儿们
────────────────────────────────────────

“你来搞定，我先闪了！”

叶云绮没有丝毫犹豫，嘻嘻一笑，小手在哥哥的胸膛上一撑，小屁股一抬，伴随着“啵”的一声轻响，让哥哥巨大的鸡巴从自己屄里滑出来，然后双腿微一用力，赤裸的娇躯一下飞跃起来，在空中划出一道优美的弧线，落在了小湖中，没事人似的畅游起来。

相比起叶云绮的轻松自在，叶飞却是一阵手忙脚乱，这些年来，他和众女该怎么荒唐还怎么荒唐，但这一切却都是在女儿们不在场的时候进行的，所以小家伙们一个个还都纯洁无比，有些事情自然不能让她们看到。

刚刚整理好衣服，一行十一个XX岁大的小女孩便出现在叶飞的视线中，这些小女孩一个个粉雕玉琢，可爱无比，特别是领头的那个，更是漂亮的不似人间所有，小小年纪，却已经有了颠倒众生之姿。

“爸爸，爸爸！”看到在湖边躺着晒太阳的叶飞，小女孩们顿时欢叫起来，像一群快乐的小鸟一般飞了过来，围在叶飞的身边，开心的笑着。

“小柳儿，又是不带头不睡午觉的吧？”

叶飞笑看着坐在自己身边，最漂亮的那个小女孩问道，这小女孩正是他和妈妈爱情的结晶叶柳儿，叶柳儿不但在女儿中年龄最大，而且虽然才刚满XX岁，却已经有了不输于成年人的智慧，所以成了众女儿中当之无愧的大姐头。

听到爸爸的话，叶柳儿不满的把小嘴一嘟：“哼，爸爸冤枉人，明明是妹妹们自己不想睡的。”

“你呀，什么黑锅都让妹妹们背，你是做姐姐的，怎么能欺负妹妹呢。”

叶飞无奈的在小叶柳儿的脑袋上轻轻抚摸了一下，对于自己的大女儿，他太了解了，这小丫头根本就是个一时也安分不下来的主儿，每天最大的乐趣就是带着妹妹们到处乱跑，这个小山谷都成了她们的后花园了。

“不是的，爸爸，柳儿姐姐最好了，才没有欺负我们。”

叶柳儿还没反驳，另外一个同样粉嫩可爱的小丫头就先急了，她是叶飞的大姨妈的女儿叶小仪，除了叶柳儿之外，叶飞给其他的女儿们取的名字都很简单，首先是跟他姓叶，中间是个“小”字，最后一个字则是和她们各自的妈妈一样。

叶小仪这么一说，其他小丫头也都跟着猛点头，一幅深以为然的样子，显然叶柳儿这个大姐姐当的很成功。

叶飞自然也明白这一点，叶柳儿虽然古灵精怪，还喜欢撒娇耍赖，但对妹妹们却是极好、极懂得照顾她们的，不然来到这里后就不会直接坐到自己身边了，要知道，单独相处的时候，这小家伙可是十分腻他的，钻进他怀里就不想出去，现在这样做，显然是要把和爸爸撒娇的机会让给妹妹们。

虽然知道这些，但叶飞仍是想逗逗自己这个最聪明的女儿，于是一把抱过最小的，就是他和东方若兰生的女儿叶小兰问道：“小兰兰，告诉爸爸，是这样吗？”

叶小兰年龄最小，现在还不到XX岁，被抱住后，很舒服得在自己最喜欢的爸爸怀里蹭了蹭，然后奶声奶气的说道：“是啊，兰兰最喜欢柳儿姐姐了，和喜欢爸爸一样喜欢！”

叶柳儿虽然有着不输于成年人的智慧，但毕竟是小孩子心性，见妹妹们都在夸赞自己，忍不住得意的朝叶飞笑了一下，随即又想起，自己现在正在生气，于是又把小脸重重向撇向一边。

女儿们之间这么和睦，叶飞自然十分的开心，呵呵笑道：“行了，不逗你们了啦，爸爸想休息一会，你们去找姑姑玩吧。”

“好！”小萝莉们纷纷答应，同时还不忘招呼她们的姐姐：“柳儿姐姐，咱们一起和姑姑去玩水吧！”

“我不去，你们去吧！”叶柳儿头也不回的说道，一幅“别理我，让我静静生气吧”的样子。

小萝莉们虽然一直以叶柳儿马首是瞻，总爱跟着她，但毕竟还是玩心占了上风，见叫不动她，便留下叶柳儿在这里，她们则是一窝蜂的跑到湖边，脱下衣服跳进了水里，找叶云绮玩去了。

对此，叶飞丝毫没有担心，别看这群小萝莉都还这么小，但从小就被自己的妈妈们教了玄阴诀的她们现在个个身手不凡，其中最强的叶柳儿更是已经步入了先天，既然放在江湖上，也算小小的高手一枚了，游泳这种事，自然难不倒她们。

虽然早已决定要一视同仁，但这种事说说容易，做起来可就难了，即便是叶飞也不行，在所有的女人中，他最爱的是妈妈，而在所有的女儿中，他最疼的自然也是他和妈妈的女儿。

在别的女儿都走了之后，叶飞一把抱起小叶柳儿，将她搂在怀里，笑道：“乖女儿，这么没有幽默细胞啊？听不出来爸爸是故意逗你的吗？”

“哼！”叶柳儿又是一声轻哼，不过小小的身子却已经不由自主的在爸爸的怀里舒服的扭动了起来。

叶飞哪里还能不明白，女儿这是趁机向自己撒娇，于是笑道：“好吧，告诉爸爸，要怎么样我的乖女儿才能开心起来。”

叶柳儿从叶飞怀里抬起头来，小脸上满是渴望的看着自己心爱的爸爸，娇声说道：“要亲亲才行！”

“真拿你没办法！”叶飞宠腻的笑了笑，低头在女儿无比可爱的脸蛋上亲了一下。

“爸爸，别的地方也要亲哦！”

被爸爸这么一亲，叶柳儿大大的眼睛突然变得迷离起来，充满稚气的脸蛋上竟然出现了一抹本不应该出现在她这个年龄的妩媚之色。

随着年龄的增大，叶柳儿的相貌和柳亦茹开始变得不同起来，现在母女二人只有七分相似了，不过，叶柳儿和妈妈不一样的那三分并不是什么瑕疵，而是另一种完美，也因此，现在的柳亦茹虽然仍是世上最美的女人，但后面却要加上“之一”这两个字了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第962章 女儿的诱惑
────────────────────────────────────────

而把柳亦茹从原本的独一无二生生弄成“最美之一”的不是别人，正是她和儿子的亲生女儿，现在才只有XX岁的小萝莉叶柳儿。

一个女人的相貌美到极致，会产生什么样的效果，以前叶飞并不知道，因为妈妈不只是相貌完美，身材气质也通通都是完美的，让叶飞无法只关注她的容貌。

而此时却是不同了，叶柳儿只是一个XX岁的小女孩，要论气质，无非就是可爱，根本无法对正常的男人造成什么诱惑，至于身材，那就更不用说了，一个XX岁大的小女孩又能有什么身材，但只凭着那美到无法形容的容貌，此时竟然就已经让心志无比强大，而且还是她的亲生父亲的叶飞心神有些荡漾起来。

很没用的被自己才XX岁大的女儿诱惑到的叶飞，看着女儿那张和妈妈有七分相似，却同样完美的娇颜，毫不犹豫的低下头去，张嘴含住女儿两片又嫩又软的小小樱唇，轻轻吮吸起来。

被爸爸吻住小嘴的叶柳儿非但没有半点惊慌，反而张开小嘴，很是熟练的把自己香甜的小舌头吐出来，送进爸爸嘴里，任他品尝——这样的动作，已经不是第一次了，早在半年前，偶而撞到爸爸和妈妈接吻的叶柳儿就非要和爸爸这样，最后在妈妈的鼓励下有了第一次，然后便爱上了这种游戏，只有一有时间，环境也允许的话，就会缠着爸爸亲吻一番。

叶柳儿毕竟修为尚浅，还不能和妈妈那样，跟爸爸一吻起来就没完没了，几分钟后，她的小脸就憋得有些通红起来，依依不舍的结束了缠绵，趴在爸爸的胸膛上微微娇喘着，小脸上满是幸福的神色。

而叶飞也跟着长出了一口气，他发现，女儿太漂亮了似乎也不是什么好事，这都多少次了，自己却仍无法抵抗她的诱惑，而这还是现在这个，经过了妈妈绝顶魅力洗礼了这么多年的自己，若是换成从前那个自己，还不得被自己的亲生女儿给迷死？

最重要的是，叶柳儿现在才XX岁啊，就已经如此迷人了，如果让她长大，那还了得？

甚至还不用完全成长，哪怕只长到十六岁，她的魅力必然就能直追自己和她共同的妈妈柳亦茹。

就在叶飞神游天外的时候，趴在他身上的小叶柳儿忽然开始慢慢得向下挪动着身子，一边不断的抽动小鼻子，一边喃喃自语道：“什么味儿呀，这么香？”

听到女儿的话，叶飞心中不由一惊，自从叶柳儿出生的第一夜，发现她的奇特之后，叶飞和妈妈就做出了决定，只要是肏屄，就会把女儿隔离开，后来这个决定更是推广到了所有的女儿身上，所以到了现在，女儿们除了叶柳儿意外发现爸爸和妈妈接吻并学会了之外，都还是非常纯洁的。

而叶飞他们也非常的小心，分工也十分的明确，一般都是众女谁来了月事谁负责看着女儿们并带她们玩，叶飞和其他众女仍可以很随意的肏屄做爱，事后清洗干净也就没事了。

可是今天，女儿们来的太过突然了，之前叶飞射满了小妹的屄，并在里面泡了一会，鸡巴上自然不免粘到自己的精液，又没来得及清洗，只得在身周放出领域，包裹住了自己的身体，不让气味外泄。

本来这样也不会有事，可偏偏在和女儿亲完嘴后，叶飞又胡思乱想起来，以至于领域出现了破绽，结果就让下面的气味传了出来。

“是吗？什么味，爸爸怎么没有闻到？”

叶飞一边重新把领域开启，一边说道，同时心里暗暗叹息，这都六年了，本以为叶柳儿那个天生的习惯已经改了，不料根本不是这么回事。

“真的没有了，是我闻错了吗？”

叶柳儿又闻了闻，发现真的闻不到了，于是说道，不过心里却是十分的失望，刚才那股气息，虽然很陌生，但又让她有一种发自灵魂的熟悉，而且，是那么的香，比妈妈阿姨们做的最好的菜还要香上千倍万倍，只是闻到一丝气息，就已经让她的口水狂流不止了。

虽然成功的应付了女儿，但叶飞心里非但没有放松，反而更加的惆怅了，女儿如此迷恋精液，可不是什么好事啊，可是对此他却一点办法都没有，现在唯一能做的，就是在心里祈祷，女儿只是喜欢自己的而不是所有男人的，不然的话，麻烦可就大了。

同时，叶飞也做出了一个决定，那就是出谷以后，一定要在第一时间到医院的精子库弄些东西来试验一下，这样做虽然有点恶心，但不试试心里总是会不安的。

想到了出去，叶飞又突然感觉，真是到了出去的时候了，自从进谷，外面虽然刚刚过去七天，但自己和众女在山谷里却已经足足呆了七年了。

说起来，这七年绝对是叶飞有生以来最爽的七年，在这小小的山谷中，无忧无虑，根本没有外面的那些乱七八糟的事情，而且还有十二位绝色美人相伴，可以随时随地的和她们玩爱爱的游戏，现在又有了这么多可爱的女儿，所以，如果外面没有别的牵挂的话，叶飞还真想就在这里长久的住下去。

但是，这显然是不可能的，不说外面有着更多让他牵挂的女人，就是妈妈她们，也都有着各自的牵挂，而且，女儿们已经长大了，也是时候让她们出去见识、熟悉一下外面的世界，总不能让她们一直呆在这个单调的地方吧。

“乖女儿，带着妹妹们到那边去玩好不好？爸爸有事要和妈妈们说。”

一想到要出去，想到外面的众女，叶飞就有些迫不及待了，于是拍了拍女儿的小屁股，以商量的语气说道。

“好！”

叶柳儿很是乖巧的立马答应下来，不过却并没有马上行动，而是美目迷离的看着自己的爸爸，小嘴微微一张一张的，施展着自己毫不输于成年美人的诱惑。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第963章 湖中的淫乐1
────────────────────────────────────────

看到女儿这样，叶飞哪里还能不明白她想要什么，于是低下头去，张口吻在她又娇又嫩的小嘴上。

父女二人这一场“嘴仗”打了足足有十几分钟，中间休息了几次的叶柳儿才心满意足的离开了心爱的爸爸的怀抱，人小鬼大的她心里很清楚，爸爸所谓的和妈妈们商量事情，根本就是想背着自己和妹妹们亲热，不过，在她的理解中，爸爸和妈妈们亲热也不过是像和自己一样，搂搂抱抱、亲亲嘴而已，而今天，她却抢在了妈妈们前面，这让她非常得意。

在小家伙们中间，叶柳儿绝对是一呼百应的，在她一声令下，其他的小萝莉们哪怕是还没有在水中玩够，却也都上了岸来，快速的穿好衣服，像一群快乐的小鸟一般欢呼着跑向了山谷的南边。

那个地方，是叶飞和众女花费了几年的时候给她们弄的一个小小游乐场，里面的各种玩具设施，全都是他们用山谷里的树木亲手做的，而除了那个小游乐场之外，南边也是谷中小动物们的聚集地，这山谷里的动物们原就不怎么怕人，现在更是成了小家伙们最好的玩伴。

小家伙们离开后，叶飞立马脱掉全身的衣服，飞快的跳进水里，以免小妹看到自己现在的状态，因为在自己刚刚XX岁大的女儿的诱惑下，他竟然很可耻的硬了，如果让小妹看到，实在是有些丢人。

进了水之后，叶飞才松了一口气，随即放开神识，通知妈妈她们到这里来找自己。

七年的时间里，叶飞和众女不但都实力大增，而且心灵间的感应也变得越来越强烈，现在只要他想，而彼此间的距离不超过五百米，叶飞就能和众女用心灵对话，其中妈妈和小妹两个，更是在一公里内就可以。

“哥，你们把她们都支开了？”

叶云绮游了过来，把自己赤裸的娇躯依偎在哥哥同样赤裸的身体上，问道，以往午后的这段时间，正是叶飞和女儿们玩耍、交流父女感情的时刻，今天这样实在是有些反常。

“跟你们商量点事儿。”

叶飞一边回答着，一边很自然的搂起小妹，下身轻轻一挺，熟练之极的将自己那根被女儿弄得硬起来的大鸡巴插进了妹妹那被自己肏了七年多，却仍紧如处女的小嫩屄里，并慢慢的抽插起来。

在湖中和众女肏屄是叶飞最喜欢的，因为清凉的湖水可以冷却她们因情欲高涨而升高的体温，从而使得她们更禁肏一些，而且每下把鸡巴从她们的骚屄里拔出来的时候，湖水都会把上面粘着的淫水冲掉，再插进去的时候摩擦力就会更大，快感也就更强烈。

虽然刚才已经被哥哥肏了好一会儿，但叶云绮并没有彻底满足，此时再被哥哥的大鸡巴塞进屄里，立时又引发了她的欲望，一边挺动着小屁股迎合哥哥的抽插，一边问道：“什么事呀？”

“什么事一会再说！”叶飞回答了一句，然后抱着妹妹，一边肏干，一边向浅水处走去。

一直走到齐膝深的地方，叶飞才停下来，把小妹放下，让她下身浸在水里，这样再肏她的时候，既不会被水的阻力影响自己抽插的速度，也可以继续用湖水冲洗自己的鸡巴和她的小嫩屄，肏起来更过瘾。

做好这一切之后，叶飞重新把大鸡巴插进妹妹的屄里，伏身含住她一只不堪一握的小奶子，用力一吸，整个吸进嘴里，有些粗鲁的吮吸着，腰部更是像开足了动力的马达一般，飞快的挺动，向自己的亲妹妹发起了最猛烈的攻势。

由于决定要出去了，今天很可能是自己和妈妈她们最后一肏，等出去后就不能再这么肆无忌惮，所以今天叶飞决定要狠狠的放纵一下，同时也能让众美人体验一次不一样的快乐。

这边兄妹二人抵死缠绵，不远处帐篷里的柳亦茹她们也在叶飞的心灵召唤下同时醒来了。

这几年，随着女儿们的出生、成长，他们已经形成了一个习惯，每天上午，是他们和女儿们一起玩的时间，而下午，则是谁不方便谁就带着女儿们去玩，其他的姐妹则是和叶飞各种肏屄，到了晚上，等被安排在一起的女儿们睡了之后，又是各种肏屄，每天都会持续到很晚。

现在的众女虽然个个实力强大，但长期的睡眠不足还是会影响身体的，所以每天吃过午饭的两三个小时，是她们补眠的时间，以往叶飞从未在这个时候打扰过她们，所以在醒来后都感觉有些奇怪。

除了叶云绮之外，众女都是叶飞的长辈，最小的也是他的姐姐，不过，在她们的心里，早已把叶飞当成了自己的丈夫，自己的天，就连柳亦茹这个亲妈妈也是如此，既然他召唤了，自然是要去的。

起床后，众女并没有马上到湖边去，而是先聚在了一起，XX年的时间，岁月并没有在她们的身上留下一丝的痕迹，而且相貌和进谷时也没有任何的分别，不过，由于每天都能被心爱的男人用他的大鸡巴滋润，柳亦茹她们现在个个都是容光焕发，而且因为没有刻意收敛，她们的身上也都散发着一种无比性感妩媚的气质，有了这种气质的她们，魅力绝对不会比媚骨天生的颜如玉差上半分，只是看上一眼，就足以让男人硬起来。

也幸亏叶飞有炫阳诀在身，不然的话，天天和这十二位诱人到没连的大小美人相伴，哪怕是有着野蛮人的体质，他也非得被妈妈她们吸成人干、精尽人亡不可。

聚齐之后，众女才一起走出了大帐篷，才刚一出门，她们就听到了湖边传来叶云绮舒服到极点的呻吟声，不由面面相觑，暗想莫非叶飞是被叶云绮挑起了欲火，才把她们叫去一起玩的？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第964章 湖中的淫乐2
────────────────────────────────────────

带着这样的猜测，柳亦茹她们加快了脚步，匆匆向湖边走去，在玄阴诀的作用和七年来叶飞日日不断的辛苦耕耘下，她们已经变成了每天不被肏屄就会浑身不舒服的超级荡妇，当然，这份淫荡只会对着她们心爱的男人叶飞展现，在外人的面前，她们还是那些或高贵或冷艳或圣洁的名门贵女。

来到湖边，柳亦茹她们就看到，叶飞把叶云绮娇小的身体整个抱了起来，以站立的姿势拼命的耸动着身子，用他的大鸡巴不要命得狠狠捅插着他亲妹妹的小骚屄，直把叶云绮肏得连叫都叫不出声来。

看到这一幕，众女在被弄得淫心大起的同时，也感觉有些奇怪，叶飞对她们一向都是极为在意呵护的，不可能只是因为被挑起欲火就打扰她们的午睡啊，于是叶凝霜开口问道：“我说，你大中午的把我们叫醒，就会就是想让我们来看你们兄妹肏屄吧？又不是什么新鲜的事儿。”

面对姑妈的询问，叶飞充耳不闻，继续发疯似的拼命肏干着自己的亲妹妹。

叶云绮却是回过头去看着众女，一脸的凄惶之色，断断续续的喊道：“妈……你们快跑呀……这个大坏蛋……好厉害……也好好色……一定也会……强奸你们的……”

听到小妹的话，叶飞心中不由一动，原本他只是想在出去之前和众女彻底的疯狂一次，却没想过玩什么强奸的游戏，此时被小妹一提醒，顿时让他心动了，这七年来，他和众女几乎什么花样都玩过了，却还没有玩过这个。

一边继续用力得肏干着妹妹，叶飞终于抬起头来，看着岸上十一个性感大美人，“狞笑”道：“你们最好都乖乖的，给本大王当押寨夫人，那样本大王还能对你们温柔一点，谁要是敢跑的话，让本大王抓到，非把她肏哭不可！”

“你们……别听他的……这个坏蛋……太粗鲁了……我还那么小……他都这么粗暴……你们都比我大……比我性感……他一定会……更用力肏你们的……呀……他更用力了……我要被他……肏死啦……啊……啊啊……好强烈……不行了……死了……死啦呀……”叶云绮拼命的大叫着，被叶飞抱着的娇躯忽然强烈的颤抖起来，被肏得舒爽万分的小骚屄更是猛的一下收紧，死命的吸住了哥哥的大鸡巴，一股代表着至高享受的液体从花心深处狂涌而出，冲刷着哥哥顶在自己最深处的大龟头。

而叶飞这一次却没有跟着妹妹一起射出来，“啵”的一声将自己坚硬如铁的大鸡巴从她的小嫩屄里拔了出来，对着岸上众女耀武扬威的挺动着，嘿嘿笑道：“这小美人儿已经不行了，大美人儿们，到你们了！”

“姐妹们，快跑呀！”众女齐齐“惊呼”了一声，一股脑的延着湖岸，以正常的人速度逃了开去。

“跑？这里可是封闭的，你们跑的了吗？”

叶飞哈哈大笑，将小妹放下让她休息，然后就那么光着身子上了岸，甩动着大鸡巴，以比众女稍快一点的速度追了上去：“美人儿们，别跑了，你们快回头看看，本大王的鸡巴多大，看过后你们一定会爱上它的！”

听到叶飞的话，众女一边大叫流氓，一边跑得更快，只是跑动间，却个个故意扭腰摆臀，做着诱惑的动作。

这让叶飞的兴致更加高涨，继续在后面追着，笑声越来越大，而众女那故作惊慌的娇嗔声也越来越响，完全不用担心女儿们会听到，因为每当她们和叶飞玩这些成人游戏的时候，叶飞都会放出领域，把这一片包在其中，别说是声音了，就是影象也传不出去。

围着湖一直跑了两圈，眼见叶飞越追越近，叶凝霜突然停了下来，然后转身向后一扑，紧紧把追过来的叶飞抱住，并回头对众女叫道：“妹妹们，我来缠住他，你们快跑，看看能不能找到办法出去。”

“姐姐！”

众女里除了水颖之外，叶凝霜年龄最大，众女纷纷“感动”不已的叫道，不过心里却个个大叫这个姐姐不地道，现在她们也都玩出了兴致，个个都在期待自己被抓住，然后让自己的男人“强奸”，却没想到主动投怀送抱这一招，被叶凝霜抢了先。

“还真是姐妹情深呢，那就更好办了。”

叶飞反手将姑妈性感的娇躯搂住，一边用双手在她丰满的大屁股上用力的揉捏着，一边威胁众女道：“你们要是再敢跑，本大王就活活肏死她！”

众女立马停止了脚步，可怜兮兮的看着叶飞：“不要啊！”

“你们不要相信他，这方面我们女人占优势，真要是不要命了，还不知道谁先死呢。”

叶凝霜大义凛然的说着，身子却悄悄的扭动起来，用自己胸前那对大奶子不住得挤压着侄儿结实的胸膛，然后又转头对躺在浅水处的叶云绮说道：“绮绮，你也跑吧。”

“我也想跑啊，可是刚才被大王肏得浑身发软，站都站不起来了。”叶云绮苦着小脸道。

“听见了吧？”叶飞得意的笑道：“本大王才使出十分之一的功力，就把这小丫头肏成这样了，想把这个大美人肏死，有什么难的？”

“大王，我们不跑了，请你对霜姐姐温柔一点。”众女怕怕的说道。

“你们别被他吓着了，他不可能这么厉害的……啊……”叶凝霜话说到一半，突然发出了一声“惨叫”，却是叶飞趁着她说话的功夫，三两下把她身上的衣服扯得粉碎，然后把大鸡巴狠狠的捅进了她的屄里。

插进去后，叶飞把叶凝霜放倒在浅水处，恶狠狠的说道：“不相信本大王这么厉害是吧，这回信了吗？信了吗？信了吗？”

每说一遍“信了吗”就用鸡巴狠狠的在姑妈的屄里捣上一下。

“信了，信了。”叶凝霜带着哭腔求饶道：“大王，求求你了，轻一点，你的鸡巴好大，好硬，把人家的屄都快要肏坏了！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第965章 湖中的淫乐3
────────────────────────────────────────

众女见此，也纷纷开口“求情”道：“大王，求你轻点，不然真的会把霜姐姐给肏死的。”

“怎么，怕了？怕的话给给本大王乖乖的听话，不然本大王不但不会放过她，一会也会这么粗暴的肏你们的！”

叶飞狞笑着说道，肏姑妈屄的力道非但没有减小，反而更加猛烈了，而这，也正合了叶凝霜的意，侄儿肏得越狠，她就越痛快。

“大王，你要我们怎么听话呀？”众女弱弱的问道，一幅很怕也受到这种待遇的样子，心里却是万般的期待。

“乖乖的把衣服脱掉，到水里呆着，等着本大王的临幸！”叶飞淫笑着命令道。

众女“迟疑”了好一会，才含羞带怯的慢慢脱起了衣服，同时做着不同的撩人动作，向男人展现着自己最性感诱人的一面，弄得叶飞淫性大发，按着姑妈肏得更加带劲。

以往的时候，叶飞也和众女玩过猛烈的，不过都没有这一次厉害，而且也许是“被强奸”这种事能诱发出女人特殊的兴奋，所以只用了不到二十分钟，功力大增的叶凝霜竟然就被侄儿肏得大泄了六次，最终软倒在了叶云绮身边。

从姑妈仍在不断收缩的小骚屄里把鸡巴拔出来，叶飞转向已经脱光衣服进了水里的众女，淫笑着问道：“接下来该你们了，谁先来？”

“大王，我们都是洁身自好的人，你能不能放过我们呀？”众女可怜兮兮的问道。

“好啊，如果谁能让我满意的话，我也不是不能放过她。”叶飞嘿嘿笑道：“所以，接下来就要看你们的表现了。”

众女面面相觑，最先有动作的却是叶思琪和叶思瑶两位姐姐，只见她们对视一眼后，突然发难，一下将水颖控制住，拉着她靠近了叶飞，讨好的问道：“大王，我们把妈妈献给你，能不能放过我们呀？”

“嗯，你们两个表现不错！”

叶飞笑着夸赞了一句，并伸在在两位姐姐的奶子上捏了捏，这两位姐姐，一个羞涩，一个冷清，本是众女里最放不开的两个，而经过这七年的调教，却让她们也变成了和姑妈姨妈一样开放的荡女，当然，这种开放也只是在面对着自己的时候。

叶思琪和叶思瑶早已欲火焚身，此时敏感的奶子被弟弟这么一捏，顿时感觉浑身发软，忙把妈妈放在了下面的浅水里，并把她的双腿大大分开，讨好的说道：“大王，您就别欺负我们了，还是快来享用我们的妈妈吧。”

“你们两个不孝女，竟然出卖妈妈！”水颖一边“挣扎”着，一边骂道。

“妈，您可不能这么说，您女儿都生了这么多个了，被大王玩一下没什么的，可我们连男朋友都没有交过呢，怎么能就这么失身？”

叶思琪说道。

“对呀。”

叶思瑶点了点头，更是像个老鸨一般劝说道：“而且，爸爸都去世这么久了，您一定也很想了吧，不然屄怎么湿成这样了，大王的鸡巴这么大，让他肏一定很舒服的，这样您不但救了我们，自己还享受了，不是一举两得吗？”

“哈哈……说的好，本大王对你们越来越满意了。”

叶飞哈哈大笑着，在水妈妈大大分开的双腿间跪了下来，把鸡巴送到她不断流出淫水的小骚屄前面，又说道：“两位美人，快帮本大王享用你们的妈妈！”

“遵命！”姐妹二人应了一声，叶思琪伸出小手，握住弟弟的大鸡巴，轻轻顶在妈妈的屄眼上。

叶飞猛的用力向前一挺身，巨大的鸡巴瞬间尽根没入水妈妈的骚屄里，然后开始快速的抽插起来，同时还用双手握住两位姐姐的奶子，轻一下重一下的把玩着。

如此一来，水妈妈固然是被肏得身心俱爽，两位姐姐也享受不已，不过嘴里却是抗议道：“大王，我们都把妈妈献给你了，你怎么还欺负我们呀？”

“没办法，谁叫你们母女都这么诱人，本大王今天要母女齐上！”

叶飞嘿嘿狞笑着，用力一拉叶思琪，让她趴在水颖身上，又拉过叶思瑶，让她再趴在叶思琪背上。

如此一来，母女三人便叠在了一起，她们的小骚屄也凑得很近，叶飞猛的把鸡巴从水妈妈的屄里拔出来，狠狠的捅进叶思琪的嫩屄，使劲的抽插了几十下后，再拔出来，往上一挺，又捅进叶思瑶屄里。

一时间，母女三人被同一根鸡巴肏得一起浪吟不已，只用了不到半个小时，便齐齐败下阵来。

解决了母女三人，叶飞又把目标转向了其余众女，不料还没等他上前，柳亦茹就大叫道：“姐妹们，这家伙不讲诚信，咱们别上他当，快跑呀，在水里他不一定能抓到咱们的，就算抓到了，也会累的很，就没力气再欺负咱们了！”

众女应了一声，一起进了深水处，向远处游去。

叶飞哈哈一笑，一个猛子钻进了水里，却不急着追妈妈她们，而是睁开眼睛欣赏了起来。

这湖里的水无比的清澈，根本不能阻挡丝毫的视线，此时在水里看去，前面尽是一个个性感诱人的娇躯，那一双双修长的美腿，一对对丰满的臀瓣，以及那一个个随着游动而在双腿间一隐一现的美妙骚屄，组成了一道无比美丽的风景线。

欣赏了一会，叶飞才追了出去，直接撞进了那一堆粉腿玉臀中，也没选什么目标，随便抱住了一个，然后便从水里浮了出来，哈哈笑道：“看你往哪里跑！”

“大王，不要呀，我不行的，今天不方便。”

被抓住的美人却是婶婶许舒云，被侄儿抱住后她郁闷的说道，不过真正让她郁闷的却并不是被抓住这件事，而是她今天真的不方便，正好赶上了月事，如此一来，就不能和其他姐妹一样尽情享受这份别样的乐趣了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第966章 湖中的淫乐4
────────────────────────────────────────

其实不用许舒云说，在看清抱到的是她后，叶飞也已经知道了，这几年的朝夕相对，让他早已对众女的情况了如指掌，至于婶婶来了这个还下水，却是丝毫不担心，因为现在的婶婶，已经比刚进谷时的妈妈功力还要深厚许多。

“不方便没关系，总有方便的地方！”

叶飞此时扮演的可是个要强奸众美人的山大王，自然是怎么粗暴怎么来，一边用双手在婶婶性感的娇躯上来回抚摸，一边哈哈大笑道：“这么美的大美人儿，本大王不肏你一下，怎么能甘心？”

说着，叶飞就抱起婶婶，来到浅水处小妹她们休息的地方，先是把鸡巴插进水最多的水妈妈屄里捅了几下，待鸡巴上粘满了她的淫水后，再拉过婶婶，借着水妈妈淫水的润滑，又把鸡巴一下捅进了她的菊花美穴之中，毫不怜惜的。

像肏屄一样使劲的肏干起来。

走后门这种事，叶飞虽然并不热衷，但偶而也会图新鲜和众女玩一玩的，所以众女的后面也都早已被他开过了，也因此，婶婶此时并没有觉得不适，反而被侄儿肏得高潮迭起。

搞定了婶婶，叶飞又跳回深水处，扑向其他众女，每抓住一个，就会拉到边上，毫不怜香惜玉的强奸一番。

随着时间的推移，大姨柳风仪、小姨柳君怡、二姑妈叶凝雪、小姑妈叶凝冰和神医阿姨东方若兰相继沦陷，最后只剩下了妈妈柳亦茹。

这并不是叶飞想把最好的留到最后，之所以一直没有抓到妈妈，却是因为众女里她的实力最强，而且逃跑的也最卖力。

而柳亦茹这么做，却完全是在发扬自己后宫之主的风格，在谦让姐妹们，在看了几场活春宫之后，她们都痒得不行了，心里自然都希望能早一点跟心爱的小男人缠绵，而且叶飞这种前所未有的狂野也对她们有着很大的吸引力。

“看你还往哪里跑！”

抓住妈妈后，叶飞一边淫笑着说道，一边迫不及待的把自己那根经过十一位大小美人那各不相同的美妙骚屄洗礼，却一次未射，反而更加坚挺的大鸡巴狠狠的塞进了她的屄里。

“啊——”饥渴不已的骚屄被儿子的大鸡巴瞬间填满，柳亦茹爽得大叫了一声，不过随即却又板起俏脸，不满的抗议道：“大王，你不公平！”

“怎么不公平了？说说看！”叶飞双手托着妈妈浑圆的大屁股，用鸡巴在她的屄里快速抽插着，反问道。

“她们你都到弄到岸边肏的，可是却在这里就弄人家，把湖水都带进人家屄里了，万一生病了怎么办？”柳亦茹说道。

叶飞哈哈笑道：“说的也是，不过没关系，看本大王用鸡巴给你把水都弄出来！”

说着，叶飞再一次加快了抽插的速度，并抱着妈妈性感的娇躯一步步走到了浅水处，放下她来，自己又压了上去，以更强烈的力道继续猛干。

十几分钟后，柳亦茹也被儿子肏得大泄好几次，暂时没有了再战之力。

叶飞却仍强忍着没射，从妈妈的屄里拔出大鸡巴，耀武扬威得对着众女挺了挺，得意的笑道：“怎么样，各位美人，服了没有？本大王是不是很厉害？你们就乖乖的做本大王的压寨夫人吧！”

“才不要，你这个坏蛋！”众女异口同声的说道。

“呦，看来你们还不服啊，没关系，俗话说的好，要想征服一个女人的心，就得先征服她的屄，所以，咱们继续！”

叶飞嘿嘿一笑，然后突然把脸一板：“美人儿们，快乖乖的把你们的屁股撅起来，本大王要继续肏你们了！者老老实实的，别逼着本大王用强！”

众女脸色一变，露出了害怕的样子，不过动作却不慢，很快便都在浅水处趴跪了下去，将自己性感的屁股高高的撅起，并对叶飞轻轻扭动着，诱惑着他。

看着这美丽而淫靡的风景，叶飞忍不住用力咽了口口水，快速得扑了上去，从小妹开始，一个个在后面疯狂的肏干起她们来，直把她们干得浪叫不已。

接下来的时间，叶飞用各种各样的花招不断的奸淫着这十二位包括自己的亲妈妈和亲妹妹在内的绝色美人，而且怎么粗暴怎么来，就仿佛真的是强奸一般，而他和众女，也都从这种不一样的玩法中得到了不一样的快乐。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第967章 三姐的电话
────────────────────────────────────────

这场大战，从中午一直持续到傍晚，由于叶飞的狂野，众女都有一种别样的满足，只是她们有些不明白，今天她们的男人怎么会这么粗暴。

“乖儿子，告诉妈妈，你是不是受到什么刺激了？”

柳亦茹躺在浅水处的沙滩上，伸手在仍压在自己身上，大鸡巴更是深深的插在自己屄里的儿子后脑上轻轻拍了拍，笑着问道。

“我举报！”

叶飞还没开口，叶云绮就举起小手嚷嚷道：“中午我看到哥哥和小柳儿亲嘴了，而且哥哥的鸡巴都因此硬了，肯定是他被女儿勾起了欲望，却在咱们身上发泄了。”

没想到之前还是被小妹发现了，饶是叶飞的脸皮再厚，也不禁老脸一红，忙解释道：“不是这样的，我只是因为想到马上就要出去，再也不能这么肆无忌惮的和各位美人肏屄了，所以才会忍不住冲动的。”

“出去？！”众女齐齐重复了一遍，原本想趁着这个难得的机会调戏一下自己心爱的小男人的心情也没有这两个字消失怠尽。

说起来，在外面，众女几乎都是天之骄女，各方面的领军人物，生活可以说是多姿多彩，这七年来一直生活在这个小小的山谷里，多少让她们有些不习惯。

不过，她们都深爱着叶飞，只要有他在的地方，无疑就是天堂，所以总体来说，她们心里更喜欢这种虽然有些单调，但却每天都能跟叶飞在一起的生活，而现在叶飞却说要出去了，而出去后，只怕又得和以前一样，跟心爱的男人聚少离多，她们的心情又岂能不低落？

虽然感觉到了所有人包括妈妈在内都有些失落，不过叶飞却并没有开口安慰她们，因为他知道，众女都是极聪明之人，很快便能想明白的。

果然，仅仅过了片刻，众女就已经调整好了心情，同时看向叶飞，一双双美目中全是说不同的火热。

“出去没问题，不过，你刚刚给的补偿还不够哦。”

做为后宫之主，柳亦茹笑着说出了大家的心声，同时暗暗用力，用自己的屄使劲的夹了夹儿子的大鸡巴。

“那就给你们补偿个够！”

叶飞哈哈一笑，立马继续肏干起了妈妈无比美妙的骚屄，同时还在鸡巴上放出了平时偶而才会用一用的电流，且加大了功率，只是一瞬间，就把自己的亲生妈妈干得浑身痉挛起来……

不得不说，神器级的大鸡巴加上电流的刺激，真的是天作之合，只用了一个来小时，叶飞就把这十二位战斗力惊人的大小美人彻底喂饱了。

搞定了老婆们，接下来就是女儿们了，当叶飞找到玩疯了的她们并把马上要离开这里的决定告诉她们后，引来的却是一阵欢呼，对于外面的世界，在爸爸妈妈的描述和电脑书籍上的了解中，她们早已向往很久了。

一夜无话，第二天一早，这一大家子就准备上路了，七年的时间，让这些大大小小的美女都把这里当成了真正的家，这一趟出去，对于她们来说，并不是回去，而是外出旅行，所以这里的帐篷之类的东西都没有收拾，也方便随时回来住住。

而叶飞的工作就更简单了，只是负责关掉这山谷中的时间控制而已。

这些年来，叶飞可没少研究这座大阵，虽然仍没弄出个所以然来，但是却莫名其妙的将神识和大阵融为了一体，成了这个天然大阵的主人，以后如果没有他的允许，别人哪怕再怎么误打误撞，也不可能进得来这里，至于改变时间流逝这种事，更是一个念头就可以解决了。

虽然工作清闲，但却非常的重要，如果不把时间控制关掉，他们出去随便呆几天，山谷里可就要过几年了，留在这里的东西会坏掉不算，那些和女儿们成了好伙伴的小动物们肯定也都老死了，那样女儿们可是会伤心的。

随便收拾了一下，叶飞便带着大大小小二十三位美人离开了这个住了七年之久的地方。

刚一钻进那个通道，一股寒意瞬间涌到了一行人的身上，叶飞和柳亦茹她们还好，毕竟是从外面进来的，也知道现在外面仍是初春，天气还很冷。

可是女儿们就不同了，她们一直呆在这个四季如春的地方，此时一下来到一个气温差了十几度的地方，就算她们都已经有了不俗的内功根基，也都忍不住搓着小手叫起冷来。

对此叶飞早有准备，立马从空间里取出了一大堆的棉衣，大的小的都有，而这，也是他空间里的最后一点日常用品了，那些平常用的衣服类的东西，早已都取了出来，留在了山谷里，而食物什么的，更是在这七年间消耗一空，这也是他要离开这里的重要原因之一，总不能猎杀那些小动物们来吃吧，那样女儿们会哭死的。

刚把棉衣取出来，叶飞还没来得及挑出适合的给女儿们穿上，就听到放在衣兜里的手机开始不断的响起短信提示。

这让叶飞感觉有些奇怪，因为早在进入山谷之前，他就已经猜想到这里不可能有信号，所以也都安排好了，一般不会有人给他打电话，就算是有，最多也就是偶而一两次罢了，可此时这提示音却响起来没完。

足足过了十几秒，手机才不再继续响，叶飞忙拿出来看了看，却发现所有的短信都是来电提醒，足有几十条，而且还是同一个号码，最早的一个是两天前，而最近的一个则是几分钟以前的。

看清楚号码后，叶飞的心不由一沉，因为这个号码不是别人，正是这次没有跟着一起来的三姐叶云瑛的。

对于这次行程，叶云瑛是再清楚不过了，更知道自己和妈妈她们去的地方没有手机信号，可就是这样，她却仍一直在打来，这显然是出了什么事情，而且是很急的事情。

想到这里，叶飞不敢耽误，忙给三姐打了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第968章 激动的强者
────────────────────────────────────────

电话打过去，刚刚响了一声，就被接通了，对面传来三姐惊喜的声音：“小满，你们终于出来啦！”

听出三姐语气中的喜意，叶飞微微松了一口气，不过还是直接问道：“姐，怎么一直给我打电话，是不是出什么事了？”

“前天咱们家突然来了一个很厉害的女人，指名要找咱妈和两位姨妈。”电话那头，叶云瑛回答道。

“那她有没有对你们怎么样？”

叶飞的心再次提了起来，同时心头涌起一股强烈的杀意，他才不管是男人还是女人，如果敢对他心爱的女人们做什么，他都会毫不犹豫的杀了对方。

“那倒没有，而且她对我们也很客气，很友善，只是我怀疑……”叶云瑛迟疑了一下，并没有说出自己怀疑什么，只是又说道：“总之，你们回来就知道了。”

叶飞又一次放下心来，说道：“那好，一切等我们回去再说。”

“小满，怎么了？”见叶飞挂了电话，已经挑出棉衣并帮女儿们穿好的众女纷纷围了过来，柳亦茹更是开口问道。

叶飞也没有隐瞒，把和三姐的对话向妈妈她们转述了一遍。

听说来人要见自己姐妹，柳君怡想了一下道：“连小瑛都觉得对方很厉害，那她一定不简单，可是，我们好想并不认识这么强的人呀。”

柳风仪则是微皱着秀眉道：“小瑛虽然没有说她怀疑什么，但肯定有什么很重要的发现，不然她也不会一直给我们打电话。”

柳风仪的分析让众女纷纷点头，可是一时间又想不出会是什么事情。

“想那么多干什么？反正现在三姐她们没有危险，而且对方也没有恶意，那就等回去见了人再说嘛。”叶云绮没心没肺的说道。

虽然叶云绮的话说的很大大咧咧，但众女却觉得她说的很对，还没见着人，就在这里瞎猜，根本没什么用，而且，有叶飞在，什么事她们也都不用怕。

放下了担心，众人继续上路，很快第一次离开山谷的小家伙们就成了主角，一路上叽叽喳喳的说个不停，看什么都感到新奇，特别是出了森林，到了军区的机场后。

这些现代化的建筑和飞机，虽然早已从图书和电脑上看到过，但那又岂能跟见到实物相比？因此都围在了叶飞的身边，问着各种幼稚的问题。

从离开森林，到飞机在望海降落，叶飞一直被女儿们围着，回答着她们各种各样的问题，对此，叶飞丝毫不觉得烦，反而十分的开心，这些都是自己心爱的女儿啊，而且，她们的问题听起来是那么的可爱，经常逗的叶飞和柳亦茹她们哈哈大笑。

由于还不知道那个女人是什么来路，所以叶飞并不准备带着所有的妻女去见对方，这也就意味着，一下飞机，他就要和女儿们暂时分开了。

从一出生，小家伙们就一天也没有离开过爸爸的身边，没想到才刚一出来，就要分别了，她们心里自然很不高兴，一个个扁着小嘴就想哭。

好在叶柳儿足够懂事，虽然心里也很难过，但她却知道爸爸和妈妈有重要的事情要做，于是便强忍着不舍帮着爸爸劝起了妹妹们，而有了她做榜样，其他的小家伙也总算接受了这一点。

目送叶凝霜她们带着小萝莉们先一步离开，向庄园的方向而去，叶飞和留下来的柳亦茹三姐妹还有叶云绮也都感觉心里空落落的，特别是叶飞，看着女儿们一点点的长大，她们已经成了他的心的一部分，叶飞根本不敢想象，如果有一天女儿们要离开自己，自己还能不能活的下去。

待老婆女儿们坐的车子从视线里消失，叶飞几人收拾了一下心情，向家中赶去，家里那个突然出现的女人还不知道是敌是友呢，在没见到之前可不能自己先乱了心。

一路无话，当几人来到别墅附近的时候，叶飞的心头不由突然一震，因为他感觉到，有一股陌生而又有此熟悉的强大气场笼罩住了整个别墅，这种气场是无形的，只有强大到了一定的境界才能感觉的到。

本来，以柳亦茹几女现在的修为，也是可以感觉到这股气场的，不过里面的人显然刻意收敛了气势，所以此时能感应到的也只有叶飞一人。

是她？！

感受着这股有些熟悉的气势，叶飞的脑海里不由闪过了一个曾在飞机上有过一面之缘的身影，只是叶飞想不明白，她为什么会突然来自己家里，而且找的还不是自己，而是妈妈她们三姐妹。

这让叶飞暗暗警惕起来，如果是别人，他自然是毫不在意，但这个女人却是例外，哪怕是经过在山谷中和妈妈她们没日没夜的双修，经脉里的亢阳之气已经炼化了大半，实力也比进谷前提升了不止一倍，但他却明白，对上那个深不可测的女人的话，自己仍没有什么胜算。

不过，虽然没什么把握，但不战而逃却不是叶飞的性格，而且如果真的动起手来，他也有绝对的把握护着妈妈她们先离开，于是一边暗暗警惕着，一边把车子开进了大门。

刚一进大门，叶飞就看到一抹身影瞬移一般出现在了院子里，正是那次在飞机上见到的那位成熟美人，不过此时的她，却没有了上次见面时的淡然，美目紧紧的盯着刚刚开进来的车子，一张俏脸上全是激动之色。

在叶飞看到那女人的时候，柳亦茹她们自然也看到了，刹那间，柳亦茹和柳风仪一下变得比那女人还要激动，就连柳君怡也动容不已，只有叶云绮的表情没有什么变化。

和妈妈她们心灵相通的叶飞在第一时间就感觉到了她们的激动，这让他心中很是不解，不过也没有问什么，只是把车子停了下来，并带头下了去。

虽然有过一面之缘，而且还聊的颇为投机，但是在叶飞下车后，那女人却仿佛没有看到他和随后下车的叶云绮一般，只是一脸激动的紧紧盯着车子。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第969章 妈妈的妈妈
────────────────────────────────────────

而随后下来的柳亦茹和柳风仪则站在了原地，和那女人对视着，同样一脸的激动之色，而可怜的柳君怡却被两位姐姐挡住了，只能从另一边下车。

见这里面似乎没自己什么事了，叶飞干脆带着小妹走到了旁边正在跟他们招手的叶云瑛身边，低声问道：“什么情况？”

“我也不知道，不过，我总觉得这人和咱们有很深的关系。”叶云瑛也压低了声音：“你们不觉得她长的和咱妈还有两位姨妈很像吗？”

听到三姐的话，叶飞的心头猛的一震，瞬间想起了之前在唐家镇，见到谷家姐妹和她们的妈妈文素琴时心中闪过的一抹灵感，现在想想，把半年多以前的妈妈和两位姨妈的容貌组合起来，不正是像极了这个强大无比的美人吗？

之前之所以想不到这里，并不是叶飞的观察力不如三姐，而是妈妈和两位姨妈在他的心里实在是太重要，太刻骨铭心了，如此一来，反而让他下意识的不想承认世上有和她们一样的女人，从而根本没往这方面想。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第970章 泛滥的母爱
────────────────────────────────────────

“那这位姑娘呢？”

介绍完了叶飞和叶云绮，王玥瑶又看向叶云瑛，她虽然已经来了两天了，但之前叶云瑛不知道她的身份，而且对她的强大又十分的忌惮，所以二人间基本没什么交流。

这回还没等柳亦茹介绍，叶云瑛就抢着说道：“外婆，我也算是您的外孙女啊，不过我不是亦茹妈妈生的，只是和弟弟妹妹一个父亲。”

“这是怎么回事？”王玥瑶不解得看向柳亦茹。

“外婆，妈，咱们还是进去坐下来说吧。”叶飞此时又插口说道，一家人团聚是好事，但这样站在院子里说话就未免有些不好了。

几女答应一声，一边走进客厅，柳亦茹一边把事情跟母亲说了一下。

听完女儿的述说，王玥瑶坐了下来，轻笑道：“没想到你竟然和凌云成了一对，你们的年龄差那么多，我记得小时候你一直把他当哥哥看。”

“我现在也是把他当哥哥看。”

柳亦茹说道，这句话，她本不应该说，可是她就是想解释清楚，她要让儿子知道，自己这一生只爱过他一个人，虽然哪怕不说儿子心里也明白，但是不解释一下她总觉得心里过不去。

“是这样的，在您和陆姨不在了之后，大家都怕柳叶两家的关系会出现裂痕，所以……”柳风仪见母亲露出了狐疑之色，忙开口把话题兜了回来。

“原来是这样。”王玥瑶轻轻点了点头，幽幽一叹道：“小茹，为了柳叶两家，竟然让你做出这么大的牺牲，真是苦了你了。”

柳亦茹却是笑道：“不苦啊，如果不是当初这么牺牲，我又怎么会有一个这么好的儿子？”

说着看向叶飞，美目中满是丝丝的柔情——她实在是太爱叶飞了，哪怕是在自己的母亲面前，也根本无法掩饰。

柳亦茹的表现让柳风仪她们刚刚放下来的心又瞬间提了起来，这次反应最快的却是叶云绮，她把小嘴一嘟，装出一幅很不满的样子道：“妈，你就只有儿子好吗？”

柳亦茹伸手摸了摸叶云绮的头，宠腻的笑道：“儿子好，女儿更好，行了吧，你这丫头！”

“这还差不多！”叶云绮转嗔为喜，抱着妈妈的手臂，凑过自己那美绝人寰的脸蛋在妈妈更美的脸庞上撒娇般的蹭了蹭。

不得不说，母女二人的演技绝对都是大师级的，原本在看到柳亦茹那柔情似水的神色后，王玥瑶心中是很有些疑惑的，不过在看到女儿和外孙女的表现后，那点疑惑立马被她抛到了脑后，单纯的当成了柳亦茹对儿子的疼爱。

当然，之所以这么容易过关，最重要的还是王玥瑶根本没往那方面想，不管她再怎么厉害，也不可能会想到自己这如此出众的女儿竟然会爱上她的亲生儿子。

了解完二女儿的事，王玥瑶又转向了大女儿和小女儿，微笑道：“你们两个呢，也都成家了吧？什么时候把孩子带来给妈看看？”

“妈，我现在还是单身呢。”柳君怡说道，偷偷看了一眼心爱的外甥，心里又加了一句：情郎倒是有一个，可是又怎么能让你知道？

“我虽然结婚了，不过还没有孩子。”

柳风仪则是微微笑道，女儿的事可不能这么告诉母亲，毕竟自己没有孩子这件事可是全望海的人都知道的，就算现在能骗过去，事后也会立马穿帮。

王玥瑶隐世三十年，思想可是很守旧的，闻言忍不住责怪道：“这怎么行？你今年都三十八了，怎么还不要孩子？”

柳风仪幽幽一叹：“我也想要啊，可是我的男人实在是太厉害了，每次人家都快虚脱了，他还没结束，最后只好让他弄别的地方，也就射在别的地方了。”

说着，悄悄给叶飞抛了个媚眼。

“你这丫头，当着孩子乱说什么呢？”

王玥瑶俏脸一红，忙嗔道，心里却是在想，难道你就不能让他先弄别的地方，最后射在里面吗？

不过这种话可不能当着外孙外孙女的面说出来，只能等以后有机会了再私下跟大女儿说。

“没事，他们还小，听不懂的。”

柳风仪嘻嘻一笑，又趁机说道：“虽然我没生，不过这趟出去，却收养了一个很可爱的女孩，而且二妹和三妹也都有一个。”

“收养个孩子是不错，不过最好还是自己生一个。”

王玥瑶点了点头，随后又语重心长的说道，思想守旧的她对于这种血脉的传承是看的很重的。

柳风仪只得点头敷衍了一下：“我知道啦。”

分别了三十年，王玥瑶对女儿们的关心已经累积到了极点，说完了大女儿，又开始向小女儿喋喋不休起来：“还有你小怡，你今年也三十一岁了，怎么还不成家？”

“正在找，正在找。”柳君怡含乎着说道。

“外婆，小姨她一直在部队工作，现在都是中将了，想找个能让她看上的男人很不容易的，所以您还是别逼她了，不如先说说这些年您一直都在干什么，怎么没有回来看一看吧。”

叶云绮插口道，这番话说的可以说很不客气，有些质问王玥瑶的意思，之所以会这样，却是因为王玥瑶竟然想要把小姨嫁出去，要知道，小姨可是哥哥的，外人别说染指，就算只是想一想，让叶云绮知道了都不会放过对方。

叶云绮这番话，可以说是正好触动了王玥瑶心中的痛处，让她的脸色一下黯淡下来，满是歉意的看着自己的三个女儿，幽幽的说道：“这三十年来，我一直都在闭关，前些天才破关出来。”

“原来是闭关啊，我还以为是和水妈妈一样，被关起来，身不由己呢。”叶云绮撇了撇小嘴，讥讽道。

王玥瑶现在心中全是歉疚，根本没在意外孙女的不礼貌，只是有些疑惑的问道：“水妈妈是谁？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第971章 大地守护者
────────────────────────────────────────

“水妈妈是我三位姐姐的亲生妈妈，也就是我爸爸的第一个妻子，她……”叶飞接过话头，把水颖的事情说了一遍，其实他心中对这个外婆也是有些不满的，不过，换一个角度考虑的话，她的做法完全就是出于一个母亲对女儿们的关心，并没有错，所以叶飞也不想她太难堪。

之前在听二女儿说她是叶凌云的第二任妻子的时候，王玥瑶还以为叶云瑛她们的妈妈已经去世了，此时听叶飞这么一解释，才明白是怎么回事，心里越发的为二女儿感到不值。

不过，王玥瑶是个很明白事理的人，并没有因此而记恨水颖什么，反而和这个还未见过面的二女儿的“姐妹”有了一种同病相怜的感觉。

沉默了一会，王玥瑶开口说道：“我的情况倒是和水颖差不多，不过有一点不一样，当初我是真的死了的，这个想必凤仪和亦茹都知道吧。”

“是啊，这到底是怎么回事？”

柳风仪和柳亦茹异口同声的问道，当年母亲“去世”的时候，她们虽然还小，但也已经记事了，当时哭的稀里哗啦的她们可是亲眼看着母亲被安葬的，如果不是在叶飞这里见到了太多不可思议的事情，接受能力大大增强，而且和母亲之间那种血脉相连的感觉太过清晰，她们绝对不会这么容易和她相认的。

王玥瑶轻叹一声，娓娓说出一番话来。

当年，最好的，也是世上唯一的好姐妹陆雪琪去世，让王玥瑶伤心欲绝，甚至动过要随姐姐而去的念头，虽然因为对女儿们，特别是刚刚才出生的柳君怡的牵绊让她最终放弃了这个傻念头，但她的身体却突然变得极差，而且一天不如一天，这些，是柳亦茹她们都知道的。

而接下来，就是她们不知道的了。

在临“死”前，即将失去神智的那一刻，王玥瑶心里是无比痛苦的，因为她实在无法舍下自己三个还年幼的女儿，好想多留在人世片刻，多看她的女儿们一眼。

但是，人力又岂能比得上自然规律？最终她还是没能撑多久，就那么失去了意识。

本以为自己一生就这么结束了，可是，王玥瑶又突然醒了过来，回想起之前，就仿佛是睡了一睡一般，不过，醒来的时候，眼前已经不再是她熟悉的环境，而身边，也多了一个从未见过的中年女人。

接下来的事，就更离奇了，那位中年女人告诉王玥瑶，她的体质十分的特殊，乃是大地守护者的最佳传承之人，之前并没有显示出来，直到前段日子，受到好姐妹去世的刺激，才一下引发出来，而之前王玥瑶只不过是个普通人，哪里受得了这世上最强大的力量之一的冲击，所以身体才会变得看上去很差。

而感应到传承者出现，并把一切都看在在眼里的中年女人并没有出手，因为那还不是时候，只有等王玥瑶“死”了，这种特殊的体质才能发挥到极限，所以，直到她被安葬，那女人才悄悄的把她弄走，并救活了过来。

当时的王玥瑶非常的开心，提出想要回来陪着女儿们，最起码也要先报个平安，不料那女人却没的答应，因为随着传承者的出现，她的生命也走到了尽头，根本没有时间让王玥瑶再做其它的事。

然后，那女人匆匆让王玥瑶拜了师，并用秘法把一身的力量都灌输给了她，接着那女人就去世了，临死前告诉王玥瑶，这里是大地之力的核心所在，也就是地心之处，只有完全掌握了她所给的力量才能出去。

为了尽快回家和女儿们团聚，王玥瑶在安葬了这个相处不到一天的师父后，就开始拼命的修练，力图早点吸收完毕，然后回家。

不过，这大地之力实在是太过庞大，饶是王玥瑶一刻也不想耽误，也足足用了三十年才彻底让这股力量和自己融合，然后毫不停留的随便找了个方向，利用大地之力，仿佛鱼儿在水中一般穿过了半个地球，回到了地表，却不料找错了方向，到了另一面的美国，和叶飞相遇那次，正是她刚刚出来，随便了解了一下情况后的回国之旅。

听完王玥瑶的述说，柳亦茹三姐妹心里原本仅的一丝的对母亲的怨念也彻底消失了，取而代之的是无边的感动和对母亲的孺慕，虽然不知道母亲具体有多强大，但是她们却也能感觉的出，比之她们心爱的小男人叶飞还要强出不少，更不用说比她们了。

而在这七年中，她们可都是开外挂一般天天跟叶飞双修的，就是这样修为仍比母亲差了这么多，可想而知，为了尽快和她们团聚，这三十年来，母亲恐怕是一秒也没有停止过修练。

叶云绮却是跑到了王玥瑶身边坐下，搂着她的手臂，一半歉意一半撒娇的说道：“外婆，对不起啊，是绮绮误会您了。”

“呵呵，没什么，外婆就喜欢你的心直口快。”

王玥瑶伸手在叶云绮的脑袋上轻抚着，宠腻的笑道，现在她知道了，自己血脉相连的后代现在就只有叶飞和叶云绮两个，而叶飞由于之前见过一面，而且实力强大到让人心惊，让她总是不自觉的把他平行对待，很难找到那种外婆对孙儿的疼爱感觉，但叶云绮就不同了，本身就长得无比可爱，又喜欢撒娇，让她对这个外孙女非常的疼爱。

“对了。”

在得到了外婆的谅解后，叶云绮又想起一件事来，有些担忧的问道：“外婆，你们大地守护者是不是当下一个传承者出现的时候，上一任就会……”

经叶云绮这么一提醒，柳亦茹几女也都想到了这个问题，一时间也都跟着担忧起来，只有叶飞毫不在意，虽然他现在的实力不如外婆，但他却有自信，只要自己经脉里的亢阳之气全部炼化之后，绝对不会比她差，到时候就算真的如小妹猜的那样，他也肯定能想出办法保住外婆的。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第972章 奶奶的讯息
────────────────────────────────────────

王玥瑶笑了笑道：“是这样不错，大地守护者只是外人对我的称呼，其实应该叫大地之母，是独一无二的，每一代只能存在一个，当下一任的传承者出现后，上一代就会消亡，回归大地的情报。”

“不过，你们也不用担心，传承者起码要一千年才能出现一个，自从我师父接受传承，到她传承给我，足足过了两千多年的时间，唉……”说着说着，王玥瑶倒先惆怅了起来，她自己有大地之力在身，起码还有千年的寿命，可是女儿和外孙他们呢？

自己岂不是注定了要白发人送黑发人？

好在她也看出来了，自己的女儿们，特别是外孙，一个个都十分的强大，倒不会像普通人一样在百年之内就会离开，所以一时之间倒也不需要太过担忧。

见王玥瑶突然之间就失落了起来，再结合正说着的话，叶飞立马猜到了她心里的担忧，而这份担忧显然是多余的，因为只要经常和自己肏屄，妈妈她们的寿命说不定比外婆还要长。

不过，这件事可不能让外婆知道，起码短时间内不行，于是叶飞干脆换了个话题，问道：“外婆，您回来都十几天了，怎么前天才到家里来？”

叶飞的这个疑问显然也是柳亦茹她们想知道的，忙都竖起了耳朵。

“其实，我是想直接回来的，不过又有些不敢，虽然并不是我的本意，但一走就是三十年却是事实，我有些不知道该怎么面对凤仪她们。”

王玥瑶有些不好意思的笑了笑，这一刻，她不再是那个让叶飞都高山仰止的超级高手，而是一个做错了事的小女人，一个普通的母亲。

顿了一顿，王玥瑶又接着说道：“而且，我还发现了一件怪事。”

“什么怪事？”柳亦茹她们忙问道。

王玥瑶道：“暂时不敢面对你们，我就想到雪琪的墓上去看一看，却发现，她的墓里和我的一样，都是空的。”

“怎么会这样？”

叶飞和柳亦茹他们并没有问王玥瑶为什么可以发现这一点，因为他们都清楚，做为大地之母，对土地里的感知绝不是一般人可以想象的，在一定的范围内，没有什么可以逃得过她的神识。

真正让他们惊讶的，却是王玥瑶发现的这个事实，再联想到她和水颖的事，几人顿时又惊又喜，连忙问道：“莫非她也和你一样，根本就没有真的去世？”

“我也是这么想的。”

王玥瑶点了点头，然后又有些不好意思的说道：“所以我就想先去找到她，和她一起回来，这样就不用一个人独自面对了。”

“结果怎么样？”现在王玥瑶独自一人回来了，寻找的结果不问可知，但柳亦茹她们还是问了出来。

王玥瑶摇了摇头：“没找到，这些天我找遍了全球每一个角落，根本没有找到她的踪影。”

“那她能去哪呢？”

柳亦茹姐妹有些纠结的问道，心里则暗暗惊叹母亲的强大，十几天的时间，就把整个地球探寻了一遍，这一点，只怕连叶飞也做不到吧。

而叶飞此时心里却有了一些猜测，不过却还是没谱的事，所以并没有说出来。

“好啦，你们也不用担心，雪琪姐没死，是好事，不管她去了哪里，总有一天我们肯定能找到她。”

王玥瑶笑着安慰道，不过心里却仍不怎么开心，相比起女儿们对陆雪琪只有小时候的印象，她和这位好姐妹之间的感情自然更加深厚，现在好姐妹下落不明，甚至生死也不知，她心里自然更加纠结，说句不好听的，像这么杳无音讯，倒还不如没有发现，直接认为陆雪琪是真的去世了呢。

见众人的心情都有些沉重，坐在旁边一直没有开口的叶云瑛玩笑道：“是啊，知道奶奶没死，就已经比以前好多了，现在我只是庆幸，那个时候还不兴火葬，不然可就惨了。”

“是啊，现在想起来，还真有点后怕呢。”

王玥瑶不由笑了起来，那和妈妈还有两位姨妈都有些相似之处的娇媚笑脸，让叶飞看到后不由一阵失神。

现在什么话都说开了，大中小三代绝色美人之间的气氛也变得更加和睦，叶云瑛和叶云绮更是一左一右的腻在王玥瑶身边，还不时的搂搂抱抱，让坐在对面的叶飞羡慕不已。

现在的叶飞，对美色的贪恋越来越强烈，虽然王玥瑶是他妈妈的妈妈，他的亲外婆，但她却是一个绝色大美人啊，还是综合了妈妈和两位姨妈每人一些特点的大美人，而且，由于实力强大，岁月根本没有在她的身上留下任何的痕迹，看上去就和二十出头、三十不到的少妇一般，正是最诱人的时候。

最重要的，却还是她的身份，自己的亲外婆啊，如果把她拿下，到时把她、妈妈、两位姨妈还有小妹弄到一起，三代同堂啊！

只要想想，叶飞就忍不住热血沸腾，不过，这种念头他却一丝一毫也不敢表露出来，如果让外婆知道了自己的心思，先不说她会不会一巴掌拍死自己，妈妈她们也会很难做的。

“对了，亦茹，不如把你们收养的孩子叫来，让妈看看吧。”

聊了一会，王玥瑶提议道，现在她已经知道，小女儿已经是中将，大女儿更是望海这个在全国都举足轻重的大城市的市长，真正的封疆大吏，但她们两个却隐隐以经商的二女儿为主，心中虽然奇怪，但并没有问什么，毕竟都是自己的女儿，谁听谁的都一样。

刚才柳风仪趁着那个机会，已经给女儿们找了一个很合适的身份，现在倒也不怕让母亲见到她们了，柳亦茹自然不会反对，直接取出电话给叶思琪打了过去：“思琪，你们带着柳儿还有小仪小君（柳君怡的女儿，由于小仪和小怡发音一样，叶飞就给自己和小姨的女儿取了这个名字）到别墅这边来吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第973章 聪明的柳儿
────────────────────────────────────────

只吩咐了这么一句，柳亦茹就挂断了电话，不过她相信，以叶思琪的聪明，一定知道自己的意思，不会把所有的女儿都带过来的。

虽然之前柳风仪已经有了合理的解释，但所有的女儿都和她们的妈妈长的有些相似，如果一下全部出现在王玥瑶的面前，定然会让她怀疑，就算现在只是让她见到三个，就已经很冒险了，不过，这也是一个机会，先让母亲适应一下，以后再见到那些小家伙的时候，就会习以为常了。

过了半个多小时，众人听到外面传来大门开启的声音，忙一起迎了出去，只见叶思琪和叶思瑶领着三个无比漂亮可爱的小女孩走了进来。

对于小家伙们来说，山谷外的一切都是陌生的，让她们既好奇又本能的感到不安，之前到了庄园就已经如此了，现在又换了一个环境，而且还有不认识的人，因此小仪和小君都有些怕生的紧紧贴在两位姑妈的身边，大眼睛眨啊眨的，看着自己的妈妈，想扑过来，却又不敢。

只有叶柳儿，根本不在乎这些，看到叶飞后，一边脆声大叫着“爸爸”，一边飞快得跑了过来，一头钻进叶飞的怀里。

叶飞此时也有些激动，女儿们从一出生就一直呆在他的身边，现在虽然只分开了一小会儿，但他心里就仿佛少了些什么似的，见叶柳儿扑来，立马将她抱了起来，笑道：“乖女儿，爸爸好想你！”

“亦茹，她们就是你们收养的孩子吗？”

王玥瑶一边问着柳亦茹姐妹，一边打量着三个小家伙，小仪和小君还好，只是眉目脸型和她们的妈妈有些相似，叶柳儿却是不同，她和柳亦茹实在是太像了，让人很难相信她们不是真的母女。

看到母亲狐疑的目光，三姐妹都是心中一紧，柳亦茹正想开口解释，却被自己的女儿抢了先，只见叶柳儿转过头来，瞪着大眼睛不满的看着王玥瑶，用稚嫩的声音嗔道：“你胡说，柳儿是爸爸和妈妈生的，才不是领养的！爸爸妈妈，你们说对不对？”

说着，分别看了看叶飞和柳亦茹。

听到女儿的话，柳亦茹更加的紧张，忙给叶飞偷偷使了个眼色，希望机智的儿子能化解这个危难。

不料叶飞却仿佛没看到妈妈的眼色一般，笑着紧了紧抱着叶柳儿的手，说道：“柳儿说的不错，你是爸爸和妈妈亲生的，怎么会是领养的呢？是婆婆弄错了。”

王玥瑶本是有些怀疑的，但叶飞和叶柳儿都这么一说，她心中的疑惑反而消失了，在她看来，才十七岁的外孙根本不可能是小叶柳儿的亲生父亲，除非他在XX岁的时候就能做那种事，还是和自己的亲妈妈，这怎么可能？

至于是不是柳亦茹跟别人生的，那就更不可能了，因为那样根本没有隐瞒自己的必要。

王玥瑶和她的女儿们一样，都是十分善良的人，在疑惑尽消后，又意识到，自己的话可能会给这个漂亮到没边的小女孩带来心灵上的伤害，忙上前一步，伸手轻抚着叶柳儿的小脑袋，笑道：“对，对，柳儿是爸爸和妈妈生的，是婆婆弄错了。”

“你是谁呀？”小叶柳儿不耐烦的问道，一幅气还没消的样子。

王玥瑶却不生气，仍是温柔的笑着：“我呀，是你妈妈的妈妈。”

“妈妈的妈妈？那你就是我外婆了？”小叶柳儿眨了眨大眼睛，天真的问道。

叶柳儿的漂亮与可爱，绝对是男女通杀型的，就连身为大地之母的王玥瑶也无法抵挡，忍不住将她从叶飞的怀里接过去，紧紧搂住，笑道：“柳儿真聪明，我就是你的外婆！”

看着其乐融融的祖孙二人，柳亦茹不禁一阵汗颜，自己担心不已的事就被儿子和女儿这么简单的化解了，而自己呢，不如儿子也就罢了，竟然就连才XX岁的女儿都比自己更有急智。

其实，柳亦茹这么想，是有些妄自菲薄了，叶柳儿很妖孽是不假，但她毕竟还小，谁也起智慧，比起她这个做妈妈的，还是要差上一些的，只是有句话说的好，叫关心则乱，柳亦茹姐妹三人就是太过担心母亲会知道，才失了方寸的。

叶柳儿虽然不认生，但毕竟和王玥瑶不熟悉，让她抱了一会后就挣扎起来：“外婆，放我下来，我要跟爸爸玩。”

王玥瑶依言放下了叶柳儿，却紧紧的拉着她的小手，并蹲下身子，看着小家伙美的一塌糊涂的小脸，问道：“你怎么叫他爸爸？”

说着，指了指站在一边的叶飞，在听到叶柳儿竟然叫叶飞为爸爸时，她就觉得很怪异了。

“因为他就是爸爸呀。”叶柳儿理所当然的回答道。

王玥瑶一阵头疼，有些不知道该怎么跟她说，最后只得两次问道：“那你知道他跟你妈妈的关系吗？”

“当然知道。”小叶柳儿用力的点着头：“妈妈是柳儿的妈妈，也是爸爸的妈妈！”

“对呀，他是你妈妈的儿子，你怎么能叫他爸爸呢？”王玥瑶说道，试图改变这种乱七八糟的称呼。

“为什么不能？”叶柳儿撅起了小嘴，不满的瞪着王玥瑶，一幅你再反对，我就不理你的样子。

王玥瑶无奈，只得放开了叶柳儿，让她回到了叶飞身边，而此时，另外两个小家伙也凑了上来，一边一个抱着叶飞的腿，甜甜的叫着爸爸。

看到这一幕，王玥瑶心里更加别扭，也顾不上让女儿们给自己引见站在外面的两个很漂亮的女孩，拉着她们进了客厅，压低了声音问道：“你们三个的女儿都叫小满做爸爸？”

“是啊。”柳亦茹她们点了点头。

“这怎么可以？”王玥瑶很是烦恼的说道：“这要是让别人知道，成什么样子？”

柳风仪叹道：“要不怎么办？我们去的人中，只有小满一个男的。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第974章 无眠的夜晚
────────────────────────────────────────

“那就让她们只有妈妈不就行了。”王玥瑶随口说道。

“这样的话，她们不就成了单亲家庭了吗？”

柳亦茹幽幽的说道：“单亲虽然比孤儿强，但毕竟还是不完整啊，凌云去的早，小满和绮绮就是在单亲家庭里长大的，要不是有大姐小妹和霜姐姐她们帮着照顾，现在他们两个还不知道会怎么样呢。”

听到女儿的话，王玥瑶不禁心疼起来，再看看那三个围着叶飞，快乐的仿佛小精灵的般的女孩，心中顿时放弃了让她们改变称呼的念头，点了点头道：“你们做的对，是我考虑的不全面。”

不过心里仍是有些担忧。

柳风仪见此，笑道：“妈，你不用担心的，就算让别人知道了，也没什么，十来个这么大的小女儿都叫小满做爸爸，只要不是脑子有毛病，一听就知道不是真的。”

“十来个？”王玥瑶一愣，她还以为就这三个呢。

柳亦茹笑道：“是啊，我们这次去了十三个人，除了小满和绮绮之外，每人都领养了一个。”

“怎么会这么多？”王玥瑶奇道。

“是这样的，这次我们去旅行，阴差阳错的帮着当地的警方破了一宗很大的拐卖儿童案，那些坏蛋专门拐卖这种很漂亮的小女孩，我们就在寻找不到原来的父母的孩子中每人挑了一个和自己长的像的领养了。”

柳君怡拿出了早已编好的说词：“二姐运气最好，找到了一个和她非常像的，我们找的就没她那么像了。”

王玥瑶本就是一个非常善良的女人，况且当年她离开的时候，大女儿和二女儿也都是这么大，因此恻隐之心大动，有些责怪的说道：“那一定还剩下很多吧？你们怎么不一起领回来？”

听母亲这么一说，三姐妹知道今天这一关是彻底过了，心里不由大大的松了口气，柳亦茹笑道：“妈，你就放心吧，剩下的那些孩子我们也都安顿好了，保证她们不会受委屈的。”

“那就好。”王玥瑶也松了一口气，这才想起被晾在外面的两个女孩。

给王玥瑶和叶思琪叶思瑶相互介绍后，一众女人立马聊到了一起，只留下叶飞带着三个女儿在院子里摸爬滚打。

虽然不是王玥瑶的亲外孙女，但叶思琪姐妹却是她最好有姐妹的亲孙女，而且三个女孩的性格还都各有各的好，唯一有些冷清的叶思瑶却又有着名字中的渊源，所以王玥瑶对她们也同样的喜欢，一时间，整个客厅里其乐融融。

到了晚上，刚从山谷里出来的众人又在别墅里聚齐了，同来的还有李小婉、叶静和小魔女云初晴，有了云初晴，再加上十一个小家伙，让这个家顿时热闹的不得了。

对于王玥瑶，叶凝霜和叶凝雪也是十分熟悉的，就连当初只有XX岁多的叶凝冰也多少对她有些印象，时隔三十年，再次相见，自是一番感慨，特别是在听说自己的母亲很有可能还在人世后，三姐妹更是喜极而泣。

王玥瑶却是非常的高兴，孤单了三十年，今天终于和女儿们团聚，还一下多了这么多小辈，这种闹腾的氛围让她很是享受，唯一可惜的就是好姐妹的两个儿子现在都不在了，不过，看到她三个女儿都是如此的漂亮，比起好姐妹和自己更胜一筹，却足以让她安慰了，当然，最让王玥瑶自豪的，还是她的二女儿，其他的两个女儿和今天在坐的其他女人，都是人间最顶级的美女，而二女儿和她“收养”的那个小家伙，却已经超出了世人所能想象的范畴，让人几疑是天女下凡。

现在人都齐了，为了庆祝团圆，大小美人们齐齐上阵，各做了一道拿好菜，就连王玥瑶这个长辈也都露了一手，然后便开始了欢宴。

一堂近三十个人，除了叶飞和十一个小家伙，其余无一不是美绝人寰的绝色佳人，她们各有各的气质，各有各的特色，各有各的诱人之处，身为唯一的男人，叶飞本应快活无比，可是此时的他，却是叫苦不迭。

原因无他，就是因为众女中有一个王玥瑶，由于这位刚刚回来的外婆实力太过强大，有什么风吹草动都瞒不过她的耳目，所以叶飞就算被众美人馋得真流口水，却连偷偷和她们亲热一下都不敢，心中的郁闷可想而知。

而到了晚上睡觉的时候，那就更苦逼了。

别墅里的房间虽然不算少，但由于人太多了，只能好几人住在一个房间里，叶飞倒好，独自占据了他自己的卧室，可是，这却是他最不想要的。

现在才晚上十点多，以往这个时候，正是他和众女大战正酣的时刻，七年下来，已经养成了习惯，现在让他一个人独守空房，他又怎么睡得着？

更何况，这七年来，他的鸡巴哪里有过像今天这样轻闲的时刻，不是在妈妈她们这些性感美人的屄里进出，就是塞在某个美人的屄里睡觉，以至于他现在不被女人的屄夹着，都睡不着了。

好想妈妈，好想像以前一样抱着她，和她肏屄啊！

叶飞心里大声呐喊着，但是却一点动作也不敢有，别说是偷偷钻进妈妈的房间和她亲热了，就是离开别墅去找自己其他的女人都不敢，因为外婆实在是太强了，哪怕她不是刻意观察，自己的一举一动也别想瞒过她。

当然，此时睡不着的不只是叶飞，可以说，除了那十一个还不知道愁滋味的小家伙之外，别墅的所有的人都有些睡不着，一起从山谷里出来的众女自不必说，和叶飞一样，她们也习惯了每晚和心爱的男人疯狂一番再休息，特别是柳亦茹，那七年里，有超过百分之八十的夜晚儿子都是把鸡巴插在她屄里入睡了，弄得她也和儿子一样，如果屄不被儿子的大鸡巴塞着，就睡不安稳。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第975章 救命的电话
────────────────────────────────────────

柳亦茹如此，一起在山谷里呆了七年的众女自然也是如此，而没有和他们一起进谷的叶云瑛几个女孩，此时也是幽怨不已，虽然只是和叶飞分别了七天，但她们也觉得已经过去好久了，自然很想和心爱的男人亲热一番，而现在却不得不忍着。

除了叶飞和他心爱的女人们外，失眠的还有一个王玥瑶，不过她的失眠，却完全是因为心情激荡，分别了三十年，终于和女儿们团聚，即便是她这个超级大高手，也根本无法平复心中的喜悦与激动。

第二天早上起床后，众女都有些精神不震，其实以她们的实力，就算几天不睡都没有关系，但昨晚却并不是只是不睡那么简单，同时还有精神上的煎熬，而叶飞和叶云绮兄妹两个，则更是直接赖了床，直到中午才起来。

不料如此一来，却正好歪打正着，原本王玥瑶因为先入为主，再加上叶飞实力超强，让她总是不自觉的把这个外孙当成同等级的来看，不免少了对叶云绮的那种亲近感，而叶飞今天这种小孩子的表现，却让她一下觉得亲切了许多。

吃过午饭之后，众女都各自离开，去忙自己的事情了，在山谷里一住就是七年，对工作难免会有些生疏，她们自然要去熟悉一下，特别是柳风仪和柳君怡，责任更是重大，七天下来，肯定有不少的事情等着她们去处理。

王玥瑶孤寂了三十年，很是享受这种家的感觉，因此留在了别墅里，没有出门，而叶飞和叶云绮这两个亲外孙外孙女则是带着一群小家伙下来来陪她。

这让叶飞很是苦恼，甚至都有些埋怨自己手下人的能力太强了，现在凌云会风平浪静，被张一德和叶璇他们打理的井井有条，自己想找个借口出去，然后偷偷找妈妈她们亲热一下都不行。

晚上的时候，众人再次齐聚一堂，却又要继续忍受煎熬，本来，王玥瑶的回归，对于众人，特别是柳家三姐妹来说，绝对是天大的喜事，可现在，这种喜事中却双增加了这样的烦恼，众人也只能用“有得必的失”这样的话来安慰自己了。

这样的日子，一连过了三天，叶飞感觉自己都快要被憋疯了，好在第四天的时候，终于有了转机。

这天中午，叶飞陪着外婆、小妹还有小家伙们吃过午饭，正准备带着女儿们到院子里去玩，沉寂了好几天的手机突然响了起来。

听到手机铃声，叶飞不由精神一震，忙取出手机，却发现来电的并不是自己熟悉的号码，而是一个座机号。

“喂，哪位？”接通电话，叶飞问道。

“叶大老板，你不会连自己公司的号码都给忘了吧？”手机里传出一个低沉而又甜美的声音，语气中有些埋怨。

“原来是影姐，有什么事吗？”

公司的电话叶飞确实没记，但这个声音却早已深深的印在了他的心中，正是影视公司那位天才编导，隐藏的超级美人司徒影。

见叶飞第一时间听出了自己的声音，司徒影的心里没来由的一阵开心，不过也只是开心了一下，因为此时公司有些麻烦，于是也没和叶飞扯皮，直接说道：“公司里出现了一些状况，你能不能来一趟？”

“好，我马上过去！”

叶飞立马回答道，这几天，他一直期盼着这样的事情，虽然这样期待自己的下手出问题很有问题，但这几天实在是太过煎熬了，司徒影这番话，对于他来说，无异于天籁之音。

挂断电话后，叶飞歉意的对正陪着小家伙们玩耍的王玥瑶说道：“外婆，我那个影视公司出了点事情，我要去处理一下。”

这几天，由于叶飞孩子气的表现，王玥瑶对他越来越疼爱，甚至都有些忽略了他不但是凌云会的帮主，手里还有几个不小的公司这件事了，而思想传统的她，对于“男儿志在四方”这句话是非常认可的，自然不会阻止叶飞去办正事，开心的点了点头道：“去吧，小满，你是柳叶两家唯一的男人，还是要以事业为重的，不用每天留在家里陪外婆。”

随后叶飞又跟小妹和女儿们说了一下，小家伙们自然很不舍得爸爸离开，好在有懂事的叶柳儿，很快就帮着爸爸把妹妹说服了。

反倒是叶云绮，却是不满的撅起了小嘴，哥哥倒好，出去和其他女人风流快活了，自己却只能在家里靠着，这个时候，她是非常的期待开学的日子到来。

离开了别墅，叶飞驱车向影视公司的方向而去，虽然此时他最想做的事就是到柳氏集团里去找妈妈，和她亲热一下，不过却并没有这么做，因为司徒影和卓凤儿，还有沐灵都是非常有能力的女人，一般的事情很容易就能解决，而现在却找上了自己，显然这次的事情并不小。

影视公司这点产业，对于叶飞来说根本就是九牛一毛，本没必要放在眼里，但它却是自己几个女人的心血，也是她们的事业，因此叶飞对它也十分的重视。

半个多小时后，叶飞来到了影视公司，径直来到司徒影的办公室，此时办公室里不只是司徒影，卓凤儿以及沐灵母女都在，而四女的面色都有些凝重。

见到叶飞，四女都很开心，特别是沐灵和卓凤儿，她们已经十多天没和心爱的小男人见面了，此时看到他，直恨不得立马扑到他的怀里让他疼爱一番。

不过，这个念头并没有付诸行动，因为现在司徒影和许薇儿都在，而且现在也确实有很重要的事情。

简单的打过招呼后，叶飞也没有废话，直接问道：“出了什么事？”

“是关于咱们公司一部新戏上映的问题。”司徒影说道。

“上映？怎么了？”

叶飞奇怪的问道，随着那部《飞天》的一炮而红，现在这个影视公司早已在国内名声大震，只要是公司出品的电影，无一不受到人们的追捧，按理说是不应该出现什么问题的。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第976章 再向京城行
────────────────────────────────────────

“是这样的，广电总局有个规定，国内的电影如果不通过他们的审核就去参加国际上的电影评选的话，是不允许在因内公映的。”

卓凤儿接过话头，解释道，她进公司虽然最晚，但由于能力极强，现在已经是实际上的痛心决策人，相比之下，司徒影只专精于技术，而沐灵的能力相对来说就要差一些了，至于许薇儿和还没有回来的谷雪菡这些小女孩，就更不行了。

“这我知道。”

叶飞点了点头，虽然他对这方面的事不怎么关注，但这个规定却还是听说过的，说实话，他也觉得这个规定有些霸道，不过总的来说本意还是利大于弊的，所以他也没想过反对，于是说道：“那就送给他们去审啊。”

卓凤儿叹了口气：“要是这么简单就好了，问题是，送到他们那边，他们连剧本都没看几眼就给毙了。”

“为什么会这样？咱们在国际上拿了大奖，对他们也有好处的吧。”

许薇儿插口问道，过年的时候她和沐灵一起回甘市那边去了，今天才回来，也是刚知道这件事，而这部由于司徒影亲自编导的新电影她可是清楚的很，无论是从专业还是普通人的角度去看，都堪称完美，而且也没有违反总局那些操蛋的硬性规定，因此很是不解。

叶飞却是已经有了一些猜测：“恐怕是咱们的电影拍的太好，已经影响到他们的利益了吧，毕竟咱们只是本本分分的做事，不像那些成名多年的大导演什么的一样，和他们有千丝万缕的关系。”

“不错，我也是这么想的，这些年，影视业被他们这些人弄得乌烟瘴气，给观众看的都是那些无病呻吟的烂片，多少有才华的年青编导被他们整的没有出头之日！”

司徒影恨恨的说道，这些事情她虽然没有亲身经历，但都在一个圈子里，却是听说过不少。

许薇儿仍不能释怀，问道：“可是咱们这部戏并没有违反任何规定呀，他们又有什么理由给毙了呢？”

“意见是咱们这部戏里没有男主角，不涉及爱情，他们预测没有市场。”司徒影说道，嘴角不由露出了一抹嘲讽的笑容。

“操，这是什么狗日的理由！”

这一下，叶飞也有些怒了，他早就听说，被人们戏称为“光腚总菊”的广电总局和足协被并称为两大操蛋部门，却没想到这些东西已经到了肆无忌惮的地步，简直已经无视了民意，真不知道那些大佬是怎么想的。

顿了一顿，叶飞又问道：“那你们有没有想到什么解决的办法？”

见叶飞看向自己，司徒影把脸别到一边，说道：“凤儿姐有办法！”显然对于卓凤儿的办法并不认同。

卓凤儿苦笑了一下道：“我觉得，他们不就是担心利益受损吗，那咱们就用钱砸，直接砸通过就是了。”

叶飞一愣，卓凤儿的办法还真是简单粗暴啊，不过不可否认，这办法对于这个集体钻到钱眼里的民族是再有效不过了，而司徒影显然也明白这些，所以虽然她并不认同，但也没有反对。

“既然你们已经想到了办法，那还叫我来做什么？”

叶飞问道，他也不想反对这个办法，他关心的只有自己身边的人，至于社会风气、影视市场什么的，他才懒得理会呢，就连这个公司，也不过是想自己心爱的女人们有事情可做才开的，所以只要是钱能解决的事，那就不是个事儿。

卓凤儿白了叶飞一眼，似笑非笑的说道：“我们这可是要去求人，面对的还是男人，你真的要放手我让们自己处理？”

“那还是我亲自去吧！”

叶飞忙说道，虽然以卓凤儿的手段，绝不可能吃什么亏，但要自己的女人低声下气去求别人，他可不能接受，而卓凤儿显然是想到了这些，才会把他叫来的。

看到叶飞那紧张的样子，四女都不由笑了起来，但心里却又都很是甜蜜，卓凤儿和沐灵自不必说，两位年轻女孩也早已对叶飞芳心暗许，只是一个单纯懵懂，自己还没有意识到；另一个则是有些自卑，不敢表达心意。

事情既然已经定了下来，叶飞就不想耽误，立马带着卓凤儿和沐灵这两位美丽性感的阿姨直奔机场。

其实，要说最适合去的人，是司徒影，毕竟在电影上没有人比她更懂，但是这一次是去谈判，丝毫不懂人情事故的司徒影显然不是好的人选，卓凤儿才是，至于为什么要多带上一个沐灵，却是因为叶飞憋了三天多的欲火绝对不是卓凤儿一个人可以承受的，如果不是条件不允许，叶飞还想多带几个人呢。

望海到京城的航班虽然有不少，但毕竟不是随用随有，而且在客机上有些事是不方便做的，于是叶飞又动用了妈妈的私人飞机。

飞机起飞后，叶飞用领域包裹住了机舱，隔开了和驾驶舱的联系，便开始了他的征程，两位阿姨虽然是第一次“并肩作战”，但因为彼此已经很熟悉，爱的又是同一个男人，再加上这么多天没和叶飞在一起，也憋坏了，所以很容易就被叶飞得逞了。

两个多小时后，飞机在京城降落，而这个时候，两位成熟而美艳的阿姨都已经连站起来的力气都没有了，最后不得不每人吃了一颗恢复丸，才能跟着叶飞去办事。

出了机场后，叶飞三人片刻也没有耽误，直接坐计程车前往了总局所在的地方，而趁着他们飞的这段时间，公司的副总程辉已经通过关系给他们做好是预约。

到了地方，叶飞看着这个比古代的衙门更要豪华万倍的大楼，心里不禁暗自感慨，而旁边的卓凤儿和沐灵却是一幅见怪不怪的样子，其实不只是她们，绝大多数的国人都是如此，在他们的心里，“当官”和“有钱”已经划上了等号，当官就能有钱已经是天经地义的事。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第977章 大衙门风格
────────────────────────────────────────

叶飞并不是什么忧国忧民的大侠，而且，这个社会起码在这一代是基本上没救了，所以他也只是感慨了一下，便收拾了心情，带着二女走了过去，在大门口登记了一下。

门卫处显然已经得到了消息，在登记并确认了他们的身份后，就放行了，叶飞三人直接进去，来到了这个豪华办公楼的一楼大厅。

此时是下午三点多，大厅里坐着不少人，其中大都是生面孔，却也有几个看着眼熟的，都是些导演之类的人物，而那些生面孔显然也是这一行的。

叶飞三人的到来，立马吸引了所有人的目光，两位阿姨本就是万中无一的超级艳妇，又经过叶飞两个多小时的滋润，自然是更加的娇艳绝伦，此时只是很正经的走在大厅里，就已经让不少人呼吸急促了，有些定力差的，更是直接有了反应。

这让叶飞非常的不爽，两位阿姨可都是他的女人，别的男人别说是碰了，就连多看两眼，心里YY一下，都让他受不了。

不过还是那句话，总不能把世上除了他之外的所有男人都弄成瞎子吧？

所以叶飞也只得带着两位阿姨加快脚步穿过大厅，在里面一个角落里坐了下来，又暗暗发动领域，让三人的身影看上去有些模糊，才挡住了那些狼眼。

其实，这里认识两位阿姨的人还是不少的，特别是卓凤儿，原本知名度就不小，掌管了凌云影视公司后更是在圈里成了大名人，不过，此时却没有一个人敢过来搭讪，原因很简单，他们在认出了卓凤儿的同时，也认出了叶飞。

上次和姨妈的乱伦之恋被公开后，叶飞虽然把事情解决了，但他的样貌却已经不再是秘密，别说是望海，现在全国上下不认识他的都不多，同时他那个“东南王”的称号也暴光了出来，虽然并不是所有人都知道这意味着什么，但今天来这里的，却都是消息灵通之辈，又有哪一个敢来骚扰？

一边和两位阿姨情话绵绵，一边慢慢的等待，一直过了一个多小时，眼看都到下班的点了，才轮到叶飞他们被接见，而此时大厅里也没什么人了，办完事的自不必说，而没轮到的显然也没希望了，只能回去养精蓄锐，明天再来。

（见官这一段，乃是作者臆想，毕竟作者只到小衙门办过事，不知道这种直属皇宫领导的大衙门是不是也这样，懂的朋友不必深究。）

跟着一个工作人员上了楼，那人带着叶飞三人来到一个办公室门前，敲了几下门后就离开了，叶飞看了一下门牌，这是一个姓张的副主任的办公室，至于具体负责什么，因为还没见面，所以并不知道，毕竟政府部门这些主任副主任什么的实在是太多了。

看到这个牌子后，叶飞不由暗暗皱了皱眉头，虽然说这里的一个副主任在那些娱乐公司眼里，已经是个了不得的大人物，甚至对于凌云影视公司来说也是这样，但是让一个这级别的人来接待自己，却是远远不够。

上次叶飞在京城闹出的动静可是不小，以至于他的名字彻底进入了那些真正高层的耳中，甚至有些如雷贯耳，他来到这里，就算是这里的局长亲自接待也不为过，最起码也得来个副局长什么的才是，而现在却只有一个莫名其妙的副主任出面，是不把自己放在眼里？

还是那些高层不敢面对自己？

又或者，这个副主任根本就是被推出来做替死鬼的？

叶飞的这些思绪说来话长，其实也不过是一念之间，办公室里面很快传来一个有些不耐烦的声音：“进来吧。”

叶飞三人推门而入，只见办公室里一个其貌不扬的中年男人坐在那里，手里握着一支笔，正在写着些什么，听到开门的声音，也没有抬头，只是淡淡的说道：“有什么事就说吧。”

叶飞是何等的眼力，只是一扫，就看清了那家伙根本就不是在写什么，而是在一张草纸上胡乱的画着，之所以要这样，那就是给进来的人一种精神压力，造成一种根本不把来人放在眼里的感觉，从来轻易间就能占据主动，不过，这种把戏在自己面前玩，是不是有些小儿科了？

不管怎么说，这次毕竟是来求人的，所以叶飞也没有和这种小人物计较，转头给卓凤儿使了个眼色。

卓凤儿上前一步，微笑着说道：“张主任，我们是望海凌云影视公司的，之前已经预约过了，张主任您应该知道吧？”

听到卓凤儿那美妙而又性感的声音，张副主任才把头抬起来，待看清卓凤儿和沐灵的相貌后，眼里不由闪过一抹惊艳，甚至有些淫欲的光芒，干他这一行的，平时接触的美女多了去了，甚至也没少利用职务之便玩过那些在普通人眼里高高在上的女明星，但是那些靠化妆或整容弄出来的美女，又岂能和眼前二女这种真正的绝色美人相比？

不过，这姓张的毕竟是在官场上混了大半生的人，其城府还是很深的，所以很快就隐去了眼里的淫光，淡淡的点了点头：“不错，我听说过，你们有什么事吗？”

说完也不让叶飞三人坐，只在那里等待着卓凤儿的回答。

“是这样的，我们公司的一部新戏，在审查的过程中似乎出了一些问题，所以我们想来打听一下。”

卓凤儿不卑不亢的说道，要是在以前，面对这种可以决定一个娱乐公司生死大权的人，她说话是要陪着小心的，可是现在不同了，她已经是叶飞的女人，而且知道自己的男人有多大的能量，自然不需要再对这么一个小人物太过客气。

那张副主任之前虽然做出了一幅对凌云公司很不熟悉的姿态，但其实是很熟悉的，听完卓凤儿的话后，想也没想的说道：“你说的是那部《仙灵》吧？指导意见上不是已经说得很清楚了吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第978章 爆了你这菊
────────────────────────────────────────

那是什么狗屁意见？

卓凤儿心里暗暗呸了一声，面上却丝毫没有表现出来，仍是微笑着说道：“意见我们会接受的，而且也会做出修改，还望张主任和贵局领导们再给我们一次机会。”

说完，明目张胆的取出一张支票放在了姓张的办公桌上。

张副主任悄悄看了一眼，只见那张支票上写着一个“1”，后面足足七个零，心脏不由猛的一抽，这个数额实在是太大了，别说他一个小小的副主任，就是比他高级许多的领导也很少有一次性收到这么多的先例。

同样明目张胆的把支票收了起来，张副主任的脸色立马和蔼了许多：“好说，好说，你们放心，以后你们的影片一定会受到大力支持的。”

听到这里，叶飞三人都以为这事就这么成了，不料那姓张的话锋一转，又说道：“不过，这部《仙灵》嘛，却是不行了，因为你们的主基调已经定了下来，再修改也没什么意义了，没有爱情题材，是不可能有观众的，要是让它通过了，不是拉低了我们国家电影的整体水平吗？”

一听这话，卓凤儿和沐灵差点气炸了，心想这人还真是无耻，也不想想，到时是谁在一直拉低国产电影的整体水平。

而叶飞也很是无语，他算是见识到这些大衙门的行事风格了，简直比黑社会还要黑的多，凌云会就算是在叶宇的控制下最乌烟瘴气的时候，也都知道拿人钱财替人消灾，可眼前这个所谓的人民公仆呢？

眼脚刚收了钱，立马就番脸不认人了。

卓凤儿深吸了一口气，强压下心中的怒意，很直接的说道：“可是，我们公司以前出的那几部电影，反响都很好，而且同样没有爱情题材，怎么就不一部不行呢？”

正如卓凤儿所说，凌云公司已经出品的几部电影，都不涉及爱情，因为剧本都是司徒影写的，而她以前别说是谈恋爱了，就连一个心仪的对象都没有，没有亲身体验，又怎么能写得出来？

现在的司徒影倒是已经有了偷偷喜欢的男人，而且新写的剧本也开始有了感情戏，不过这些新剧本还没开始投拍呢。

“不行就是不行，这是上面的意思。”

张副主任的脸色一下沉了下来，然后端起了桌上的茶杯，一幅送客的样子：“好了，现在已经过了下班时间，你们走吧。”

叶飞心知再说下去也没什么用，于是也不再让卓凤儿跟对方废话了，上前两步，逼近了那张副主任，沉声问道：“这么说来，你是根本做不了主了？”

叶飞的话让张副主任心里很不爽，不过倒也是事实，所以他无可无不可的说道：“你这么认为也行。”

“那就让一个能作主的出来见我！”叶飞冷冷的说道。

“好大的口气！”

张副主任撇过脸，斜视着叶飞：“我认的你，你是叶飞，听说在东南很有些能量，但是你别忘了，这里可是京城，不是你能撒野的地方！”

“这么说，你是不打算让你上面的人来见我了？”

叶飞沉声问道，心里觉得这家伙既可怜又可恨，显然他并不知道自己上次在京城做出的事情，不然绝不敢这么跟自己说话，现在看来，这货根本就是一个被人推出来的替死鬼。

不过，就算是替死鬼，叶飞也没打算放过他，别的不说，就只是他一开始看卓凤儿和沐灵的眼神，就已经让叶飞将他放在死亡名单里了。

还不知道自己已经死到临头的张副主任，仍是一幅很牛逼的样子：“不错，别说现在已经下班了，我们领导根本不在，就是在，也不是你说见就能见的！”

“很好！”叶飞忽然邪笑起来：“我这个人，虽然不怎么喜欢爆菊，但偶而也会做上一做的。”

“你什么意思？”张副主任满脸惊骇的看着叶飞，显然是想歪了。

而卓凤儿和沐灵的脸色也都有些古怪，忍不住在想，莫非自己的男人老是被众多绝色美人围在中间，已经出现了审美疲劳，想要试试另类的玩法？

但就算是这样，也不至于找这么一个其貌不扬的男人吧？

更何况，自己姐妹们的菊花又不是不给他玩，又何必去找男人？

这也不怪卓凤儿二女会这么想，毕竟叶飞脸上的古怪笑容和说出来的话也太容易让人误会了。

“我听说，你们这里还有一个别称，叫光腚总菊。”叶飞却没有理会别人怎么想，自顾自的说道：“今天，小爷我就爆了你们这个菊！”

听叶飞这么一说，二女总算是松了一口气，而那张副主任却更加的惊骇，脸色苍白的问道：“你到底想干什么？”

“不是说了吗？爆了你们这菊！”叶飞低吼了一声，伸手把两位阿姨抱进怀里，然后强大到极点的真气猛的从体内暴发出来。

“轰”随着一声足以震动半个京城的巨响，首当其冲的张副主任被这堪比超级炸弹爆炸的冲击炸的粉身碎骨，紧接着，这座豪华无比的大楼也在一瞬间变成了一片废墟。

在这巨大的爆炸声中，叶飞抱着两位心爱的阿姨冲天而起，在天空划过一道优美的弧形，毫发无伤得落在不远处一个小广场的树林里。

两位阿姨都被这突然的变故惊呆了，好半天才反应过来，异口同声的问道：“你真的把它给爆掉了？”

“事实不是摆在你们眼前吗？”叶飞笑道：“感觉怎么样？”

“解气，实在是太解气了！”二女又是一次异口同声。

听到两位阿姨的回答，叶飞反而感觉有些奇怪了，卓凤儿还好，毕竟她一向心狠手辣，而且做的还是影视这一行，可以说是一直都在受这光腚总菊的气，可是沐灵就不同了，她向来都是很温柔善良的，难道就不怕自己这一下会伤到无辜吗？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第979章 野战两阿姨
────────────────────────────────────────

见自己的男人用古怪的目光看着自己二人，二女也明白他在奇怪什么，卓凤儿当先说道：“这里面没有一个好人，想当初，有一个混蛋竟然想潜规则老娘我！”

连粗话都说出来了，可见她有多么的生气。

“结果呢？”叶飞笑嘻嘻的问道，丝毫不担心自己的女人当初会吃什么亏，因为卓凤儿的手段可是非常高明的。

果然，卓凤儿立马露出了得意的样子：“那还用说，先是被我的保镖教训了一顿，然后随便找了些证据，给他弄进去了，可惜听判了三年。”

“你要是还不解气的话，我就让凌云会的兄弟盯上他，等他出现再继续收拾。”

叶飞哈哈一笑，然后又看向沐灵：“沐阿姨，你呢，难道也有过这样的经历？”

“我以前倒是没有和他们打过交到。”

沐灵温柔而深情的看着叶飞：“不过我相信你，我的男人一定不会滥伤无辜的，至于那个张副主任，死也就死了，像他这种收钱还不办事的狗官，活着也是浪费粮食。”

“还是我的好沐姨最了解我啊！”

叶飞笑着搂过沐灵，在她脸上亲了一下，她说的没错，叶飞虽然并不怎么在乎和自己没有关系的人，但也绝会滥杀无辜，之前他就一直用神识观察着整个办公楼，发现这里的人一到下班时候，不管手头的工作有没有完成，就都像屁股着了火一样在第一时间走掉了，而那些负责卫生什么的清洁工却还没有来，所以，当时整个大楼里就只有他们三人和那个倒楣的张副主任。

卓凤儿忍不住娇哼了一声：“对，你们最好了，就我恶毒，而且还不了解你的心思！”

“卓姨，你这么说就错了，虽然你不像沐姨那样温柔，但却更能帮上我的忙啊，所以，对你们我是一样爱的！”

叶飞说着，又把卓凤儿搂了过来，亲了上去，不过这一次，却是直接亲的她微微嘟起的小嘴。

见这二人吻在一起，沐灵倒是没有吃醋，她知道叶飞说的一点没错，要论能力，自己是不如卓凤儿的，不过自己也有自己的强项，所以叶飞说对她们一样疼爱，绝对是不错的。

卓凤儿是个强势的女人，心里喜欢的却是更强势的男人，所以才会被叶飞轻易征服，此时见自己的男人谈笑间就把这个欺压了全国所有艺人这么久的地方夷为平地，自然忍不住一阵心神荡漾，此时再被叶飞一吻，顿时动了情，待叶飞放开她之后，立马媚眼如丝的看着心爱的小男人，提议道：“老公，咱们回飞机上去吧。”

“不急，相信用不了多久就会有人找上咱们了。”叶飞却是笑着拒绝了卓凤儿。

“可是，阿姨已经湿了。”卓凤儿很是直接的说道。

“那没关系，我看这里的环境就不错嘛。”

叶飞笑着，将卓凤儿的貂皮大衣撩了起来，再把她的裤子拉到腿弯处，然后掏出自己坚硬的大鸡巴，先是她她又肥又圆的大屁股上拍打了两下，再向前一挺，塞进了她双腿中间。

卓凤儿此时欲火焚身，而且这种随时都有可能让人发现的地方更是让她有一种别样的兴奋，于是也不扭捏，微微弯下腰去，一手扶着一棵树支撑身体，另一只手却伸到了胯下，一把抓住叶飞的大鸡巴，一边用力得将之往自己骚痒难耐的屄里塞，一边说道：“老公，快肏我！”

这个美好的要求，叶飞自然不会拒绝，身子再次向前一挺，瞬间把鸡巴整根捅进卓姨的小骚屄里，并快速肏干起来。

沐灵可没有卓凤儿那么大胆，见这两人竟然就在这里干了起来，忙准备走向树林外面，不但可以帮他们把风，同时也可以离开这个尴尬而又诱惑的地方。

不料还没等沐灵有所行动，卓凤儿就用那只刚把叶飞的鸡巴塞进自己屄里的手一把拉住了她，呻吟着说道：“沐姐……你别走呀……啊……你也……也知道……咱们老公的……大……大鸡巴……有多……多厉害……我一个人……是受不了的……所以……你……你也一起吧……”

“可是……”沐灵自然也想要，可是就是有些放不开，而且她也怕会被人发现，正想说这些，却被叶飞打断了。

“可是什么，一起来吧！”

叶飞一把把沐灵也搂了过来，一边继续肏干着卓凤儿，一边把手伸进了沐灵的裤子里，摸了上去，却发现，沐姨的小骚屄也已经湿了……

一个小时后，两位刚刚呼过恢复丸恢复了体力的美艳阿姨再次被弄得浑身酥软，而叶飞也来了四次，分别射在了两位阿姨的骚屄和小嘴里，同样十分的过瘾。

算算时间也差不多了，叶飞没有继续折腾两位阿姨，和她们一起相互为对方清理起来，之前那个张副主任对凌云影视公司这么不留情面，背后一定有人指点，不然以他那贪婪的性格，又怎么会如此刁难。

甚至是谁指点张副主任，或者说是指点他上面的人这么做的，叶飞也猜了个八九不离十，只是一时间有些猜不透对方的用意，是继续麻痹自己，让自己觉得他只有这些小手段；还是在自己在唐门一役中暴露了真正的实力，从而让对方没有了正面冲突的勇气，只能以这些小手段来恶心自己呢？

果然，叶飞三人才刚刚收拾好，他的手机就响了起来，接通之后，里面传出了一个威严的声音：“小满，你这次怎么搞出这么大的动静？现在你离开京城了吗？”

“还没有，我在京城还有些事要办，周爷爷，你还好吗？”

叶飞平静的说道，心里却十分的迟疑，他本以为会是那些执法的人联系自己，却没想到会是周世昌，难道他就不怕自己会怀疑什么吗？

“那你到我这里来一趟吧，什么事见面再说。”周世昌说道，说完也没给叶飞拒绝的机会，直接挂断了电话。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第980章 周将军一家
────────────────────────────────────────

收起手机，叶飞问两位阿姨道：“我现在要去周将军家伙，你们是跟我一起去，还是到飞机上等我啊？”

“一起去！”两女异口同声的说道。

“听清楚了，我要去见的是周世昌老将军，你们不怕吗？”叶飞逗两位阿姨道。

说实话，如果是以前，她们还真不怎么敢，周世昌的大名，恐怕全国没有不知道的，那可是全国最顶尖的几个大人物之一，而且还是手握兵权的那种，要是放在古代，那简直就是王爷一般的存在，而她们，却只是两个商人，就算再怎么成功，面对这样的大人物也难免战战兢兢。

不过现在她们却是不怕了，别说是周老将军了，就是直面最大的那位大佬，她们也不会害怕，因为在她们的心里，自己心爱的小男人才是世上最强大的人，有他在，自己什么也不用怕，于是一起笑着说道：“只要在你身边，就不怕！”

虽然两位阿姨说的都是大实话，但正是因为如此，才让叶飞的大男人主义得到了巨大的满足，哈哈笑道：“好，那就一起去！”

出了树林，三人发现，这个小广场上根本没几个人，而远处那片刚刚形成的废墟之外却是围满了人，国人本就喜欢看热闹，更何况这次倒塌的还是这个受人瞩目的地方。

对于这些，叶飞三人懒的去管，直接离开小广场，找了辆出租车，就直奔了周家的住处。

周家和宋家不同，不是什么大家族，周世昌只有一个儿子，而他这个儿子娶的也是一个毫无背景的女人，并没有和别的家族联姻，因此他们所住的地方也和宋家不同，直接住在了那个大多数顶级人物所在的地方。

这样的地方，出租车自然是进不去的，所以在外围的地方，叶飞三人就下了车，正准备进去，就见一辆加长的“红旗”轿车停在了他们前面。

车子停下后，首先从里面出来的，是一个十六七岁，有着一张圆圆的脸蛋，看上去非常漂亮可爱的女孩，下车之后，也不认生，直接跑到叶飞面前，笑嘻嘻的说道：“小满弟弟，好久不见了呀。”

这美少女的相貌，对于叶飞来说是陌生的，但只是从她对自己的称呼中就知道了她是谁，正是周世昌老将军唯一的孙女，周婷婷。

周婷婷跟叶飞和叶云绮同年，只是比他们两个大了一个多月，因此小时候一起玩，她总是要以姐姐自居，没想到隔了十来年，她这个习惯仍没有改。

“婷婷，没想到你竟然亲自来接我了。”叶飞微笑着说道，对于这个童年玩伴，就算明知道她很有可能是敌人的后代，叶飞也根本恨不起来。

“不光是我，我爸妈也来了。”周婷婷笑道。

随着周婷婷的话，车里又下来两个人，其中一个是一位高大魁梧，穿着一身军装的中年男子，男子身后则是一位美艳绝伦，浑身散发着一种柔弱气质的绝色少美妇，正是周世昌的儿子周博和儿媳李明华。

周博和他的父亲一样，早早的从了军，现在刚刚四十岁，就已经官至少将，虽然比起柳君怡来差了不止一星半点，但也算得上是出类拔萃了，而他的妻子李明华则是一位单纯的居家女人，在家里相夫教女，很少出现在外人的面前。

“周叔叔，李阿姨，还让你们跑一趟，真是不好意思。”叶飞歉意的说道。

周博哈哈笑道：“小满，你这么说可就见外了，你小时候可没有这样过。”

而李明华却只是温柔而又腼腆的笑了笑，并对叶飞三人轻轻点了点头。

“好，那我就不客气了。”叶飞也笑了起来，然后给他们介绍道：“这两位是卓阿姨和沐阿姨，都是凌云影视公司的，是我的得力助手。”

周博夫妇很客气的和卓凤儿沐灵二女相互问候了一下，周婷婷却是很算来熟得甜甜的叫了两声阿姨。

寒喧过后，几人一起上了车，进了这个全国最重要的地方，而周世昌老将军也已经在自己的家里等着他们了。

见面之后，叶飞给周世昌拜了晚年，而周世昌也没有多说什么废话，很直接的说道：“小满，你知不知道这次闯了多大的祸？已经引起很多人的不满了。”

“那又怎么样？那个破地方早该砸啦，都是他们害的我们没有好的电视电影看，弟弟，你放心，有姐姐在，没人敢找你的麻烦的！”

叶飞还没有开口，周婷婷就抢着说道，虽然仍是以姐姐的口吻说话，但她看向叶飞的目光里却满是小星星，显然对这个被人称之为“东南王”的童年玩伴很是崇拜。

叶飞却是没有再装什么狂妄，面是问道：“周爷爷，你们打算怎么解决这件事呢？”

“还能怎么解决？无非就是对外宣称有恐怖分子罢了。”

周世昌仿佛一个严厉而又慈祥的爷爷一般，责骂道：“你这小子，怎么每次都惹这么大的事，老给我们添麻烦！”

“没办法，谁叫他们惹到了我，我这人就这样，只要有人敢动我在乎的人，不管他是谁，都不会有什么好下场！”

叶飞淡淡的说道，话里不无敲打对方的意思——你以后还消停点的好，那样大家还是朋友，不然就别想好过！

听到叶飞的这番话，周世昌的表情并没有什么变化，反倒是旁边的周婷婷，看向叶飞时，那双美丽的大眼睛里的小星星更多了。

话说到这里，这个话题就被扔到了一边，弄塌了一座办公楼而已，在普通人看来是大事，但无论叶飞还是周世昌却都还没有放在眼里。

随后的气氛就变得其乐融融起来，李明华陪着卓凤儿和沐灵聊天，叶飞和周世昌父子这三个大男人却是直接坐上了酒桌，至于周婷婷，并没有陪着母亲她们聊天，而是呆在了叶飞的身边，对于这个十来年没见的童年玩伴，她是既崇拜又好奇。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第981章 京城太子圈1
────────────────────────────────────────

周老将军年纪大了，叶飞又是个小孩，因此三个男人虽然支起了酒桌，但并没喝多少酒，而是把重点放在了聊天上，也无非就是叙叙旧情，说说家常而已。

其中说话最多的，却是周婷婷，在父亲和爷爷跟叶飞聊了一会家常后，她就主动把话题引到了叶飞的身上，不停的问着他的大事小情，就仿佛一个追星族遇到了心仪的明星一般。

对此，叶飞一边半真半假的应付着，一边暗暗观察着自己这个已经十来年没见的小伙伴，毕竟那个一直在暗处针对柳叶两家的，十有八九就是周世昌，在面对他的家人时，不得不防。

不过，经过观察，叶飞却发现，周婷婷根本就是一个毫无机心的小女孩，对自己也是真的很崇拜。

对于自己的观察力，叶飞还是很自信的，所以他已经可以确定，针对自己一家的，只是周世昌，他的家人似乎并没有参加，起码周婷婷没有，只是让他怎么也想不通的是，周世昌为什么要这样做。

周世昌虽然在望海驻守过，但十多年前就已经调回了京城，经过这十几年的沉淀，他所有的根基也已经完全转移到了京城这边，和柳叶两家可以说完全没有任何冲突，而且，自己的两位姨妈，一军一政，正好和他南北呼应，绝对是最好的盟友，和自己家继续交好才是最明智的选择。

最重要的是，从周世昌的家人上来看，他根本就是一个对权利几乎没什么欲望的人，不然肯定也要学着那些大家族一样，让儿子找个同样背景的女人来联姻了，再加上他和自己的爷爷还有外公都是很好的朋友，叶飞实在是想不出他有什么理由要和柳叶两家为敌。

在周婷婷和叶飞的一问一答中，时间很快到了晚上七点，这个时候，卓凤儿和沐灵已经由李明华陪着吃过晚餐了，而叶飞这一桌，虽然并不是以喝酒为主，但三个男人也都喝了不少。

周老将军毕竟年事已高，喝酒之后精神有些不震，而周博虽然正值壮年，但他也是三人中喝的最多的，此时也有了些醉意，再加上叶飞又不是外人，所以父子二人都打算去休息了。

不过在离开之前，周博却还不忘提醒自己的女儿：“婷婷，别忘了今晚那个聚会，你也去打扮一下吧，一会齐家小子也该来了。”

“哦。”周婷婷答应了一声，然后看着叶飞道：“小满弟弟，你也跟我一起去吧。”

“什么聚会？”

叶飞随口问道，现在才七点，远不到休息的时候，又是在别人家作客，不能跟两位阿姨做点什么，所以他并不介意出去活动一下。

周婷婷观察了一下，见爷爷和父亲都已经离开了，而母亲也在带着那两位漂亮阿姨去了她的房间，也不用担心自己的话会被她听到，于是说道：“是那些老爷爷们给定下的规矩，每年都有几次，要我们这些后辈在一起聚聚，无聊的很，正好小满弟弟你陪我去，就没那么无聊了。”

虽然周婷婷说的并不清楚，但叶飞却是听明白了，这根本就是一个京城太子圈的聚会，显然是那些大佬们希望自己的后代能像自己这一代人一样，能保持最起码的团结，从而能强强结合，让家族继续强大下去，而周婷婷对此不热衷也很正常，毕竟她的爷爷就不是那种贪恋权势的人。

明白了这个后，叶飞有些迟疑起来，毕竟他并不是这些京城家族的人，于是说道：“这个，我去有点不太合适吧。”

“有什么不合适的？那些人无非都是些依仗着长辈的家伙而已，你能去，那是他们的荣幸！”

周婷婷却是满不在乎的说道，末了又加了一句：“也正好让他们看看，什么南叶北齐，根本就是笑话！”

“南叶北齐？”叶飞奇怪的重复了一遍，问道：“我只听说过南张北齐，那南叶北齐是什么玩意儿？”

“咯咯……”周婷婷忍不住掩口娇笑起来：“那什么玩意儿里，可是包括你在内的哦。”

“我？”叶飞更是不解。

经过周婷婷的解释，叶飞才明白，原来，上次他在京城小露了一手之后，他的大名就在京城的高层中传开了，几乎所有有资格的人都知道，东南出了一个了不起的少年，从而让不少的年轻人对他有了一种崇拜的情绪，而周婷婷就是其中最狂热的一个。

有人崇拜，自然就有人不服，刚才周博所说的齐家小子就是其中一个，更是弄出了一个什么南叶北齐的称呼，当然，真正流传出来的版本是“北齐南叶”，意思是他的排名是在叶飞之前的，说到这个的时候，周婷婷是一脸的不屑。

不过叶飞本人对此却是不屑一顾，齐老爷子他也知道，和周世昌老将军一样，都是几大核心之一，排名甚至还在周老爷子之上，他们的孙子狂妄一点也很正常，只要他不来惹麻烦，叶飞才懒的理会，当然，如果真的惹到了叶飞，别说他一个孙子了，就是齐老爷子亲自出面，叶飞也不会给面子。

二人正说着话，一个勤务兵从外面走了进来，对周婷婷说道：“大小姐，齐少来了。”而在他的身后，跟着一个年轻男子。

那年轻人二十上下的样子，相貌颇为英俊，只是此时的脸色有些不好，盯着亲密的说着话，脑袋都快要凑到一起了叶飞二人，沉声问道：“婷婷，他是谁？”

见齐世龙进来，周婷婷本想起来迎接一下，毕竟是从小一起长大的，虽然在对待叶飞的问题上有着分歧，但周婷婷心里仍把对方当哥哥看待，但齐世龙那质问的语气却让周婷婷很不爽，于是就坐着没动，硬生生的说道：“我的青梅竹马！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第982章 京城太子圈2
────────────────────────────────────────

从小到大，周婷婷和齐世龙的关系一向都还算不错，从来也没有用过这么生硬的语气和他说话，因此，齐世龙一时间不禁既惊讶又愤怒。

齐世龙比周婷婷大了三岁，自从十来年前第一次见到这个无比可爱的小女孩，他就非常的喜欢她，而长大后，继承了母亲的美貌的周婷婷更是出类拔萃，在整个京城高层子女的圈子里都是最顶级的美人儿，就更是让齐世龙对她的喜欢变成了爱意。

周老爷子只有周婷婷这么一个孙女，说是视若珍宝都不为过，而且周老爷子也没有什么派系，偏偏在军中的威望又无人可及，自然是各大佬争相拉拢的对象，齐家也不例外，因此对齐世龙追求周婷婷是大力支持，如此一来，齐世龙自然早已把周婷婷视作了自己的女人。

可是此时，竟然有一个比自己还要帅气许多的男孩和周婷婷这么亲密，齐世龙自然无法接受——别看他从小和周婷婷一起长大，但是连女孩的小手都没拉过一次呢，又岂容别人捷足先登？

不过，生气归生气，齐世龙却不敢对周婷婷撒，于是便把目标放在了那个让他怎么看怎么不爽的男孩身上。

“婷婷，对不起，我刚才太急了一点。”

齐世龙心中愤怒，面目却是一幅彬彬有礼的样子，先是跟周婷婷道了个歉，然后又对叶飞说道：“不知道这位朋友怎么称呼？我叫齐世龙，北齐南叶，相信你也听说过吧。”

话虽然说的平和，但齐世龙却并没有跟叶飞握手亲近的意思，虽然能进入这里，到周家作客，对方的身份应该也不会简单，但他又岂会放在眼里？

他可是齐老爷子的孙子，这要放在古代，那根本就是小王爷，甚至皇子、太子一样的身份了。

“没听说过，以前看小说，倒是看到过什么北乔峰南慕容。”

叶飞淡淡的说道，他本来对这个齐世龙并没什么敌意，这种被家里惯坏了的公子哥虽然在年龄比他大，但在他眼里不过是个不懂事的小孩而已，不过现在对方既然先对他露出了敌意，叶飞又不是他爹，自然不会跟他爹一样惯着他。

“说起来，倒是真有些像哎，不过嘛，这南和北却是掉了个个。”

周婷婷插口说道，心中不由暗自嘲笑齐世龙太过自我，现在全国上下几乎没有人不认识叶飞了，而他一边借着叶飞的名声提高自己，却连叶飞的相貌都不认得，还真是目中无人到了一定的境界。

听到周婷婷的话，齐世龙的表情不由一滞，看过小说或电视的人，谁不知道，北乔峰是个真正的英雄，而南慕容，无论武功还是气度都差了不止一个档次，现在周婷婷说南和北调了个，岂不是说他北齐比南叶差远了？

齐世龙心中暗恼，但由于这番话是周婷婷说的，他又不好发作，只得装作没听懂，转移话题道：“婷婷，聚会八点就要开始，你是不是去换件衣服，咱们出发？”

周婷婷也知道时间快到了，于是对叶飞说道：“小满弟弟，你先等我一会啊，我去换件衣服就来。”

说完，就跑上了楼，却是没有跟齐世龙打招呼的意思。

周婷婷离开后，客厅里就安静了下来，叶飞懒得理会齐世龙这种公子哥，取出手机自顾自的玩起了游戏。

而齐世龙虽然恨不得把叶飞碎尸万断，但这里毕竟是周家，而且虽然对方似乎比周婷婷还小，但那体格却是比自己健壮的多，要想耍些比如握手什么的小手段，恐怕吃亏的还是自己，所以也只能暂时隐忍，等到事后有机会再收拾对方。

周婷婷说是换件衣服就下来，不过叶飞这一等，却足足等了十几分钟，周婷婷才从楼上下来，不过这十几分钟却不是白等的，此时的周婷婷画了淡妆，又换了一身和她的身体很相衬的衣服，本就是个万中无一的小美人的她此时看上去更是明眸皓齿，娇艳非常。

对此时的周婷婷，叶飞是单纯的欣赏，齐世龙却是惊讶不已，因为在他的印象中，周婷婷向来都是素颜，从未画过什么妆，现在看上去比平时更美，但他心里却并没有欣赏的心情，反而又酸又涩，有所谓“女为悦己者容”，过去从未画过妆，今天这小子来了，周婷婷却难得的画了淡妆，到底为谁而容，根本就是一目了然。

周婷婷下楼后，看都没看齐世龙一眼，只是因为叶飞眼里那惊艳的光芒而开心不已，微微笑着走到叶飞身边，拉住他的手，说道：“小满弟弟，走吧，咱们一起去。”

听到周婷婷邀请叶飞，齐世龙并没有继续生气，反而很是高兴，他正愁找不到机会教训这个让自己怎么看怎么不顺眼的小子呢，现在机会就来了，要知道，以他的身份，在这场聚会中是占据绝对的中心位置的，那些大大小小的公子哥，几乎都是他的小弟，到时候暗中随便找两个人，就能帮自己出气了，于是也跟着说道：“是啊，难得来了，就跟着去见识一下吧。”

“好啊。”

叶飞点头答应道，并不只是因为周婷婷的邀请，更是因为，他想到，既然是这个圈子里年轻人的聚会，宋慈应该也会到，算起来，已经七年多没见这个可爱的小徒弟了，正好趁这个机会给她一个惊喜，至于宋萱，就不一定能见到了，这种聚会，应该是分辈分和年龄段的，宋萱应该不会出席。

说好之后，三人一起出了门，小院的门外，停着一辆价值不菲的跑车，应该是齐世龙开来接周婷婷的。

看到这辆车，周婷婷又返了回去，从自家的车库里开出一辆车来，说道：“咱们还是分两辆车去吧，小满弟弟，你坐我的车。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第983章 京城太子圈3
────────────────────────────────────────

目送叶飞上了周婷婷的车，齐世龙懊恼不已，但是也没办法，谁叫他的车只有两个座位呢，早知道就开个大些的车来了，这样不但可以向周婷婷献殷勤，而且还可以趁机旁敲侧击的摸摸那小子的底，他怎么就成了周婷婷的青梅竹马了，周婷婷从XX岁开始就和自己是邻居，要说青梅竹马，应该是自己才对啊。

不过现在却是没有机会了，总不能让齐世龙扔下自己的车，一起上周婷婷的车吧？

一行两辆车，一起出了这个重中之重的地方，由齐世龙带路，向聚会的方向而去。

由于都是年轻人，这次的聚会并没有安排在什么正式的地方，而是包下了一家夜总会，当叶飞三人到那里的时候，这夜总会的停车场上已经停满了各种名贵的车子，让叶飞心中又是一阵感叹，今天来参加聚会的，都是些少年人，并没有什么赚钱的能力，而他们的长辈，则是为官的，这里随便一辆车，都得是他们不知几年的工资，所以说，龙国的官场，是打根上烂了！

齐世龙的这辆车显然曝光率很高，才刚刚进入停车场，就被不少等在这里的人认了出来，顿时这些人都拥了上来，有这家夜总会的老板，还有不少的少年男女。

这些人围在齐世龙的身边，一口一个“齐少”“齐大哥”的叫着，更有和齐世龙比较熟的人则是问道：“齐少，怎么周大小姐没跟你一起来吗？”

“在后面的车上。”齐世龙很是郁闷的回答了一句。

周婷婷的身份比之齐世龙可是丝毫不差的，这些人在听到齐世龙的回答后都转头看向了后面，虽然周婷婷这辆车算得上是这里最不值钱的了，但此时却没有一个人敢有丝毫的不屑，反而目光里都充满着恭敬。

而当他们看到和周婷婷一起下车的叶飞时，更是一个个都愣在了那里，更有人忍不住惊呼出声：“叶飞！！！”

对于这些人能认出自己，叶飞丝毫不觉得竟然，只是对他们微微笑了笑，反而是周婷婷一幅很自豪的样子，叶飞可是她童年的好友，是她的弟弟，如此一出场就震住一片，让她心里很是得意。

齐世龙此时脸上却是有些发热，之前他还拿什么“北齐南叶”的身份来吓唬人家呢，结果人家就是叶飞本人，这让他感觉自己之前就像一个小丑。

不过，齐世龙也只是有些脸红，要说害怕却还不至于，在他看来，叶飞再怎么厉害，也绝不敢和自己家叫板，最多也就是招惹一下那些二流的家族比如易家，或者是交好宋家这样已经没落的家族而已。

“周婷婷周小姐，齐世龙齐大少，叶飞叶帮主到！”

在进门时，负责活跃气氛的司仪大声报道，让齐世龙得意不已，因为别人把他的名字排在了叶飞的前面，却全然没想想，他是大少，而叶飞却被称呼为帮主，别人把他排在前面，完全是看他爷爷的面子。

不过，这个社会就是这样，是个拼爹拼爷的年代，如果不是有个厉害的爷爷，齐世龙这样的，虽不能说是草包，但也不过是个普通人，又岂能跟叶飞相提并论？

对于这种无聊的排名，叶飞才懒得理会，进入大厅后，就举目四望起来，发现这里果然和他猜的一样，都是些少年人，最大的也就是齐世龙这个年纪，二十来岁，小的连十五岁的都有，但却不像普通十五岁的孩子那样单纯，围着齐世龙那叫一个巴结。

很快，叶飞就在角落里看到了两个熟悉的身影，那是一男一女，男的帅气，女的漂亮，正是宋仁宗和宋慈兄妹二人。

只是从坐的位置上就能看出，这些家族的强弱，如果是一般的朋友聚会，只凭宋慈那全场只有周婷婷可比的美貌就足以让她成为焦点了，但是今天在这里，美貌却是不好使了，这些年轻人从小耳濡目染，心里早已把权势看的比什么都重，宋家现在正落魄，宋家的子弟自然不受重视。

兄妹二人之前也听到了那司仪报叶飞的名字，所以当叶飞看到他们时，宋慈正兴奋得对他摆着手，如果不是宋仁宗拉着她，恐怕早已冲过来了。

“婷婷，我那边有两个朋友，先过去一下。”叶飞跟周婷婷说了一声，就向宋家兄妹的方向走去。

都是一个圈子里的人，周婷婷自然认识宋慈他们，也知道宋慈是叶飞的徒弟，自然不会反对，甚至想跟着一起过去，只是此时她正被一群热情的少男少女围着，根本脱不开身，只得郁郁不乐的留了下来。

“师父，你果然也来啦！”

待叶飞走近，宋慈开心的说道，一双美目中全是丝丝的柔情，虽然为了妈妈，她已经暗暗发誓，要做叶飞一辈子的徒弟，但感情这种东西，却根本不是人能控制的。

相比起宋慈的兴奋，宋仁宗却是对叶飞十分的恭敬，在他来到后叫了一声“叶先生”，虽然他们年龄相仿，甚至宋仁宗还要大上一些，但叶飞却是他妹妹的师父，更是和他姑姑似乎有着不清不楚的关系，这让从小接受传统教育的他根本没办法像妹妹一样随便。

“果然？”叶飞奇怪的问道：“你知道我会来？”

“我哥说，既然你来到了京城，以你和周家的关系，应该会去周家拜访，而今天又正好是聚会的日子，所以很可能会跟周婷婷一起来。”

宋慈解释道，末了又加了一句：“如果不是这样，我早就走了！”

叶飞听后，不由暗自点头，自己看好的宋仁宗果然有两下子，这个分析看似简单，但如果不是有着很强的推理能力和足够的细心，也是很难办到的。

在心里暗赞了一下宋仁宗，叶飞又问道：“这个聚会不是你们的长辈他们定下的吗，可以随便离开？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第984章 无聊的聚会
────────────────────────────────────────

宋慈撇了撇小嘴：“本来是不能的，可是现在又有谁会管我们，这帮狗眼看人低的东西，以前争着巴结我们，今天我想带莉丽雅进来，他们都不让，要不是怕给家里惹麻烦，我早就出手教训他们了！”

现在的宋慈，身手已经很不错，遇见真正的高手还不行，但是对于这里的大少爷大小姐们，那绝对算是高手了，教训他们自然是跟玩一样，不过她虽然喜欢胡闹惹事，但毕竟是在宋家这样的大家族里长大，大局观还是有的。

莉丽雅也是叶飞心爱的徒弟，甚至都算半个情人了，听说她被这些人挡在了门外，自然也有些生气，不过他并没有说什么，只是点了点头。

“妹妹，你放心，用不了多久，哥一定会让这些人向以前一样，围着咱们转！”

宋仁宗一脸自信的说道，他的心里素质是很强大的，今天这件事非但没有打击到他，反而激发了他的斗志。

这一下，叶飞对宋仁宗更是满意，自己很早就决定要扶植他，一切都是看在宋慈和宋萱的面子了，现在又多了一层颜如玉的面子，那更要不遗余力了，不过，如果他自己没有什么斗志的话，自己再怎么帮他，他的成就也不会太高。

刚才叶飞不说话，就是要等着看宋仁宗的反应，结果让他很是满意，于是就跟宋慈随意的聊了起来：“莉丽雅没有进来，那她却哪里了？”

“师父，你不用担心，我哥早就猜到会有这个可能，所以我们是带着司机来的，刚才司机已经送莉丽雅回宋家了。”

宋慈说道，现在她最喜欢最崇拜的自然是叶飞，而排第二位的，却不是她的爷爷，更不是她的父亲，而是她的哥哥，以前宋家强大时还没看出什么，现在随着宋家的落魄，宋仁宗的不凡却开始慢慢的显露了出来，所以即使没有叶飞的吩咐，宋家老爷子也会全力培养宋仁宗的。

说完莉丽雅的事，宋慈又双目放光的看着叶飞，兴奋的问道：“师父，今天下午那件事，真是你做的吗？”

“你也知道了？”叶飞点了点头，虽是疑问，但心里却并不感到奇怪，宋家虽然已经大不如前，但这点情报能力还是有的。

宋慈道：“虽然电视上已经发了报道，说是遭遇了恐怖分子的袭击，但是有资格知道的却全都知道是你做的了，师父，当恐怖分子的感觉怎么样？”

说着，一脸兴奋的看着叶飞，大眼睛里全是小星星。

“那知道的人都是什么反应？”

叶飞问道，不过这句话问的却是宋仁宗，至于宋慈，以她对自己盲目的崇拜，别说只是弄塌个办公楼了，就是真的做了恐怖分子，她也会无条件的支持自己。

宋仁宗说道：“年轻人都觉得大快人心，那些年龄大的却是觉得您闹的太过了，不过他们也都没说什么。”

说到这个，宋仁宗也是对叶飞十分的崇拜，闹出这么大的动静，那些高层们却只能闭嘴，如果有一天自己也能像叶飞这么厉害，那真是死而无憾了。

“你们在聊什么呢？”三人正说着话，忽然一个甜美的声音在他们身边响起，却是周婷婷终于摆脱了那些巴结她的公子小姐，凑了过来。

叶飞的威慑力实在是太强了，在场的众人谁不知道，当初他一言不合就干掉了易家的易继风，今天又直接弄塌了光腚总菊的大楼，绝对是个肆无忌惮的时候，因此虽然都想和周婷婷继续说说话，但没人敢跟过来。

至于齐世龙，在知道了叶飞的身份后，也放下了在聚会中报复他的打算，齐世龙并不是那种没脑子的二世祖，他心里很明白，别说是他齐世龙一个了，就是这里所有人，加上夜总会的那些保安，全部绑在一块也不够叶飞收拾的，哪里还敢跟叶飞正面冲突？

不过，如此一来，齐世龙却是更加的仇视叶飞了，特别是看到周婷婷跑到叶飞他们那里后，更是妒火中烧。

叶飞自然不会理会那些人的想法，给周婷婷让了个座，然后笑道：“也没聊什么，就是随便说说话。”

周婷婷和宋慈都是一个圈子里的人，而且还都是这个圈子里最漂亮的女孩，自然早就认识，不过，以往她们一个文静、一个活泼，性格不一样，所以虽然认识，但并没怎么说过话，而今天，有了叶飞这个桥梁，两个女孩倒是越聊越投机，到了后来，都没叶飞和宋仁宗什么事了，全都是两个女孩叽叽喳喳的聊天声。

于是，这场聚会便分成了两个圈子，叶飞四人组成了一个小圈子，而另外的几十上百人则是聚在一起，互不干扰。

随着时间的推移，周婷婷渐渐发现了不对，宋慈名为叶飞的徒弟，但她看向叶飞时的目光却完全不是一个徒弟看师父时应该有的，这让她不禁起了好奇之心。

当然，周婷婷也只是单纯的好奇而已，她对叶飞，只是非常的崇拜，还有就是因为他是自己的童年玩伴而自豪，并没有其它的，而且对于叶飞的风流，她也是有所耳闻的，她并不认为自己会喜欢上这样的一个男人。

一直到了晚上十点，也就是老人们规定的时间，叶飞四人才离开这个夜总会，至于其他人，却是还没有离开的意思。

其实，如果想走的话，叶飞和宋慈宋仁宗随时都能离开，但是有周婷婷在就不一样了，周婷婷虽然也不喜欢这样的聚会，但她的爷爷却是最核心的大佬之一，她自然不能带头破坏规矩。

女人间的友谊是不可捉摸的，两个女孩虽然才相处了不到两个小时，而且她们的性格也不怎么一样，但却突然成了无话不谈的好朋友，在得知叶飞今晚要到宋家作客，而又被宋慈邀请之后，从未在外面过过夜的周婷婷竟然就这么答应了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第985章 彪悍战天使
────────────────────────────────────────

打电话跟母亲说了一声，周婷婷就直接拉着宋慈上了自己的车，对于宋慈和叶飞之间的关系，她十分的好奇，不过之前当着叶飞和宋仁宗的面不好直接问，所以想趁着独处的机会好好的八卦一下。

而这也正好遂了叶飞的心思，他也想和宋仁宗单独聊聊，先听听他的打算，再制定帮助他的方案。

两辆开一前一后离开了夜总会，两个男人和两个女孩也各自聊着天，不过一个说的是大事，另一个却全是八卦。

一番畅谈之后，叶飞发现自己真的没有看错人，宋仁宗不但十分的正直，而且真的胸怀天下，更难得的是，他虽然正直，但思想并不顽固，是个可以做大事的人。

而女孩那边，周婷婷也问出了自己想要的答案，在她问起后，宋慈直接就承认了，她爱上了自己的师父，当然，并没说自己母亲的事，只是说因为是师徒，所以才不能在一起。

在各自的谈话结束的时候，四人也到了宋家大院，此时已经是十点多，宋家那些重要人物都已经休息了，叶飞四人也没打扰他们，停好车后，宋仁宗直接回了自己的住处。

叶飞本也想跟着宋仁宗一起，却被宋慈拉住了，一起到了她和母亲颜如玉居住的小楼，宋慈今晚之所以要把叶飞拉来，最重要的目的根本就是为了她的妈妈，虽然这些天妈妈什么都没说，但是和妈妈母女连心的她却能看出来，妈妈对师父有多思念。

以前在望海的时候，叶飞身边的女人太多，机会不好找，而现在就不同了，来到了这里，那颜如玉的机会岂不是来了？

所以宋慈就想趁着今晚把师父和母亲的好事办成了，甚至还打算在不顺利的时候带着师父像上次一样去偷看妈妈，她就不信了，以妈妈的魅力，师父又对她有了好感，还能抵挡的住。

“妈，莉丽雅，我回来啦，你们快看我带了谁回来！”

刚一进小楼，宋慈就扯着嗓子叫了起来，这座小楼的位置颇为偏僻，倒也不用担心会吵到别人。

现在时间已经不早，颜如玉和莉丽雅已经睡了，不过也都是刚刚入睡，被宋慈这么一吵，立马就醒了过来。

自从跟了叶飞以后，莉丽雅的身手比以前强了一止一倍，动作自然比颜如玉快上许多，第一个从卧室里出来，待看清跟着师姐来的竟然是她最喜欢的师父后，立马欢呼了一声，也不顾身上只穿着单薄的睡衣，飞一般的扑了过来。

“师父，莉丽雅，想你！”一头钻进叶飞怀里，莉丽雅用她那特有的娃娃音动情的说道。

看到这一幕，宋慈自然是没什么，可周婷婷却惊讶不已，从这个童颜巨乳的异国女孩对叶飞的称呼中可以知道，她也是叶飞的徒弟，但看她那动作，分明也像宋慈一样深爱着叶飞，真不知道自己这个童年的弟弟有什么魅力，竟然让这么多优秀的女孩喜欢他。

不过，更让周婷婷惊讶的一还在后面，就在莉丽雅扑进叶飞怀里不久，另一个女人也从另外一个房间里出来了，相比起莉丽雅和宋慈的稚嫩，这个女人才是真正熟透了的蜜桃，那种成熟女人的魅力，让周婷婷这个女孩也忍不住暗暗心折，最重要的是，这个显然就是宋慈的妈妈的女人，此时竟然也只穿着一件薄薄的白色睡衣，在灯光下，都成半透明的了，胸前那对丰满挺拔的乳房上连胸罩都没有带，顶端两抹嫩红顶在睡衣上，让人看的清清楚楚。

难道她就一点也不避讳叶飞吗？

周婷婷暗暗想着，她自然不知道，原本颜如玉听到女儿说有别人来，本是想穿戴整齐后再出来的，不过才刚刚穿上内裤，就听到了莉丽雅的那声“师父”，于是便又随便往身上套了件睡衣就匆匆跑出来了。

由于体质特殊，颜如玉的性欲比普通女人强的多，几乎每晚都要自慰一次才能睡得着，今晚也不例外，此时这么跑出来，除了想尽快见到心爱的小男人之外，也不无故意诱惑他的意思，但是她怎么也没有想到，来的客人除了叶飞之外，还有一个女孩。

周婷婷的相貌，颜如玉是认得的，现在已经出来了，总不能再躲回去，那样反而显然心虚了，于是她强忍着和叶飞久别重逢的激动，主动跟周婷婷说起了话：“周小姐，你也来了啊。”

“是啊，这么晚了还来打扰阿姨，真是不好意思。”

周婷婷笑着说道，心中却更加疑惑，之前还可以说颜如玉并不知道有男人来，所以才会这么几乎是半裸的出来，而现在明明都已经看到叶飞了，怎么还不回去？

其实这也是颜如玉的心乱了，只想着自己躲回去是欲盖弥彰，却忽略了周婷婷根本不知道自己是因为莉丽雅的话才匆匆出来的。

叶飞怀里抱着莉丽雅，眼睛却直直的盯向了颜如玉，颜如玉本就是天生媚骨，而现在又因为刚刚高潮过，那种诱惑的魅力更是达到了顶点，让见惯了妈妈她们的诱惑的叶飞也忍不住一阵心神晃动，再加上怀里莉丽雅那毫不输于成熟妇人的身体的刺激，立马有了反应。

莉丽雅虽然已经跟着宋慈一起很久，但那种单纯的天性却仍没有改变，在感受到叶飞的反应后，立马彪悍得说了出来：“师父，鸡巴，硬了！”

莉丽雅此言一出，除了她自己外，包括叶飞在内的另外四人立马闹了一个大红脸，特别是周婷婷，她是一个很纯洁的女孩，“鸡巴”这样的字眼，她只是偶而在网络上看到过，却没想到今天竟然有人当着她的面说了出来，而且身边还有一个男人。

别人惊呆了，莉丽雅却毫不知情，离开了叶飞的怀抱，她一边把叶飞往自己卧室的方向拉，一边更加彪悍的说道：“师父，回房间，莉丽雅，给你，吃鸡巴！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第986章 双徒再侍师
────────────────────────────────────────

周婷婷感觉自己都快要疯了，她实在是听不下去了，叶飞这个外国徒弟是怎么回事儿？

就算你是西方人，比东方人大胆，而且心里也喜欢着自己的师父，但也不用当着别人的面这么勾引他吧！

好在这个时候颜如玉也有些听不下去了，为了摆脱尴尬，趁机拉住周婷婷的手说道：“周小姐，没想到你会来，没什么准备，走，我这就去给你收拾客房。”

“哦哦！”

周婷婷连连答应，跟着颜如玉向客房的方向走去，不过走了两步，却又回过头看了一眼，因为她实在很想知道，面对徒弟的勾引，叶飞会怎么做，不料这一回头，却发现叶飞竟然真的跟着莉丽雅进房间去了，好在，随后宋慈也跟了进去。

小满弟弟一定是去劝说他这个徒弟了，宋慈是进去帮忙的！周婷婷心里这么想着，人已经跟着颜如玉进了客房。

颜如玉和宋慈母女的这个小楼，虽然除了宋萱之外根本没什么人会来，但同样有人负责每天打扫，房间很是干净，什么东西也都是现成的，所以颜如玉说是帮周婷婷收拾客房，但其实就是找个借口躲开那个尴尬的场面。

进了房间之后，颜如玉又觉得就这么离开也不是个事，于是便和周婷婷聊了起来：“周小姐，让你见笑了，其实莉丽雅并不是个放荡的孩子，她的思想很单纯……”然后，就把莉丽雅的经历跟周婷婷说了一遍。

颜如玉不这么解释还好，现在听她这么一说，周婷婷在对莉丽雅同情的同时，也推翻了自己之前的想法，看来，小满弟弟的风流之名果然没错，竟然和他的徒弟也有这种关系，不然的话，单纯的像个小孩子一样的莉丽雅又怎么会想到要吃他的那个……

鸡巴？

想到这个词，周婷婷不由俏脸一红，现在这个时代虽然网络十分发达，而且好多高层子女的生活都十分的糜烂，但周婷婷却不一样，她的父母和爷爷对她都管的极严，别说是像其它的世家子弟一样出去胡混了，就连上网都受到限制，最多也就是上上比较正规的论坛，所以，“鸡巴”这种东西，她连图片都没有看到过，只是在生理课本上见过示意图，今天莉丽雅的话，对她的冲击实在是太大了。

二女都不是那种善于和陌生人打交到的人，而她们之间又不熟悉，所以又随意的聊了几句后，便互道了晚安，各自去洗澡睡觉了，只是，一时间又哪里能睡得着？

却说叶飞，在被莉丽雅拉进房间后，还没等后面进来的宋慈把门关好，莉丽雅就仿佛一个饥渴难耐的女色狼一般，拉着他直接走到了床边，让他坐在床上，自己蹲了下去，三把两把将他的裤子解开。

双手把师父的裤子连同内裤一起往下拉了拉，莉丽雅一把掏出师父早已坚硬如铁的大鸡巴，张大了嘴巴，猛的含了上去，直接吞进去大半根。

感受着莉丽雅有些狂野的动作，叶飞非但没有觉得怪异，心中反而颇为感动，他知道，这个单纯的女孩并不是急色，毕竟她还没有真正的跟自己有夫妻之实，她这样做，只是急于让自己舒服而已，想想自己身边的女人都对自己如此的好，叶飞也只有用更加的疼爱来报答她们。

这时候，宋慈才刚关好门进来，看到师徒二人已经进入了状态，不由笑道：“好呀，你们的动作倒是快，这就干上了。”

“师姐，一起。”

莉丽雅暂时吐出叶飞的鸡巴，一边用小手继续撸动着，一边转头对宋慈说道，除了和叶飞外，她现在跟宋慈的感情是最好的，有好事，自然不会忘了这个师姐。

“好啊！”

宋慈欣然同意，虽然因为一心想促成母亲和师父，宋慈一直克制着自己的感情，委屈自己不能做心爱的师父的女人，但像这样帮师父舔舔鸡巴，口交一下却是没有丝毫问题的，而且以前也没少干过。

答应了一声后，宋慈来到莉丽雅身边蹲下，把小脑袋凑了过来，跟莉丽雅挤在一起，同时面对着师父那根比她们的小脸还要长的大鸡巴。

见师姐来了，莉丽雅很有谦让精神的握着师父的大鸡巴，将它送到师姐的嘴边，而宋慈也不客气，比莉丽雅更加熟练的张开小嘴，含了上去。

不过，宋慈的嘴巴比莉丽雅小了一些，并不能像师妹一样一下把师父的鸡巴含进去大半根，张到极限，也只能勉强含住一颗龟头，但是经验比莉丽雅多一些的她在吸吮的时候，却比莉丽雅多了一些技巧，同时伺候的叶飞十分舒服。

宋慈也没有太过贪心，含着师父的大鸡巴吸吮了一会之后，又吐了出来，把它让给了师妹，而莉丽雅也没有丝毫犹豫的含了上去。

就这样，量姐妹二人轮番上阵，不停得用自己的小嘴一下浅一下深的吞吐着师父的大鸡巴，玩的不亦乐乎，一弄就是近一个小时，虽然弄得小嘴很累，但能让心爱的师父舒服，她们却很是开心。

而叶飞此时也是非常的满足，若论口交的技巧，无论是几乎没什么经验的莉丽雅，还是相比之下和自己一起多练习过几次的宋慈，都远无法和妈妈她们相比，但她们却也有她们的优势，那就是她们这个徒弟的身份。

到目前为止，叶飞身边的女人多的连他自己都快要数不清了，但是她们中大的都是叶飞的长辈，妈妈姨妈姑妈老师阿姨什么的，小的也都是平辈的姐妹，只有宋慈和莉丽雅这两个暂时还没有做他的女人的女孩除外，虽然她们都和叶飞同年，但既然做了叶飞的徒弟，那就是晚辈。

现在身边唯二的两个晚辈一起服侍叶飞的鸡巴，让叶飞忍不住开始幻想起来，等再过几年，自己的女儿们长大一些，稍稍懂的男女之事了，到时她们也像宋慈和莉丽雅一样帮自己这样，那会是什么情景？

这样想着，叶飞的心中不由火热起来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第987章 宋慈的孝心
────────────────────────────────────────

再看看自己的两个徒弟，都是天仙般的美人儿，莉丽雅虽然年龄不大，但却有着不输于完全熟透了的美妇的性感身材，再配上她那如XX岁女童般的娃娃音，简直不要太诱惑；而宋慈，却和莉丽雅完全相反，几乎没什么身材，但那纤细的身体却也别有一番风情。

以前，身边女人不断，而且也没有太好的机会，所以叶飞并没有急着和这两个乖徒弟成就好事，而现在，在家里憋了好几天，只是在两位阿姨身上小小的发泄了一下的叶飞，正是欲火最旺盛的时候，再加上时机已经成熟，他就忍不住想要吃了这两个心爱的徒弟了。

“来，两位乖徒儿，为师不能光自己舒服，现在也让为师帮你们舒服一下吧。”

叶飞伸手将两个徒弟拉了起来，双手隔着衣服在她们一个娇小一个丰满的娇躯上抚摸着，色眯眯的笑道。

“好呀！”

莉丽雅立马答应了一声，并开始脱自己的衣服，她虽然极度单纯，但并不傻，上次在美国，是因为太过突然了，她才会慌张的跑掉，而事后就有些后悔了，因为能做师父的女人，那可是她最大的心愿，现在机会来了，自然不会再错过。

而宋慈却是在叶飞的眼里看出了别的东西，知道师父这一次定然不是像以前一样，和自己脱光光玩互摸互舔的游戏，而是真的想要自己了。

这让宋慈心中又甜蜜又兴奋，直恨不得像师妹一样，立马答应并把自己交给心爱的师父。

但是，宋慈是一个对妈妈很孝顺的女儿，而且也知道妈妈和师父心里也都有着对方，所以，她不想挡妈妈的路，于是迟疑着说道：“师父，还是不要了。”

看到宋慈既期待又决绝的目光，叶飞哪里还能不明白她的意思，心中不由感动不已，一把将宋慈拉进怀里，柔声说道：“傻丫头，师父知道你的苦心，你是怕师父要了你之后，就和你妈妈不可能是对吗？”

宋慈见师父看破了自己的心思，也不再隐瞒，点了点头道：“不错，师父，我也爱你，但是你和我妈才是天生的一对，我就一辈子做你们的徒弟和女儿吧。”

“好，师父答应你，让你妈做师父的女人。”

叶飞笑着说道，见宋慈脸上露出既高兴又有几分失落的表情，又继续说道：“不过，你也要答应为师一件事。”

“什么呀？”宋慈忙问道。

叶飞笑道：“除徒弟和女儿之外，你还得做师父的炮友！”

“炮……炮友？”宋慈傻傻的重复了一遍。

“对，就是炮友。”

叶飞笑道：“师父想跟你打炮的时候就找你，你想跟师父打炮的时候就找师父，咱们只是各取所需，并不涉及男女感情，这样，不就不会影响我和你妈妈的情事了吗。”

“好，就这么办！以后咱们是炮友！”

宋慈只是稍稍想了一下，就答应了下来，其实她和叶飞都清楚，这只不过是自欺欺人罢了，她们之间有没有男女之情，大家都明白，不过，她只是不想影响母亲和师父，只要有个能说得过去的理由，她可是很乐意接受的。

“那咱们继续。”

叶飞早已料到宋慈会答应，因为他看得出来，这个徒弟已经爱自己爱的无法自拔了，于是一边说着，双手就开始不老实起来，在宋慈的身上不住的游走。

“可今天还是不行，师父，对不起呀，今天我和莉丽雅都来那个了。”

宋慈却是拒绝了叶飞，然后对旁边正脱衣服的莉丽雅眨了眨眼睛，说道：“对吧，莉丽雅？”

莉丽雅此时才刚刚把外衣脱下，正准备把内衣也除去，让自己彻底展现在师父面前的她突然听到师姐问自己，下意识的说道：“是啊。”

其实，莉丽雅根本就没有听清宋慈说的是什么，只是一直以来，她都习惯了听师姐的话，因此就随声符合了。

“真的？”叶飞何等的精明，宋慈这小把戏根本不可能瞒得过他，不过他也并没有揭穿，而是想要看看宋慈到底想怎么样。

“当然是真的，不然我又不傻，为什么要拒绝这好事？”

宋慈不改彪悍本色，很是直接的说道：“之前和你假玩过那么多次，我早就想试试让你的鸡巴插进来的感觉了。”

“那我怎么办，难道咱们的关系都定下来了，今天还要玩假的不成？”叶飞苦着脸，指着自己高高挺立着的大鸡巴问道。

宋慈嘻嘻一笑：“来到了我们家，当然不能这么委屈师父，现在两个小美人不能用，可别的房间还有一位更性感的大美人等着呢。”

叶飞终于明白了，感情宋慈虽然接受了“炮友”的身份，但还是不想抢在她妈妈的前面，想让自己先和她妈妈成了，她再来。

对于宋慈的这点基于孝心的小执念，叶飞也乐得成全她，而且宋慈说的没错，相比起来，两个小丫头的诱惑远比不上成熟性感，且天生媚骨的颜如玉，于是笑道：“那好吧，既然你们两个不方便，那咱们就以后再说，我先去那边了，耽搁了这么久，万一你妈妈已经睡了，那我可真要憋坏了。”

说完，叶飞却并没有马上离开，在穿好裤子后，把两个可爱的徒弟搂进怀里，分别在她们的小嘴上亲了亲，这才走了出去。

“师姐，骗师父，不好！”

叶飞离开后，莉丽雅立马嘟着小嘴说道，虽然一开始她并没有听清楚宋慈的理由，但从后来的发展和师父的话里，却是明白了一切，不过善良的她并没有当着师父的面揭穿师姐，而是在师父走了之后才说出来。

“师父那么聪明，我是骗不到他的，他根本就是想成全我才会装出被骗。”

宋慈笑嘻嘻的说道：“莉丽雅，你也知道，妈妈对师父有多思念，难道你不想早点让她和师父在一起吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第988章 半梦半醒间
────────────────────────────────────────

在跟了叶飞之后，莉丽雅大部分的时间都是和宋慈母女一起生活的，而颜如玉又对她十分的疼爱，所以在她的心里，颜如玉也就和她的妈妈一样了，此时听宋慈这么一解释，立马点头道：“师姐，做的对！”

却说叶飞，出门之后，来到了颜如玉的房间门口，也没有敲门，直接用暗劲打开了门锁走了进去。

刚一进门，叶飞就闻到一股很浓的酒味儿，中间还掺杂着一丝淫靡的气息，这种气味叶飞很是熟悉，正是女人的淫水味儿，不过和其他女人相比，颜如玉的淫水味儿又有些不同，只是闻到一丝，就已经让人血脉喷张了。

也不知道是不是因为太爱叶飞，所以有了心灵感应，虽然叶飞进门一点声音都没有，可明明刚刚还睡的很沉的颜如玉竟突然坐了起来。

颜如玉显然是裸睡的，这一坐起来，身上的薄被滑了下去，她那性感的上半身和那对又圆又挺的大奶子顿时暴露在叶飞的眼前，让叶飞在大饱眼神的同时也有些疑惑。

颜如玉每次看叶飞时，虽然眼里的爱意根本无法掩饰，但一直以来她都是十分含蓄的，从未像此时这么奔放过。

不过，更猛的还在后面，坐起来后，颜如玉半睁开了眼睛，看着叶飞，撒娇道：“老公，你怎么才来呀？小玉都等着急了。”

叶飞又是一愣，不过这次他却很快明白了过来，从刚刚闻到了酒味儿中就可以判断出，颜如玉肯定是睡前喝了不少的酒，至于为什么，那就不用说了，心爱的男人就在家里，却不能在她身边，她不喝酒，绝对无法入睡。

而再看她现在的样子，分明是还没有清醒，还以为自己是在梦里呢，这让叶飞在好笑的同时，也感动不已，从颜如玉的语气中看来，她这样梦到自己，绝对不会是一次两次的事情了，至于她在自己面前自称“小玉”，应该也是一种下意识的行为，因为她的年龄比自己大了一倍还多，特意这么称呼，就是为了拉近二人间的距离。

心中感动的叶飞大步走到床边，在颜如玉的身边躺了下来，笑道：“对不起啊，有些事耽误了。”

同时暗想，这可是个好机会，本来自己今晚的行动还有突然，还怕会吓到她呢，现在她认为是在作梦，正好趁着这个机会一举把她拿下。

叶飞刚躺下来，颜如玉就扑进了他的怀里，随即却又不满的说道：“你怎么还穿着衣服呀？以前都是不穿的。”

这颜如玉，以前做的都是什么梦啊！叶飞一边暗暗摇头，一边快速得把衣服脱光，笑道：“现在脱了，小玉你要怎么奖励老公啊？”

颜如玉没有说话，只是把脑袋凑到了叶飞的小腹处，一双妙目紧紧的盯着他的大鸡巴，轻轻咬了咬嘴唇，伸出有些颤抖和小手轻轻将它握住，在叶飞惊讶的目光中低下头去，张开小嘴含住了那软软的头部。

叶飞的大鸡巴在颜如玉的吮吸下很快硬了起来，不由伸手轻轻抚摸着美人儿的头发，说道：“小玉，你做得真好！”

在颜如玉的梦里，虽然这样被夸已经不是第一次，但听到叶飞的话，她还是羞得涨红了俏脸。

“你做的很好，老公很喜欢，继续啊。”叶飞柔声鼓励道。

颜如玉不由的娇媚的呢喃了一声，可是那水润的眸子死死盯着叶飞那粗大的鸡巴，这一刻，她内心的欲望指引着她颤巍巍的用手握着叶飞粗长壮硕的大鸡巴，或许是为了更好的讨好自己的男人，她竟然做出了让叶飞呼吸猛然浓烈的淫荡的举动。

只见颜如玉把叶飞的大鸡巴放在她的脸颊上，轻轻摩擦了起来，一个美艳的女人用自己的脸来抚慰男人的鸡巴，可见她对这个男人是多么的心爱，这种淫辱的动作，不是爱到了骨子里绝对不会做出来！

“小玉……！你……！”

看到这一幕，叶飞内心火热的同时也不由的感动了，可是颜如玉却眼眸一闪，动情有娇媚中含着羞涩的说道：“别，别怪小玉淫荡，小玉，小玉真是爱煞了你，叶飞，只要你高兴，小玉在淫荡的事情都做得出来！现在让小玉好好的服侍我的好老公！”

小玉动情的说着，伸出舌头舔了舔叶飞的龟头。

霎时间，快感刺激的叶飞身子一颤，鸡巴一震，然而，下一刻，更加的刺激的事情发生了，颜如玉满目火烫的张开她的小嘴“渍”的一声，就把叶飞的龟头含进她的嘴里。

叶飞感到颜如玉的舌头在叶飞的龟头卷弄着，一阵舒爽的快意，使叶飞的大鸡巴涨得更粗更长！

塞得她的小嘴满满的，吞吃着叶飞的大鸡巴，颜如玉小玉更是用她的玉手握住叶飞的大鸡巴巴轻轻的套弄着。

这种情况下，不但是叶飞爽快，就连感觉到到自己好老公的鸡巴比以往真实了许多的颜如玉也不由的满足的哼叹了一声，那水润的媚眼里射出欲念的火花，秀美的螓首更加深入的一点一滴的沉了下去，把叶飞的大鸡巴在她的嘴里插的更加的深入了！

“哦……好舒服，小玉……！”

自己粗大的鸡巴一点点的插入了颜如玉的喉咙之内，这种深喉的感觉刺激的叶飞不由的低吼了一声，兴奋的忍不住颤抖了起来。

看到自己好老公被自己服侍的这么快乐，颜如玉不由的心中激动无比，仿佛受到鼓励一般，更加卖力的吞吃了起来！

“唔唔唔，啧啧啧……！”

颜如玉不停吞吃着叶飞的鸡巴，发出着呜呜咽咽的娇吟声，那秀美的长发更是随着她的动作不断的飘落晃动，淫荡的情景之下，颜如玉吞吐着更是不时的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发，让这种淫荡的情景更加的淫秽了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第989章 枪挑醉如玉1
────────────────────────────────────────

叶飞享受着颜如玉的吞吐，满目火热的看着她那张小巧却性感的香唇不停的套弄着自己的大鸡巴的让人激动的画面！

或许是这幅淫荡的画面实在是太刺激人的内心了，叶飞那本来想要好好享受的心思在这美艳的熟美妇的吞吐并且收拢秀发的美景之下顿时被触发了，强烈的欲望让她不由的猛的拱起身子，弯着腰双手努力伸展，就这样在颜如玉吃着自己的鸡巴的情况下抓住了她的大屁股，用力的一扳，同时，在颜如玉疑惑的停止了吞吐的动作的时候，叶飞淫笑道：“小玉，你继续，不过换个方向，来，反过来骑到老公身上，你吃老公的鸡巴，老公也品尝一下小玉的小骚屄，嘿嘿，好久没吃了，不知道小玉的小骚屄的味道是不是那是那么的香甜！”

“唔唔唔唔……！”

叶飞那邪恶的话一下子刺激的小玉面颊绯红，可是内心却大事兴奋，当下顺从着叶飞的力道转动娇躯，骑到叶飞的身上，把自己的小骚屄和大屁股全部展现在叶飞的眼前，不过嘴里却是说道：“什么好久没吃到了，你不是天天吃吗？”

叶飞心中不由暗笑，颜如玉看上去这么温婉羞涩，没想到内心却是如此火热，竟然天天都会梦到自己帮她舔屄，不过想想也难怪，以她媚骨天生的体质，欲望本就比一般的女人要强得多，能守身如玉这么多年，只是爱上自己后在梦里放纵一下，已经很难得了。

心里想着这些，再看着颜如玉那赤裸的下身，叶飞不由的双目火热了起来！

看着颜如玉全身雪白、丰满滑嫩的娇躯，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的大骚屄，刺激的叶飞那压抑的欲望轰的一下爆发了！

看着颜如玉那迷人的嫩屄！

耳边传来这美妇吞吐自己大鸡巴的呜呜的娇吟浪叫，整个一副陶醉的模样，显得无比性感迷人，这让叶飞火气更胜，他贪婪的看着颜如玉骚媚的浪屄，却突然感觉到有淫水滴到他的脸上，叶飞不由的邪恶的淫笑道：“嘿嘿，小玉，你的骚屄流水了，好多，太美妙了！”

“唔唔唔唔……！”

吃着鸡巴的颜如玉无法回应叶飞羞辱的话，可是心中兴奋的刺激却让她腿张的更开。

这时叶飞也心跳加速，不由的满目兴奋的伸出手拨开颜如玉那丛丛的阴毛，再掰开她那几乎和妈妈一样饱满的大阴唇，湿淋淋鲜红的小肉缝就露了出来，看着这幅美景，叶飞嘿嘿坏笑着伸出手指搓揉着嫩屄的小阴蒂，顿时，一股股奇异的快感袭击的颜如玉哦哦的浪叫了两声，身子更加的娇颤了起来，在她颤栗中，兴奋的叶飞更是伸出食指和无名指，翻开了她嫩穴的那两片鲜红色的阴唇，再用中指缓缓插入其中微微扣弄了两下，一时之间，颜如玉的娇躯激动的紧绷着，嘴里也不时发出：“嗯嗯、啧啧”的声音。

叶飞觉得自己突然有些血脉喷张，刺激得叶飞起了一阵抖颤，欲火和从大鸡巴上传来阵阵的快感，促使的叶飞更是欢喜的用手指触摸颜如玉的嫩屄，抚摸了一阵，玩的颜如玉颤栗欢叫的时候，叶飞更是贪婪的拨开颜如玉那个粉嫩小骚屄，同时伸长舌尖舔上颜如玉的小阴唇。

“呜呜呜呜呜……啊啊啊啊……哦哦哦……叶飞……我……我的好老公……你……唔……你终于……吃人家的……小骚屄了……好……好舒服……唔唔唔……好……好真……好真实的感觉……太兴奋了……叶飞……求你……多吃一点……我……我好渴望……！”

当叶飞的舌尖舔着颜如玉的小阴唇时，颜如玉像被电到似的颤抖起来，刺激的叶飞更加卖力的用舌头舔着她的小阴唇。

“唔唔唔唔，嗯嗯嗯……美……太美了……唔唔唔……呀……好爽……舌头……舌头舔的人家……幸福死了！”

颜如玉被叶飞这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，她张得大大的，红嘟嘟的小骚屄对着叶飞的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：“啊啊啊啊啊……老公……就这样……喔……用力舔……让我……让我更快乐一点……唔唔唔……太爽了！”

听到颜如玉的话后，听着她那压抑的话，叶飞知道自己这个美艳熟妇忍耐的很辛苦了，于是叶飞眸子中淫光一闪双手抱着颜如玉的双腿，把脸贴在她的骚屄上，把她的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着她的骚屄，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服。

颜如玉用她那温热的小嘴含着叶飞的龟头、灵巧的舌头则舔吮着叶飞扩张的马眼，接着又吐出龟头，用手握着鸡巴，把叶飞的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，刺激得叶飞全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。

叶飞感受着这一位美艳高贵的熟妇淫荡的口技，在欲望和自己的舔弄下风情万种的不顾一切的讨好自己，叶飞心里真是充满了征服的成就感，叶飞干脆把颜如玉丰满肥嫩的屁股压自己的脸上，开始津津有味的舔起美艳熟妇那淫水泛滥的小骚屄了。

“嗯嗯嗯嗯……老公的舌头插进来了……唔唔唔……不……不行了……太……太刺激了……唔唔唔……叶飞……求你……不……不要……不要再逗小玉了……喔……好美……啊啊啊啊……小玉好舒服……大鸡巴老公……啊……小玉的骚屄受不了了……噢噢噢噢……”

浪叫中，叶飞被颜如玉的妖媚刺激的忍不住猛的伸出了自己的舌头插入了她的小屄之内！

顿时，强烈的刺激让忍不住骚浪起来的颜如玉，小嘴紧含着叶飞的大鸡巴，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥美的的小骚屄整个贴在叶飞的嘴上厮磨着。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第990章 枪挑醉如玉2
────────────────────────────────────────

“啊啊啊啊啊啊……小玉的心肝宝贝……喔……你舔得小玉舒服死了……喔……小玉的骚屄里……痒死了……啊啊啊啊啊……小玉……小玉要老公的……大鸡巴……给小玉的骚屄……止痒啊……啊啊……”

颜如玉的小骚屄不停的流出她的淫水来，流得叶飞满脸都是，她的性欲憋的太久了，这一刻，在叶飞的舔弄之下完全的爆发了出来，只见平日娴静端庄的颜如玉，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔喔……老公……干小玉……小玉已经爽死了……啊啊啊啊啊……老公……你弄得小玉……受不了了……唔唔唔唔……啊……不行了……喔……好舒服喔！”

“哦哦。小玉，你，你想要吗？想要就在努力一些，你的嘴，吸得老公的大鸡巴好舒服。太爽了，嘿嘿……你让老公爽了，老公立刻就用大鸡巴干你的大骚屄哦！”

颜如玉艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让叶飞爱得发狂，叶飞那调笑鼓励的话让颜如玉不由的精神一震，那巨大的可让促使她的小嘴更加卖力的舔着叶飞的大鸡巴，飞速的吞吐的动作，不一会就让这个美艳熟妇精致的小鼻子喘着气，看来这般吞吃虽然香艳，可是也挺累人。

看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的颜如玉，再看她全身赤裸洁白的肌肤，雪白的胸脯上，耸立着一对高挺肥嫩的大奶子，纤纤细腰，丰腴之间充满肉感、小腹平坦圆润，屁股肥翘浑圆，更加美妙的是她小腹的倒三角地带阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡娇艳之色、那骚浪媚人的骚样，真是让叶飞着迷。

看着此刻的骚屄模样的美艳熟妇，叶飞再也忍耐不住了，呼的一声，伸手抓住颜如玉的长发把正吞吐他的鸡巴的美熟妇给拎了起来，随即，在她微微刺痛却娇羞无限的迷茫目光中，叶飞嘿嘿淫笑着猛的推到了她，整个人都压了上去，双手大力的分开她左右两条雪白圆润的美腿。

这一刻，颜如玉已经知道了叶飞的目的了，霎时间，性福就要来临的时候，她激动的全身颤抖，浓烈的喘息中，一双骤然水润的眸子痴痴的看着叶飞，充满了被奸淫的渴望！

“嘿嘿，小玉，你的骚屄真美，老公一辈子都看不够，尤其是小骚屄的模样，太让人兴奋了，小玉，老公要干你，干死你！”

叶飞兴奋的淫叫着握着自己的大鸡巴顶在这个美艳熟妇那和妈妈一样的馒头美屄上研磨了起来，研磨中沾满颜如玉骚屄上的淫水，让躺在床上的颜如玉骚屄里一股股湿黏的淫水刺激的从骚屄里面流淌了出来。

叶飞挺着自己的大鸡巴，让那火红的龟头对准了颜如玉骚屄缝隙处，稍微的向前推了一下，在有些艰涩的情况下，叶飞的龟头硬生生的挤开了颜如玉的唇肉，插进了她的骚屄。

颜如玉被叶飞这么用力的插入，霎时间刺激的她微微艰难的娇哼了数声，可是那浓烈的渴望让她一直坚韧的忍耐着，期望更加强烈的快感！

只是，叶飞的鸡巴实在太过巨大，和以往的梦中大不相同，刺激的她有些疼痛般的紧锁眉头，只是感受着那滚烫粗大的鸡巴一点一滴的插入进来那种绝妙的充实之感让这个饥渴无比的熟妇又满足的吐着气。

叶飞却更加兴奋的双眸火热的看着自己和颜如玉性器官的结合处！

只见叶飞那又粗又长的大鸡巴一点一点的插入美妇那骚浪的小骚屄，看着大鸡巴将颜如玉的骚屄给撑开，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人震动！

直到叶飞的大鸡巴完全的插入进去，颜如玉才在那种胀痛又满足的快感中娇吟了起来：“喔……进来了……好烫……这一次……老公你的鸡巴好大……插得小玉太爽了……唔唔唔……有些痛……可是……让我好满足……呼呼……叶飞……你……你的鸡巴好粗……啊……好涨喔……嗯……真叫人受不了……快……快点肏我……小玉……小玉等不及了……呜呜……！”

终于插入了这个美艳的熟妇的大骚屄之内，叶飞只觉得鸡巴被颜如玉的馒头屄给紧紧的包裹着，那种感觉虽然比妈妈还要差一些，但同样爽的他几乎想要呻吟了，火热的眸子盯着与颜如玉结合的地方，见颜如玉的骚屄口被鸡巴插入而扩张的唇肉，随着自己的鸡巴入侵而向内陷了进去，叶飞可以感受到颜如玉骚屄里的嫩肉紧紧抱裹着自己的大鸡巴的奇妙感觉，好紧好窄，非常舒服的感觉。

“呼呼……小玉，我的美熟妇，嘿嘿，老公要肏你的大骚屄了，来，让老公好好的满足你把，让你爽上天吧，喜欢老公的大鸡巴肏你吗？”

叶飞爽的呼吸有些急促的双目放光的盯着被自己压在身下奸淫的颜如玉淫叫道！

“啊啊啊啊啊……不……不要说……好……好羞人……可是……可是老公的大鸡巴……插的小玉好涨喔……啊……涨死小玉的骚屄了……唔唔唔唔……好舒服……叶飞……小玉的好老公……好老公……太爽了……你是最棒你的……你的鸡巴好美……快……快肏小玉……小玉要更舒服一些！”

叶飞那淫笑的话让颜如玉心中娇羞不已，可是第一次品尝到自己心爱的男人的滋味，颜如玉更多的是内心的兴奋和情欲，这一刻颜如玉把她的大腿分得更大更开了，浪叫之中，叶飞兴奋的抱着颜如玉的腰身，开始开垦这个美艳女人的良田小屄，那种嫩肉抽插的快感，刺激的叶飞心中无比的振奋愉悦，干着这个熟妇，那种心灵的冲击，更是让他满心大爽！

随着缓缓的抽插，叶飞感受到颜如玉的骚屄里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩蠕动着！

淫水也不断的随着大鸡巴的插入而从颜如玉的骚屄流淌了出来，更使她原来颤动着的身子更是抖得很厉害。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第991章 枪挑醉如玉3
────────────────────────────────────────

“啊啊啊啊……爽……太爽了……大鸡巴……就是这个大鸡巴……唔唔唔……好美啊……叶飞的大鸡巴……喔……终于插进小玉屄里了……插的小玉好舒服……啊……小玉的骚屄……都被你插的爽死了……好老公……用力……用力一些……快一些的……我……我承受的住……唔唔唔唔……小玉……小玉想死你的大鸡巴了……终于……终于可以……和心爱的老公……肏屄了……唔唔唔……！”

浪叫中的颜如玉面色逐渐的红润了起来，多日的思恋在这一刻化作了无边的情欲，只想要让自己的好老公好好的疼爱自己一番，所以在叶飞的鸡巴的冲击下，颜如玉放弃了以往的矜持，这一刻主动的骚浪的叫了起来，那叫声动人心神！

“哦哦哦……唔唔唔……插……用力的插……用你的大鸡巴……狠狠的奸淫……我这个淫妇……唔唔唔唔……我被亲老公……肏的……好舒服……鸡巴……大鸡巴……唔唔唔……好美啊……好叶飞……我的好老公……回了京城之后……小玉……小玉想了好久……喔……小玉终于……得到你了……啊……小玉的骚屄……永远只给你……啊……只给小玉的……好老公肏……啊……好叶飞……小玉爱你……啊……叶飞……小玉的好老公……亲丈夫……喔……你是小玉的……好棒……你的大鸡巴……插的小玉好爽……小玉要你……每天肏小玉的骚屄……喔……”

成熟的美熟妇本来就在床上是绝妙的尤物，一个充满了思念的女人爆发了情欲之后更是强烈的，而颜如玉不但有着以上的特点，更是有着媚骨体质，这一刻，在叶飞的大鸡巴的抽插下，她彻底爆发了，被肏得在浪叫之中更加的主动的耸动着自己的丰满的大屁股迎合着叶飞的一下下的冲击，肏的她的骚屄发出扑哧扑哧的淫荡的声音，淫水四溅之间，弄得整个房间内的淫荡的气息越发的浓郁了，于此同时，被叶飞干的大爽的颜如玉更加欢喜的浪叫了！

“啊啊啊啊啊啊……好棒……嗯……小丈夫……小玉的亲丈夫……你的大鸡巴好粗……啊……把小玉的……小骚穴……插得满满的……啊……小玉好舒服……喔……叶飞……你肏得小玉好爽……小玉这些年白活了……为什么不早点遇到你……幸好……幸好小玉被你占有了……不然……不然永远都要那么冷淡痛苦的过下去……永远……永远也品尝不到这么快乐的感觉……叶飞……肏我……用你的大鸡巴……狠狠的奸淫小玉的……大骚屄吧……让小玉的淫水……流的更多一些……唔唔唔唔……啊……好爽……叶飞……小玉的亲丈夫……小玉是你的了……喔……被大鸡巴肏的感觉……好刺激……啊……叶飞……啊……肏你的小玉……爽不爽！”

“喔，小玉，老公好爽，啊，用大鸡巴肏自己一直想肏的女人，实在是，实在是太美妙了！真的好爽，你呢，喔，被暗恋好久的老公用大鸡巴，插进你的大骚屄里面，感觉怎样？”

“唔唔唔唔……好老公……亲丈夫……小玉……小玉也……也好爽……好刺激……啊……早知道被老公肏……有这么爽……喔……小玉……小玉早就让你霸占……奸淫小玉的骚屄了……唔唔唔……小玉活了这么多年……一直在忍耐……自己的情欲……唔唔唔……太爽了……啊……小玉白活了几年……啊……小丈夫……小玉要你……每天都肏小玉的……小骚屄……好不好……啊……唔唔唔……小玉好喜欢……老公的大鸡巴……叶飞……小玉……小玉这辈子……最幸运的……就是遇上了你……爱上了你……可以让你……肏小玉的骚屄……唔唔唔……只要是叶飞肏小玉……小玉……小玉都愿意……唔唔唔……肏我……我已经……被你的鸡巴……肏的……再也不能离开你了……哦哦哦哦哦……好美妙……好老公……用力……插死小玉……肏小玉的骚屄……插小玉的子宫……唔唔唔……！”

颜如玉如此的浪叫之中，让叶飞兴奋的脸蛋一阵阵的通红，兴奋之下，那巨大的鸡巴在小玉的骚屄之内呼呼的抽插这，插的美熟妇的骚屄红润润的煞是可爱，尤其是那被插的时候带出的淫水，看的人心头发颤。

在如此奸淫之中，叶飞体会着颜如玉那骚屄内的美妙的感觉，一双色迷迷的火热的眸子还在她的身上不断的扫动着！

看到美艳熟妇那对坚挺饱满的奶子随着自己的每一次的抽插冲击也跟着晃动起来，那饱满浑圆的甩动的淫荡模样让叶飞忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，瞬间，胸前的美乳被揉捏把玩的颜如玉融合着那小骚屄被如此巨大的鸡巴抽插的强烈的快感，刺激的她全身酸麻酥痒，只觉得整个灵魂都颤栗兴奋的无法克制了，爽的淫叫了起来！

“啊啊啊啊……小玉的好老公……嗯嗯嗯嗯……美死人了……喔……大鸡巴哥哥啊……肏死小玉了……啊……只有你的大鸡巴……才能……肏得小玉……这么爽……好爽喔……大鸡巴老公……啊……肏得小玉的浪屄……美死了……喔……快……用你的……大鸡巴……狠狠的奸淫……小玉的骚屄……小玉要你……要你肏……小玉的骚屄……肏死小玉……把小玉的大骚屄……肏烂吧……唔唔唔唔………”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第992章 枪挑醉如玉4
────────────────────────────────────────

在叶飞迅猛的抽插中这个美艳的熟妇不时的猛力挺着屁股一上一下的迎合着叶飞的冲击，那挺动肥臀骚浪模样，刺激的叶飞鸡巴连连波动，让大鸡巴在她骚屄里进进出出的跳动着，那种奇异的滋味，让叶飞的呼吸也越来越浓郁了，这种强烈的刺激下，叶飞只觉得自己的体内的火焰更加的高涨了，甚至想要怒吼一声，肏死这个骚屄美妇！

“嘿嘿，小玉，是不是美死了，你看看你那骚屄的模样，真是浪死了，是不是被老公肏的好舒服，舒服就叫起来哦，老公可是最喜欢听到小玉浪叫呢，来，叫一声亲丈夫、亲哥哥听听，嘿嘿……！”

叶飞淫笑着抓着身下美艳熟妇的美乳开始用力的揉捏了起来，那揉捏的动作刺激的这个美熟妇全身娇颤的有些控制不住，不由的，那娇羞的眸子带着火热的看着叶飞，红润的薄唇却没有拒绝自己的好老公的羞辱，竟然真的骚浪无比的扯着嗓子开始浪叫了起来！

“呜呜……哦哦哦……啊啊啊……小玉的乖老公……唔唔唔……你……你太棒了……喔……你的大鸡巴……好猛烈……肏的小玉……要死了一般……小玉爱死……你的大鸡巴了……小玉……小玉听你的……什么都听你的……亲丈夫……我的亲丈夫……可以用……大鸡巴……肏我这个骚货的……亲丈夫……肏我……肏死我把……亲哥哥……我的好哥哥……你是我的亲生哥哥……你最棒了……肏死我这个好妹妹吧……妹妹的骚屄都是你的……你想怎么肏……就怎么肏……肏烂了……都没关系……唔唔唔唔……亲丈夫……亲哥哥……你……你太利害了……啊……你的大鸡巴……插的小玉爽死了……喔……小玉要……做大鸡巴叶飞……的小骚货……啊……小玉要……大鸡巴哥哥……天天肏……小玉的小浪屄……喔……亲哥哥……好丈夫……好叶飞……小玉让你……肏死了！”

颜如玉多日的思恋加上自己男人的强大逐渐的开发出了身为女人的淫荡本能，此刻在鸡巴的冲击下显得那般的骚媚浪荡！

她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合著叶飞的鸡巴猛烈的冲击！

欢愉的性刺激刺激的这个骚屄的美熟妇摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得床单湿了好一大片。

这般的淫秽的情景让叶飞心头爆发了更加炽烈的渴望，大鸡巴在那小小的骚屄内噗噗的进出着！

一阵阵爽快的感觉让这对年龄差了一倍有余的男女完全的沉浸在剧烈的情潮之中！

“啊啊啊啊……骚屄好爽……喔……啊……老公……小玉的花心……让你顶的……爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死我了……喔……快……再来……小玉要大鸡巴……用力顶……啊……对……用力肏小玉的……骚屄……喔……酸痒死了……嗯……”颜如玉急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在叶飞耳里，有如天籁般令叶飞兴奋不已，尤是看着自己粗长的大鸡巴在叶飞那美艳无比的和妈妈一样不但饱满还如少女般的窄紧骚屄里插着，那种淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，叶飞想也更是天下所有男人所梦寐以求的。

“唔唔唔唔……小玉的亲哥哥……喔……你又顶到……小玉的花心了……啊……好爽呀……爽死妹妹的……小骚屄了……人家爽死了……喔……我这个骚屄的……亲哥哥……啊……快……再用力顶……人家的……小骚屄好嘛……喔……对……啊……啊……就这样……啊……叶飞……你是小玉……最强大……最棒的……好哥哥……啊……大鸡巴哥哥……喔……太猛了……插的好深……唔唔唔……呀……插到花心了……哦哦哦……好酸了……受不了了……真的受不了了……要……要飞了……真的要飞了……叶飞……小玉的好老公……求求你……用力……再用力……肏死小玉吧……唔唔唔唔……美死了……我……我要飞了……好久没有飞过了……让小玉满足吧！”

看着颜如玉原本高贵美艳的脸蛋，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小骚屄紧夹的快感和不时喷洒在叶飞龟头的灼热淫水，爽得叶飞的大鸡巴涨得更硬更粗，叶飞抱着她拚命的肏着她的大骚逼，让她可以更加强烈的高潮，上手抓着他的大屁股，这一刻，叶飞如同火箭炮一般的死死的冲击着她那淫水泛滥阴道内剧烈收缩的骚屄！

叶飞猛烈的冲击，更进一步的刺激了颜如玉满心的兴奋欲望，这一刻，那骚屄内的颤栗的快感越发的浓郁，被那鸡巴摩擦的骚屄内的肉壁更加红艳艳的兴奋的痉挛了起来，那骚屄深处，竟然传来了一股股的吸力，吸得叶飞满心的愉悦，这一刻，在家里憋闷了好几天的叶飞爆发了前所未有的振奋欲望，那粗大的鸡巴竟然瞬间又粗大了一圈，撑的颜如玉的小屄更加的暴涨了，叶飞呼呼的挺动着屁股，肏的颜如玉在床上更加猛烈的耸动了起来！

“唔唔唔……叶飞……喔……小玉的……大鸡巴老公……喔……小玉的心肝宝贝……小玉被你的……大鸡巴……肏的美死了……啊……你要肏得……小玉爽死了……啊啊啊啊啊……快……在快一点……小玉真的要泄了……快……啊啊啊啊啊……好老公……我的骚屄……快……快要泄给……大鸡巴老公了……唔唔唔唔……我这个骚屄……不要脸的要泄给我……我的老公了……啊啊啊啊……来了……要泄了……唔唔唔唔……太美妙了……好奇妙的感觉……好老公……好孩子……我的好男人……小玉……小玉……呀……飞了……小玉飞了，唔唔唔……啊……！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第993章 媚骨的妙处
────────────────────────────────────────

浪叫中的颜如玉在一声高亢的浪叫之中突然整个人都在叶飞的身下猛力挣扎起来，这一刻，这个美艳的熟妇竟然被叶飞的大鸡巴肏的有些娇喘吁吁的猛的剧烈的震颤了起来，整个雪白的娇躯都肉波阵阵的，显得那般的淫秽！

然而，让叶飞双眸骤然火热的是，他的大鸡巴在那熟妇的骚屄内抽插的时候猛的感受到这个美艳的熟妇骚屄里的嫩肉发出了一阵阵的紧缩猛咬着叶飞的鸡巴，那种猛烈紧缩带着吸允的感觉，刺激的叶飞鸡巴猛然一颤，猝不及防之下差点就射了。

好在妈妈她们在修习了玄阴诀后，高潮时屄里的吸力并不比颜如玉此时差，已经习惯了的叶飞及时深呼吸压制了下去、然而，还没等叶飞松一口气，随之而来的便是颜如玉的那骚屄内一股股热烫烫的淫水，全部都浇筑到他的鸡巴之上，霎时间，烫的叶飞不由的一声低吼：“哦……！”

随着这一声低吼，叶飞再也控制不住，深深插在颜如玉屄里的龟头一阵暴涨，开始了强力的喷射，而且这一射，还差点停不下来，因为在颜如玉高潮的时候花心里涌出的那一股淫水，竟然对龟头有着一种强烈的刺激，弄得龟头又酸又麻，使之一直保持在最兴奋的颠峰。

一般的男人，射精大都是三到五波，叶飞普通能来个十来发，而和他最爱的妈妈肏屄时，则能一次射十五六波，可这一次，他竟然一口气喷出二十多股才停下，把颜如玉的子宫都给灌满了。

这一刻，叶飞终于彻底明白，为什么古代那几个美人能祸国殃民了，这种媚骨天生的女人，不只是外表和气质，最厉害的还是她们的屄，这种把灵魂都能射出去的感觉，实在是太美妙了，没有任何男人可以抵挡这种诱惑，而让叶飞得意的是，这样的女人纵观整个历史也没有几个，自己却幸运的得到了一位。

过了好一会，颜如玉的高潮才算平息，而叶飞也从那极致的快乐中反应过来，慢慢的把鸡巴从她的屄里拔出，看着俏脸通红，却还紧闭着美目装睡的美熟妇，心中不禁有些好笑，忍不住开口调侃道：“我的小玉，老公都这么卖力了，还没把你肏醒吗？太失败了！”

其实，早在叶飞把鸡巴插进颜如玉的屄里的时候，她就已经醒了，只是，这个“梦”实在太过美妙，让她潜意识里根本不愿醒来，再加上酒精的作用，于是她就一直在半梦半醒之间完成了和叶飞的第一次。

最后随着强烈的高潮，颜如玉体内的酒精也跟着泄了出去，这个时候，她才完全清醒，想想自己刚才的淫荡表现，她却根本不敢面对叶飞，怕他以为自己是个荡妇，所以才闭目装睡。

而此时，听到叶飞话，颜如玉知道不能再装下去了，于是睁开了眼睛，很是忐忑的看着心爱的小男人，低声问道：“我……刚才是不是有点淫荡？”

“岂止有点淫荡，简直就是个荡妇嘛。”叶飞笑道。

“啊！”

颜如玉不由惊呼了一声，原本因高潮和羞涩而通红的俏脸一下变得苍白起来，真是怕什么来什么，他都认为自己是个荡妇了，那还会要自己吗？

叶飞没想到自己一句玩笑竟然把颜如玉吓成这样，忙解释道：“不过我知道，只有在我面前，你才会变成荡妇的，在外人面前，你还是以前那位贵妇，这样的女人，可是我们男人的最爱啊！”

说完，叶飞不待颜如玉再说什么，就双手捧住她的俏脸，直接吻住了她的小嘴，说来也是好笑，他们两个明明连屄都肏过了，却到现在才第一次接吻。

听叶飞这么一说，再被他这么一吻，颜如玉顿时放下了所有的担忧，有些笨拙的回应起他来，两人本就相互爱慕，刚刚还做了最亲密的事情，自然是一切都在不言中了。

刚才是为了趁着颜如玉梦中的机会尽快把她拿下，叶飞并没有好好的欣赏玩弄她这具性感的媚骨娇躯，此时却是不会放过了。

吻了一会之后，叶飞放开了颜如玉的小嘴，开始仔细得欣赏起了她的身体，一边看，一边赞道：“小玉，你真是太美，太性感了，老公能够拥有你，真是艳福不浅啊！”

被叶飞这么欣赏，已经清醒过来的颜如玉不由羞得闭上了眼睛，不过心里却是十分的受用，原本她还担心，由于年龄差的太多，自己不能吸引叶飞呢，但是心爱的小男人却这么喜欢自己的身体，让她顿时松了一口气。

忽然，颜如玉感觉胸前一热，左边的乳头上传来了一阵酥痒的感觉，忙睁开眼睛，却见心爱的小男人正趴在她的胸前，像是吃奶一样含住她的奶头吸吮着，另一只奶子，也被他抓在手里，时轻时重的揉捏，直弄得自己刚刚高潮过的小骚屄又痒了起来。

现在已经恢复了清醒的颜如玉却没有刚才的大胆了，虽然很是渴望，但又不敢直接说出来，只是用自己修长的玉腿轻轻蹭着叶飞又硬了起来的大鸡巴，以些提醒他接下来该怎么办了。

叶飞的年龄虽然比颜如玉小了一倍还多，但做爱的经验却比这位成熟美妇多了不止百倍，哪里还能不明白她想要什么，于是一边继续用嘴巴舔吸着她的一对大奶子，一边轻轻分开了她的双腿，重新将鸡巴送进了她空旷多年，今天才被自己重新开发的小骚屄……

接下来的发展，那就不用说了，颜如玉苦忍了这么多年，又有着这样的体质，一两次高潮自然无法满足她；而叶飞就更不用说了，本就性欲旺盛，现在又遇到一个纯从肉体角度来说，比妈妈还要极品的女人，自然就更不会放过了。

于是，这一对互相爱慕的男女，才第一次，就来了一次长达数小时的深度交流，直到外面的天都有些亮了，叶飞才告别依依不舍颜如玉，回到了给他准备的客房。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第994章 三女的不舍
────────────────────────────────────────

一觉醒来，已经是日上三竿，不过叶飞却并没有因为在别人家睡到这个时候而不好意思，先不说现在的宋家已经把他当成了救命稻草，他的话比宋老爷子都管用，就算不是，那也不会影响到他，别忘了，就在昨天晚上，他把这座小楼的女主人都变成了自己的女人，在自己的女人的地方，又有什么可顾忌的呢？

出了房间，叶飞发现，四女正在客厅里吃着早餐，昨晚颜如玉自不必说，宋慈和莉丽雅也都被他累得小嘴发酸，可此时三女却是容光焕发，比平时更加的娇艳美丽，反观周婷婷，却是满面的倦容，甚至还有些黑眼圈儿。

偷偷给第一时间发现他出来，表情又羞又喜的颜如玉三女做了一个亲吻的动作，惹得她们娇羞不已之后，叶飞却一屁股坐在了一幅魂不守舍的样子的周婷婷身边，笑问道：“怎么了婷婷？怎么一夜没见，变成大熊猫了。”

周婷婷昨晚虽然睡的很早，而且由于叶飞一直用领域隔绝着声音，也没受到什么打扰，但她却并没有睡好，一整夜，她都在想着一个问题，那就是莉丽雅怎么吃叶飞的鸡巴。

周婷婷也知道，自己一个女孩，实在不应该想这个问题，但她却管不住自己的心，越是不想想，就越是忍不住去想，甚至还想到了小时候，和叶飞一起玩的时候，看到过他的小鸡鸡，这也是她一生唯一见过的实物。

当然，上过生理课的周婷婷也知道，男生的那东西在长大后肯定是和小时候不一样的，所以她就不由自主的在想，小满弟弟的鸡鸡，现在变成什么样了，不过，由于连图片都没有看到过，实在无法对比，因此在她的想象中，叶飞的鸡巴还是小时候那个样子，只是应该变大了一些。

如此一来，问题就又来了，那东西有什么好吃的？

她只见过小满弟弟用它来尿尿，而现在莉丽雅竟然要去吃，那多恶心呀！

莫非她说的“吃”，并不是用嘴，而是做成年男女做的事情去了？

可是，他们是师徒啊。

被这个问题困扰着的周婷婷在床上翻来复去的，直到早上才迷迷糊糊睡着，而她又不像颜如玉一样被叶飞滋润的那么好，此时精神自然不好，现在又听到叶飞取笑她，忍不住脱口而出：“还说，还不都是因为你！”

“因为我？”叶飞愣了一下，有些不明白周婷婷的意思。

被叶飞这么一反问，周婷婷才意识到自己说走嘴了，俏脸不由一红，忙解释道：“没……没什么，我是说，都是因为你带我出来，我睡觉认床的，换个地方就睡不踏实。”

叶飞的感觉何等的敏锐，一眼就看出了周婷婷的言不由衷，再联想到莉丽雅昨晚那些彪悍的话，就不难想象周婷婷因为什么睡不着了，甚至叶飞还猜出，她应该想了一些不健康的东西。

不过，叶飞并没有点破，只是微笑着说道：“没想到十来年不见，你竟然有了这样的习惯，一会我送你回家，到时候再好好的补个觉吧。”

“嗯。”见叶飞他们似乎并没有看出什么来，周婷婷不由暗暗松了口气。

“师父，你今天就要走了吗？”

听出叶飞有要离开的意思，宋慈很中不舍的问道，昨晚刚刚跟师父做了约定，而且妈妈也和师父已经真正的在一起了，她还想今晚就享受一下“炮友”的待遇呢。

而颜如玉和莉丽雅也同样的不舍，甚至比宋慈更加的严重，颜如玉压抑了多年的感情和欲望昨晚被叶飞彻底引爆，而今天心爱的小男人就要走，她心里的滋味可想而知，至于莉丽雅，那就更不用说了，她对叶飞的依恋甚至能和叶云绮相比。

叶飞却也从宋慈的话里听出了别的意思，不由问道：“你们不跟我一起走吗？我这次来京城，除了要办点事外，最重要的就是接你们跟我一起走。”

颜如玉三女心中都不禁一阵甜蜜，真想不顾一切，就这么跟叶飞回去，不过，犹豫了一下之后，颜如玉还是摇了摇头：“小萱在这边还有事，我们想等她忙完了再一起回去。”

说起宋萱，叶飞不由一阵汗颜，昨晚回来没有看到她和一起来京城的叶芷琳，本想问一问，不料才刚一进门，就被莉丽雅拉去强咬了，然后就是各种啪啪啪，结果把这件事给忘到了脑后，此时听颜如玉这么一说，忙问道：“我正想问呢，怎么没有见到宋萱和琳琳。”

宋慈解释道：“有人想把姑姑从望海调回来，可是姑姑不愿意，这些天一直跟他们扯皮呢，为了方便随时开会，就住在那边了。”

“你也不用担心。”颜如玉接口道：“有琳琳和蕾奥娜保护她，不会出什么事的。”

对于宋萱的安全，叶飞自然并不担心，因为有叶芷琳在她身边，以叶芷琳的武功，这世上还真没多少是人对手，而且她行事比自己还要肆无忌惮，宋萱就是想吃亏都难。

真正让叶飞奇怪的是，蕾奥娜竟然还跟着她们，从一开始，叶飞就怀疑她有别的企图，本以为呆上一段时间，没有复仇的机会她就会离开了，没想到这小妞还挺有毅力，不过叶飞也并不担心，兵来将挡就是了，反正蕾奥娜也不是什么恶毒的人，最多也就是像上次一样逼迫自己干自己的岳母，而这对叶飞来说，却是大好事。

吃过早餐，在颜如玉三女依依不舍的目光中，叶飞带着周婷婷离开了宋家，驱车向那个地方而去，由于周婷婷精神不好，所以这次换了叶飞开车。

一路上，周婷婷都没怎么说话，只是时不时的偷偷看叶飞一眼，甚至有几次还把目光扫向他的胯下，一瞥之后立马转过头去，小脸上红红的，弄得叶飞有些莫名其妙。

其实，周婷婷此时也不知道自己是怎么了，在叶飞展现出他的不凡之前，周婷婷心里最崇拜的人就是她的爷爷，而周老爷子又是一个用情很专一的人，自己的奶奶在父亲见出生的时候就去世了，这么多年来，周老爷子就这么一直为她守着，甚至连个女护理都没有找过。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第995章 婷婷的心思
────────────────────────────────────────

在周婷婷的心目中，好男人就应该像她爷爷这样，用情专一，所以，在知道了叶飞的风流之后，她虽然对叶飞的崇拜已经超越了她爷爷，但她却从来也不认为自己会喜欢上他。

以前叶飞的风流，周婷婷只是从她的爷爷和父母那里道听途说，而昨晚，她却是亲眼见证了，和自己的徒弟都这样，可见这小子已经花心到什么程度了，原本对于这样的男人，周婷婷是发自内心的厌恶的，可是不知道为什么，偏偏对叶飞她一点也厌恶不起来，心中仍是对他那样的崇拜，也同样因为他是自己的童年玩伴而自豪，唯一不一样的，就是自己竟然一直在幻想他那个自己十年前见过的小东西现在变成了什么样，昨晚想了一夜还不够，现在仍在想，甚至有一种看一看的冲动。

这让周婷婷十分的烦恼，暗想自己莫非变得色情了。

由于车子是周婷婷的，那个地方的警卫都认识，因此并没有受到什么盘查就顺利的进去了。

直到车子在周家小院里停下，周婷婷仍沉浸在自己的思潮中，小脸上一阵红一阵白的，叶飞叫了她好几声才反应过来。

这个时候，周老爷子和周博都不在家，只有李明华在陪着卓凤儿和沐灵聊天，见到叶飞二人回来，也停了下来。

因为昨晚周婷婷已经打过电话，说是去宋家玩，所以李明华也没有问什么，只是招呼叶飞坐下，而周婷婷也在叶飞身边坐了下来，并没有跟之前说的一样去补觉。

随便聊了几句，叶飞就起身告辞道：“李阿姨，我们还有事，就不多打扰了，回头代我跟周爷爷和周叔叔告个罪，等我有时间再来看你们。”

李明华并没有挽留，只是轻轻点了点头。

周婷婷却是惊呼了一声：“啊？你这就要走啦？”

“是啊。”叶飞笑道：“望海那边还有不少事等着我们去处理呢。”

“哦。”周婷婷答应了一声，没有再说什么，只是情绪明显有些低落。

不管暗地里怎么样，周家和柳家起码表面上还是世交，因此李明华母女一直把叶飞三人送到了机场，这才道别。

目送私人飞机飞上天空，消失在视线里，周婷婷久久没有说话，刚才叶飞说走的时候，她只是有些失落，而此时他真的走的，周婷婷却觉得心里仿佛少了一块似的，她不知道自己为什么会这样，因为这种感觉她从来也没有过。

“婷婷，婷婷？”李明华看着女儿的样子，透眉不由微微皱了起来。

“啊？怎么了妈？”周婷婷让妈妈叫了好几声，才反应过来。

“小满他们已经走了，咱们也回去吧。”李明华说道，然后又看似随意的问道：“怎么，舍不得你这个童年的好朋友了？”

“是啊，小时候一起玩，多开心啊，可是重逢了不到一天，他就已经走了。”

周婷婷说道，妈妈的话提醒了她，让她给自己找了个理由：没错，就是因为是小时候的好朋友，才见面没多久就又分开，自己才会不舍的。

李明华又微微皱了下眉，不过并没有说什么，就和女儿一起离开了机场。

一个小时后，叶飞舒服得躺在宽大的座椅上，一手一个搂着两位美艳阿姨的性感娇躯，大手不住在她们嫩滑的肌肤上抚摸着，平复着她们因剧烈高潮而引起的颤抖，随口问道：“你们感觉周家的人怎么样？”

卓凤儿舒服的趴在叶飞左边怀里，小手在他结实的胸膛上轻抚着，同样随口反问道：“什么怎么样？”

“就是他们的性格、为人什么的。”

叶飞说道，他现在对周家还只是怀疑，虽然可靠程度已经达到了百分之九十九，但还是想听听别人的意见，再印证一下。

沐灵趴在叶飞右边怀里，爱不释手的握着他的大鸡巴，借着自己和卓凤儿的淫水的润滑，轻轻套弄着，嘴里说道：“可是，我们只是和李明华聊过，周老爷子和周先生都没有接触，不好评价呀，不过我感觉他们应该都是那种很正直的军人。”

“那就说说李明华好了。”叶飞说道，心里有些无奈，早知道在去周家之前就把自己的怀疑告诉她们了，那样她们也好帮自己留意一下。

“你不会是看上李明华了吧？”卓凤儿顿时误会了叶飞的意思，没好气的白了他一眼：“人家可是有丈夫的人。”

“有丈夫又怎么了？”沐灵却是不同意卓凤儿的观点：“咱们小老公这么有魅力，大鸡巴又这么厉害，哪个女人能抵挡他的进攻？”

“是啊，眼前就有一个，被老公的大鸡巴肏过几次后，连老公都不要了，我怎么给忘了呢。”

卓凤儿嬉笑道，她和沐灵早已是无话不谈的好朋友，现在又一起跟叶飞双飞过两次，因此开起玩笑来，那是绝对荤素不忌。

沐灵并没有因为卓凤儿的话而不好意思，不甘示弱的反击道：“还说我呢，你自己不也一样？明明原来爱的是老公的爸爸，现在又一下爱上了小老公，还不是被他的大鸡巴肏上瘾了？”

“那又怎么样，我就是被小老公的大鸡巴征服的！”

卓凤儿哼了一声，伸手从沐灵的手里抢过叶飞的鸡巴，一边套弄着一边撒娇道：“好老公，阿姨的屄又痒痒了，你继续征服阿姨吧！”

“等一会儿，先说正事。”叶飞却并没有马上上马，而是把自己的猜测跟她们说了一遍。

说起正事，卓凤儿也不闹了，微微思索了一下，说道：“老公，你这么一说，我倒想起来了，我还真的感觉李明华有些不简单呢。”

“哦？你看出什么来了？”

叶飞忙问道，原本他并没有怀疑李明华什么，在五岁之前，李明华可以说是他们家的常客，经常抱着他玩，在他的印象中，这位阿姨就是那种很传统的居家女人。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第996章 周家的密谈
────────────────────────────────────────

不过，此时听卓凤儿这么一说，倒是觉得应该重视了，毕竟卓凤儿的经验比他多，而且这些年一直和人勾心斗角，她的见识是很不凡的。

不料卓凤儿却又摇了摇头：“其实我也没看出什么来，只是一种感觉，并不敢肯定。”

叶飞的眉头不由皱得更紧，现在看来，只有两种可能，一是卓凤儿看错了，那并没什么，而另一个，则是李明华隐藏的太深，连卓凤儿都看不出什么破绽，那样的话，就有点可怕了。

见叶飞皱眉思索，卓凤儿不由娇媚一笑，翻身骑在叶飞身上，握着他的鸡巴顶在自己屄上，一边慢慢的往里套，一边笑道：“想那么多干什么，不管怎么样，李明华也是个女人，只要老公肏她一下，肯定能征服她，到时如果我的猜测是错的，老公也多了一个大美人，如果是对的，那可就赚大了，不但多个大美人，还多出一个好帮手。”

被卓凤儿这么一劲，叶飞顿时豁然开朗，再加上鸡巴被卓阿姨的小骚屄夹得很爽，立时哈哈一笑：“说的对，没必要杞人忧天！”

说完，番身将卓凤儿压在下面，开始了新一轮的征伐……

周家，周老爷子的书房里，此时正有两个人在说着话，其中一个是忙完了事情回来了的周老爷子，可另一个，却并不是周家的二号人物周博，而是他的妻子李明华。

“明华，叶飞引来了，你也看过了，感觉怎么样？”

周老爷子问道，叶飞猜的一点也没错，光腚总菊的那件事就是他授意的，目的就是把叶飞引来，让李明华观察一下，因为只有出了事情，才能把一个人看得更清楚，若是直接到望海拜访的话，以她长辈的身份，看到的只能是一个比较早熟的孩子。

李明华深吸了一口气道：“爸，你说的没错，叶飞果然不同凡响，虽然我并没有跟他怎么接触，但只是从跟着他来的这两个女人那里听说了一些就能看出来，而且，不只是他，就连卓凤儿也不简单。”

“卓凤儿这个人我知道，当年暗恋叶凌云，还因为这件事跟柳家反目成仇了，可是没想到竟然被叶飞收服了。”

周世昌说着，忍不住叹了一口气：“上天不公啊，柳老贼这样的人渣，竟然可以有这么优秀的后代。”

“还不只这样。”李明华眼里闪过一抹担忧：“我发现，婷婷好像也对他有些动心了。”

“怎么会这样？”

周老爷子显然对李明华极其信任，虽然她说的这件事很是不可思议，但老爷子仍没有怀疑什么，只是问道：“婷婷这孩子不是最讨厌那种不专一的人吗？”

李明华轻叹了一声：“正是因为如此，我才放心让她和叶飞一起出去的，可是，没想到我还是低估了他的吸引力。”

“那我们现在该怎么办？”

周世昌问道，对于李明华，他是十分倚重的，十几年来，正是有她在背后出谋划策，自己才能一步步攀登到今天这个军中第一人的位子上。

李明华脸上闪过一抹决然之色：“我觉得，我们掌握的那件事，可以找机会宣扬出去了。”

“真的要这么做吗？”相比起李明华的决然，周世昌却是有些迟疑：“那件事一旦公布，不只是叶飞，连亦茹也会身败名裂啊。”

李明华皱了皱秀眉，继续说道：“可是，这是一个难得的好机会呀，上次您不就是用的这一招吗，那时咱们只是拍到了几张照片，就已经让柳风仪有了很大的麻烦，而这一次，可是有不少人证的。”

“我实在是不想用这样的招数了。”

周世昌叹了口气道：“其实，上一次把照片暴光后，我就后悔了，我仇恨的只是柳老贼，凤仪她们虽然是柳老贼的女儿，但也是我看着长大的，我实在是不忍心这么对付她们。”

顿了一顿，周世昌又奇怪的问道：“明华，我记得上次用这一招时，你是很反对的，怎么现在又支持了？”

“我也知道这招太过恶毒，可是事关婷婷，我不能不狠下心来！”

李明华决然的说道：“我不能让我的女儿爱上一个和自己的姨妈甚至母亲乱伦的男人，所以要在她明白自己的心意之前彻底揭露叶飞的真面目！”

“我们直接告诉婷婷不就行了？”

周世昌还是狠不下心来，虽然他当初接近柳叶两家时就目的不纯，但柳风仪她们确是他看着长大的，而他又不是一个绝情的人，自然不忍心这么害她们。

“直接告诉婷婷，她未必会相信，除非我们把那些见证了他们母子婚礼的人找来，可是那样太容易打草惊蛇了。”

李明华却是铁了心，见周世昌仍在犹豫，干脆激他道：“爸，难道您忘了妈是怎么死的了吗？”

李明华口中所说的“妈”并不是周世昌的妻子，而是他的妹妹，周博也并不是周世昌的儿子，而是他妹妹的，这个秘密，只有此时书房里的两个人知道，连周博自己都不清楚。

说起这个，周世昌的眼里顿时闪过无比痛苦的光芒，嘶声说道：“我永远也不会忘！要不是柳老贼始乱终弃，我小妹就不会伤心欲绝，以至于在生阿博时难产而死，这个仇，我一定要报！就算柳老贼已经死了，我也不会让他的后人好过！”

刻骨的仇恨终于让周世昌狠下了心，对李明华说道：“明华，你尽快安排，找个机会把这件事捅出去，我要让柳老贼的后人万劫不复！”

不料李明华却摇了摇头：“不，这件事不能经我们的手捅出去，叶飞实在太可怕了，而且对他在乎的人又是无比的呵护，此事一旦暴光，他肯定会疯狂的报复，以我们的实力，恐怕很难抵挡。”

“那你说怎么办？”周世昌问道。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第997章 薇儿的遗憾
────────────────────────────────────────

“爸，你放心，我会找人不经意把这件事泄漏给齐家的，相信齐世龙和齐家的人很乐意帮咱们这个忙。”李明华胸有成竹的说道。

“如此一来，老齐家岂不是……”周世昌迟疑着说道，齐老爷子虽然在最顶层那里排名比他靠前，但手中的力量却比他要差上不少，连他都没有把握应对叶飞的怒火，老齐家就更不用说了。

“那是活该他们倒楣，谁叫他们敢打婷婷的主意！”

可怜天下父母心，李明华本不是一个恶毒的女人，但事关她的女儿，她却可以毫不犹豫的化身为蛇蝎美人。

周世昌这才明白，李明华千方百计的把叶飞引到京城来，并不只是单纯的想近距离观察他一下，而是别有深意，那就是让他和齐世龙见面，利用齐世龙对周婷婷的迷恋和周婷婷对叶飞的崇拜来给两个本不相干的人制造矛盾，从而借齐家的手对付叶飞，同时也借叶飞的手赶走女儿身边的苍蝇。

想通这些，周世昌对自己这个儿媳已经不是倚重，而是佩服了，忍不住说道：“明华，爸不得不说，你完全能当得起‘女中诸葛’这个称呼，只可惜，婷婷的心思太单纯了，不能继承你的智慧，现在你和阿博都还年轻，你看……”

“爸，不要再说了，我先出去安排这件事了。”李明华没等周世昌说完，就很不给面子的打断了他，然后头也不回的离开了书房。

目送李明华离开，周世昌不由苦笑起来，他心里自然清楚，李明华虽然外表温顺腼腆，但却是一个十分高傲的人，根本就看不上周博，当初嫁给周博，完全是因为自己对她一家有着大恩，而他们结了婚，李明华在确定自己有了孩子后，就和周博分房睡了，所以别说是让她再要个孩子了，就是想让他们再睡到一起都没有可能，而周博又偏偏对李明华痴心一片，怎么说也不肯找个情人什么的，所以，周家是注定要无后了。

望海机场，叶飞和两位双腿发软的漂亮阿姨一起下了飞机，并没有立马回家，而是先陪着她们一起回到了影视公司。

“听说昨天总局办公楼被恐怖分子炸掉了，怎么样，是不是正好赶上，没吓到你们吧？”

才刚一见面，司徒影和许薇儿就急忙问两位阿姨道，她们是今天上午才得到的消息，听说之后，心中很是担忧，因为那件事发生的时间正好是叶飞和两位阿姨在那边的时间。

沐灵看了叶飞一眼，笑道：“赶是赶上了，不过那个恐怖分子好像一点也不吓人。”

“原来报道上说的恐怕分子就是你！”

许薇儿虽然单纯，但却十分的聪明，立马就猜了出来，不禁双目放光的看着叶飞问道：“那你是怎么把那办公楼弄塌的？”

“很容易啊，以我的实力，一拳打爆一座山都跟玩似的，一栋大楼而已，还不是小菜一碟。”

叶飞牛逼哄哄的说道，同时还摆出了一个强壮的“破四”。

许薇儿听说是叶飞打塌的，不但没有害怕，反而十分向往的说道：“真可惜呀，没跟你们一起去，不然就能亲眼看到那一幕了。”

“放心，如果下次有机会，就带上你。”叶飞笑道。

相比起许薇儿的胡闹，司徒影考虑问题却要实际的多：“你把那里拆了，会不会有麻烦啊？”

卓凤儿笑道：“如果有麻烦，媒体就不会说成恐怖分子，我们不可能就这么回来了，你们放心吧，小老……叶飞厉害的很，上面那些人不敢把他怎么样的。”

见卓凤儿说的笃定，司徒影彻底放下心来，这才问起她最关心的电影的事情：“那咱们的电影怎么办？”

这个问题，却是叶飞早已想好了的，直接回答道：“不用理别的，直接拿到那边参选就行。”

“可是，这样的话总局那边不让在国内公映啊。”司徒影担心的说道。

叶飞把眼睛一瞪：“他们敢？要是不给公映，我就再去拆他们的办公楼，看他们盖的快，还是我拆的快！”

叶飞那霸道的样子让卓凤儿沐灵和司徒影都忍不住掩口轻笑，许薇儿却是唯恐天下不乱的期待道：“真希望他们不允许咱们公映呀，那就有好看的了。”

话虽然是这么说，但四女心里都很清楚，总局那边继续和自己作对的机率实在是太小了。

随后，叶飞又把这部准备参赞的新电影看了一遍，故事一如既往的简单却又很吸引人，场景一样的宏大，却并没有用那些噱头十足的实景拍摄，更没有搞那些华而不实，让人一看就反胃的电脑特技，虽然背景什么的用的都是3D动画，但是看上去却是十分的真实，绝对的小制作大收益。

这是别的影视公司羡慕不来的，因为他们没有凌云公司这么强大的后期团队，更没有司徒影这样的天才编导。

看过电影，叶飞又陪着四女一起吃了顿有些迟的午餐，这才回了家。

刚到别墅大门口，叶飞就听到院子里传来了孩童们的嬉闹声，中间还加杂着两个属于大人的悦耳笑声，其中一个很是熟悉，正是小妹叶云绮，而另一个，却似乎是外婆王玥瑶。

这让叶飞十分的奇怪，他清楚的知道，外婆是个很守旧的人，虽然心里对自己这些后辈很是喜欢，但是很少跟大家玩闹，莫非里面的并不是她，而是一个声音跟她很像的人？

为了弄清楚这个，叶飞停下了车子，悄悄打开大门往里面看去，只见两个大人正带着十来个小家伙玩“老鹰抓小鸡”的游戏，叶云绮扮演老鹰，孩子们扮演小戏，而扮演母鸡的那个人，并不是别人，正是外婆王玥瑶，此时的她，和孩子们一样，一边来回跑动，护着自己的“小鸡”们，一边欢快的笑着。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第998章 大小机灵鬼
────────────────────────────────────────

王玥瑶本就驻颜有术，看上去最多像个三十许岁的少女，甚至更加年轻，只是平时有些严肃，不免让人感觉少了几分亲切感。

而此时笑颜如花，那种疏离感立马消失殆尽，让人觉得亲切起来。

看着外婆那张和自己最爱的三个女人都有些相似的绝美面容，叶飞一时间不禁有些痴了，而且，由于不怕冷，外婆上身只穿着一件月白色的薄毛衣，随着她的跑动，胸前一对和妈妈她们同样丰满而挺拔的妙峰不断的颤动着，更是让叶飞心头有些火热。

王玥瑶身为大地之母，实力比叶飞还要高深不少，感应自然是无比敏锐的，叶飞盯着她看了还不到一秒钟，就已经被她发现了，好在此时叶飞只是心头火热，还没有露出什么色色的目光。

“小满，你回来啦！”

看到外孙，王玥瑶立马跟他打了个招呼，受传统思想的影响，她心里对叶飞这个两家唯一的男丁比对叶云绮她们更加喜欢。

“爸爸，爸爸……”被王玥瑶这么一提醒，小家伙们也都看到了叶飞，顾不上继续玩她们的游戏，一窝蜂的冲了过来，围在叶飞身边。

叶飞弯腰抱起最小的女儿小兰，笑着问道：“你们在干什么呀？”

“爸爸，我们在玩老鹰抓小鸡。”叶小兰奶声奶气的说道：“爸爸，你也跟我们一起玩吧。”

“好啊。”叶飞答应了一声，又问道：“那你们想让爸爸当老鹰，还是母鸡呢？”

“老鹰和母鸡都有人了，爸爸，不如你来当大公鸡吧。”叶柳儿插口说道：“鸡爸爸和鸡妈妈一起保护我们，就更不怕小姑姑这个老鹰了。”

听到叶柳的话，王玥瑶俏脸不由微微一红，如果真这样的话，自己岂不是要和外孙扮夫妻？

她是一个十分传统的女人，虽然明知道这是小孩子的戏言，但如果答应了，那就太没大没小了，于是说道：“你们玩吧，我正好休息一下。”

叶云绮一把拉住想要回房去的王玥瑶，说道：“外婆，别走呀，还是一起玩吧，你要不想玩这个，咱们再玩点别的。”

王玥瑶孤儿了三十年，很是喜欢和孩子们一起玩的感觉，只是要和外孙扮夫妻实在是太没大没小才决定退出的，现在叶云绮说要玩别的，她自然不会反对，问道：“那我们玩什么？”

“不如，我们来捉迷藏吧，这院子这么大，有好多可以藏的地方呢。”

叶柳儿提议道，这种游戏她和妹妹们只是在书上和电脑上看到过，自己却从未玩过，因为之前在山谷里，地势实在是太平坦了，连个藏的地方都没有。

叶云绮眼珠转了转，笑道：“捉迷藏没问题，不过外婆和哥哥得想办法控制一下自己，你们意念一动，整个院子的每一个角落都查看到了，玩起来还有什么意思？”

“提议是不错，可是，我这一身力量才刚刚炼化完成，还做不到收放自如啊。”

王玥瑶皱起秀眉，苦恼的说道，这个问题也困扰她好久了，三十年前，她只是个普通人，而这三十年中，一直在没有外人的地方闭关，现在一出来，过分的耳聪目明给她带来了不少的烦恼。

以王玥瑶的实力，就算是不刻意去察看，整个别墅，甚至包括附近的人家，人们的一举一动都瞒不过她，别墅里还好些，除了叶飞外都是女人，但别家就不行了，甚至有的时候她还能听到人家夫妻晚上那种声音，这让她既烦恼又尴尬。

“这个好办，我正好有一种可以暂时封住修为的办法。”叶飞趁机说道：“就是外婆你的实力太强，用在你身上不知道管不管用。”

“管不管用，试试就知道了。”王玥瑶忙说道。

叶飞答应了一声，走到外婆跟前，伸出双手，同时按在了她的胸前。

猛一接触，王玥瑶俏脸不由一红，她这对奶子，已经三十多年没有被碰触过了，虽然叶飞的双手只按住了一半，而且最顶端的敏感部位也没有按到，但也足以让她面红心跳了。

不过，看到叶飞清澈的目光，再想想他是自己的外孙，连他妈都是吃自己的奶长大的，王玥瑶心中也就释然了。

触摸着外婆那手感美妙的大奶子，叶飞心头比刚才更加的火热，不过也不敢再做别的动作，只是这么按着，一边体会着那柔软的感觉，一边运起炫阳诀，将一股纯阳的内力传进了她的体内，瞬间封住了外婆几处穴道，然后就依依不舍的放开了双手。

王玥瑶哪里知道，这个在自己眼里还是个孩子的外孙竟然对自己起了色心，此时的她，正在体味已经三十年没有过的了感觉，那种瞬间失去力量的滋味虽然让她有些不适，但好处也是显而易见的，那就是她终于不再那么耳聪目明，也不用担心再看到、听到什么不应该的事情了。

“这种感觉真不错，我还以为要再过几年，等我可以彻底控制自己的力量后才能做到呢。”王玥瑶满足的笑了笑，如是说道。

“既然是这样，外婆你干脆就一直这么封着吧，等到需要运用武力的时候再让爸爸给你解开。”叶柳儿提议道。

一番话，却是说到了王玥瑶的心里，她一把抱起了叶柳儿，笑道：“好，就听小柳儿的吧。”

叶飞心中不由大乐，自己的小妹和女儿，一个古灵精怪，一个精灵古怪，都是那么的聪明，原本最大的烦恼，竟然就让她们这么你一言我一语的轻易解决了，如此一来，自己在别墅里虽然仍不能像以前一样肆无忌惮，但偷偷摸摸的做些什么却是可以了，于是偷偷给她们送去了一个赞许的目光，而她们两个在叶飞看过去时，也都是得意一笑，显然心里也是这么想的。

接下来，叶飞又“封印”住了自己的修为，然后便和大小美人们一起玩起了捉迷藏的游戏。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第999章 和妈妈一样
────────────────────────────────────────

他们玩的规则很简单，先选出一人当“官兵”，负责找人，剩下的人当“强盗”去藏好，每找到一个，被抓住的人也要帮着一起找，最后一个被抓到的人，则是下一轮的官兵，而范围就是整个别墅，只要不出院子，哪里都可以藏。

捉迷藏这种游戏，本是小孩子的玩意儿，叶飞兄妹和王玥瑶并没有多大的兴致，不过，在玩了几局后，王玥瑶却是和孩子们一样兴奋了起来，藏的时候也特别的用心。

见外婆这样，叶飞和叶云绮心里都不禁有些恻然，他们知道，外婆并不是真的喜欢这种幼稚的游戏，她真正喜欢的，是这种热闹的气氛，因为她实在是孤独太久了。

由于藏的很好，王玥瑶是最后一个被找到的，所以下一轮，她就成了“官兵”，和前几轮的“官兵”一样，她也暂时躲进了一楼的洗手间里，等着大家都藏好，再出来找。

叶飞兄妹在外婆和小家伙们散去后，对视了一眼，很是默契的一起来到了后院中，就在最中间的位置，叶飞伸手在地上一按，将一块一米见方的地砖吸了起来，然后快速的挖起土来。

别说叶飞刚才并没有真的把自己的修为封住，就算是封住了，以他那野蛮人的体质，挖土这种小事也丝毫难不住他，还不到一分钟，就挖出了一个入口直径半米左右，但下面却足有两米见方的一个大洞，而挖出来的土，都被他暂时放进了自己的空间里。

挖好之后，兄妹二人就跳进了那个大洞里，然后叶飞又把那块地砖重新盖在了上面，因为后院一直打扫的很干净，地砖之间的缝隙里也没什么灰尘，因此重新盖上之后，从外面不仔细看是很难发现的。

“哥哥老公，我好想你呀！”叶飞刚刚把地砖盖好，叶云绮就迫不及待得扑进了他的怀里，一边凑上小嘴不断的亲吻着哥哥，一边说道。

山谷中的七年里，除了每个月不方便的那几天之外，兄妹二人每天都会疯狂的做爱，以至于叶云绮都成了一个小淫娃了，可这几天，由于王玥瑶的出现，别说是做爱了，就是哥哥亲亲抱抱都不敢，叶云绮憋的有多难受可想而知。

叶飞自然明白小妹的感受，而且挖这个大洞的目的本就不是为了和外婆女儿们捉迷藏，而是先给小妹解解馋，于是他一句废话都没有，直接和小妹吻在了一起，大手更是钻进了她的衣服，在她嫩滑的肌肤上来回抚摸。

叶云绮也不甘示弱，小手灵巧得钻进哥哥的裤子，一把抓住他已经硬起来的大鸡巴，轻轻揉捏套弄。

只是这样的抚摸亲吻，根本不能让叶云绮满足，片刻后，她就挣脱了哥哥的嘴巴，却并没有立马拉着他进入下一步，而是笑眯眯的说道：“哥，你刚才好大胆，竟然趁机摸外婆的奶子，手感是不是很好呀？”

面对最了解自己的小妹，叶飞也没什么好隐瞒的，笑道：“又大又软又弹，比妈妈的也不差！”

“告诉你一个秘密哦，我昨晚和外婆一起洗澡了。”感觉到哥哥的鸡巴因为说起外婆而变得更硬，叶云绮也不吃醋，反而一脸神秘的说道。

“那又怎么样？”

叶飞随口问道，此时他的双手已经分别伸进了小妹的上下衣里，左手在她胸前，把玩着她那对不堪一握的小奶子，右手则直接探进了小妹的内裤，先是用手指在她那又湿又滑又软又嫩的屄缝里划了几下，然后猛的把一根手指捅了进去。

“哦……”被哥哥偷袭的叶云绮不由浪吟了一声，这才接着说道：“你不知道，外婆的身材好好哦，奶子又大又挺，屁股又圆又翘，双腿又长又直，腰却和我一样细，最重要的是……”

说到这里，叶云绮却卖了个关子。

对于小妹前面说的，叶飞早已猜到了，因为以外婆那比自己还要强的修为，就算是没有玄阴诀，也足以青春永驻了，至于身材，能生出妈妈和两位姨妈这样的极品女儿，她这个当母亲的又岂会差了？

倒是小妹最后那句话引起了他的兴趣，忍不住问道：“是什么？”

叶云绮没有继续吊哥哥的胃口，直接说道：“外婆和妈妈一样，是馒头屄哎！”

叶飞听到这句话，不由浑身一个机灵，双手也跟着一紧，左手重重的在小妹的奶子上捏了一下，右手的中指原本只是在小妹的屄里浅浅的抽插，这一下也猛的全部捅了进去。

“啊……”叶云绮不由惊呼了一声，娇嗔道：“哥，你干嘛呀，把人家的屄都抠疼了。”

“我这不是太激动了吗。”叶飞不好意思的笑了笑，把中指从小妹的屄里拔了出来，然后轻轻在她的屄缝里揉动，安慰着她。

“外婆真是偏心，这么好的屄竟然只遗传给了妈妈，妈妈更好，都不遗传给我，不然的话，两位姨妈和我都是馒头屄，你肏起来岂不是更爽？”

叶云绮叹息着说道。

其实，女人的名器，各有各的妙处，并没有什么高下之分，只不过因为叶飞最爱的妈妈是馒头屄，所以他才会对这种屄特别的偏爱，而叶云绮正是因为知道这一点，所以才会遗憾。

顿了一顿，叶云绮忽然又笑道：“哥，你猜小柳儿长大了，会不会也是馒头屄呀？”

小妹的话，引起了叶飞无限的遐想，手上的动作不由再次加重起来。

“哥，你真是个大色狼，刚才说外婆你激动也就罢了，小柳儿可是你的亲生女儿啊，你竟然也对她起了色心！”叶云绮一脸坏笑的打趣道。

“那又怎么样？正因为是我的女儿，我才更要要她。”

叶飞却是毫不脸红的说道，现在的他脸皮越来越厚，对美色的占有欲也越来越强，叶柳儿年龄虽然还很小，但却已经有了倾城之姿，更是他最喜欢的女儿，他自然不会放手让她让给别人。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1000章 激情的地窖
────────────────────────────────────────

至于王玥瑶，那就更不用说了，绝美的容貌，性感的身材，再加上她是叶飞的亲生妈妈的亲生妈妈这层身份，那就更是叶飞的菜了。

叶飞这句话说的可以说是很无耻，但谁让叶云绮爱他已经爱的没有自我了呢，在她看来，这世上所有够得上水准的女人，都应该归他哥哥所有，不管对方是什么身份，当然，她心里的标准那是非常高的，怎么也得跟以前的她同一水平才行，而外婆，自然是够标准的，叶柳儿那就更不用说了，除了现在妈妈，这世上恐怕再也找不出第三个像她们这样美到极致的女子了。

这时叶飞又叹息了一声：“可惜现在面对外婆，我实在是无从下手，她的思想太传统了。”

“嘻嘻，哥，看来我们这些年真的是把你惯坏了。”叶云绮忽然笑道。

“什么意思？”叶飞一时间有些不明白。

“就是我们太爱你了呀，每个人都无怨无悔的跟着你，这么久下来，你把和姑妈姨妈姐妹甚至你的亲生妈妈肏屄都当成了天经地义的事。”

叶云绮认真的说道：“但是你别忘了，咱们这可都是在乱伦，就算外婆没有那些传统思想，只怕也接受不了吧？除非她也像我们一样，深深的爱上了你。”

一直以来，叶飞在男女之事上都是顺风顺水，特别是在山谷中的这几年，更是做皇帝一般，以至于像小妹说的，已经把和妈妈她们乱伦当成了天经地义的事，此时被小妹这么一提醒，才突然意识到自己的行为有多不容于世人。

不过，虽然此时已经意识到，但叶飞却没有想过去改变什么，反而更加决定要好好的呵护疼爱这些不顾世俗目光，一心爱着自己的女人们，当下动情的说道：“小妹，对不起，我……”

“你没有对不起我们呀，我们都是心甘情愿跟着你的，因为你有它。”

叶云绮没等哥哥说完，就打断了他，说着还轻轻捏了捏一直握着的大鸡巴。

小妹是什么意思，叶飞自然明白，但是却不想承认，嘴硬道：“那是我有魅力好不好，关它什么事？”

叶云绮这次却并没有顺着哥哥，很直接的揭穿道：“我们都深爱着你这不假，但是如果不是你的大鸡巴太厉害，就算我们一起来你也能肏得我们欲仙欲死，你认为我们之间能像现在这么和谐吗？”

这一次，叶飞没有再说话，他心里也很清楚，小妹说的对，如果不是自己能让她们满足，就算她们再爱自己，恐怕也会出乱子，起码她们之间会出现争风吃醋的情况，柏拉图的爱情听起来很美好，但是一天两天还行，长期得不到性的满足的话，那是定然会出现变故的。

“所以呀，哥哥你要征服外婆是很简单的。”叶云绮语不惊人死不休的说道：“你去强奸她吧！”

“别胡说！”叶飞低喝道，这才明白小妹为什么连自己的面子都不给，非要点出自己的鸡巴有多重要。

“我才不是胡说呢！”

叶云绮不服气的说道：“哥哥的鸡巴这么厉害，只要被你肏过一次，就算再怎么三贞九烈的女人也非得上瘾不可，而咱们外婆，那可是三十多年没被肏过了，只要你彻底的满足她一次，她绝对会像我们一样爱上你的！”

“这不可能！外婆的修为虽然被我封住了，但是她的实力实在太强，很可能在危急的时候自行冲破封印。”

叶飞脱口而出道，小妹说的这个办法，他又何尝没有想过，只不过由于操作难度太大，危险系数太高而在第一时间否决了。

叶云绮先是一愣，随即咯咯娇笑起来：“我就说嘛，这么直接有效的办法你怎么会想不出来，原来是有色心没色胆儿呀。”

叶飞被小妹取笑得老脸一红，原本只是在小妹屄缝里抚摸的手指再次捅进了她的小嫩屄，嘴里喝道：“好你个小骚屄，竟然敢取笑你哥哥，看来是欠肏了！”

“对呀，对呀，我就是欠肏了！”

叶云绮却是直接承认下来，小手暂时放开哥哥的大鸡巴，一边扯着他和自己的衣服，一边说道“好哥哥，小骚屄错了，快用你的大鸡巴惩罚小骚屄吧！”

兄妹二人话虽然说的狂野，但动作却很小心，这毕竟是现挖出来的地洞，四周都是泥土，要是弄一身泥，一会就不好解释了。

于是二人先是把衣服脱下来叠好放在一边，叶飞又从空间里取出一条毯子铺在下面，让小妹躺了上去，然后用最普通的男上女下的姿势，把鸡巴插进了妹妹那被自己肏了几千遍，却仍紧如处子的小嫩屄。

“咚、咚、咚”叶飞刚把鸡巴插进妹妹的小骚屄，就听到上方传来一阵有些沉重的脚步声，吓得他顿时停止了所有的动作，甚至连呼吸都都暂时停止了。

因为现在妈妈她们都不在家，外面只有外婆和小家伙们，而小家伙们身子小，且个个实力不凡，所以能发出如此沉重的脚步声的，就只有刚刚被封印了修为的外婆了。

一时间，叶飞紧张不已，虽然外婆的修为是他亲手封住的，但她毕竟是大地之母，不能用常理度之，谁知道她有没有别的办法察觉到什么，不然她为什么在第一时间就赶来了这里？

叶飞是停止了动作，可叶云绮却不行，这七年来，她每天都要和哥哥快乐一番，这几天可把她憋坏了，因此虽然明知道不应该，但她还是不由自主的往上猛挺着小屁股，用自己的嫩屄快速得套弄着哥哥的大鸡巴。

“叽……叽……”静到极点的地下洞穴里顿时响起了淫靡无比的水声。

小妹情不自禁的动作和本来不大，但此时却显得很响的肏屄声，让叶飞不由更加的紧张，忙把身子用力向下一压，重重得压在小妹身上，让她不能再动，看上去就仿佛他是用自己那根又粗又长的大鸡巴当做钉子，把小妹给钉在了地上一般。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1001章 痛并快乐着
────────────────────────────────────────

“呃……啊……”这么一弄，叶云绮倒是动不了了，但是却又忍不住从喉咙里发出一阵压抑的呻吟。

这并不是叶云绮故意的，而是真的忍不住，她的屄，虽然被哥哥肏过几千次了，但以往就是最猛烈的时候，哥哥也不过是把他的大鸡巴尽根插入，龟头顶进花心，稍稍探进子宫而已，可这一次，由于太过紧张，哥哥用的力道比以往任何一次都要大的多，以至于他整个大龟头都钻进了子宫里，直把叶云绮的屄和子宫弄得又酥又麻、又疼又痒，那滋味既难受又爽到了极点，因此哪怕是被哥哥的大鸡巴送上绝顶高潮已经习惯了的她也没忍住。

听到小妹的叫声，叶飞更加紧张，继续用鸡巴使劲儿将她钉在地上，一边伏下身去，用力得吻在她的小嘴上，堵住了她的声音。

如此一来，叶云绮既不能动，也叫不出声了，可正因为如此，身体的感觉反而更加敏锐，那又难受又爽快的感觉让她娇小的身体不由颤抖起来。

叶飞心中叹息了一声，暗怪自己想的太简单，以为封住外婆的修为她就会失去感知力，从而放心大胆的和小妹到这里来偷情，却没有考虑到外婆“大地之母”的身份。

越是这么想，叶飞就越是紧张，自己和小妹这可是在地下啊，能瞒过外婆这个大地之母么？

她可是直奔这个方向来的，万一被她发现，那麻烦可就大了。

不过，事实证明，是人就有犯错误的时候，向来算无遗策的叶飞这次却是紧张过头了，只听得外婆的脚步声来到他们兄妹头顶后，并没有做任何的停留，直接又向前方走去，显然是到后院来找人，正好经过这里而已。

其实这也难怪叶飞，毕竟王玥瑶来的太巧了，在第一时间就直奔这里，而她那个“大地之母”的身份又太过神秘强大，在这样的情况下，只怕是个人都会多想。

听到外婆远去的脚步声，叶飞暗松了一口气，正准备松开被他紧紧压迫的小妹，却不料刚才一直在微微颤抖的小妹突然浑身一个机灵，接着猛的用四肢缠紧了他，身体的颤抖骤然加剧，小骚屄里更是开始剧烈的震荡，将他的鸡巴紧紧咬住。

对于这个反应，叶飞实在是太熟悉了，不过却也因此而更加惊讶，以小妹现在的战斗力，自己在不用雷电之力那些特殊能力的情况下，要肏她近半个小时才能让她高潮，可此时呢，自己一下都没有抽插呢，她竟然就已经来了，而且还非常的强烈。

“呼……呼……”足足过了近一分钟，叶云绮才从最顶端降落下来，四肢无力得松开哥哥，躺在地上呼呼娇喘着，又过了一会儿，才一脸委屈的说道：“哥，你太狠心了，我可是你的亲妹妹呀，你就不怕把我弄死！”

听到小妹的话，叶飞不禁一阵汗颜，小妹虽然是和他肏屄次数最多的女人之一，但由于身材娇小单薄，比起妈妈她们这些肉感美人儿，屄要浅上一些，所以每次插入她的屄里，叶飞的鸡巴就会自动的缩小一些。

而这一次，由于太过紧张，叶飞为了能把小妹“钉”得紧一些，下意识的控制了自己的鸡巴，使它非但没有自动变小，反而变得比往常还要长一些，以至于自己那巨大的龟头都整个塞进妹妹的子宫里了，若是换成一个普通的女人，非得被自己弄得大出血不可，而小妹虽然不至于如此，但恐怕也不会好受，这让他心中很是歉疚。

不过，还没等叶飞道歉，叶云绮转嗔为喜，笑道：“不过这样，却是蛮痛快的，哥，你继续这样肏我好不好？”

“这，恐怕不行吧。”

叶飞迟疑道，虽然以小妹的内功修为，偶而这么弄一下应该没事，但一直这样的话，可能就会伤身体了，毕竟屄和子宫都是女人身上最娇嫩的地方，特别是子宫，自己一下下的把整个龟头顶进去，万一因此受了伤，影响到日后的生育，那可就太操蛋了。

叶云绮见哥哥迟疑，自然明白他是为自己好，可是刚才那种又疼又爽的感觉实在是太刺激了，让她有些欲罢不能，于是撒娇道：“好哥哥，求你了，就这一次，好不好，绮绮好喜欢整个人都被你的大鸡巴贯穿的感觉呀！”

叶飞最受不了的，就是妈妈的温柔和小妹的撒娇了，此时被她这么一哀求，心顿时就软了下来，而且想想，这样也未必会伤到她，于是点头道：“那好吧！”

“哥哥万岁！”叶云绮低低的欢呼了一声，然后催促道：“那还等什么，快点肏我呀，咱们的时间可不多。”

这回叶飞没有再说话，而是以实际行动回答了小妹，双手托起她的小屁股，用自己那根在刻意控制下一直保持着已经超过二十公分长度的大鸡巴，猛烈的在小妹的嫩屄里抽插起来。

由于每一次都是尽根而入，所以叶飞硕大的龟头每一次都能像刚才一样整个捅进小妹的子宫里，一时间，就仿佛把小妹的阴道和子宫打通了。

叶云绮顿时感觉，那种又疼又爽的感觉回来了，而且因为哥哥这一次是不断的抽插，那感觉比刚才更加强烈，直把她肏得猛翻着白眼儿，连叫都叫不出声了。

在这样的强烈刺激下，叶云绮竟然在不到十分钟的时间里足足迎来了七次高潮，真可谓一波连着一波，往往是上一次的高潮还没有平息，下一次就已经来了，直爽得她都快要昏死过去了。

相比之下，叶飞得到的快感就小了许多，和自己的女人们肏屄的时候，他最爽的一刻就是在她们高潮时，骚屄猛烈收缩夹紧鸡巴所带来的快感，可现在，小妹每次高潮的时候，他都已经把龟头整个捅进了她的子宫，所以小妹的嫩屄收缩的时候，只能夹着他的鸡巴杆，最敏感的龟头却得不到刺激。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1002章 只爱爸爸的
────────────────────────────────────────

虽然在以往，除了妈妈、师娘、叶芷琳和刚刚得到的颜如玉等有数的几个女人外，还没有谁能让叶飞情不自禁的射出来，但那也能让他的快感聚集到一定的程度，然后主动的射给她们，而此时，由于小妹的子宫并没有她小骚屄里那种收缩吮吸的能力，所以叶飞的快感还差的远。

不过，这一次本就是要安慰小妹，以解她憋了好几天的欲火，所以叶飞自己怎么样，倒是不重要了，再加上时间紧迫，于是在小妹第七次高潮的时候，叶飞也主动放开了精关，将大股大股又浓又热的精液直接喷进了小妹的子宫里。

爽过之后，兄妹二人没有过多的温存，叶飞很快就从小妹的屄里把鸡巴拔了出来，而叶云绮则是起身蹲下，用手指撑开自己的小嫩屄，好让哥哥射进去的精液尽快流出来。

要是放在以往，自然不用这么麻烦，因为叶飞的精液对于女人来说，可是大补之物，每次射进她们屄里后，她们都会直接用玄阴诀炼化吸收了，可是现在却是不行，因为吸收的时候，是会产生真气波动的，刚才已经受了一次惊吓，而且还不知道外婆是不是有什么特殊的能力，所以必须谨慎行事。

很快，一大股乳白色的精液淫水混合体便从叶云绮的小嫩屄里不断的流了出来，在地下的毯子上越积越多，这东西可不能让它流到地上，万一一会被人找到，那就麻烦了。

待到小妹屄里的液体流得差不多了，叶飞才收起毯子，同时从空间里取出一些纸巾递给小妹，然后便开始穿衣服。

就在兄妹二人刚刚穿好衣服，并把叶云绮擦屄的纸巾收进空间后，二人就听到头顶传来了一个十分轻盈的脚步声，同时还伴随着一个童音：“怎么有股好香的气味，嗯，就在这里了。”

话说到这里，那脚步声也在叶飞兄妹的头顶正上方停了下来。

来人正是叶飞和妈妈的女儿叶柳儿，她和妹妹们被外婆一一找到，随后便开始帮着外婆找爸爸和小姑姑，可是找了好几分钟也没有找到他们，就在她来到后院准备在这里找一下的时候，突然闻到了一股之前在山谷里从爸爸身边闻到的香味儿，于是便走了过来。

来到这个地方，叶柳儿皱起小鼻子四下闻了闻，大眼睛忽然一亮，向旁边退开两步，然后弯下腰去，用小手抓住那地段地砖的边缘，“嘿”的娇喝了一声，就将那地砖掀了开来。

“爸爸，小姑姑，你们好狡猾哦，竟然躲在地底下！”

掀开地砖后，叶柳儿并没有看到什么好吃的，反而看到了一直没找到的爸爸和小姑姑，顿时忍不住惊呼起来。

叶飞兄妹对视了一眼，都暗道侥幸，幸亏他们动作快，不然非得被小柳儿看个正着不可，此时却是不用怕什么了，叶云绮笑道：“柳儿真是聪明，姑姑和你爸爸躲的这么好，都被你找到了。”

“不是柳儿厉害，而是柳儿闻到了好香的味道，爸爸，小姑姑，你们是不是躲在这里偷吃什么好东西呀？”叶柳儿却是很诚实的说道。

听到这句话，叶飞兄妹都不禁暗暗苦笑起来，没想到小柳儿的鼻子竟然这么灵，好在这小丫头只喜欢她爸爸一个人的精液，不然绝对是一个不小的麻烦。

之前出谷后，叶飞就偷偷做了试验，而且为了确定，他还特意弄来了很多份，但无一例外，那些东西还离的老远，小柳儿就嚷嚷着喊臭，这让叶飞在松了一口气的同时心中也有一种邪恶的兴奋。

“什么偷吃东西，爸爸和你小姑姑都是大人，怎么会像你们一样嘴馋？”

叶飞说着，和叶云绮一起跳上了地面，而经过他们这么一活动，地洞里那股淫靡的气味也顿时散得差不多了。

“可是，我明明闻到了呀。”叶柳儿却是不依不饶，然后转过头看向听到了动静后带着一帮小家伙过来的王玥瑶：“要不让外婆闻闻。”

王玥瑶自然不会相信叶飞和叶云绮会藏着什么好吃的不给孩子们，不过听到叶柳儿的话后，还是下意识的抽了抽鼻子，随即便微微皱起了秀眉。

王玥瑶可是过来人，她并没有闻到什么好吃的东西的气味，反而闻到了一股有些腥腥的味道，可是，这种气味却根本不应该在外孙和外孙女身上出现，毕竟他们还都是孩子。

看到外婆的表情，叶飞心中不由“咯噔”一下，忙说道：“肯定是你闻惯了泥土的气味，来到这里后好几天没有闻到了，所以才觉得香。”

听叶飞这么一说，王玥瑶顿时就释然了，在修为被外孙封住后，她的五感比常人也强不了多少，再加上有三十多年没有闻到过这种气味儿了，而且刚挖开的泥土也的确会有股腥味，所以就很自然的把这个当成了泥土的气息，当然，她之所以会如此笃定，最重要的原因还是觉得，外孙和外孙女这两个好孩子在一起，是不可能制造出这种气味的。

叶柳儿虽然还在怀疑，不过聪明的她却知道，爸爸妈妈他们有好多事情在瞒着外婆，所以就很善解人意的转移了话题：“原来是这样呀，那爸爸和小姑姑是一起被找到的，接下来由谁来当官兵呀？”

“那就让他们两个一起吧，不过接下来，你们谁也不许再挖地洞了啊。”

王玥瑶拍板道，她也知道家里这些小家伙们一个个都是小高手，这虽然有些奇怪，不过叶飞和柳亦茹的解释是强行帮她们打通了经脉，并用灵药提升了她们的修为，对此，在了解了叶飞的家底后，王玥瑶却是毫不犹豫的就相信了。

决定好后，众人一起把地砖盖了回去，便继续开始了游戏，至于那个地洞，却是没有填上，因为叶飞解释说刚才挖出的泥土都扔到墙外去了，再弄回来很麻烦，而且留着这个洞也没什么影响。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1003章 柳儿的助攻
────────────────────────────────────────

王玥瑶带着小家伙们开始躲藏，叶飞兄妹则是来到了那个洗手间，刚一进去，叶云绮就捂住了小腹，苦着小脸说道：“哥，你是对的，我现在有些疼了。”

“那你好好休息一下，晚上让东方阿姨给你看看。”

叶飞忙说道，对此他早已有了猜测，毕竟女人的子宫那么娇嫩，而小妹刚才却被他那又粗又大的龟头一次次顶开子宫口捅进去，事后不疼才怪，不过以她的修为，应该不会有什么大事，所以叶飞也没有太担心。

到了晚上，这场小游戏才停了下来，而这个时候，家里却是更加热闹了，不但山谷中的众女一个不缺，而且还多了叶云瑛李小婉云初晴等几个女孩，在这里，虽然不能和叶飞亲热，但能近距离的跟他在一起，也是很幸福的事，所以只要有理由的，都住了进来。

唯一缺少的，就是叶飞的未婚妻林灵和她的母亲肖含月了，她们母女年底回了老家，到现在都没有回来，要不是一直通着电话，知道她们没事，叶飞都要忍不住亲自跑一趟了。

一大家子热热闹闹的吃过了晚饭，小家伙们虽然疯玩了一天，但一个个却还都精力旺盛，纷纷缠着叶飞和王玥瑶带她们出去玩，一起的还有叶云瑛李小婉云初晴叶静四个女孩，现在叶云瑛跟着二姐在她的武馆里帮忙，李小婉也跟着去凑热闹，她跟叶云瑛是一对冤家，从小就各种争胜，以前在武力方面李小婉没法跟叶云瑛比，而现在却已经知道，被心爱的表弟插一插就能成高手，所以也对武功来了兴致；而云初晴和叶静却是在上补习班，虽然以她们的身份，根本没必要参加这种应试教育，不过王玥瑶对此却很看重，她们也只能委委屈屈的去了。

反倒是最喜欢玩的叶云绮并没有跟着一起去，因为她的子宫到现在还有点疼呢，虽然明知道不会有大问题，但还是让东方若兰看一看的好。

一直到晚上十点多，小家伙们才开始犯困，一个个的都去休息了，只有叶柳儿没有走，反而一手一个拉住正准备各自回刻意的叶飞和柳亦茹，嚷嚷道：“今晚我要和爸爸妈妈一起睡！”

听到叶柳儿的话，叶飞和柳亦茹心中都是一喜，特别是柳亦茹，刚才叶云绮已经把老太君被叶飞封住修为的事情告诉她们了，害得她们一个个心里发痒，都打定主意一定要找机会和叶飞偷偷亲热一下，以解这几天的难受，而柳亦茹没想到，女儿竟然在第一时间就给自己争取机会了。

叶飞心里也在暗赞女儿的助攻打的好，不过面上却是把脸一板，拒绝道：“不行！”

“为什么不行呀？”叶柳儿问道。

叶飞继续板着脸道：“因为爸爸已经长大了不，不能和妈妈睡在一起。”

“为什么不能？”小柳儿不依不饶的问道：“妈妈也是爸爸的妈妈，孩子不就是要和妈妈一起睡吗？”

“哪有那么多为什么，不行就是不行！”叶飞很不讲理的喝道。

“哦。”

叶柳儿乖巧的答应了一声，不再强求，但小嘴却委屈得扁了起来，低下头去，大眼睛一眨一眨的，大颗大颗的泪珠不断的从眼睛里流出。

王玥瑶本来也是很反对女儿和外孙一起睡的，可是看到小柳儿竟然委屈的哭了，心顿时软了下来，忙伸手把叶柳儿抱了起来，哄道：“柳儿乖，不哭啊，外婆来给你作主！”

说完，转向女儿和外孙，命令道：“今晚你们两个陪柳儿一起睡。”

柳亦茹一听，心里立马乐开了花，但面上却是一幅为难的样子：“妈，这样不好吧，小满都已经十七岁了。”

“你也说了，小满才十七岁，还是个孩子，你这个当妈的思想怎么这么复杂！”

王玥瑶批评道，其实她也知道，十七岁的男孩基本已经成熟了，什么事情都能做的，不过因为是自己的孩子，所以在思想上总觉得他比别人要小。

“那好吧。”柳亦茹很“勉强”的答应了下来，从母亲的手里接过女儿，然后和儿子一起在众姐妹无比羡慕的目光中走进了自己的卧室。

刚把门关好，原本还在不断掉泪的叶柳儿立马破涕为笑，脆声邀功道：“爸爸妈妈，柳儿是不是很聪明？”

“我的乖女儿，你真是太聪明了！”

叶飞从妈妈的怀里接过女儿，在她美的令人炫目的脸蛋上亲了一下，夸赞道，不过却刻意压低了声音，虽然妈妈的刻意隔音效果极好，就算是大声叫外面也未必听得到，但万事还是小心一些为好，毕竟他现在不敢随便的运用领域来隔绝声音，而且外婆的房间就在妈妈的隔壁。

“那就给柳儿这么一点奖励呀？”

叶柳儿却是不满的说道，她利用外婆对自己的疼爱把爸爸妈妈凑到一起，除了是给他们制造机会以外，自己也想趁机跟爸爸亲热一下，因为她早已爱上了和爸爸接吻的游戏。

“看来我们的小美人儿这几天没在一起，需要爸爸的安慰了。”叶飞微微一笑，低头吻在女儿的小嘴上，而叶柳儿也熟练的回应起来。

柳亦茹在旁边看着他们父女如此亲热，心里既兴奋又感觉很是温馨，和儿子一样，她现在也把这些事当成了天经地义，觉得这样的家才算是真正的完整，大家永远这么快乐的生活在一起，才是最幸福的。

片刻后，叶柳儿主动结束了这一吻，意犹未尽是舔了舔嘴角上爸爸和自己的口水，然后说道：“现在小美人儿安慰完了，爸爸快去安慰你的大美人吧。”

“好，爸爸这就来安慰咱们的好妈妈。”

叶飞哈哈一笑，把女儿放在床上，转身拉过妈妈，将她火热性感的娇躯搂进怀里，还粘着女儿点点口水的大嘴直接吻在妈妈香甜的小嘴上。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1004章 最大地幸福
────────────────────────────────────────

当着女儿的面和儿子接吻这种事，柳亦茹早已不是第一次，别说是叶云绮了，就是她和儿子生的小柳儿也看到过不少次了，所以她并没有什么不好意思的，瞬间便投入进去，和儿子忘情得唇舌交流起来。

不过，很快柳亦茹就感觉出了不对，以前儿子当着小柳儿的面和自己亲吻时，总是只单纯的接吻，并没有其它的动作，可是这一次，他刚刚还老老实实搂在自己腰上的大手竟伸到了下面，以自己的屁股上抚摸起来。

其实这也怪不得叶飞，古人说，一日不见，如隔三秋，而他对妈妈却是一天不日，如隔三秋，在山谷里的七年间，他每天就会日妈妈，就算妈妈每个月不方便的那几天，他也会让妈妈用嘴、手、奶子或后面的菊花美穴帮自己发泄一次，不然连睡觉都睡不安稳。

而这几天，由于外婆的出现，他可是一直没有机会和妈妈亲热，算起来都不知道多少秋了，因此一和妈妈吻上，他的手就情不自禁的滑到了妈妈的大屁股上，一手一个握着她那两瓣丰满无比，既柔软又很有弹性的臀瓣，一边揉捏一边轻轻向两边撕扯，对妈妈的身体已经极度熟悉的他甚至可以想象出那里的画面：随着自己的拉扯，妈妈两片肥美无比的大阴唇已经张开，露出了里面又鲜又嫩的屄缝，娇艳欲滴，诱人之极。

而柳亦茹此时也是十分的动情，儿子是一天不日她就如隔三秋，她则是一天不被儿子日就浑身难受，这几天，她可是度日如年的熬过来的，此时再被儿子搂在怀里，还用双手刺激着她敏感的地方，让她的大骚屄一瞬间就湿了，直恨不得立马让儿子的大鸡巴戳进自己屄里，痛痛快快的肏自己一番。

不过，身边的这对父女，可都是自己亲生的，出于为人母的矜持，柳亦茹此时多少还保留有一点理智，忙轻轻咬了一下儿子正在自己嘴里肆虐的舌头，同时用意念给他传音道：“坏儿子，别这样，小柳儿还在呢，你想把妈弄得忍不住，当着她的面给你肏吗？”

对于妈妈的这个“提议”，叶飞绝对是举双手赞成的，但是他也知道，这绝不是妈妈的本意，而且女儿还小，还不是了解这些事情的时候，于是只好强忍着心中的冲动，双手离开妈妈的大屁股，重新回到她纤细的柳腰上，专心的吻起了她的小嘴。

母子二人虽然见机的早，及时停止了动作，但之前那一幕仍是被旁边一直看着他们的叶柳儿看在了眼里，原本叶柳儿认为，爸爸和妈妈亲热也就是和跟自己一样，亲亲嘴罢了，但现在看来应该不止于此，因为爸爸亲自己的嘴的时候，从来也没有在自己身上乱摸过。

不过叶柳儿虽然极为聪明，有时候鬼主意甚至比大人的都多，但她对自己的爸爸妈妈却是无比信赖的，所以虽然看出了不同，但也没想着追根问底，因为她相信，只要能让自己知道的，爸爸妈妈一定不会瞒着自己的。

良久之后，母子的这一吻才算结束，此时的柳亦茹已经是浑身火热，骚屄更是湿的不成样子了，若是儿子再挑逗她一会，说不定她真的会忍不住当着女儿的面和儿子做爱，所以为了让自己冷静一下，她在一吻结束后，立马挣脱了儿子的怀抱，抱起坐在旁边的女儿，边走向浴室边说道：“柳儿，咱们去洗澡。”

“好。”叶柳儿答应了一声，却发现爸爸并没有跟上来，不由问道：“爸爸，你不跟我们一起洗吗？”

一起洗，叶飞当然想，可是此时他的大鸡巴被妈妈诱惑得已经进入了全盛状态，就算运功强行让它老实下来，一会看到妈妈的身体，肯定还会忍不住硬起来，那样让女儿看到，就不好了，于是只能强笑着说道：“浴室太小，三个人一起洗不方便的，你们先去吧，爸爸一会再去。”

片刻后，浴室里传出水声和小柳儿调皮的笑声，还有妈妈既无奈又温柔的责备，让叶飞心中更加的火热，直怪不得立马冲进去，不管不顾的和妈妈一起享受那人间至乐。

为了分散自己的注意力，叶飞只好拿出手机，和自己心爱的女人们聊起了天，叶云绮早已建了一个微信群，把叶飞所有的女人都加了进去，平时众女也喜欢在这个群里聊，不过当叶飞出现的时候，她们却又不喜欢在群里说话了，一个个都争着跟他私聊，哪怕只是简单的一句问候，也会让她们很满足，觉得那一瞬间心爱的男人是只属于自己一个的，而对于她们这点小心思，叶飞也乐得满足她们。

这样一直过了半个多小时，叶飞都把众女问候了一遍了，母女二人才洗完澡出来，此时她们都换了上一件白色半透明的睡裙，并排走来，一大一小，简直就是谪落凡间的女神和小仙子。

只是小仙子是单纯的仙子不假，而女神却是性感女神，此时的柳亦茹并没有穿任何内衣，随着走动，胸前那对丰挺的大奶子和下面那一丛乌黑的屄毛都若隐若现的展现在叶飞的眼前，直把他看得双眼发直，呼吸急促。

儿子色色的目光让柳亦茹很是得意，不达面上却是白了他一眼，娇嗔道：“看什么看，还不快去洗澡！”

“哦哦，我这就去。”叶飞答应了一声，一跃而起，飞快的钻进了浴室，只用了不到三分钟便洗完了，然后就那么穿着一条四角内裤跑了出来。

此时柳亦茹和叶柳儿已经躺在了床上，不过母女二人并没有紧挨在一起，而是在中间留出了一点空隙，显然就是留给叶飞这个一家之主的。

叶飞自然不会客气，以最快的速度跳上床去，在妈妈和女儿中间钻进了被窝。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1005章 别样的诱惑
────────────────────────────────────────

叶飞刚一躺下，一大一小两个世间最美的女人便从两边一起趴在了他赤裸的胸膛上，叶飞则是伸手一起抱住了她们，这一刻，他感觉自己是世上最幸福的男人。

怀里的两个女人，且不论她们的美貌，就只是身份就不是外人能比的，一个是叶飞的亲生妈妈，另一个是他的亲生女儿，而且这个女儿还是妈妈帮他生的，这样把她们一起搂在怀里，世上除了叶飞，还有哪个男人能做的到？

这个时候，最开心的莫过于叶柳儿了，以前她很少有机会和爸爸妈妈睡在一起，都是和妹妹们一起睡的，现在终于有了这样的机会，自然是高兴无比，就算天色已经不早，却一点睡意也没有。

“爸爸，给我讲个故事吧。”

趴在爸爸的怀里，叶柳儿撒娇道，说来也怪，她明明已经有了不输于少年人的心智，但却仍和那些不懂事的小妹妹一样，喜欢听那些幼稚的童话故事。

“是啊，女儿喜欢听，你就给她讲一个吧。”

柳亦茹笑着说道，不过原本放在儿子胸前的小手，突然向下一伸，直接钻进了他的内裤，握住他的鸡巴，轻轻套弄起来。

被妈妈突然袭击，叶飞爽得差点叫出声来，可是当着女儿的面，又不得不强作镇定，于是一边强忍着致命的快感，一边努力用平静的声音说道：“不行啊，要讲，也得是妈妈讲。”

“为什么呀？”叶柳儿问道。

“因为爸爸也是妈妈的儿子，她是咱们共同的妈妈，这个故事当然得由妈妈来讲了。”

叶飞笑着说道，而在妈妈一侧的手也不老实起来，在被窝里悄悄将妈妈睡裙的下摆撩了起来，然后把大手伸进她的胯下，在她饱满无比的馒头屄上轻轻摸了起来。

叶柳儿听到爸爸的话，觉得很有道理，于是把期待的目光转向了妈妈，说道：“对呀，我和爸爸都是妈妈的孩子，是应该让妈妈讲故事的。”

这一下，柳亦茹可以说是作茧自缚，原本想捉弄一下儿子，现在被捉弄的却成了自己，好几天没有让儿子肏屄，她的屄现在比平时更加的敏感不堪，此时被儿子摸得又酥又痒，爽得她直想叫出声来，可是偏偏又不能这么做。

现在柳亦茹终于明白儿子刚才的感受了，不过女儿的期待她又不能不回应，只好一边报复一样的加快了一些套弄儿子鸡巴的速度，一边说道：“好吧，那就让妈妈来讲。”

“从前，有一个国王——”刚说了这几个字，柳亦茹性感的娇躯突然一颤，最后的那个“王”字都变了调，原来，就在她刚刚开始说的时候，叶飞竟然突然伸出一根手指，用力得捅进了她的屄里，受到如此刺激，她的声音不变才怪。

叶柳儿舒服的趴在爸爸宽阔的胸膛上，正准备美美的听个故事，却被妈妈吓了一跳，忙问道：“妈妈，你怎么了？”

“没事，没事，嗓子有些不舒服而已。”

柳亦茹忙干咳了两声，却趁着女儿不注意白了儿子一眼，小手也在他的大鸡巴上用力掐了一下，提醒他不要闹的太过火。

叶飞自然也明白，这样弄很容易引起女儿的怀疑，于是便放过了妈妈，把那根手指从她的屄里拔了出来，像刚才一样继续轻柔的在她的屄上抚摸着。

如此一来，柳亦茹虽然仍是很爽，但总算能控制自己的声音了，于是便继续讲了起来。

此时此刻，房间里的画面看上去温馨无比，三人静静的躺在床上，由妈妈给儿子和女儿讲单纯的童话故事，可是被窝里面，却绝对一点也不单纯，做儿子的，竟然把手伸在了妈妈胯下，摸她的屄，而当妈的也不示弱，竟然握着儿子的鸡巴不断套弄。

叶柳儿虽然已经是先天高手，但毕竟还只是一个XX岁的孩子，在听完妈妈讲的一个童话后，便困意袭来，趴在爸爸怀里睡着了。

叶飞小心翼翼的把女儿抱起来，放在离自己稍远一些的地方，再帮她盖好被子，然后猛的一个翻身，面对面的将妈妈性感的娇躯抱住，急切的说道：“好妈妈，儿子这几天想你想的鸡巴都快爆炸了，快把它放进你屄里，让我过过瘾！”

说完，叶飞就抬起妈妈一条玉腿放在自己腰上，等待着妈妈亲手把自己的鸡巴放进她的小骚屄。

不料柳亦茹非但没有听儿子的话，反而把他的鸡巴压在了他的小腹上，同时板起俏脸道：“先说点正事！”

“什么事啊？”叶飞下意识的问道。

“就是你和绮绮下午的事。”

柳亦茹秀眉微皱，一幅很无奈的样子：“你们真是胡闹，你的鸡巴那么大，一下下的插进绮绮的子宫里，这样很容易出事的！”

“我知道了，以后不会了！”

叶飞没口子的答应着，双眼却死死的盯着妈妈完美的面孔，她的说教非但没能让叶飞的欲火冷却，反而更加炽烈了。

柳亦茹的脸上顿时露出了宠溺的笑容：“这才是乖孩子嘛。”

看到妈妈这个慈爱的笑容，叶飞再也忍不住了，下身一下一下的挺着，让自己的鸡巴在妈妈柔软的小手里滑动，同时说道：“妈，我受不了了，我要肏你的屄！”

“真是个毛孩子，一点耐性都没有，好吧，看在你这么听话的份上，妈妈奖励你，来，进来吧！”

柳亦茹说着，终于把儿子的鸡巴顶在了自己的骚屄上，以她对儿子的了解，自然知道自己搬出母亲的身份时，才是对儿子诱惑力最强的时候，所以刚才她对儿子的说教，只有三分是真的教训，倒有七分是故意诱惑，目的就是想让儿子一会肏自己的时候能更猛烈，以解自己憋了好几天的欲火。

而叶飞也没有让妈妈失望，几乎在妈妈握着他的鸡巴顶在她屄上的同时，下身便用足了力道猛的一拱，那又粗又长的大鸡巴瞬间整根捅进了她早已湿润不堪的小骚屄里。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1006章 柳儿的突袭
────────────────────────────────────────

“啊……”“哦……”鸡巴和屄的“久别重逢”，让这对沉浸在乱伦中无法自拔的母子舒服得同时呻吟了一声，柳亦茹更是喃喃的说道：“儿子的大鸡巴，妈妈终于又得到它了，这几天想它想的好苦！”

柳亦茹想儿子的大鸡巴，叶飞又何尝不想妈妈的小骚屄，也跟着说道：“终于又可以肏妈妈了，比来比去，还是亲生妈妈的屄肏起来最舒服。”

说着，就欲挺动身子肏干自己的亲妈妈。

不料，柳亦茹竟然又按住了儿子的屁股，不让他动，在儿子不解的看向她时，低声说道：“动作不要太大，不然会吵醒柳儿的，但是，好儿子，妈妈又想让你狠狠的肏妈妈的屄。”

不让动作太大，又得使劲儿肏她，柳亦茹可以说是给儿子出了个难题。

不过这对叶飞来说却太简单了，他的招数可是多不胜数的，当下就这么抱紧了妈妈，然后就一动不动了。

此时如果有外人过来，看到他们母子，除了会感觉母子二人这么亲密的抱在一起有些不妥外，绝对看不出什么来，但是谁又能知道，在如此平静的外表下，被子里面却是绝对的不平静。

此时柳亦茹的一条玉腿抬起，放在儿子腰上，而叶飞则把胯下顶在了妈妈双腿中间，母子二人的下身紧紧的抵在一起，表面上虽然一动不动，但叶飞的大鸡巴却像一条活的电鳗一般，在亲生妈妈的屄里灵巧的来回钻动，并不断的放出微弱的电流。

而柳亦茹自然也不像表面上那么平静，她一边用力收缩着自己的小骚屄，给与儿子的鸡巴更大的刺激，同时还用意念直接在儿子的脑海里说着那些即便是最淫荡的妓女也羞于启齿的淫声浪语。

经过山谷中七年的“磨练”，柳亦茹现在的战斗力可以说是无比强大，而且叶飞此时在鸡巴上放出的电流极其微弱，所以一时间，母子二人战了个旗鼓相当，尽情的享受着乱伦的快感。

足足过了近二十分钟，柳亦茹的身体才颤抖起来，激动的用意念对儿子传达着自己的舒爽：“亲儿子……别动了……用你的大鸡巴……顶紧……妈妈的骚屄……妈妈的屄……被你……肏得爽死了……妈妈要来了……啊……妈妈的骚屄……要泄给……大鸡巴儿子了……”

说着，柳亦茹浑身猛的一抖，原本就极为紧凑的小骚屄一下收得死紧，将儿子的大鸡巴紧紧的咬住，并一下一下的吮吸着，片刻后，大股冰凉的液体从花心深处涌了出来，淋在儿子插在她骚屄最深处的火热龟头上。

被妈妈的屄这么一夹，再被她的阴精一淋，叶飞也瞬间达到了顶点，用意念大吼道：“妈，快夹紧你的屄，儿子也要射了！”

刚刚说完，叶飞深插在妈妈屄里的龟头就猛的暴涨，接着马眼一张，大股大股又浓又热的精液不要钱似的不断喷出，射进她的花心，最后涌进她的子宫里。

也不知道是因为好几天没有干，所以特别的激动，还是叶飞下意识里不想妈妈被任何人比下去，他这一次在妈妈的屄里射的，比之前在颜如玉那里还要多，直到将妈妈的子宫彻底灌满，让她的小腹都有些微微鼓起了才停止下来。

高潮过后，母子二人紧紧的搂在一起，彻底安静下来，当然，这并不是要入睡的节奏，而是中场休息，为下一场大战做准备。

不过片刻之后，柳亦茹却微微挣扎起来，并对叶飞说道：“好儿子，你先把鸡巴拔出去，这一次射得太多了，妈妈里面涨的好难受。”

要是放在以前，自然不用这么麻烦，柳亦茹直接把儿子的精液炼化就可以了，可是现在却不行，因为炼化时的真气波动有可能会惊动到别人，所以只能先让儿子把鸡巴拔出去，好让他射进去的精液流出来。

叶飞点了点头，先是把二人身上的裤子掀到一边，然后翻身将妈妈压在身下，让她变成仰卧，最后才慢慢的抽身后退，让自己那虽然已经变软，但仍把妈妈的馒头美屄塞得满满的大鸡巴一点点滑出来。

随着“啵”的一声轻响，叶飞的鸡巴终于彻底脱离了妈妈的小骚屄，而柳亦茹那被儿子的大鸡巴撑得一时有些合不拢的嫩屄顿时一下一下微微的张合起来，每一次蠕动，都会从里面吐出一些白浊的混合液体。

叶飞跪坐在妈妈身下，双眼贪婪的看着妈妈的小骚屄不断吐出自己的精液的美景，同时从空间里取出大量的纸巾，准备接住这些液体，以免弄到了床单上，不好跟外婆解释。

不料就在这个时候，旁边被母子二人忽略了的叶柳儿却突然有了动静，只见她迷迷糊糊的爬了起来，一边耸动着小鼻子不断的闻着，一边爬向了母子二人，同时嘴里还喃喃自语着：“好吃的，有好吃的，柳儿要吃。”

这突然的变故，让母子二人都有些无奈，他们干得太兴奋了，因此忽略了旁边的女儿，更忽略了她那个特殊的本能，以至于六年前她刚出生时发生的事情在今晚又重演了。

面对着这一幕，饶是叶飞和柳亦茹都不是一般人，也一时间不知道该怎么办才好了，看得出来，叶柳儿现在正处于梦游一样的状态，寻找精液只是出于本能，而若要阻止她的话，定然会把她弄醒，那就更不好办了。

“我们该怎么办？”柳亦茹用意念急切的问儿子道，由于对儿子的依恋，只要和叶飞在一起，她就变得笨笨的，完全没有平时的精明。

“让她吃好了，吃完就会继续睡的。”

叶飞却是瞬间就做出了决定，而这个决定，是目前最好的办法了，不过除了这办法好之外，叶飞此时心里也有一些小激动，XX岁的女儿已经不再是XX年前那个小孩儿，而是一个仙子般的小美女，看着她舔食自己的精液，让叶飞有一种邪恶的兴奋。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1007章 进击的柳儿
────────────────────────────────────────

于是，母子二人就这么静了下来，柳亦茹为了让女儿更方便，以免遇到什么阻碍而醒来，甚至还把双腿张得更大了一些。

叶柳儿依着本能，直接爬到了爸爸妈妈中间，最后在妈妈大大分开的双腿之间趴了下去，将小脸凑近了她来到这个人世的生命之门，先是皱起小鼻子闻了闻，然后伸出舌头，像个小狗狗一样“吧嗒、吧嗒”的在妈妈红艳艳的屄缝里舔了起来。

“哦……”在叶柳儿的小嫩舌碰到屄缝的一刹那，柳亦茹忍不住呻吟了一声，性感的娇躯也跟着颤抖了一下，被女儿舔屄这种事，她一点也不陌生，叶云绮就经常做，而且有时候还会跟叶飞一起“子女双舔”，但那都是在肏屄之余做的调情之举，可此时，叶柳儿却不是跟她调情，而是单纯的在舔食她屄上粘着的精液，但就是因为如此，她心中受到的刺激反而更大。

叶飞坐在一旁，看着亲生女儿在舔亲生妈妈的屄，心头也是刺激无比，刚刚在妈妈屄里发射过的大鸡巴瞬间就挺了起来，同时忍不住传音调戏妈妈道：“妈，被女儿舔屄的感觉怎么样？”

柳亦茹没好气的白了儿子一眼，说道：“妈妈的屄你和绮绮还舔的少了？还不是都一样。”

“不一样吧，咱们女儿可还不懂这些事呢。”叶飞嘿嘿笑道：“好妈妈，快告诉我，是不是特别的刺激啊？”

“想知道？那让小柳儿也舔舔你的鸡巴就知道了。”

柳亦茹说道，强忍着快感说道，这种明明很爽，却得忍着的感觉有些难受，她想把这个坏儿子也拖下水。

“我也想啊，可是妈妈，你的屄实在是太厉害了，我鸡巴上一点也没剩下啊。”

叶飞淫笑道，随着玄阴诀功力的日益加深，柳亦茹她们的屄也变得越来越厉害，刚才叶飞把鸡巴抽出来时，直到最后一刻，妈妈的屄仍是吸着他的大鸡巴，所以把上面粘着的精液一点不剩得都吸进了她的屄里，现在叶飞鸡巴上只有极少量的妈妈的淫水，而对这个，女儿显然并不喜欢。

“哼！”柳亦茹哼了一声，索性不理这个坏儿子了。

就在母子二人用心灵传音相互调情的时间里，小叶柳儿已经把妈妈的屄舔得干干净净了，虽然仍有精液从屄眼里缓缓流出，但是这小家伙显然是等不及了，竟然张开小嘴，吻在妈妈屄上，用力得吮吸起来。

“啊……”突如其来的快感，让柳亦茹娇呼了一声，双腿下意识的一并，将女儿的小脑袋夹在了中间，随即又立马反应过来，重新将双腿大大分开。

看着妈妈又爽又强行忍耐的样子，叶飞不由哈哈笑道：“不愧是我的女儿，都不用教，就会伺候妈妈了。”

“对，就是你的女儿，跟你一样，从小就这么色，长大了一定是个小色女，还是个百合小色女！”

柳亦茹无奈的说道，叶飞和小柳儿都是自己生的，现在他们父女却一起欺负自己。

“百合？我喜欢！”叶飞哈哈笑道：“到时候就让她和你……”

“注意，别动啊，柳儿已经吃完了。”

叶飞还没说完，柳亦茹就打断了他，因为她感觉到，儿子之前射在自己屄里还子宫里的精液已经被女儿吸得干干净净了。

听到妈妈的传音，叶飞也不再调戏她，有些紧张的看着女儿，暗暗希望她像六年前一样，吃完后就老老实实的回去睡觉。

感觉到精液没了几后，女儿又在自己屄上吸了几下，就停了下来，柳亦茹不由暗暗松了口气，看来事情应该能像六年前一样。

不料，柳亦茹的这口气还没有松完，叶柳儿竟然就在她胯下抬起了头，眼睛也睁开了，看着她问道：“真好吃呀，妈妈，还有吗？柳儿还要吃。”

“啊！”

柳亦茹不由惊呼了一声，一下子呆在了那里，而叶飞的动作却是更快，一边暗暗运功让自己翘得半天高的大鸡巴老实下来，一边拉起被子盖在自己下身，至于妈妈，都已经被女儿看到了，再盖上也来不及了。

问了一声后，见妈妈没有理会自己，叶柳儿不由又问了一句：“妈妈，还有没有了？柳儿还想吃。”

柳亦茹心念电转，现在被女儿撞个正着，如果把她哄过去，让她一知半解，反倒正容易在母亲那里说走嘴，事到如今，索性提前让她了解一下好了，于是把心一横，说道：“妈妈这里没有了，不过你爸爸那里多的是，你去找他吧。”

说完，有些得意的看了儿子一眼：叫你这坏儿子刚才幸灾乐祸，现在就由你来解决吧！

叶飞自然明白妈妈的意思，报复自己只是次要的，最主要还是把女儿应付过去，但是事情到了这一步，只是敷衍只怕是不行了，只能像妈妈想的那样，干脆让女儿提前了解这些，反正以她不输于成年人的心智，应该没有问题的，于是叶飞一脸苦笑的坐在那里，等待着女儿。

听到妈妈的话，叶柳儿转过身来，面对着叶飞，不过并没有问他什么，而是一把扯开了他盖在下身上的被子，在她的理解中，爸爸身上的好吃的应该也在那个小洞里。

不料这一拉开，叶柳儿并没有看到想象中的小洞，爸爸的胯下和妈妈一点都不一样，不但没有洞，反而有一根长长的肉条条。

“妈妈，爸爸怎么跟咱们不一样呀？”

叶柳儿转过头问妈妈道，以前爸爸和她们一起在湖中洗澡的时候，都穿着内裤，所以她并没有见过，反倒是见过妈妈的，并且也问过了，知道自己下面那条细细的小缝长大后也会像妈妈一样，而且还会长出毛毛来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1008章 母女齐上阵
────────────────────────────────────────

既然已经决定要让女儿了解了，柳亦茹索性就让她了解个透，于是笑道：“因为你爸爸是男孩子呀，跟咱们是不一样的。”

叶柳儿虽然极为聪明，但是和普通的小孩子一样，好奇心很重，为些甚至暂时忘了跟爸爸要“好吃的”，继续问道：“有什么不一样呀？”

“不一样的地方很多，最大的区别就在这两处。”

柳亦茹干脆把身上的睡衣脱了，边在自己身上指着边教导女儿道：“首先是这里，学名叫乳房，不过你爸爸喜欢叫奶子，女孩长大了，奶子就会变大，而男孩却不会；还有这里，妈妈跟你说过，等你长大了，这里也会变得丰满起来，而且还会长出毛毛来，你爸爸喜欢把这里叫屄，而他是男孩子，所以没有屄，只有那个长长的肉条条，和下面的两颗蛋蛋，那个肉条条叫鸡巴，你刚才吃的好东西叫精液，就是多你爸爸的鸡巴里出来的。”

叶柳儿聪明之极，听妈妈这么一说，立马就懂了，不过仍是有不明白的地方：“可是，爸爸鸡巴里出来的东西，怎么会在妈妈的屄里呢？”

柳亦茹摸了摸小柳儿的脑袋，说道：“那是刚才你爸爸用鸡巴射进妈妈屄里的，男人这样把精液射进女人的屄里，女人就会怀上小宝宝的。”

“我明白啦。”叶柳儿说道：“当年就是爸爸反他的精液射进了妈妈的屄里，妈妈才会生柳儿的对不对？”

柳亦茹温柔的笑道：“不错，柳儿真聪明。”

不料，叶柳儿并没有因为妈妈的夸奖而开心，反而一幅很难过的样子：“爸爸刚才又把精液射进妈妈屄里了，是不是想给柳儿生个小妹妹呀？对不起，那些精液都被柳儿吸出来吃掉了。”

柳亦茹安慰道：“傻孩子，爸爸和妈妈有你就足够了，没想再生孩子，所以你不用愧疚。”

叶柳儿却是并不太相信：“妈妈，你不用安慰柳儿了，柳儿知道错了。”

“傻女儿，妈妈怎么会骗你？”柳亦茹哭笑不得的说道：“爸爸和妈妈刚才只是在肏屄，并没有想生小孩。”

“肏屄？”叶柳儿不解的重复了一遍，这个词对她而言太陌生了。

“就是你爸爸把他的鸡巴插进妈妈的屄里，那样妈妈的屄和爸爸的鸡巴都会很舒服。”

柳亦茹解释道：“而你爸爸的鸡巴地舒服，就会射出你最喜欢吃的精液了。”

“真的吗？”叶柳儿听到妈妈的话，大眼睛不由一亮，不过仍不敢全信，转头看向爸爸问道。

叶飞笑着点头道：“当然是真的，爸爸最喜欢和妈妈肏屄了，每天都会肏，如果每次都生小孩的话，岂不是要忙死？”

这一下，叶柳儿彻底相信了，心里顿时对肏屄无比向往，因为既可以舒服，又能让爸爸射出美味的精液，简直就是世上最好的事啊，于是期待不已的问道：“那柳儿也能跟爸爸肏屄吗？”

“你说呢。”

柳亦茹这一次却并没有正面回答女儿，只是反问道，同时还用两根手指轻轻掰开自己那两片无比肥美的大阴唇，露出里面娇艳的屄缝给她看。

叶柳儿看了看妈妈的大骚屄，再掀开睡袍看看自己那只有一条小缝的地方，最后又看了看爸爸那根虽然软着，但仍是又粗又长的大鸡巴，顿时明白了，一时间不禁有些失落。

不过，叶柳儿毕竟是小孩子心性，失落了一下后，就不再想这个了，转而问道：“那柳儿还能用别的办法让爸爸的鸡巴舒服吗？柳儿还想吃爸爸的精液。”

她是一个很独立的孩子，虽然明知道只要再让爸爸和妈妈肏屄，她就能吃上美味的精液了，可是这一次她却想自己来。

柳亦茹笑道：“当然，用手也可以的。”

“用手？”叶柳儿有些不明白该怎么弄，不过还是伸出小手，轻轻握住了爸爸那软软的大鸡巴。

自从在姑妈的身上失掉了童贞以来，叶飞的鸡巴已经被几十个女人摸过了，其中有大的，也有小的，有柔软的，也有粗糙的，但是却从来都没有被一个XX岁的女孩摸过，而且这人小女孩还是他的亲生女儿，因此，鸡巴才刚刚被女儿那胖乎乎、肉嘟嘟的小手握住，就猛的硬了起来。

“呀！”叶柳儿不禁被爸爸的反应吓了一跳，忙问道：“爸爸，你的鸡巴怎么一下变大变硬了，是不是柳儿弄的你不舒服了？”

这样的问题，叶飞自然可以随口回答，不过他却并没有这么做，而是说道：“让妈妈告诉你吧。”

柳亦茹自然明白儿子的意思，自己这个妈妈教女儿怎么样玩弄他的鸡巴，会让他更兴奋，于是说道：“乖女儿，你爸爸是因为舒服了，鸡巴才变得这么硬的。”

“真的吗？爸爸已经舒服了？那精液怎么还不出来？”叶柳儿傻傻的问道。

“傻孩子，你爸爸要是这么容易就出来，妈妈和你那些阿姨们可就要哭了。”

柳亦茹忍俊不禁的说道：“你得握住它，上下来回的撸动，让你爸爸越来越舒服，等舒服到了一定的程度，精液就会出来了。”

“是这样吗？”

叶柳儿立马用双手握住了叶飞的鸡巴，一上一下的套弄起来，她的小手太小，只有用双手一起，才能把爸爸的大鸡巴围拢过来，不过就算是这样，也只不过握住了龟头下面的一小段。

“乖女儿，你真聪明，来，妈妈帮你。”

柳亦茹夸了叶柳儿一句，然后伸出右手，握住儿子鸡巴杆的下半段，同时引导着女儿的一双小手，和她一起套弄。

叶柳儿一边和妈妈一起撸着爸爸的鸡巴，一边抬起头看着叶飞，问道：“爸爸，这样你会很舒服吗？”

“舒服，太舒服了！”

叶飞喘着粗气回答道，这一刻，他心里爽得都快要飞起来了，亲生妈妈和亲生女儿同时握着鸡巴帮他打手枪，这样的待遇，天下间恐怕只有他叶飞一人能享受的到。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1009章 柳儿的理想1
────────────────────────────────────────

柳亦茹和叶柳儿母女，同时握着亲儿子和亲爸爸的大鸡巴，玩的不亦乐乎，不过过了一会后，双手都用上的叶柳儿就有些累了，再加上嘴馋，忍不住问妈妈道：“妈妈，爸爸的精液怎么还不出来呀？”

柳亦茹一边套弄着儿子的大鸡巴，一边笑道：“你爸爸是真正的男人，厉害着呢，咱们只用手，恐怕很难让他射出来。”

“那怎么办呀？”叶柳儿急切的问道。

“可以加上嘴一起弄啊。”柳亦茹笑道，既然已经让女儿加入了，那就索性把能做的都让她做了，这样儿子肯定会更爽的。

叶柳儿不解道：“用嘴怎么弄呀？”

“来，妈妈教你。”

柳亦茹说着，把身子凑了过来，和女儿一起趴在叶飞的身前，然后低下头，张开小嘴，先是伸出香舌在儿子大龟头上舔了几圈儿，然后轻轻的含了上去，直到把儿子整个大龟头都吞进了嘴里，才停止下来，津津有味的吮吸着。

看着妈妈的动作，叶柳儿心中惊叹不已：爸爸的鸡巴那么大，而妈妈的嘴这么小，却可以含进去这么多，真是了不起！

叶柳儿却不知道，柳亦茹能把她儿子整个龟头都含进去，可是在山谷里练了七年的成果，在进山谷前，她可是只能含进去半个的。

柳亦茹吮吸了一会儿子的鸡巴，又将它吐了出来，对女儿说道：“柳儿，该你了。”

看到妈妈弄的那么好，爸爸又是一脸舒服的表情，叶柳儿早就跃跃欲试了，闻言立马学着妈妈，低下头，张开小嘴，先是舔了舔爸爸的龟头，然后才含上去。

只是，叶柳儿的小嘴比妈妈的更小，而且也没有练习过，因此尽了最大的努力，也只是含进去了三分之一个龟头，不过这已经很让她开心了。

此时的叶飞，却是无比的激动，妈妈的小嘴他已经享用过几千次，虽然诱惑依旧，但总算是有点抵抗力，可是女儿就不一样了，除了她刚出生那天晚上外，这还是女儿第一次用嘴去碰他的鸡巴，因此忍不住浑身一颤，原就大的吓人的龟头又涨大了一分。

如此一来，叶柳儿顿时被撑得小嘴有些难受，不过她却想到了妈妈的话，爸爸的鸡巴越硬，就说明他越舒服，因此并没有退却，反而更加用力的吮吸了起来。

“乖女儿，别只是吸，再用舌头舔一舔你爸爸的鸡巴，这样他会更舒服的。”柳亦茹教导着女儿。

叶柳儿紧紧含着爸爸的龟头，小脑袋轻轻点了点，依言动用起了她的小舌头。

如此一来，叶飞就更加舒爽了。

直到小嘴有些累了，叶柳儿才恋恋不舍的吐出爸爸的大鸡巴，将它让给妈妈，自己却抬起头，邀功似的问叶飞道：“爸爸，柳儿弄的你舒服吗？”

“太舒服了！”

叶飞忙不迭的点头，眼前的这对母女，绝对是世上最美的两个女人，天下没有第三人可以与她们相比，更重要的是，她们是自己的亲生妈妈和亲生女儿，此时竟一起用小嘴含弄自己的鸡巴，这可比之前让两个徒弟服侍刺激太多了，让叶飞兴奋得有种晕过去的感觉。

但正是因为太过兴奋，叶飞反而刻意的控制了自己，不让自己射精，因为他想多享受一会这种至尊级的待遇。

如此一来，可就苦了这对可怜的母女了，一直弄了二十来分钟，她们的嘴都累得有些麻木了，可叶飞仍是一点射的迹象都没有。

“妈妈，怎么还不行呀？”又一次吐出爸爸的大鸡巴，叶柳儿揉了揉自己发麻的小嘴，有些沮丧的说道。

“还不是你这个坏爸爸，他是故意的。”

柳亦茹白了儿子一眼，又安慰女儿道：“不过没关系，妈妈还有别的办法，不过这个办法柳儿暂时还用不了。”

“什么办法？”叶柳儿忙问道。

“你看看就知道了。”

柳亦茹让女儿闪到一边，自己把身上向上挪了挪，然后双手托起自己胸前那对又肥又挺的大奶子，轻轻夹住儿子的鸡巴，上下套弄起来。

“哇，好厉害！”

叶柳儿看到这一幕，忍不住惊叹道，虽然她并不太明白这里面的含意，但只是从爸爸舒服的表情中就能知道，妈妈的奶子一定把爸爸的鸡巴弄得很爽，于是也学着妈妈把自己身上的睡袍脱了下去，露出粉嫩粉嫩的小身体，又低头看了看自己平坦的胸部，顿时沮丧起来：“可惜柳儿不能像妈妈一样帮爸爸。”

柳亦茹一边用自己的奶子套弄着儿子的鸡巴，一边对女儿说道：“乖女儿，你现在还小，等你长大了，就可以像妈妈这样了。”

“嗯，柳儿一定要快快长大！”

小叶柳儿用力得点着头，心中确立了自己人生中第一个理想：快快长大，让奶子长得和妈妈一样大，然后像她这样夹着爸爸的鸡巴让爸爸舒服。

“而且，柳儿现在也能帮得上忙。”柳亦茹接着说道。

“怎么帮呀？”叶柳儿忙问道。

柳亦茹低头示意了一下：“你爸爸的鸡巴这么长，妈妈的奶子这不不能把它全夹住吗，你来继续舔你爸爸的龟头吧。”

叶柳儿眼睛一亮，忙探过小脑袋，张嘴含住爸爸那颗露出在妈妈乳沟上面的大龟头，卖力得舔吮起来。

看着自己紫红色的大鸡巴被妈妈雪白的大奶子夹在中间，鸡巴头还被女儿的小嘴含住，叶飞心中的兴奋顿时达到顶点，从而引发了身体的快感，再也无法控制喷薄的冲动，吩咐叶柳儿道：“乖女儿，含紧爸爸的鸡巴，爸爸要射出来了！”

“唔……唔……”叶柳儿闻言，忙把爸爸的大鸡巴含得更紧，如此一来却不能说话了，只是从鼻子里唔唔了两声。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1010章 柳儿的理想2
────────────────────────────────────────

“嗷吼……”片刻后，鸡巴同时被妈妈的奶子和女儿的小嘴刺激着的叶飞低吼了一声，屁股向上一挺，鸡巴猛涨，然后便在女儿柔软的小嘴里开始了强劲的喷射。

柳亦茹抽身后退了一些，把儿子正在射精的大鸡巴放出了自己的奶子，然后伸手握住它，快速的套弄，既然女儿喜欢吃，那就让他多射些！

叶飞本就兴奋无比，再被妈妈这么一弄，精液仿佛没完没了般不断的喷射，直到女儿的小嘴都要装不下了，才停止下来。

等爸爸将他射完的大鸡巴从自己嘴里拔出去后，叶柳儿并没有立马把这美味的精液吞咽下去，而是鼓着小嘴，用舌头不断的搅拌，充分享受着这种让她喜欢到了灵魂最深处的美妙滋味。

过了片刻，叶柳儿忽然把自己一双小手捧起，放在嘴边，想了想却又放弃了，最后拉过妈妈的双手，并在一起，低下头，把满口的精液都吐在了妈妈的手心里，很显然是怕自己的手太小，盛不下这些美味的精液，才借用妈妈的双手。

“爸爸妈妈，你们也吃呀。”叶柳儿是个孝顺的孩子，如此美味，她不愿一个人独享。

叶飞虽然很为女儿的孝顺感动，但这方式却是不能接受，苦笑着说道：“乖女儿，爸爸就不吃了，你和妈妈一起吃吧。”

见爸爸拒绝了自己的好意，叶柳儿虽然有些失落，但并没有强求，转而对妈妈说道：“妈妈，你吃。”

“好，乖女儿，咱们一起吃。”

柳亦茹温柔的笑道，虽然她并不像女儿一样迷恋儿子的精液的味道，但是却明白儿子就喜欢看自己吃他的精液的场景，而只要儿子喜欢，别说是他的精液了，就算是一捧黄连苦水，她也会美美的吃下去。

于是，这对世上最美的母女花便一起把头凑在了柳亦茹捧满精液的双手边，舔食起上面白浊的精液来。

看到这一幕，叶飞心中顿时一热，刚刚软下去的大鸡巴瞬间又挺了起来，耀武扬威的竖立在那里。

时间不长，母女二人就把那分量十足的精液舔食干净，叶柳儿更是把妈妈一双玉手也舔得干干净净，这才意犹未尽的咂了咂小嘴，转眼看向爸爸，却发现，爸爸的大鸡巴居然又挺起来了。

“妈妈，你快看，爸爸的鸡巴又硬了！”发现了这一点的叶柳儿又惊又喜的说道。

柳亦茹自然不会像女儿一样大惊小怪，颇有些自豪的说道：“这有什么，你的爸爸，我的儿子，可是世界上最厉害的男人，射多少次都可以立马再硬起来！”

“柳儿还想吃爸爸的精液，妈妈，咱们再来好不好？”

叶柳儿并不懂为什么爸爸的鸡巴能一直硬就是世界上最厉害的男人，但有一点她很清楚，那就是爸爸的鸡巴既然又硬了，那就可以再射出自己最喜欢吃的精液了，于是期待不已的向妈妈提议道。

不过柳亦茹这一次却并没有同意，摇了摇头，笑道：“那可不行，你爸爸可是男人，一家之主，怎么能让咱们母女一直伺候他呢，也该他来伺候伺候咱们了。”

刚才和女儿一起玩弄了儿子的大鸡巴这么久，她的屄早已痒得难受了，此时自然也想享受一下。

“爸爸伺候咱们，也会出来精液吗？”叶柳儿期待的问道。

“当然，而且会出的更多。”

柳亦茹回答了女儿一句，然后翻身躺在床上，将自己修长的玉腿大大分开，展示出自己淫水横流的小骚屄，又对叶飞说道：“乖儿子，快来吧。”

看到妈妈对着自己张开了她世上最美妙的馒头美屄，叶飞心里虽然无比的兴奋，但却并没有立马提枪上马，而是起身在妈妈的双腿中间趴了下来，伸长了舌头，先是在妈妈娇嫩的屄缝里由下到上重重得舔了一下，然后又像接吻一样用力得吻住妈妈美味的骚屄，又吮又舔。

“哦……好儿子……用力些……你把妈妈的屄……舔得好爽……”柳亦茹爽得浑身颤抖，忍不住娇吟起来。

叶柳儿瞪大了双眼，看着妈妈一脸享受的表情，忍不住问道：“妈妈，爸爸这样舔你的屄，你很舒服吗？”

“是啊……好舒服……你爸爸……好会舔屄……把妈妈的屄……舔得……舒服死了……”柳亦茹呻吟着回答道。

“那，柳儿也要，爸爸，你也来舔柳儿的屄吧。”

小柳儿顿时心动了，在妈妈身边躺了下来，学着她一样大大分开自己一双细细的小腿，露出那只有一道小缝的地方。

叶飞自然知道，女儿才XX岁，是不可能有感觉的，不过仍是没有拒绝她，笑了一声，暂时离开了妈妈诱人的馒头屄，转而趴到女儿的腿间，在她只有一道小缝的幼屄上轻轻舔了几下。

“呀，好痒！”叶柳儿感觉到，爸爸的舌头舔在自己屄上，并没有什么舒服的感觉，只是痒痒的，忍不住咯咯笑了起来。

虽然和女儿玩让叶飞有种邪恶的兴奋，但她毕竟还小，不能真的做什么，所以叶飞也只是敷衍了她一下，然后就笑道：“乖女儿，你还小，不会有什么感觉，等你长大了，就知道有多舒服了。”

“那好吧，爸爸你继续去舔妈妈的屄吧，柳儿就不打扰你们了。”

叶柳儿乖巧的说道，心里却是有些失落，这一刻，她无比渴望自己能瞬间长大，但心智很成熟的她却知道，这是不可能的。

叶飞重新趴到了妈妈的胯下，却并没有立马行动，而是转头对叶柳儿说道：“乖女儿，来，咱们一起让咱们的好妈妈舒服。”

听到爸爸的话，原本有些失落的叶柳儿立马又开心了起来，虽然自己现在还不能享受爸爸妈妈这样的舒服，但能让爸爸妈妈舒服也是一件很让她开心的事，于是立马凑了过来，和爸爸一起并排趴在了妈妈的胯下。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1011章 柳儿的理想3
────────────────────────────────────────

趴下来，把自己的小脸凑到妈妈饱满无比的大骚屄前，叶柳儿迫不及待的问道：“爸爸，该怎么弄呀？”

“爸爸教你。”

叶飞笑着，双手微微用力，将妈妈的骚屄大大的掰开，对女儿说道，母子二人，一个教女儿侍候爸爸鸡巴，一个教女儿侍候妈妈的屄，还真是一对尽职尽责的父母啊。

由于爸爸把妈妈的屄分得足够开，叶柳儿第一眼就看到了骚屄顶端那凸出来的小阴蒂，不由惊呼道：“哇，原来妈妈也有鸡巴，只是比爸爸的小好多哦。”

“傻女儿，妈妈这不是鸡巴，这叫阴蒂，不过倒是和鸡巴差不多，一舒服了就会更起来。”叶飞教导女儿道。

“真的吗？”

叶柳儿听爸爸这么一说，立马好奇得伸出小小的手指，在妈妈可爱的小阴蒂上轻轻拨弄了一下，发现妈妈被自己弄得浑身一颤之后，那小东西真的挺了起来，不由咯咯笑道：“真好玩。”

见这对从自己屄里生出来的父女竟一起研究起了自己的屄，饶是在山谷中“磨练”了七年，早已做到和姐妹们相互握着儿子的大鸡巴给对方塞进屄里而面不改色的柳亦茹，也不禁有些羞涩起来，不过，在羞涩之余，更多的却是一种难言的兴奋，因此她并没有阻止儿女，而是闭起了美目，静静的享受起来。

叶柳儿一边紧紧盯着妈妈的小骚屄，一边用手指不住得挑逗着妈妈可爱的小阴蒂，忽然发现，妈妈那又娇又嫩的两片小阴唇猛得张合了一下，吐出好大一股晶莹的液体。

“呀！爸爸快看，妈妈尿尿了！”对此毫不了解的叶柳儿忙对叶飞说道。

“傻女儿，妈妈这不是尿尿。”

叶飞说着，将妈妈的骚屄分得更开，然后指着妈妈的尿道口说道：“这里才是尿尿的地方，妈妈的水是从这里出来的吗？”

“真的不是诶，是从正面这个大些的小洞里出来的。”

叶柳儿点了点小脑袋，突然想起，自己刚才迷迷糊糊醒来的时候，似乎正是从这个小洞里往外吸爸爸的精液，立马恍然大悟道：“我知道啦，这个小洞就是爸爸和妈妈肏屄的地方！”

“不错，这个小洞叫阴道，不但是肏屄的地方，还是生小孩的地方。”叶飞解释道：“爸爸、小姑姑还有柳儿你，都是从这里生出来的。”

“从这里？”

叶柳儿好奇得把手指顺着妈妈的屄缝慢慢滑了下来，一直来到她的屄眼处，然后调皮得用力往里一捅，细嫩的食指一下插进妈妈屄里半根，却感觉里面非常的紧窄，夹得自己的手指都不能动了。

和别的小朋友不同，叶柳儿刚生出来就已经有着不低的智慧了，所以她很清楚的记得自己出生时有多大，回忆了一下，再感觉一下被妈妈的屄紧紧咬住的手指，不由心疼的说道：“那时候柳儿就那么大了，妈妈的屄这么小，生柳儿的时候一定很疼吧？”

“是啊，生孩子可是世上最痛苦的事，妈妈把咱们三个生下来，可是很疼的，咱们是不是该好好报答妈妈呢？”叶飞微笑着对女儿说道。

叶柳儿立马用力得点了点头：“应该，柳儿永远都会乖乖的，听妈妈的话，做个好孩子！”

“就这些吗？”叶飞却是问道。

“还有，还有……”叶柳儿歪着小脑袋想了想，终于想出了报答妈妈最好的办法：“对啦，以后爸爸射出好吃的精液，都让给妈妈吃。”

叶柳儿说的虽然有些可笑，但是叶飞和柳亦茹却都能从她的话里听出她对妈妈的感情，这小家伙对叶飞的精液的渴望已经成了本能，现在却可以毫不犹豫的说都让给妈妈，可见她对妈妈有多好。

听到女儿的话，柳亦茹也顾不上羞涩与兴奋了，微微抬起头来，温柔的说道：“乖女儿，你只要永远做妈妈的好孩子就行啦，别的什么也不用做，因为你爱妈妈，妈妈也爱你们啊。”

“那可不行！”

叶柳儿还没说话，叶飞就抢着说道，随后又坏笑着对女儿说道：“妈妈生咱们时屄那么疼，咱们是不是应该让它舒服，用这来报答妈妈呢？”

“对呀，爸爸，那咱们快开始吧！”叶柳儿美目一亮，觉得爸爸说的真是个好办法。

叶飞点了点头，开始教导女儿怎么玩弄妈妈的骚屄，可以让妈妈更舒服。

叶柳儿依着爸爸说的，伸出一双小手接替了爸爸，双手齐上的把妈妈的屄轻轻掰开，然后埋头到妈妈胯下，伸长了小舌头，在妈妈的屄缝里轻轻舔了一下。

“爸爸，妈妈屄里出来的水儿虽然没有你的精液那么美味，但也很好吃呢，你也尝尝。”

从妈妈的胯下暂时抬起头来，叶柳儿献宝似的对叶飞说道，这也不奇怪，当初她还在妈妈的子宫里时，虽然吃到的绝大多数都是爸爸的精液，但中间也掺有一些妈妈屄里被爸爸的精液冲得倒流回去的淫水。

叶飞笑道：“乖女儿，爸爸以前天天都吃的，还是你好好的品尝吧。”

“哦。”叶柳儿答应了一声，重新趴在回去，在妈妈美妙无比的小骚屄上像小狗似的“吧嗒吧嗒”的舔了起来。

叶飞任由女儿继续服侍妈妈的小骚屄，自己则是在妈妈身边躺了下来，吻住了她微微张合娇喘着的小嘴，下面则是轻轻挺动，让自己的大鸡巴在妈妈大腿外侧的娇嫩肌肤上摩擦着，对于妈妈身上的每一处，他都迷恋不已，所以就算不肏屄，只是用鸡巴摩擦妈妈的身体任何部位，都会让他很爽。

吻了一会，叶飞又放开了妈妈的小嘴，转而来到她的胸前，双手握住她那对丰挺的大奶子，不住的揉捏，更是张嘴含住一颗已经充血的小奶头吮吸得啧啧有声。

被儿子和女儿一上一下的夹击，柳亦茹不由爽得浑身直抖，大屁股也开始一下一下的轻轻挺动了起来，屄里的淫水更是以一个比刚才汹涌许多的势头向外涌出。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1012章 柳儿的理想4
────────────────────────────────────────

叶柳儿津津有味得在妈妈屄上舔了一会，抬起头来想要跟爸爸交流一下，却发现他竟然却吃妈妈的奶了，忍不住笑道：“爸爸，柳儿XX岁的时候妈妈就没有奶了，你还是来跟柳儿一起吃妈妈的屄水儿吧。”

叶飞有心教会女儿所有的让妈妈舒服的方式，于是笑道：“乖女儿，妈妈的这对奶子不只是好看和用来喂奶的，和屄一样，被摸被舔的时候也会让妈妈很舒服。”

“真的吗？”叶柳儿立马兴奋的说道：“那柳儿也要。”

说着，叶柳儿就想起身过来和爸爸一起玩弄妈妈的大奶子。

不料叶飞却是阻止了她：“这个一会再说吧，还是让爸爸和你一起弄妈妈的屄吧，这里才是最舒服的地方。”

说着，叶飞先一步回到了妈妈胯下，和女儿并排趴着，一起把头探了过去，叶柳儿对此也很赞同，于是，父女二人把脸紧紧的贴在一起，同时伸出舌头，在妈妈的嫩屄上舔了起来。

柳亦茹本就欲火焚身，此时被儿子和女儿的两个一大一小，一粗糙一细嫩的舌头同时在屄上舔，立马兴奋得不能自持，屄里的渴望也达到了顶点，再也无法忍受这样的折磨，呻吟着说道：“好儿子……妈妈……受不了了……快……给妈妈……妈妈要……你的大鸡巴……”

叶飞也知道妈妈现在最需要的是自己把鸡巴插进她的屄里，猛烈的肏干，于是拍了拍女儿的小脑袋，说道：“乖女儿，你先到旁边去，爸爸要用鸡巴让妈妈舒服了。”

“爸爸，你是要和妈妈肏屄吗？”

刚才妈妈说起这个词时，她就已经很好奇了，只是被别的事混了过去，此时听爸爸妈妈这么一说，立马来了兴趣，很听话的先坐到了一旁，准备看爸爸妈妈是怎么肏屄的。

叶飞起身跪在妈妈的双腿中间，一边把自己坚硬的大鸡巴放到妈妈的小骚屄上方，一边对女儿说道：“是啊，这样用鸡巴肏妈妈的屄，才会让她最舒服。”

“那你快点肏妈妈吧！”叶柳儿忙说道。

叶飞点点头，正准备把鸡巴插进妈妈渴望无比的小骚屄里，突然又改变了主意，笑着对旁边的女儿说道：“乖女儿，来，你帮爸爸把鸡巴插进妈妈屄里吧。”

叶柳儿正在失落自己无法加入，听到爸爸的话，顿时很高兴，立马凑了过来，跃跃欲试的问道：“爸爸，我该怎么办？”

“乖女儿，你只要握着爸爸的鸡巴，把龟头顶在妈妈的屄眼上就行了。”叶飞兴奋的说道。

听到儿子的话，柳亦茹不禁有些哭笑不得，她自然知道，儿子就好这一口，可是却没想到，今天竟然让他和自己这个才刚刚XX岁大的小女儿做这种事，不过，她的心里却也因此而产生了一种说不出的兴奋。

妈妈兴奋，叶飞却比她更加兴奋，特别是女儿肉嘟嘟的小手握着他的大鸡巴，将龟头顶在妈妈娇嫩的屄眼上时，这种兴奋更是达到了顶点。

“乖女儿，看好了，爸爸要肏妈妈的屄了。”

叶飞对听话得握着他的大鸡巴的女儿说了一声，然后微微用力，将自己粗长的大鸡巴一点点的顶进了妈妈柔软无比，却又紧凑非常的小骚屄里。

叶柳儿瞪大了眼睛，看着爸爸那又粗又长的大鸡巴一点点没入妈妈间不容指的小骚屄，心中的惊叹越来越厉害，虽然她已经知道了，当初比爸爸的鸡巴还要大许多的自己也是从妈妈的屄里出来的，但此时看到那么大的鸡巴插进来，还是感到十分的惊奇，直到爸爸的鸡巴彻底进入了妈妈的骚屄，更是忍不住惊呼道：“妈妈好厉害！”

这一刻，刚刚确定了一个理想的叶柳儿立马又有了第二个理想，那就是自己要快快长大，然后也要像妈妈这样，让爸爸的大鸡巴插进自己屄里，感觉一下现在根本无法体会的快乐。

整个鸡巴被妈妈火热而又娇嫩的屄肉紧紧包住，叶飞爽得打了一个机灵，然后忍不住开始慢慢抽插起来。

被儿子这么一肏，柳亦茹也是爽到了极点，也忍不住轻摇大屁股，配合着儿子的抽插，同时轻声的呻吟起来。

旁边的叶柳儿正在想妈妈那么小的屄，是怎么容下爸爸这么大的鸡巴的，忽然听到妈妈的呻吟，又看到她柳眉微皱的样子，立马便误会了，心疼的问道：“妈妈，是不是爸爸的鸡巴太大，把你弄疼了？”

柳亦茹一边享受着儿子大鸡巴带给自己的快乐，一边忍不住笑道：“傻女儿，你爸爸的鸡巴太大是不错，但不是把妈妈弄疼了，而是把妈妈的屄肏得好舒服！”

对于妈妈的话，叶柳儿自是深信不疑，随即聪明的她又发现，随着爸爸抽插的速度加快，妈妈似乎更舒服了，呻吟的声音也加大了一些，于是又问道：“妈妈，是不是爸爸肏得越快，越用力，你就越舒服呀？”

“是啊，妈妈最喜欢让你爸爸这样用力得肏了，肏得妈妈好爽！”柳亦茹回答道。

叶柳儿听到后，立马对叶飞说道：“爸爸，加油，用力肏妈妈，把妈妈的屄肏的更舒服！”

肏亲生妈妈，亲生女儿却在一旁喊加油，这让叶飞兴奋得不能自持，立马依女儿所言，加快了速度，把妈妈肏得大声浪叫起来……

接下来的时间，叶飞当着女儿的面，用自己的大鸡巴，以各种姿势把妈妈肏得高潮迭起，而他自己，也随着妈妈的每一次高潮而喷射一次，不过射出的精液都成了女儿的美餐，有时候会在妈妈高潮后把鸡巴从她屄里拔出来，直接射进女儿的小嘴，有时候则是射在妈妈的奶子或屁股上让女儿舔食，而更多的，却是直接射在妈妈的骚屄里，再让女儿吸出来吃掉。

这一夜，一家三口都非常的尽兴，叶飞和妈妈自不必说，苦忍了几天的他们压迫的欲望彻底得到了发泄，而小柳儿，则是饱饱的品尝了一次精液大餐，就这样一直玩到凌晨，才满足的相拥而眠。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1013章 众女的幽怨
────────────────────────────────────────

虽然睡的很晚，但是一家三口却起的很早，而且个个精神饱满。

不过这也不难理解，叶飞和柳亦茹身怀阴阳双诀，肏屄就是最好的修练，昨晚肏屄了大半夜的屄，就等于全力修练了大半夜，精神怎么可能不好，至于叶柳儿，虽然还小，不能和爸爸双修，但是昨晚叶飞射出那么多的精液，可是绝大多数都是进了她的肚子的，吸收了爸爸这么多美味而又能量充足的精液，叶柳儿不但没有因为睡得晚而困倦，修为反而增进了不少。

不过，他们起的早，却还有人比他们更早，当一家三口下了楼，就发现有一位超级大美人正一个人坐在一楼的客厅里，这个大美人不是别人，正是给这个家带来了无尽的欣喜和烦恼的王玥瑶。

昨天晚上，因为被小柳儿的哭泣弄得无比心疼，王玥瑶在冲动之下做出了让柳亦茹叶飞母子陪着小柳儿一起睡的决定，但是在他们进房间后不久就有些后悔了。

再怎么说，叶飞都已经十七岁了，就算心理上再怎么把他当成小孩子，也不能改变他已经成熟的事实，让这么一个发育成熟、已经什么都能做的孩子和一个虎狼之年，身材相貌却保持得像一个二十几岁的少妇的绝色大美人睡在一张床上，怎么想都有些不对。

虽然他们二人是亲生母子，但王玥瑶还是有些不放心，这种不放心是针对叶飞的，在她看来，女儿应该没什么问题，毕竟她足够成熟，而且独自掌管柳氏集团这么多年，绝对是很冷静的，可是外孙就不一定了，十七岁，正是最容易冲动的年龄，而他的妈妈又是世上最美最诱人的女人，最重要的是，王玥瑶发现，自己这个外孙似乎有些恋母情结，谁知道睡在一起会不会引起他少年性的冲动？

因此，王玥瑶很是担心，可是让他们睡在一起的决定明明是自己做出的，若是立马就反悔，不但显得自己对他们不信任，弄不好还会让一家人出现什么尴尬，甚至从此有了裂痕，她之前一走就是三十年，本就很对不起女儿，要是再给她的家庭造成困扰，那就真的不好了。

王玥瑶也不是没想过要冲开外孙对自己下的禁制，悄悄观察一下，可是她发现，外孙的这个手法很是奇特，根本不能轻易冲破，只有动用全力才有可能，可若是那样的话，动静就太大了，会把全家人都给惊动，到时就更不好解释了。

于是，躺在床上的王玥瑶就这么翻来覆去的，既担心，又没办法下决心去阻止，就这样一直到天亮，也没怎么睡着，干脆就起来了。

“外婆！”看到王玥瑶，叶柳儿欢叫了一声，飞扑过去，一头钻进了她的怀里：“早啊。”

“你也早，昨晚睡的怎么样？”王玥瑶抱住小丫头，笑着问道，注意力却放在了柳亦茹母子身上，发现他们神色坦然，立马便放了大半的心。

叶柳儿开心的笑道：“很好啊，爸爸妈妈昨晚给柳儿讲故事了呢，还教了柳儿好多好多的东西，而且，睡在爸爸妈妈中间，是最幸福的事，柳儿已经很久没有这样睡过了。”

说到后来，叶柳儿又露出了一幅难过的样子。

“柳儿乖，既然你喜欢，以后就多让爸爸妈妈陪你一起睡吧。”

看到叶柳儿的样子，再想起她的“身世”，王玥瑶不禁又心疼起来，而且，之前的担心也彻底烟消云散，甚至做出了让柳亦茹母子经常一起睡的决定。

这么容易被忽悠，并不是王玥瑶不聪明，而是她对叶柳儿了解的太少了，因为叶柳儿在她的表面表现的虽然很聪明，但也都是孩子的那种聪明，她又哪里能想到，这个一个天真无邪的小女孩，竟然会有不输于大人的心机？

见女儿三言两语就把外婆忽悠过了过去，叶飞得意的对妈妈眨了眨眼睛，意念传音道：“妈，怎么样，咱们的女儿厉害吧？”

“厉害什么呀，我看是狡猾，这么小就这么能骗人，长大了还了得？”

柳亦茹哼了一声道，不过她这么说只是故意和儿子唱反调，借机撒娇而已，心里却是再明白不过，自己这个女儿虽然古灵精怪，但绝对不会骗自家人。

至于这样欺骗母亲，柳亦茹虽然心里有些歉疚，但也是没办法的事，总不能把自己和儿子的关系告诉她吧，那样的话，绝对会引发一场超级地震的。

由于有小柳儿这个开心果在，而柳亦茹因为昨晚被儿子肏得痛快无比，彻底解去了这几天压制的欲火和相思之苦，心情也是大好，再加上王玥瑶因为放下了担心，心情也是不错，因此虽然是一大早，但几人仍是聊的十分的高兴，以至于早餐都暂时忘了做了。

过了一会，家里的大小美人们也都纷纷起床了，不过，虽然她们都睡的很早，但是除了无忧无虑的小家伙们外，众女的精神都不是很好，来到厅里后，她们的眼睛一会看看叶飞，一会看看柳亦茹，一会又看看自己的女儿。

看叶飞的时候，一双双美目都是幽怨；看柳亦茹的时候，却是羡慕不已；至于看自己的女儿时，则全都是恨铁不成钢了，心想自己的女儿为什么不能像小柳儿那么聪明呢，都知道给爸爸妈妈制造机会。

最后还是叶飞用意念传音挨个安慰了她们一下，并保证一定找机会好好的满足她们，才让她们开心起来。

大家都起来了，才想起早餐还没有做，于是一大群大大小小的美人都挤进了厨房，七手八脚的忙了起来，就连王玥瑶这个老太君都跟着去了，只剩下叶飞和一群小家伙们呆在厅里。

“亦茹，我已经三十年没回来了，而且孩子们以后也都要住在这里，可是我们对这里都不熟悉，不如一会你安排一下，让小满和绮绮带我们好好的游览一下吧。”

早餐吃了一半，王玥瑶忽然对柳亦茹说道，虽然大女儿也在，但是她早已看出，大女儿基本是什么都听二女儿的，所以就直接跟二女儿商量了，至于叶飞，那是小孩，得跟他妈妈说才行。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1014章 幼师兼导游
────────────────────────────────────────

王玥瑶其实早就有这样的想法了，离开了三十年，这个原本熟悉的城市已经变得陌生起来，虽然之前寻找好姐妹陆雪琪时，她已经把这个城市每一个角落都观察了一遍，但那毕竟是走马观花，而且心情也不同。

至于前几天为什么不提，却是因为王玥瑶暂时还无法彻底掌控自己的力量，五感太过灵敏，外面的世界对她而言实在是太嘈杂了，满世界寻找好姐妹的那些天就已经把她烦得够呛，自然不想再多受一次，而现在，外孙帮忙把她变成了一个普通人，那自然就不一样了。

“好啊。”

柳亦茹想都没想的便答应了下来，然后吩咐叶飞兄妹道：“小满，绮绮，听到没有，一会吃完饭，你们就带外婆和孩子们到外面去玩一玩吧。”

叶飞心中不由苦笑起来，好不容易趁机把外婆的修为封住了，他还想多和众女亲热一下呢，现在倒好，被安排成幼儿园老师和导游了，不过他也明白妈妈的意思，那就是抓住一切机会在外婆面前制造自己是个听妈妈话的孩子的印象，这样她就更不会怀疑什么了。

而且，白天众女也都有事要忙，也没什么机会，于是便很痛快的答应了下来，只是这样一来，把是苦了不住在家里的女人们，原本原本叶飞还想找机会溜出去和她们相会，现在看来却是不能了。

吃过早餐，众女纷纷离开了别墅，去忙自己的事情了，叶飞也跟叶云绮一起陪着外婆和一群兴高采烈的小家伙出了家门。

由于是叶飞和叶云绮当导游，去的自然是他们熟悉的地方，不过他们兄妹虽然是在这个城市长大，但去过的地方其实并不多，过去的叶飞身体那么弱，基本上除了学校就是在家，而叶云绮虽然性格活泼，但也不是那种心很野，喜欢到处跑的女孩。

于是一行人驾着一辆中型的面包车，第一站就到了第一高中这里。

现在还没有开学，学校里空当当的，不过门卫处的人却认识叶飞和叶云绮，因此他们很顺利的进了学校。

其实学校并没什么好看的，不过小家伙们一直呆在山谷，对外面的一切都很好奇，因此仍是玩的兴高采烈，而王玥瑶真正享受的是这种天伦之乐，自然是到哪里都行。

离开学校后，叶飞又到自己和叶云绮以前住的那个小院去看了看，最后实在是想不出什么了，干脆就带着一行人到了迪士尼乐园。

这个地方，小时候妈妈带他们来过，不过由于叶飞的身体不行，后来就一直没有再来了，现在重温小时候的乐趣，叶飞兄妹立马和小家伙们疯玩到了一起，后来更是连王玥瑶也加入了。

不过玩归玩，王玥瑶却发现了一些东西，首先，就是望海的治安变好了，而且比三十年前好的不止一点半点，对此，她自然不会天真的认为是什么社会风气变好了，或者执法者尽心尽责之类的屁话，虽然望海的官场在柳风仪的带领下是比别的地方强上一些，但还是不足以做到现在这种类似于路不捡遗夜不闭户的程度的，而既然不是官方的功劳，那就肯定是另一种势力的功劳了，当然，在对外界的宣称中，望海的风气与治安这么好，就是官方的功劳，对此叶飞也没什么意见，因为这可是姨妈的政绩。

王玥瑶更加知道，这所谓的另一种势力，就是自己的好姐妹陆雪琪那已经去世多年的丈夫一手创立的凌云会，不过，当年的凌云会可远远做不到这一点，而做到了这一点的现任帮主，却是这个在她身边像个普通少年一样无忧无虑的疯玩的少年，她的亲外孙。

而且，王玥瑶还发现，一路走来，打过交到的每一个人，都对他们特别是叶飞非常的客气，而这种客气并不是基于畏惧，而是一种发自内心的尊重，这让她不由再次对叶飞有些改观。

其实，一开始的时候，王玥瑶就已经把叶飞这个外孙当成同等级的存在了，只是相处的这段时间里，叶飞表现的太孩子气了，赖床、撒娇、没大没小，让她慢慢的改变了认知，觉得自己这个外孙除了长得特别的帅气之外，和一个普通少年也没什么两样。

现在通过这些发现，她却又重新正视起叶飞来，从而又引发了昨晚的那种担忧，一个如此优秀的男人，对女人可是有着致命的吸引力的，哪怕是她，扪心自问，如果叶飞不是她的亲外孙，如果她再年轻个几十岁，很有可能也会爱上他，推己及人，家里的那些美人呢？

哪怕她们都和叶飞有着很近的血缘关系，但男子情爱这种事，却是什么都有可能的。

叶飞自然不知道，就这么随便出来玩了一圈，就让外婆再次转变了对他的认知，从而决定以后要盯的他再紧一点了，不过，就算是知道，他也毫无办法，因为只要出来玩，就不可能不见任何外人，而且自己在外面做的事情，也不可能一直瞒着外婆，早晚她都会知道，进而有这些想法的，自己可能封印她的修为，总不可能连她的思想也一起封印了吧。

现在叶飞能做的，只有小心再小心，不过原本他就已经足够小心了，所以知道不知道倒也没什么区别。

中午，大家随便找了个地方吃了点东西，本打算到别处转一转，不料小家伙们却玩上了瘾，叶飞三人只好陪着她们，一直在乐园里玩到了天黑，才回了家。

吃过晚餐后，叶柳儿很自然的又提出要跟爸爸妈妈一起睡，王玥瑶虽然已经不再把叶飞当小孩看，但想想他们昨晚好像并没有怎么样，而且女儿还是外孙的亲生妈妈，别墅里最不可能发生孽情的应该就是他们了，所以很痛快的又答应了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1015章 再见女猎人
────────────────────────────────────────

这一夜，却是忙坏了叶飞，在满足了妈妈的性欲和女儿的食欲之后，他又分别潜入了其他美人的房间，好好的满足了她们一下，等忙完的时候，天已经快要亮了。

随后的几天里，叶飞和叶云绮继续陪着外孙和小家伙们在望海乱逛，不过，从第二天开始，真正的导游就变成了王玥瑶，虽然她已经离开了三十年，但这城市大体的轮廓却并没有变，相比之下，她却是要比两个孩子要熟悉一些。

日子就这么一天天的过去，之前到各处过年的众女也都纷纷回来了，只是叶飞由于一直陪着王玥瑶，根本没时间去见她们，只能趁着空闲给她们发个信息什么的安慰一下，对此，众女也都很理解，如果不是怕王玥瑶看到她们会联想到什么，她们都想来拜访一下这位叶飞失散多年的长辈了。

由于王玥瑶修为被封，而且别墅的房间隔音效果极好，这些天叶飞基本又恢复了在山谷中时的风流，每天都和妈妈姨妈姑妈姐姐妹妹她们这些最亲近的女人过着快乐的性生活，只是不敢像之前那样肆无忌惮，不过如此一来，反倒多了一种偷情的刺激感。

又过了几天，叶飞兄妹终于得到了解脱，因为这些天，他们已经把望海几乎逛了个遍，而且，第一高中的开学时间也要到了。

对于以后不能这样天天在一起，小家伙们甚至包括王玥瑶在内都有些不舍，但她们也都知道这是没办法的事，叶飞兄妹还是学生，总不能让他们不上学吧，特别是王玥瑶，思想很传统的她更是不能接受。

好在她们在这些天里学会了上网，于是王玥瑶竟然很孩子气的带着一帮小家伙玩起了网络游戏，倒也不会感到无聊。

开学当天早上，叶飞和叶云绮很是低调的开着一辆外形很低调但内在却一点也不低调的车子离开了别墅，向学校的方向而去。

“呼～终于解脱啦！”刚一出大门，坐在副驾驶上的叶云绮就把身子重重的往靠背上一躺，开心的说道。

见到小妹这样，叶飞不禁有些无语，不由打趣道：“怎么，你就那么不喜欢咱们的外婆吗？”

“谁说的，我很喜欢她啊，可是却不喜欢和她呆在一起，哥，你什么时候把她拿下呀？”

叶云绮一边问着，一边熟练得伸过小手，拉开哥哥裤子上的拉链，将他的大鸡巴摇了出来，握在手里把玩着，在山谷里呆了七年，她这个习惯一直没变，只要和哥哥在一起，旁边又没有外人的话，就喜欢握着哥哥的鸡巴不放，而这几天，虽然每天白天都陪着哥哥，可是由于外婆也在，她只能忍着，也正是因为如此，她才会不喜欢和外婆在一起。

“这个得从长计议。”

叶飞把身子向靠背上倚了倚，让自己的鸡巴挺起来，方便小妹玩弄，同时回答道，其实他的心里也很急，这几天一直和妈妈她们偷情，虽然刺激，但毕竟不如以前那样尽兴。

叶云绮自然也明白哥哥的难处，因此并没有再说什么，只是伏下身子，张开小嘴含住哥哥的大鸡巴舔吸了起来。

叶飞也没有阻止小妹的行动，这样一边开车一边让女孩口交，对于普通人来说自然很危险，不过他就不会有任何问题了。

吮吸了一会哥哥的大鸡巴，叶云绮又抬起头来，媚眼如丝得看着哥哥，问道：“哥，咱们就直接去学校吗？”

“不然呢？”叶飞随口问道。

把玩了一会哥哥的鸡巴，叶云绮此时已经是十分的动情，因此提议道：“不如先到咱们之前住的那个地方去吧，来一场痛快的。”

叶飞闻言自是有些意动，不过他却早有计议，笑道：“咱们到学校，找玉老师和唐老师一起玩，岂不是更痛快？”

“这个好！”

叶云绮立马兴奋的说道，随即却又有些遗憾起来：“只可惜灵儿还没有回来，不然再加上她，就更爽啦，这丫头，什么事也不说清楚，搞的神神秘秘的！”

自从山谷里出来后，叶云绮可是每天都和林灵这个好姐妹联络的，知道她在老家忙一些事情，可是具体是什么事情，林灵却一直没有说，还说回来的时候会给她的老公叶飞一个大大的惊喜，害得叶云绮更加好奇了。

由于今天是开学的日子，路上的车辆比平时多了许多，特别是到了学校附近的时候，更是堵的厉害，如此一来，倒是便宜了叶云绮，难得单独跟哥哥在一起，虽然不能肏屄，但哥哥的大鸡巴却暂时是属于她一个人的，一路上，手口并用的弄得哥哥在她的小嘴里喷射了两次。

一直到了学校，兄妹二人才整理好衣服，把车子停在停车场中，下了车，正准备到教学楼去，叶飞却突然眉头一皱。

就在下车的那一瞬间，叶飞感觉有一道目光锁定了自己，虽然目光的主人伪装得很好，只是扫了他一眼便移开了，但是叶飞还是感觉到了不对，因为这道目光对他隐隐含有敌意，而且也绝不是一个普通人。

不动声色的打开了领域，叶飞的神识瞬间笼罩了整个校园，很快便在不干瞪眼的角落里找到了目标。

那是一个陌生而又有些熟悉的身影，而且还是一个女人，这女人穿着一件很大的大衣，脸也被围巾围住了大半，由于现在天气还很冷，并不显得突兀，不过叶飞还是认定了刚才盯上自己的就是她，而且，从她身上那种独特的气质中，也很快想起了她是谁——当初把自己迷晕，弄到水月宫的那个赏金女猎人！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1016章 谁才是猎物
────────────────────────────────────────

那一次，是叶飞获得力量以来第一次吃亏，而且还是栽在一个女人的手上，让叶飞对这个人印象很是深刻，后来他也问过水柔和负责这件事的那个长老，不过她们也并不知道抓自己的那个女人的具体身份，只知道是一个赏金猎人，在网络上接了她们发的任务，而在抓住叶飞并交给水月宫的人后，双方就再没有联络了。

叶飞本以为，这一生恐怕和这个唯一让自己吃过亏的女人再没有交集了，却没想到她竟然再一次盯上了自己。

联想到对方的身份，这一次恐怕又是接下了自己哪个仇家的任务，不过，现在的叶飞早已不是当初那个毛头小子，不但实力比那时强大了不知道多少倍，江湖经验也比当初强了许多，这个女人再来，谁成为谁的猎物还不一定呢。

其实，叶飞的心里对这个妩媚性感的赏金猎人并没有什么仇恨，毕竟她只是拿人钱财替人消灾而已，而且，若不是因为她抓了自己，自己就不会在那种情况下遇到水妈妈，从而和她意外的产生了感情，所以说起来，这女猎人倒还算他和水妈妈的媒人呢。

不过，即便是这样，叶飞也不能放任一个随时都可能找麻烦的女人跟在暗处，毕竟好不容易开学了，能摆脱外婆的视线，他还想和自己的女人们挨个亲热一下呢，这样被人暗中跟着，又算怎么回事？

“绮绮，你先进去吧，有个人盯着我们，我去处理一下。”

叶飞暗中对小妹说道，心中多少也有些气恼，因为马上就要见到两位心爱的老师了，特别是玉无瑕，在和自己好了没多久就到外地进修了，后来又直接回家过年，算起来，都有好几个月没见了，叶飞正准备好好的疼爱她一番呢，结果却被人打扰，自然会不爽。

叶云绮点了点头，直接和哥哥分开独自向教学楼走去，至于哥哥会不会有危险，却是一点也不担心，哥哥有多强大，她可是最清楚的人之一，除非来的人像外婆那样强的已经不像是人了，不过就算来的是那样的强者，她跟着去也帮不上什么忙，反而会成为哥哥的累赘。

和小妹分开后，叶飞根本没有任何的拐弯抹脚，直接转身向那个女猎人的方向走去，虽然反过来暗中跟踪对方才是找出幕后之人的最好办法，但叶飞却不想浪费那个时间，他有信心能逼问出来，再说了，如果这次仍是像上次水月宫那样在网络上发布任务，这女猎人恐怕也不知道委托方的信息，那就更没有必要浪费时间了。

看到叶飞竟直接走向了自己，赏金猎人岳心如心中不由一惊，做为赏金猎人，她的消息可是比一般人都要灵通的多，虽然并不清楚叶飞强大到了什么境界，但绝对不是她能正面对付的。

其实，在上次抓了叶飞之后，岳心如就已经不想再接关于他的任务了，虽然叶飞是她最讨厌的那种用情不专的男人，但是不知道为什么，在那次事情之后的好长一段时间里，她的脑海里总是会浮现出叶飞那种愧疚、自责的模样，以及他的那番话，所以对于比一般人都要花心的多的叶飞，却偏偏讨厌不起来，反而对这个唯一碰过自己身子的男人有一种说不出的情感。

这一次，之所以在明知道对方很强大，而且自己还不讨厌的情况下岳心如仍是接了这个任务，那是因为这次的委托人和她的关系不一般，甚至算是她的恩人，所以她只能冒这趟险了。

做为专业人士，岳心如的隐藏能力是很强大的，可是现在只是看了叶飞一眼就被他发现了，这让岳心如知道，叶飞比她想象中还要厉害的多，于是急忙转身想要离开这里。

不过叶飞没有给她机会，三步两步走到岳心如的身边，微微笑道：“这位赏金猎人小姐，咱们又见面了，是不是找个地方好好的聊聊呢？”

“你说什么？我不认识你！”岳心如随口敷衍着，目光四下乱眼，寻找脱身的机会，心中很快便有了计较。

叶飞脸上的微笑不变，语气却变冷了一些：“你最好乖乖的跟我走，别逼我动粗！”

“那你动呀，你要是敢动我一下，我立马大叫非礼，看你丢不丢得起这个脸。”

岳心如有些得意的说道，这就是她想到了脱身之法，今天是开学的日子，校园里挤满了学生和家长，而叶飞又是绝对的名人，现在就已经引起很多人的注意了，想来他应该会顾及自己的形象。

“这可是你逼我的。”叶飞冷冷一笑，却仿佛被岳心如威胁到了一样，转身就走。

岳心如心里还没来得及松口气，就发现自己的身体竟突然不受控制了，不由自主的跟在叶飞身后向他的车子的方向走去。

这让岳心如心中大骇，忙想大声呼救，可是张了张嘴，却一点声音也发不出来。

走在前面的叶飞仿佛根本不认识岳心如一般，自顾自的又上了车，而岳心如却是紧跟着他走到车子的另一边，拉开副驾驶位置的车门，坐了进去，而叶飞也立马发动了车子，慢慢的向外面开去。

随着车子的发动，岳心如发现自己终于控制自己了，忙一脸惊骇的问道：“你到底是人是鬼？”

“你说呢？”叶飞淡淡的说了一句，就不再理会岳心如了。

岳心如自然明白，叶飞不可能是鬼，不然的话，当初也不会被自己迷倒了，而刚才也不是什么灵异事件，而是叶飞已经强大到了一种自己想象都无法想象的境界，这让她心中不由十分的担忧，不只为自己，还为那个既是好姐妹又是恩人的委托人，这叶飞如此强大，自己已经失败了，而她那个计划就算是能成功，事后叶飞报复起来，又岂是她们能承受的？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1017章 叶飞的招数
────────────────────────────────────────

退一步讲，就算好姐妹的计划成功了，事后叶飞也不报复，那岳心如也不希望她实行这个计划，因为那样虽然害了叶飞，却也毁了她自己，怎么想都不划算。

叶飞带着岳心如一路来到了他之前和小妹还有张姨一起住的小院，看到这个熟悉的地方，心里不禁开始思念起了对他像亲妈妈一样的张姨，虽然距离把她变成自己的女人还不到一个月，但对于叶飞来说，却已经七年多了，昨天还刚刚跟她通过电话，现在她正帮着蓝雯在原来的公司办一些离职手续，这几天就能回来了。

用摇控器打开小院的自动门，叶飞把车停在了院子里，随即便下了车开门进了客厅，而岳心如则是很老实的跟着他一起走了进去，并没有玩什么花样。

“说吧，到底是谁请你来的，只要说出幕后主使者，你就能走了。”进门之后，叶飞坐了下来，开门见山的问道。

岳心如一路都在想好姐妹兼恩人的事情，有些神游物外，全然没有了平日里的精明，本来叶飞问她，她只需要回答一句在网上接的任务，并不知道委托人是谁也就完了，就因为此时心不在焉，竟脱口说道：“对不起，不能透露雇主的信息，是我们这一行的规矩！”

“这么说，你是知道对方的信息了？”

叶飞不由笑了起来，其实他原本对此并没有报太大的希望，带这个女人来，只不过是想逼她继续跟雇主联系，自己再试试能不能用黑客技术锁定对方而已，却没想到有了意外收获。

岳心如一愣，这才意识到自己说漏嘴了，不过既然已经说了，再否认显然也是没用，只好说道：“知道不知道没什么分别，就算是死，我也不会出卖雇主的，这是我的原则！”

“那只好对不起了。”

叶飞遗憾的说道：“虽然我也知道你们这一行的规矩，但我也有我的原则，那就是不能让我的家人和爱人受到一点的损伤，所以无论如何，我也要揪出这个人，把危险扼杀在摇篮里！”

看到叶飞眼里那一抹冷冽的杀意，岳心如心头不由一惊，忙说道“这个你放心，她只是想对付你一个人，没想过要动你的家人。”

“哦？你倒是很清楚，看来你不只是知道雇主的信息，而且还和她很熟悉啊。”叶飞眯起了眼睛，饶有兴趣的看着这个性感的美人。

岳心如心中不由一叹，自己无意中竟然又透露出了一些消息，从叶飞发现自己开始，自己就一直被他牵着鼻子走，全没了平日里的精明，这让她很是无奈。

其实这也怪不得岳心如，实在是叶飞那种超乎她想象的强大给她造成的压力太大了，再加上这又是恩人兼好姐妹的事情，让她关心则乱，这才会傻乎乎的说了好多不该说的话。

事到如今，岳心如索性把话说开了：“不错，她是我的一个好朋友，我很了解她的为人，她说不会迁怒于其他人就一定不会，至于你，不会连这点挑战都不敢接受吧？”

这么直白的激将法，叶飞自然不会中计，并没有回答岳心如的话，而是问道：“那我又怎么相信你？”

岳心如一愣，她说的可都是实话，这让她自己都感到很不可思议，因为她是一个话不多的人，就是跟熟悉的人也没太多的话，而今天却和叶飞说了这么多。

不过叶飞说的也对，自己可是他的敌人，而且之前就已经迷倒抓住过他一次，人家又凭什么相信自己？

虽然明知道是这个道理，但不知怎的，在叶飞怀疑自己时，岳心如心里没来由的感到一阵不舒服，声音一下子变得冷了下来：“信不信由你，反正我是不会出卖她的，最多你杀了我！”

其实对于岳心如的话，叶飞已经基本上有九分相信了，虽然二人是敌对关系，但叶飞却感觉她应该不会骗自己，至于为什么会有这种感觉，却是连他自己也说不上来。

不过，叶飞最在乎的还是自己身边的女人们，哪怕有亿万分之一的机会让她们受到伤害，他都绝不会允许，所以就算是基本上相信了这个女人，他也不想去赌，而此时又见她如此的固执，心中也不免有些怒了，冷声说道：“我不会杀你，但如果你不说的话，我会用别的方法来逼迫你，所以，你最好不要执迷不悟！”

“有什么招数只管使出来吧，死我都不怕，还怕别的不成？”

岳心如冷笑道，她是一个很有原则且知恩图报的人，所以哪怕是叶飞真的杀了她，她也不会出卖朋友。

“话不要说的这么满，免的一会后悔！”叶飞把心一横，猛的站起身来，一把扯过坐在对面的女人，将她拥进怀里。

“啊！”

岳心如惊呼了一声，刚刚见到叶飞站起来，她还以为对方是要对自己施什么酷刑呢，却不料竟然一下抱住了自己，不由惊慌的问道：“你要干什么？”

“你不是说让我有什么招数都使出来吗？这就是我的招数了！”

叶飞嘿嘿淫笑着，把女人性感的娇躯越搂越紧，现在的他，对女人的气息越发的敏感，对方是不是处女，一眼就能看出来，而这位美丽性感的女猎人，虽然气质妩媚甚至性感，但却是一个地地道道的处女。

而看外表，这个女人怎么也有三十来岁了，到了这个年龄，还保持着处子之身，就说明她对这个看的很重，所以叶飞觉得，用这种方法来逼迫她，绝对比什么都管用。

“你……无耻！”

岳心如又惊又怒的娇喝道，心中却是无比慌乱起来，叶飞想的一点都没有错，她对自己的清白看得无比重要，如果真的被玷污了，比杀了她还要难受。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1018章 情挑女猎人1
────────────────────────────────────────

叶飞丝毫不以为意，仍是笑道：“没办法，有些时候无耻比有耻更管用，而且，想让我不无耻，那也好办，只要你说出是谁让你来的就行了。”

“你休想！”岳心如想都没想的拒绝道，也不知道是真的出于她所谓的原则还是什么。

“那就没办法了，为了我在乎的人不受伤害，我也只能把无耻进行到底了。”

叶飞说着，抱着岳心如一推，将她重重得压在长沙发上，双手抓着她的一对玉腕，将她的双臂举过头顶按在下面，双腿也紧紧纠缠住她的一双玉腿，让她彻底动弹不得。

连手都没有让男人拉过的岳心如此时竟然被一个男人以如此亲密的姿势压在身下，自是挣扎不已，只可惜，她的修为虽然还算不错，已经达到了先天的境界，但比起叶飞来差的实在太远了，力量自然大不如叶飞，再怎么挣扎也是徒劳。

控制住美人后，叶飞低下头去，张口咬住她那条遮住了半张脸的围巾，拉扯了开来，露出了她因羞涩与愤怒而变得通红的俏脸。

凭心而论，若论美貌，岳心如比起以前的柳亦茹她们也要差上一筹，更不用说是现在了，但那是因为柳亦茹她们实在是太美了，岳心如这也算是一个万里挑一的美人，而且还是那种十分耐看、越看越漂亮的类型，特别是那张小嘴，由于嘴唇略厚了一点点，显得更加的性感。

“好漂亮的美人儿，好性感的小嘴啊，来，先亲一个。”看着美人那娇艳欲滴的性感小嘴，叶飞不由食指大动，再次低下头去，就欲吻她。

岳心如自然不会让叶飞得逞，拼命得左右摇摆着螓首，就是不让他亲到。

对于美人的不配合，叶飞不由心中发狠，把她的双手并在一起，用左手抓着她的双腕继续按着，腾出来的右手则是一把捏住了她的脸颊，让她不能再动，然后对准她的小嘴，重重的吻了下去。

“轰——”当四唇相接的一刹那，岳心如不由浑身一阵巨震，美丽的大眼睛里瞬间蓄满了泪水，这可是她的初吻啊，独身产义者的她本以为能保留一辈子，却没想到今天竟然被这个可恶的小男人夺去了。

对于女人，特别是美女，叶飞向来是很怜惜的，就算是当初害过他的张琳心母女，在成了他的女人后，虽然名为性奴，但其实和妻子也差不多了，所以在岳心如流泪之时，他也不禁有些心软。

不过，为了逼她说出幕后主使，从而不让自己的女人们有所隐患，叶飞最终还是狠下心来，继续含着美人的两片柔唇不断的吮吸，并且还伸出舌头在她的玉齿上不住的扫动，试图撬开美人的小嘴，品尝一下里面的甜美。

岳心如毕竟不是一个普通的小女人，虽然心里发苦，但却很快便接受了自己初吻丢失的这个事实，并立马想出了报复的手段。

在叶飞的舌头又一次探入她的小嘴的时候，岳心如仿佛终于被俘虏了一般，很是顺从得张开了嘴，让叶飞的舌头顺利的进入了她的嘴里，然后猛然发力，重重的咬了下去。

叶飞的感觉何等的敏锐，自然第一时间就猜到了美人的意图，虽然被她咬一下也没事，不过他最终还是飞快的把舌头收了回来。

“咔！”由于咬得太过用力，岳心如两排玉齿重重得撞击在一起，发出一声轻响，甚至都把她自己的牙齿震得有些发麻了。

“你还真够狠的啊，难怪一直说我无齿，感情你的牙齿竟这么厉害。”叶飞放开了岳心如的小嘴，一脸懊恼的样子。

岳心如这一下可以说是偷鸡不成反蚀了把米，不但没咬到叶飞，还被他的舌头侵入了小嘴，让自己吃了更大的亏，本应该很郁闷的，但是在看到叶飞那懊恼的样子后，她心里却没来由的感到一阵得意，娇哼了一声道：“看你还敢不敢了！”

“不敢了，绝对不敢了。”

叶飞一脸心有余悸的样子，随即又坏笑道：“不过，你的牙齿虽然很好，可惜没有长遍全身啊，我只好再玩你没长牙的地方了。”

一开始看到叶飞无奈的样子，岳心如心里更加得意，不过听到他后面的话后，才一下反应过来，自己此时可是正在被他侮辱啊，顿时花容失色，娇喝道：“你要干什么？”

“你马上就知道了。”叶飞嘿嘿笑着，用自由状态的右手慢慢解开美人身上那大的有些过分的大衣上的扣子，将之敞了开来。

岳心如是武者，而且还是先天修为，自然不怎么怕冷，穿这么大个大衣，也只是为了伪装自己，所以在大衣里面，就只有一件白色的紧身薄线衣，大衣这么一打开，她那玲珑性感的上半身曲线立马呈现在叶飞的眼前，特别是那对高高耸起的大奶子，更是将线衣撑得都快要裂开了。

“想不到，你不但人长的美，身材也这么好啊，这下我可是赚到了，那家伙还真是个大好人呢，把你送到了我的身边。”

叶飞一边说着，一边开始隔着那层线衣和里面的胸罩在岳心如的奶子上抚摸了起来。

岳心如虽然玉洁冰清，但毕竟是一个已经熟透了的女人，这方面的需要自然有，所以平时也偷偷的自摸过，不过她发现，这样被叶飞摸，感觉比她自己摸的时候要强烈的多，尽管还隔着衣服，但被叶飞的大手这么一摸，两只奶子顿时酥麻麻的很是舒服。

那熟悉而又陌生的快感让岳心如大为慌乱，急忙阻止道：“住手，你快住手啊！”

“好啊，只要你把我想知道的告诉我，我立马就住手。”

叶飞暂时停了手，如是说道，但一双眼睛却是色眯眯的盯着美人的胸前，他发现，这位美女猎人带的是那种很薄的胸罩，在自己的抚摸下，她那对大奶子顶端的两颗小奶头已经硬了起来，把线衣顶起了两个小凸起。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1019章 情挑女猎人2
────────────────────────────────────────

初吻被这个可恶的男人夺了去，现在又被他玩弄身体，岳心如都快要崩溃了，可是出卖朋友和违背原则这样的事她又不想做，只好恨恨得说道：“你杀了我吧！”

“你知道我是不会杀你的，还说这个干什么？”

叶飞边说边用手指轻轻拨弄着美人把衣服顶起来的小奶头，然后忽然做出一幅恍然大悟的样子：“我明白了，你一定是感觉被我这样玩奶子很舒服，想多被玩一点，所以才不说的。”

凭心而论，虽然叶飞只是在岳心如的奶子上轻轻揉捏，或是在奶头上拨弄，但他那只手却仿佛有着魔力似的，带给岳心如的快感比她自己弄不知强烈了多少倍，让她觉得仿佛有一股电流在她的乳尖上传到整个奶子，继而涌遍全身，舒服得她差点呻吟出声。

不过，岳心如自然不会承认自己被这个可恶的男人摸的很舒服，强忍着快感，咬紧了银牙，冷冷的说道：“呸！你的脏手摸上来，只会让我觉得恶心！”

“恶心？看来你是嫌我隔着衣服摸，让你不够爽了，没关系，我会让你满足的。”

叶飞却是故意曲解了美人的意思，笑着说道，同时把大手按在她的胸前，轻轻用内力一崩，美人身上的线衣连同胸罩一起瞬间化做了碎片，散落开去。

随着衣服的碎裂，岳心如胸前那对如玉碗倒扣的大奶子立马跳了出来，又白又圆，又大又挺，特别是顶端那两颗已经变硬的嫩红奶头，更是让人垂涎欲滴。

从未在人前展现过的奶子被这个可恶的男人就这么放了出来，岳心如又羞又急，再次剧烈的挣扎起来，奈何她的双手双腿都被叶飞控制着，只有上半身能动，这么一挣扎，非但没用，反而让她那对丰挺的大奶子颤动了起来，更加的性感诱人。

“看来你已经等不及了。”

叶飞嘿嘿一笑，空闲的大手握住美人一只奶子，直接肉贴肉的抚摸，同时低下头去，张开嘴将她另一只奶子上的奶头含了进去。

“呃……啊……”乳头被叶飞含住吮吸，那比自摸时强烈百倍的快感让岳心如终于忍不住呻吟了一声，随即却又忍住了，不过一张本就已经通红的俏脸却因为自己这一声情不自禁而红得都快要滴出血来了。

美人的反应让叶飞很是得意，吐出那颗被他吮吸得更加坚挺的小奶头，看着美人那羞涩不堪的俏脸，笑道：“怎么样，是不是很舒服？接下来要我怎么办，只要你把一切都告诉我，我就都听你的。”

“哼！”岳心如娇哼了一声，索性闭上了眼睛，不理会叶飞。

叶飞微微一笑，正准备再调戏美人几句，不过在感应到她因为情动而不由自主的散发出的妩媚气息后，却一下愣住了。

当初第一次见面的时候，岳心如身上就有这种妩媚，只是那时候叶飞的阅历还非常的少，只是觉得这美人颇为诱人而已，而且那个时候他正陷入低潮之中，根本没有太注意。

而这一次，岳心如却是刻意收敛了这种妩媚的气息，直到此时被叶飞挑逗的欲火焚身才散发出来。

现在的叶飞已经不是当初的毛头小子，在美人的气息散发出来的一瞬间，便感觉有些不对了，因为他发现，这种妩媚的气息竟然和沈师娘身上的那种很是相似，这也就罢了，毕竟都是媚功，有些相似之处也不奇怪。

真正让叶飞愣住的是，他发现，这个美人在这种气息散发出来后，对自己竟然有一种很强烈的吸引，这个就很奇怪了，一直以来，除了修习玄阴诀的女人之外，就连颜如玉那样媚骨天生的体质都无法给他这种本能的被诱惑的感觉，而现在却在这位美女猎人身上出现了。

顾不上再把玩美人的身体，叶飞暗暗运功，察看起了她的内功路数，这一察看，更是让他惊讶不已，因为美人的功法竟然和玄阴诀有很多相似之处，只是简化了许多。

看来这位美人的师承很可能跟自己颇有渊源，叶飞心中暗道，不过也明白，现在问她她肯定是不会说的，只能先搞定她。

一开始叶飞这么对岳心如，只是想逼她把幕后之人说出来，可在有了这个发现之后，却是真的想把她变成自己的女人了。

收敛了心神，叶飞继续玩弄起了美人那对丰满诱人的大奶子，直到把她弄得娇喘吁吁，情动如火，这才继续向下进攻，用同样的方法把美人下身的衣服也给弄碎了，如此一来，这位美女赏金猎人除了那件被当成了褥子的大衣和脚上的鞋子之外，已经全裸了。

岳心如闭着眼睛，正在一边诅咒着叶飞，一边却又享受着他带给自己的快乐，忽然感觉下身一凉，急忙睁开了眼睛，却发现自己已经成了全裸状态，又羞又急的她再次挣扎起来。

由于要把美人下身的衣服弄掉，叶飞已经放开了压着她的双腿，如此一来，美人再挣扎的时候，幅度就大了很多，身体也逐渐摆脱了叶飞的控制。

这让叶飞明白，一对一的强奸其实并不是件容易的事，除非那个女人因为恐惧或是别的原因而放弃了抵抗，可这位美人却显然不是那种容易放弃的女人，尽管已经被他弄得欲火狂升，而且还明知道根本无法摆脱这个命运，但仍是一点都不配合。

无奈之下，叶飞只好放出领域，禁锢了美人的四肢，然后又把沙发的靠背放平，成了一张双人床，让美人以“大”字型躺在上面。

解放了全身的叶飞站在沙发前，一边尽情的欣赏着美人性感的身体，一边淫笑道：“美人儿，被玩了那么久的奶子，屄也一定很痒了吧？放心，我马上就来满足你！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1020章 情挑女猎人3
────────────────────────────────────────

由于只是被禁锢了四肢，岳心如的身子和头还是能动的，但就是因为如此，她反而觉得更加的别扭，再听到叶飞那无耻的话，顿时羞愤欲绝，不假思索的脱口而出道：“混蛋，你的屄才痒了呢！”

“我可是男人，要是屄痒岂不成怪物了？”

叶飞哈哈大笑道：“不过被你这么性感的身体诱惑着，鸡巴硬了倒是真的，怎么样，想不想见识一下？”

“呸！”岳心如啐了一口，美目恨恨的瞪着叶飞，直恨不得用目光把他杀死。

叶飞却是不管美人的反应，直接把自己脱得和她一样，一丝不挂。

岳心如没想到叶飞竟然脱衣服这么快，忙想闭上眼睛，但目光却不由自主的瞄向了他的胯下。

是人都有好奇之心，岳心如自然也不例外，而除了在小电影上和穿开裆裤的小孩之外，她还没见过真实的男人的下面呢，因此心里虽然不想，但却管不住下意识。

好大！看到叶飞的鸡巴的一瞬间，岳心如心头不由一惊，只见那根狰狞的家伙目测足有二十来公分长，小孩的手臂那么粗，看着都能吓死人。

只是看了一眼，岳心如就闭上了眼睛，可是那根大家伙却一下子就深深的印入了她的脑海，怎么也赶不走。

“怎么样，是不是很雄伟，很诱人？”叶飞嘿嘿笑着问道。

岳心如有心不理叶飞，但听到他那得意的语气，却总是忍不住想要反驳：“呸！丑死了！”

“丑吗？可是我的女人们却都爱死它了，相信以后你也会爱上它的。”

叶飞继续嘿嘿笑着，拉过美人的一只玉手，放在自己鸡巴上：“来，摸摸看。”

岳心如的手虽然被禁锢住不听使唤了，但感觉却还在，此时被叶飞控制着握在他的鸡巴上，只感觉那东西又硬又热，还在自己的手中跳动着，心中竟突然产生了一种想要握紧它的荒谬感觉。

叶飞站在原地，右手控制着美人柔软的小手握着自己的鸡巴轻轻套弄，左手却伸到了她的胯下，在她保存了三十多年的处女嫩屄上摸了一下。

“还说屄没痒，看看这是什么。”叶飞坏笑着，将粘到了不少淫水的左手伸到了美人的眼前。

岳心如忙把眼睛闭得更紧，心里却是万般的羞涩，都不用看，她也知道叶飞这混蛋给自己看的是什么，同时心里也有些恨自己，明明是被强迫的，还是个这么可恶的男人，自己怎么就控制不住出水了呢。

“感觉很美味的样子，不行，我得好好尝尝。”

岳心如正在心里怪着自己，却听到叶飞说了一句莫名其妙的话，然后就感觉他的鸡巴从自己的手里抽了出去，忍不住睁开了眼睛，却发现叶飞竟然在她双腿之间趴了下来。

他要干什么？

岳心如心头一惊，还没有来得及分析一下，就感觉自己那从未被人碰触过的小嫩屄上一热，然后就有一条舌头在屄缝里来回的舔弄，两片嘴唇更是吻住它用力得吮吸。

“不要，快停下来！”

岳心如此时简直都快要羞死了，不过心里却同时涌起一抹异样的感觉，一直以来，她都觉得男女下面的地方是很脏的，却没想到叶飞竟然会用嘴去亲它。

一个男人，如果被一个女人口交，哪怕这个女人是陌生人，心里也会有很强烈的感觉，而女人也一样，让男人口交的话，虽然不会像男人那样被狠狠的触动心灵，但也绝对是有感觉的，现在的岳心如就是如此，叶飞帮她舔屄的行为让她在极度羞涩的同时，心里也不由的有了一丝触动。

叶飞却根本不顾美人的阻止，继续把她的小嫩屄吸得啧啧作响，美美的品尝着从里面流出来的成熟而又青涩的淫水。

“啊……啊……”在叶飞强大的口技伺候下，一波强过一波的快感不断的冲击着岳心如的身体与心灵，让她忍不住小声的呻吟起来，又肥又圆的大屁股也根本不听她的使唤，不由自主的一下下挺动着。

几分钟后，快感终于聚集到了顶点，岳心如性感的身体猛的崩紧起来，感觉自己就要飞起来了，可偏偏在这个时候，叶飞突然停止了动作，并把头从她的胯下抬了起来。

在高潮的最边缘被硬生生掐断，那种折磨让岳心如难受之极，如果不是心中还保持着一份清明，她甚至都要忍不住求叶飞继续了。

叶飞站起身来，走到美人的上半身处，笑道：“美人儿，很舒服吧？不过也不能只是你自己舒服啊，不如你也帮帮我吧。”

说完，叶飞就上前一步，把自己直挺挺的大鸡巴送到了美人的小嘴边。

岳心如一惊，忙闭紧了嘴巴，并狠狠的瞪着叶飞。

“这就是你不对了，我都帮你了，你怎么能不帮我呢？来，美人儿，快把嘴张开，让我的鸡巴进去。”

叶飞淫笑着，轻轻挺动鸡巴，让龟头在美人性感的嘴唇上轻轻摩擦着。

岳心如的嘴唇被叶飞的鸡巴摩擦得痒痒的，心里自然是愤恨不已，但是她却发现，自己虽然感觉很屈辱，也恨极了叶飞，但是对于被他的鸡巴放在嘴上并没有什么恶心的感觉，要知道，以前看那些小电影的时候，看到女人帮男人口交，她都会有种想吐的感觉。

不过，虽然并不恶心，但也不能任由这个可恶的男人用他的鸡巴摩擦自己的嘴不是？

于是岳心如终于开口，冷冷的说道：“只要不怕我给你咬下来，就尽管来吧！”

“对啊，差点忘了，你的牙齿可是很厉害的。”

叶飞一幅才想起来的样子，心有余悸的拍了拍胸口，然后淫笑道：“那没办法了，既然你上面的嘴有牙，我也只好弄你下面那张没有牙的小嘴了。”

说着，叶飞又回到原处，不过并没有再趴下去舔美人的屄，而是把身上凑到她的双腿之间，一幅要插进去的样子。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1021章 情挑女猎人4
────────────────────────────────────────

“不要！”岳心如慌忙大叫道，叶飞这个举动意味着什么，她又岂会不明白。

“这也不要那也不要，你到底要什么？”叶飞想了想：“这样吧，我给你个机会，三选一。”

“什么三选一？”岳心如忙问道，现在她的身体已经被叶飞玩遍，连屄都让他亲了，唯一还能保持着的，只有处子之身了。

叶飞笑道：“一，把我想知道的告诉我，我立马放你走；二，让我肏你的屄，肏完之后同样放你走，而且不会再逼问你；三，帮我舔鸡巴，如果半小时内能让我射出来，我依然会放你，而如果不能，第三条作废，再从另外两条中选，怎么样？”

“你，不要脸！”岳心如听了叶飞的话，忍不住骂道，这三条，她一条也不想选择啊。

不过，岳心如心里也明白，如果不选的话，叶飞肯定不会放过自己，权衡再三，终于开口道：“我选第三！”

虽然岳心如从未做过这种事，但她却听说过，男人很难坚持太长时间的，自己卖力一些，应该能在半小时内让他射出来，不过，这只是下下策，她之所以选择这一条，最重要的目的还是要袭击叶飞，打算趁机把他这根坏东西咬断，那样就算他立马杀了自己，也比这样受侮辱要强。

“你不会是想趁这个机会把我的鸡巴咬断吧？”叶飞淫笑着，直接道破了岳心如的心思。

岳心如也不否认，哼了一声道：“不敢就算了！”

“有什么不敢的，不过我要提醒你一句，我的鸡巴可是世上最强大的，你不可能咬的断，说不定还会影响了快感，射的更慢呢。”

叶飞笑着说道，同时再次走到美人的上面，把鸡巴送了过去。

这一次，岳心如却是很顺从得张开了小嘴，等待着鸡巴的进入。

不过叶飞却并没有立马把鸡巴放进去，只是用龟头在美人的樱唇上摩擦着，并笑道：“看来你是不会了，我教你吧，别急着含，先把舌头伸出来舔一舔，那样我会更舒服，射的更快。”

帮这个可恶的男人舔鸡巴，岳心如自然不想做，不过为了能让他把鸡巴送进嘴里让自己咬，最终还是伸出了丁香嫩舌，在叶飞巨大的龟头上舔了一下。

“嘶，好舒服，来，再多舔一些，用舌头在龟头上转转圈儿。”叶飞继续教导着。

舔了第一下之后，接下来岳心如心里倒没有寻到抵触了，依着叶飞的话，用自己的香舌在他的龟头上不住的转着圈舔弄，心里那种异样的感觉越来越强烈。

虽然感觉叶飞很是可恶，但仔细调查过他的岳心如心里却明白，除了好色之外，这家伙绝对是世上最优秀的男人，足以让任何女人动心，特别是两相相互帮对方做了最亲密的事后，一边舔着他的鸡巴，心里竟然忍不住在想，如果此时自己不是被他强迫的，或许会感到很幸福吧？

待美人的口水将自己的龟头完全打湿后，叶飞终于向下压了压身体，把鸡巴轻轻顶进了她性感的小嘴。

小嘴一下被塞满，岳心如知道自己的机会终于来了，可是不知道为什么，此时她的心里却突然涌起了一丝不忍。

不过，为了保住自己的清白之身，报复这混蛋对自己的羞辱，岳心如最终还是狠下了心，用两排玉齿咬住叶飞那硬中带软的龟头，用力得咬了下去。

岳心如本以为立马就能听到叶飞的惨叫声，不料事实却远不像她想的那样，被咬之后，叶飞只是轻笑了一声，说道：“这一下还真是够劲儿，不过没关系，你高兴的话还可以继续。”

听到叶飞的话，岳心如心里不由大骂叶飞变态，不只是实力变态，连鸡巴也强的变态，自己这一下可是用足了力气的，以自己先天级的修为，就是一根木棍，也能咬成两截了，可咬在他的鸡巴上，却根本没造成什么伤害。

至此，岳心如终于老实下来，不再想着报复叶飞了，只是卖力得开始吮吸他的鸡巴，只希望能在半小时内让他射出来，保住自己的处子之身。

口交这种事，岳心如虽然没有做过，但仿佛是天性一般，很快便掌握了一些技巧，小嘴紧紧含住叶飞的龟头，用力的吮吸，并不断的用小舌头在上面舔着。

而叶飞也很配合得不断鼓励着她：“不错，做的很好，弄的我的鸡巴很舒服，再努力一些，我就要射了！”

话虽然是这样说，但一直到半小时的时间到了，叶飞仍是一点射的迹象都没有。

失望无比的吐出叶飞的鸡巴，岳心如的小嘴都有些麻木了，用吐字不怎么清楚的问道：“你怎么这么持久？”

“还不都是你，要不是你咬了那么一下，影响了快感的话，说不定早就射了。”叶飞笑道。

岳心如心中一阵发苦，看来自己还真是搬起石头砸了自己的脚，不过很快又反应过来，这个混蛋肯定是故意这么说的，相信就算自己不咬，他也不会射，这么说只是故意让自己郁闷罢了。

当然，搬起石头砸自己脚这事是肯定的，本以为这样就能保住自己的处子之身了，却白白心甘情愿的帮他口交了这么久，相信他不会因此而放过自己的。

果然，把鸡巴从岳心如的小嘴抽离后，叶飞又来到她的下面，抬起她一双修长的玉腿放在肩头，用还带着她的口水的大鸡巴在她淫水涟涟的小嫩屄上轻轻摩擦着，说道：“现在只剩下两个选择了，你是让我插进去呢，还是把一切都说出来？”

“我是不会出卖朋友的！”

岳心如想也没想的回答道，固然是因为真的不想出卖朋友，但她的内心深处却也下意识的希望叶飞能肏她，因为只是被他的大鸡巴摩擦，就已经让她感觉比被舔时还要爽了，如果能真的做，那岂不是更舒服？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1022章 情挑女猎人5
────────────────────────────────────────

当然，岳心如是绝对不会承认自己有这种渴望的，而且此时也正好有一个很好的理由，于是立马便做出了为了朋友而牺牲自己的决定。

“说的好，其实我也怕你会把一切都告诉我，那样的话，我就没机会肏你这位性感美人了。”

叶飞嘿嘿笑道，然后把鸡巴顶在美人的处女嫩屄上，用力的一挺，粗长的大鸡巴猛的捅破了一层小小的阻碍，没入了美人的嫩屄大半根。

“啊……”破瓜之痛让岳心如惨叫了一声，随即便有两行泪从她的美目中流了出来，不只是因为痛，更是因为失去了她保存了三十多年的处子之身。

插进去后，叶飞并没有马上动作，而是伏下身去，捧起美人的脸蛋，轻轻将她脸上的泪水吻去，柔声说道：“不要哭，只是痛这一下，接下来就会很舒服了。”

叶飞的温柔让岳心如那颗将要破碎的心没来由的暖了许多，心里虽然仍有些淡淡的失落和不甘，但已经完不如刚才那么强烈，而且隐隐还有种被呵护的幸福感。

过了片刻，叶飞终于慢慢的动了起来，先是把鸡巴全部插进美人的嫩屄，再慢慢的抽出半根，然后又轻轻的插进去。

叶飞这么一动，岳心如屄里虽然还是有些疼，但更多的却是从未有过的酥痒舒适，淫水也开始大量的涌出。

有了淫水的润滑，叶飞的抽插更加顺畅，而岳心如也彻底不疼了，到了此时，她才知道什么才是最大的快乐，只觉得叶飞的鸡巴在自己屄里一抽一插之间，直把自己的灵魂都要肏得飞起来了，心里很想他加快动作。

虽然美人没有说话，但叶飞仿佛知道她的心意不般，立马加快了抽插的速度，而且每一下也肏得更重了。

这一来，岳心如更加爽快了，快感飞快的聚集，很快便又来到了之前被生生截断的高潮边缘。

不料这个时候，叶飞却又一次停了下来。

虽然嫩屄被叶飞的大鸡巴满满的塞着，而且还一跳一跳的，让岳心如很舒服，但想要借此达到高潮却是根本不可能的。

再一次从高潮的边缘被掐断，岳心更加难受，忍不住狠狠的瞪了叶飞一眼：“你……”

“我怎么了？有些累了，休息一下。”叶飞嘿嘿笑道。

岳心如忍不住翻了翻白眼，根本不相信叶飞的话，早不累，晚不累，偏偏在自己最关键的时候累了，这混蛋根本就是故意的，而且，以他的实力，会因为这么点动作就累吗？

“怎么了，是不是不想我停下啊？”叶飞淫笑着问道。

“现在我只希望你能尽快把你那坏东西拔出去！”岳心如口是心非的说道。

“原来是这样啊，那好吧。”叶飞点了点头，竟然真的慢慢把鸡巴从美人的嫩屄深处一点点拔了出去。

感觉到带给自己无限舒爽的大鸡巴渐渐撤出去，直到只剩下一颗龟头，还在不断的往外拔，岳心如都快要哭了，忍不住说道：“之前怎么不见你那么听话？”

“我这人就这样，对于我喜欢的女人的话，一向都是很听的。”叶飞笑道：“怎么，难道你不是真的想要我拔出去？”

“哼！”

岳心如娇哼了一声，却是不敢再说让他拔出去了，她怕那样一来，这混蛋真是会拔出去不再插自己，而且，对于叶飞那句“我喜欢的女人”，她发现自己竟然有些爱听。

“好吧，看来我是猜错了，你真的想让我出去。”

叶飞自言自语着，继续往外拔着鸡巴，就在岳心如心中大急，恨不得咬他一口的时候，又猛的一挺，将已经抽到嫩屄最外面的大鸡巴又重重的捅了回去。

“哦……”骚屄再次被填满，那充实舒爽的感觉让岳心如忍不住浪吟了一声，如果手脚能动，她恨不得就这么抱紧了这个坏男人，让他的大鸡巴一直这么深深的插在自己刚刚被他开苞的嫩屄里。

“果然还是插进来更舒服吧。”叶飞嘿嘿笑道：“美人儿，记住我是奶听你的话的，所以想要什么，就直接说出来好了。”

岳心如自然想说，让他一直抽插，直到肏得自己高潮，不过这种话她又哪里说的出口，于是干脆闭上了眼睛，不再理他。

叶飞也有心要逗一逗这个嘴硬的大姐姐，虽然继续肏干起了她，但每次在她即将高潮的时候都会停下来。

如此一直弄了五六次，那种一次次从高潮的边缘被掐断的感觉折磨得岳心如都快要疯了，理智也逐渐开始崩断。

终于，在又一次来到高潮边缘的时候，还没等叶飞停下，岳心如就大叫道：“不要停，求你不要停，继续肏我！”

叶飞等的就是她这句话，于是非但没有像之前那样停止，反而更加重了肏干的力度，下下直插到底，粗糙的大龟头在美人娇嫩的花心上重击了十余下，同时暗暗放开了对她手脚的控制。

“啊——”岳心如猛的发出一声如果没有叶飞的领域笼罩足以惊动方圆几百米所有邻居的疯狂尖叫，刚刚恢复行动能力的四肢紧紧的缠在叶飞的身上，然后美目一翻，竟然爽得晕了过去。

美人是晕了，可她的屄却没有晕，反而猛的紧缩起来，将叶飞的大鸡巴紧紧咬住，从花心的最深处涌出好大一股粘稠的液体。

被美人的骚屄一夹，阴精一淋，叶飞感觉自己的龟头也一阵酥麻，忙趁着这个机会，放开了精关，大股大股的精液畅美无比的不断射出，喷进了美人娇嫩而成熟的子宫里。

这一刻，阴阳彻底交融，叶飞也更能体会到美人内力的运行，发现她的功法真的和玄阴诀十分相似，只是不怎么完整。

在把鸡巴插进美人屄里的那一瞬间，叶飞就已经把这个自己还不知道名字的女人当成了自己的老婆，现在又发现她修练了不完整的玄阴诀，干脆就成全了她，暗暗引导着她体内的真气，按玄阴诀的路线运转起来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1023章 竟然是师妹
────────────────────────────────────────

功行几转后，岳心如终于幽幽醒来，睁开眼睛，第一个进入她眼帘的是叶飞那双柔情似水的眸子。

“醒了？感觉怎么样？”轻轻抱着美人，叶飞温柔的问道。

之前连续的折磨，已经让岳心如的心神有些迷糊了，后来更是被叶飞活活肏晕了过去，此时再看到他深情的眼神，岳心如一时间不由沉迷到了他的柔情当中，用认识以来最温柔的声音说道：“好舒服，我都要飞起来了。”

“没问你这个。”叶飞哭笑不得的道：“我是说有没有感觉身体有什么变化。”

“身体？”

岳心如闻言默默的感应了一下，发现自己的功力竟然一下增长了好几倍，而那真气现在正自主得沿着一圈自己颇为熟悉但又有些陌生的路线缓缓的运行着，心中不由很是惊讶，问道：“这是怎么回事？”

“你以前修练的是玄阴诀，不过并不完整。”

叶飞把阴阳二诀的来历和关系仔仔细细的给美人讲了一遍，末了问道：“能告诉我你的心法是从哪里说到的吗？”

岳心如此时完全沉浸在叶飞的柔情当中，对他毫无隐瞒，回忆着说道：“是一个老人教我的，大概是十年前，我遇到一个快要死的老人，救了他之后，他就教了我这篇心法，不过当时他已经快不行了，所以说的并不完整，同时还教了我一种媚功之术，我把他安葬了之后，就开始修练了。”

这一下，叶飞彻底震惊了，感情这位刚刚被自己开了苞的大姐姐，竟然和自己的遭遇一下，都是遇见了江海辰，这才踏上修练一途的。

对于这个便宜师父，叶飞并没有什么感情，但他毕竟是师娘的丈夫，师姐的父亲，现在自己接手了师娘，自然要尽一下做徒弟的义务，到时候就陪着师娘去祭拜他一下好了。

而更让叶飞震惊的，却还是这位美人，在遇见江海辰之前，她显然是毫无根基的，竟然只凭着并不完整的玄阴诀修练到了先天境界，还真是一个天才。

“想不到咱们的遭遇差不多，都是遇见了那位不负责任的师父。”叶飞感慨道：“早知道你是我的师妹，我就不这样对你了。”

醒来之后一直沉浸在叶飞的柔情中，岳心如潜意识里已经把自己当成了他的女人，所以这么和他亲密的抱在一起，还让他的大鸡巴继续插在自己屄里，并没有觉得不对，现在被他这么一提醒，才一下意识到，自己可是被他强奸的，当下立马冷起了脸，喝道：“放开我！”

“为什么要放开？这样抱着不舒服吗？”叶飞笑问道。

怎么可能不舒服？

岳心如发现，即便自己已经清醒过来了，但仍是很喜欢这种被他抱着的感觉，甚至有种一辈子这样让他抱着的冲动，不过她才不会承认，反而冷笑道：“被一个强暴了自己的男人抱着，你以为我会舒服吗？”

“不是吧，刚才可是你求我肏你的。”叶飞坏笑道。

想起自己之前的表现，特别是最后求他的那一幕，岳心如的俏脸一下羞得通红，不过叶飞刚才的话却给了她一个很好的借口：“那都是因为心法的相互吸引，并不是我自愿的！”

“你也说了，咱们的心法相互吸引，所以你这辈子注定是我的女人了，好师妹，不如你就留在我身边，让我好好的照顾你吧。”

叶飞收起了笑容，很认真的说道。

这一瞬间，岳心如有种立马答应他的冲动，不过想想刚才他对自己的坏，心里立马又充满了恨意，冷声说道：“这不可能，你再不放开我，我立马就自断经脉！”

“好好好！”

叶飞忙说道，他很是了解，刚刚失去了处女之身的女人是很容易激动的，自己若是不放开她，说不定她还真的会冲动，于是依言放开了怀里的美人，又把重新硬起来的大鸡巴慢慢从她的小骚屄里拔了出来。

火热的鸡巴在抽出的时候，轻轻摩擦着岳心如屄里的嫩肉，让她舒服得直想呻吟，甚至有种让他再重重插回来的冲动，费了好大的劲才忍住。

二人分开后，叶飞从空间里取出了一套衣服递给了美人，这套衣服是二姑妈的，他发现，自己这位师妹和二姑妈很像，不但都是到了三十多岁还保持着处女之身，而且连身材都一样。

岳心如接过衣服，默默的穿了起来，不过眼神扫过沙发上那一抹猩红和一片狼籍时，俏脸却是忍不住发红。

叶飞也跟岳心如一起穿上了衣服，然后说道：“那个，师妹……”

“谁是你师妹？”岳心如打断了叶飞，她感觉这个称呼很别扭，毕竟自己的年龄都比他大了快一倍了。

“你啊。”叶飞笑道：“虽然都是十年前，但师父遇见你后就去世了，显然遇见我更早一些，先入门者为大，我当然是你师兄。”

“哼！”

岳心如娇哼了一声，没有再反对他这么称呼自己，而且心里突然感觉这种关系还不错，因为自己的年龄比他大了那么多，被他叫声师妹，反倒感觉和他拉近了不小的距离。

叶飞没有再纠缠于这个话题，问道：“你接下来有什么打算？”

“怎么，难道你还想从我这里逼问我朋友的事吗？”岳心如冷冷的说道。

“当然不是。”

叶飞说道：“虽然只要她不放弃对付我的打算，我也不会放过她，但我绝对不会利用你来调查的，我是说，你真的不打算留在我身边？”

“当然，我现在恨死你了，最好一辈子都不要再见！”岳心如冷冷的说道，说完，直接站起身来，向外面走去。

不过，还没走出几步，她心里突然又有了一种不舍的感觉，很希望叶飞能再挽留一下，只是，一直到她走出院子，叶飞也没有再开口，这让她心里很是委屈，对这个得到了自己的身子的男人更是恨的不行，这混蛋，玩遍了自己全身，逼自己舔他的鸡巴，甚至把自己保存了三十多年的处女屄都给捅破了，现在竟然如此无情。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1024章 疯狂的女人
────────────────────────────────────────

目送美人的身影远去，叶飞的嘴角不由露出了一抹颇有深意的微笑，岳心如临走时的那点小心思他又岂能看不出来，不过他知道，自己这位大师妹心里还有些疙瘩，而且又是那种眼里揉不得沙子的性格，如果自己强留她，只怕也没有结果，倒不如先晾她一阵子，说不定反而更容易收服。

片刻后，叶飞收拾了一下一片狼籍的客厅，然后又把自己亲手弄碎的岳心如的衣服碎片收集了起来，放在空间里，因为这对二人来说，应该算是有些纪念意义的。

之后，叶飞又驱车返回了学校。

现在已经是上课时间，那些送孩子的家长们也都离开了，校园里显得有些冷清，叶飞并没有回教室，因为他感应到，自己最想见的三股气息，此时正聚在一起，而且就在玉无瑕的办公室里，于是直接走向了那边，至于同样在学校的宋慈和肖菲，叶飞并没有打算叫上她们，宋慈是因为现在还没有真正当他的女人，第一次还是单独或者跟最熟悉的莉丽雅一起最好，至于肖菲，叶飞却是打算留着和张琳心一起，让她们母女共侍。

见到叶飞推门进来，聊得正高兴的三个女人都很高兴，叶云绮和唐柔还好一些，毕竟她们一个天天跟叶飞在一起，一个分开了也没多久，而玉无瑕就不同了，她和心爱的小男人已经好久不见了，虽然经常会通电话，但只是在电话里说几句，又岂能解得了相思之苦？

“三位美人，是在等我吗？”叶飞笑嘻嘻的问道，说着走了过去，一把拉起最为激动的玉无瑕，紧紧抱在了怀里。

当着另外两个女孩的面，被自己的学生这么搂着，哪怕是彼此早就知道了对方和叶飞的关系，甚至还跟叶云绮一起伺候过他，平均玉无瑕仍是羞得俏脸通红，微微挣扎着说道：“别……别这样。”

“都老夫老妻了，有什么不好意思的，玉老师，你可退步了哦，看来哪天得让我小姨好好的给你上上课才行。”

叶飞嘿嘿淫笑着，一屁股坐在玉无瑕原来的位置，有些强硬的抱着自己这位性感美丽的老师，让她坐在自己腿上。

如此一来，玉无瑕更是羞的不到，却又舍不得真的离开叶飞的怀抱，干脆就当起了鸵鸟，把头埋在他的脖子与肩膀中间，不肯抬起。

坐下后，叶飞一边享受着怀里的软玉温香，一边说道：“刚才聊什么呢，继续啊。”

“还聊什么呀，知道你这几天憋不了，还是快进入正题吧。”唐柔却是要彪悍的多，很是直接的说道，因为她自己也想的不行了。

这几天她虽然并没有在叶飞的身边，但是对于他身边发生后却是一清二楚的，都有人通风报信，玉无瑕就更不用说了，她现在和柳君怡已经从“恋人”转变成了同一个老公的好姐妹，感情反而比以前更好，只要没事，二人就会通电话聊天，叶飞身边发生的事情，自然更瞒不过她。

唐柔彪悍，叶云绮更是雷厉风行，起身走向门口：“我来锁门。”

而等叶云绮把门锁好再回过头来的时候，就发现哥哥已经把玉老师的俏脸抬了起来，吻上了她的小嘴，而玉无瑕虽然在挣扎，但谁都能看出她根本就是半推半就，毕竟好几个月没见叶飞的她，可是最为渴望的。

只过了片刻，玉无瑕就彻底沉沦在学生高超的吻技当中，正式进入了状态，而唐柔和叶云绮也没有闲着，自然而然的加入了进去，和玉无瑕一起让叶飞吻，让叶飞摸，最后一起被他脱光了衣服随意玩弄。

叶飞在这边和两位老师一个妹妹玩着一皇三后，颠鸾倒凤，而那边刚刚被他强奸完了的大师妹岳心如却是以最快的速度赶到了近海。

虽然心里对叶飞又恨又恼，但是岳心如却不由自主的相信了他所说的话，所以根本没有担心叶飞会派人跟踪自己从而找到幕后的主使，到了近海之后，直接给那位好姐妹打了个电话。

片刻之后，在一个秘密的地方，岳心如和自己的恩人兼好姐妹见了面，这是一个年龄和岳心如差不多大，甚至比她还要漂亮几分的超级美人，而这个女人的气质也和岳心如的妩媚性感不同，表情冰冷、气势十足，简直就是一个主宰天下的女王。

“心如，你怎么了？是不是出什么事了？”

看到岳心如有些心神恍惚的样子，那位女王型的美人原本冷冰的表情中透出一抹担忧，甚至连这次任务是不是已经完成都没有问，而是为岳心如担心起来。

“我没事。”岳心如勉强笑了笑：“萍姐，对不起，任务没有完成。”

“没关系，我还有别的计划，倒是你，没有吃什么亏吧？”

萍姐问道，由于想要对付叶飞，她可是很用心的收集了这位传奇的少年帮主的资料的，知道他不但非常厉害，还特别的好色，而岳心如又这么漂亮性感，二人对上，岳心如是很容易吃亏的。

岳心如心里不由苦笑了一下，自己何止是吃亏了，根本就是把一个女人能失去的都失去了，不过，这种事她却不打算跟好姐妹说，收拾了一下心情，说道：“那倒没有，那叶飞虽然很可恶，但并不是一个坏人，你们是不是有什么误会呀？不如你再查一下……”

“有什么好查的？”

还没等岳心如说完，萍姐就打断了她：“我弟弟现在整天躺在床上，成了一个废人，这还能有什么误会？总之，我是绝对不会放过叶飞那个混蛋的！”

“可是，你想过没有，你这个计划，就算能把叶飞送进去，却也毁了你自己啊，而且万一他报复起来，你们家庭能承受的了么？”

岳心如继续劝道，以前她只是不想好姐妹把自己搭进去，而现在却是真心的不希望这二人为敌，叶飞那家伙虽然很可恶，对自己拔屌无情，让自己终于知道了做女人最大的快乐，所以岳心如虽然恨他，但内心最深处却并不希望他倒楣。

“那我不管，只要能给弟弟报仇，就算把整个家庭都赔进去，我也在所不惜！”

萍姐恨恨的说道，只要一想到弟弟躺在床上一动也不能动的样子，她的心就如刀割一样的疼。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1025章 熟人转校生
────────────────────────────────────────

岳心如闻言不由暗叹了一口气，其实在知道了好姐妹的事情后，她已经暗暗了解过一下，知道她的弟弟绝对是坏成了渣，被叶飞弄成这样，完全是咎由自取，不过岳心如也清楚，现在自己说什么也没用，因为萍姐的弟弟太会装了，在家人的眼中，他就是一个乖宝宝，所以说出来萍不但不会相信，反而可能伤了自己和她的感情。

而且，岳心如也看出来了，现在的萍姐已经被仇恨蒙蔽了心智，给弟弟报仇已经成了她心中的执念，让她变得失去了一贯的理智，变得有些疯狂起来，如果不让她做些什么，只怕她一辈子也不会安心。

最重要的是，岳心如算是看透了叶飞，这家伙可恶归可恶，但对他的女人却是真心的好，如果萍姐的计划成功了，那也算是他的女人了，倒也不用担心她会受到什么别的伤害，说不定还能坏事变好事呢。

想通了这些，岳心如也不再劝，点了点头道：“好吧，既然你已经决定，我也不再说什么了，不过还是要提醒你一句，千万不要动叶飞的家人，不然绝对会出大事的。”

“这个你放心，我也没想过迁怒他人，我要对付的只有叶飞那混蛋一个人！”萍姐点了点头。

又聊了一会，姐妹二人便分开了，萍姐继续去准备她的计划，而岳心如则是回到了自己的住处，打算短时间内也不接什么任务了，因为现在她的心很乱，明明心里恨极了叶飞，可是却又总是不由的想起他带给自己的绝顶快乐和被他肏晕后醒来时的他的温柔，从而从内心深处涌起一抹被呵护的幸福感。

一场一龙三凤的大战，一直持续到将近中年才结束，叶飞兄妹收拾了一下便回了教室，而满足无比的两位老师则直接在办公室里休息了，玉无瑕虽然是班主任，但上午她已经去教室去了一趟了，此时却是不用再露面。

好不容易脱身的叶飞本是准备趁白天的时候去找自己的众多女人，都安慰她们一下的，不过现在既然已经到了这时候，一会还要陪两位心爱的老师吃饭，倒也没时间去别的地方了，而且他现在毕竟还是个学生，从开学第一天就一直不在同学们面前露面的话，也不太好，所以决定要去看一下。

回到了教室，由于是开学第一天，都是自习课，所以好多同学都跟叶飞打起了招呼，现在人心不古，就连原本应该很单纯的学生们，也不再那么单纯了，以叶飞今时今日的地位，能和他做同学可是一件很有面子的事，一个个都跟他套起了近乎，而且现在的叶飞可以说是整个东南所有年轻人心中的偶像，就算是不屑于套关系的同学，也会因为这些情绪跟他亲近，反倒是宋慈和肖菲只是心有默契得对他们眨了眨眼睛，并没有围上来。

对此，叶飞也不能用冷屁股去贴人家的热脸，于是便一个个的应付起他们来。

跟在哥哥的身后，叶云绮满脸的微笑，以前这种待遇是只属于她这个大姐头的，而体弱多病的哥哥几乎无人问津，现在却翻了过来，不过对此她并没有感到失落，反而更高兴，因为哥哥受欢迎比她自己受欢迎更让她自豪。

应付完了热情过度的同学，叶飞兄妹回到自己的座位处，却发现此时本应该是空着的林灵的位置上竟坐着一个人，一个很美的小美人，而且还是一个叶飞认识的小美人儿。

望海特点队副队长李云的女儿李笑嫣，以前因为父亲受伤的事，还大骂过叶飞，后来知道了真相后又对他很是歉疚，而之后二人就没有再见过面了。

对于李笑嫣的到来，叶飞既惊讶又不怎么意外，以前这女孩只是在一所颇不普通的中学就读，在出了那件事后，叶飞曾想安排她转到第一高中来，不过那时候是学期中段，两个学校的进度并不一样，所以她就暂时没转，现在看来却是趁着寒假转过来了。

李笑嫣从叶飞刚一进来就看到他了，不过由于跟这里的同学都不熟，所以并没有围过去，而是和宋慈还有肖菲静静的在最后一排坐着，此时见叶飞过来了，才站起来，说道：“叶飞，你来了。”

李笑嫣的举动让叶云绮等三个美少女都不由对她好奇起来，起先叶云绮一直没到教室里来，并不知道多了这么一个同学，而宋慈和肖菲则只是以为她只是一个普通的新转来的同学而已，但是现在看来显然不是，这女孩和叶飞早就认识了。

而且，这个刚转来的女孩还这么漂亮，虽然不如被叶飞滋润过的肖菲，更比不上叶云绮，但也和宋慈差不多了，因此三个女孩都不禁暗想，这不会是自己心爱的男孩亲勾搭上的女人吧。

叶飞却是没有管小妹她们会怎么想，和小妹一起在李笑嫣的身边坐了下来，笑道：“你终于转来了，李叔现在还好吧？”

“好的很，叶飞，以前真是对不起了，还有，谢谢你。”

李笑嫣由衷的说道，那时候她误会了叶飞的人品，后来才知道他是一个大大的好人，而自己的父亲也因为叶飞而变得更加强大，从而使得职务虽然没变，但军衔却升了一级，从上校升成了大校，要是不出这件事，李云起码还得熬十来年才能提这一级，而李云现在才四十来岁，这么一提升，甚至都有望展望一下将星了。

叶飞笑了笑：“没什么，都过去了，而且李叔是为了救我才受的伤，说起来应该说对不起的是我才对。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1026章 风流的时光
────────────────────────────────────────

叶云绮三人一听，才知道叶飞真正认识的应该是这个女孩的父亲，一时间都不由好奇起来，叶云绮更是问道：“哥，你们说什么呀？什么你对不起我，我对不起你的？”

“这个让笑嫣跟你们说吧，你们女孩一起比较有共同话题。”叶飞笑道，说完，和小妹换了个位置，让她们四个女孩挨着去了。

“你好，我叫叶云绮，你叫笑嫣是吧？你好漂亮呀。”

叶云绮换过位置后，对李笑嫣说道，虽然她看得出来，这女孩应该暂时跟哥哥没什么，但这么漂亮的女孩，却已经被她当成哥哥的了，因此对李笑嫣十分友善。

“你好，我叫李笑嫣，我听说过你，你才是真的漂亮呢。”

李笑嫣有些不好意思的说道，不过却也不是在恭维叶云绮，原本她以为，自己的美貌已经是超一流的了，别的女孩再怎么漂亮，也不过是跟自己差不多，但此时才知道，什么才是真正的美，相比之下，自己就逊色了很多。

“放心啦，你以后也会越来越漂亮，最终赶上我的。”

叶云绮说了一句让李笑嫣摸不着头脑的话，却没给她问的时间，继续说道：“不说这个了，还是说说你和我哥之间的事吧。”

“是啊是啊，你和我师父之间好像有什么故事啊，快跟我们讲讲。”

宋慈也在一旁说道，和叶云绮一样，她也把这个漂亮的女孩当成师父的女人了，自然想跟对方搞好关系，至于吃醋什么的，却是从来也没有过。

而肖菲也是同样，不过她并没有说话，因为她一直称呼叶飞为主人的，现在跟李笑嫣还不熟，这称呼说出来实在是有些惊世骇俗。

“你师父？”

李笑嫣疑惑了一下，随即明白了过来，这个和自己同样漂亮的小妞说的应该就是叶飞，心中虽然好奇对方怎么会是叶飞的徒弟，不过同样因为还不熟，所以没有问什么，只是把以前发生的事慢慢的讲了出来。

李笑嫣算是看出来了，教室里最漂亮的这三个女孩，都和叶飞有关系，因此她是抱着很友好的态度跟她们结交的，而叶云绮三女也是同样的心思，所以等李笑嫣把这个不长的故事讲完后，四个女孩就已经很熟络了起来。

等到李笑嫣说完，叶云绮以半开玩笑的语气说道：“所以你就喜欢上我了哥哥，追到了这里对不对？”

“我……我哪有！”

李笑嫣不料叶云绮竟然会这么说，俏脸一下羞得通红，忍不住偷偷看了一眼叶飞，发现他正在那里玩着手机，似乎并没有听到这边的对话，才松了一口气。

其实，她自己也不知道自己对叶飞是什么样的感情，起初只是愧疚，后来随着叶飞的事迹越传越开，又多了一种崇拜的情绪，而除了这两点，她觉得并没别的，但是此时听叶云绮这么一说，心里突然又生出了一点异样的感觉。

这也不奇怪，愧疚和崇拜本就是两种最容易转变成情愫的感情，而叶飞又是这么的优秀，她会动心这是很正常的。

叶云绮坏笑道：“既然不是，你怎么坐在这个位置上了？这可是我哥的未婚妻林灵的座位，你坐在这里，难道不是想取代她吗？”

“我……我不知道，只是看这里没人坐，我就坐在这里了。”

李笑嫣吓了一跳，慌乱无比的说道，一来是因为羞涩，二来也是怕叶云绮她们误会什么，毕竟她们和林灵之间的关系应该更好，若是因此对自己产生什么敌意，那可就冤枉死了：“我马上换地方！”

叶云绮却是一把拉住了正要起来收拾东西的李笑嫣，笑道：“哎呀，跟你开玩笑啦，我们都知道你没这个意思的，只是我哥那就不知道了，男人，都是些喜新厌旧的家伙！”

“不，叶飞应该不是那样的人。”

李笑嫣立马为叶飞辩解道，自从她自己连着两次误会叶飞后，情着愧疚的心情，已经把叶飞当成了最完美的男人，自然不相信他会喜新厌旧。

“你了解他还是我了解他？他呀……”叶云绮话说到一半，语气忽然一转：“确实不是喜新厌旧的人，他是喜新但不厌旧，而且很贪心，所以，你要是喜欢我哥的话，可得做好和别的女孩一起分享爱情的准备哦。”

这番话虽然是以开玩笑的语气说出来的，但叶云绮也是想趁机给李笑嫣打个预防针，明确的告诉她这一切，以免以后生出什么波澜来。

“我没有啦，我只是因为他对我爸爸的帮助，很感激他而已。”

李笑嫣急忙说道，但心却已经有些乱了，忍不住暗暗在想，难道叶飞那个自己还没见过的未婚妻可以接受他还有别的女人吗？

叶云绮的目的虽然是提醒李笑嫣，但她也明白过犹不及的道理，因此也只是点到为止，随后就和她们一起聊起了女孩喜欢的话题，让气氛重新活跃了起来。

中午的时候，叶飞带着四个女孩，又叫来了两位美女老师，和她们一起吃了顿午饭，然后就带着肖菲离开了。

原本对于出来后先找谁，叶飞是没什么计划的，既然宋慈和肖菲在身边，那自然是她们优先，只不过，宋慈今天有些不方便，所以就便宜了张琳心和肖菲这一对本是叶飞的性奴的母女花。

对此，宋慈可是非常郁闷的，上次在京城，为了先让妈妈来，她谎称自己和莉丽雅都来了那个，结果叶飞因为有事，第二天就离开了，而现在回到望海，好不容易有机会让师父对自己行使一下他“炮友”的义务了，可是也不知道是不是上天惩罚她说谎，正好赶上了她和莉丽雅真的来了那个。

接下来的几天，叶飞可以说是享尽了风流，白天以上学为理由，满城市乱跑，和自己那些分布在城市各处的女人们尽情欢好，而到了晚上，则是和家里的女人们玩偷情的游戏，总之是没个消停的时候。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1027章 亲妻亲岳母
────────────────────────────────────────

就这样一直过了近一个星期，终于有了些变化。

这天早上，把小妹送到学校后，趁着这几天的时间把所有跟自己已经成了夫妻的众女挨个安慰了个遍的叶飞正在考虑到哪里去，身上的手机突然响了起来。

“老公，你的亲老婆和亲丈母娘回来啦，想我们没有？”

电话刚一接通，里面就响起了林灵的声音，随着叶飞身边的女人越来越多，林灵虽然并没有表现出什么不满来，但多多少少还是会有些失落的，所以总是在没有别人的时候自称是他的亲老婆。

而对此叶飞也没意见，毕竟她才是自己真正的未婚妻，自己这样风流，是有些对不起她的，而且林灵很有分寸，当着别人的面从不会用这个称呼，与其说是争风，倒不如说是趁着独处的时候跟叶飞撒娇而已。

“想啊，实在是太想了！”叶飞嘿嘿笑道：“没有你们在身边，老公的鸡巴都快要憋得炸开了。”

随着和叶飞越来越亲密，现在的林灵也变得彪悍了许多，听到他的话后非但没有害羞，反而嗤之以鼻道：“你身边每天都有那么多好屄等着，还能憋着你？”

“你不一样嘛，你可是我的亲老婆。”叶飞笑道：“我现在就想肏我的亲老婆！”

“我看你是想肏亲丈母娘吧！”

林灵哼哼道，对于自己的老公，她可是很了解的，知道相比起自己这样的小丫头，他对妈妈这样的成熟美妇更有“性趣”

“都有，都有，乖老婆，你们快把屄准备好，老公这就去用大鸡巴安慰你们！”

叶飞哈哈大笑道，说完就挂断了电话，驱车向林灵家的方向而去。

林灵打电话的时候，肖含月就在她身边，不过由于手机没开免提，肖含月并没有听清楚叶飞说了什么，所以见女儿挂了电话，就忙问道：“灵儿，小满他怎么说？”

“他说啊，让你这个亲丈母娘准备好，掰开屄，等着他的大鸡巴降临。”

林灵笑嘻嘻的说道，和叶飞这一下分开了十几天，她可是想的厉害了，虽然只是说了几句荤话，她的胯下竟然就已经有些湿了。

相比起女儿，虎狼之年的肖含月更加不堪，只是听女儿这么一说，她竟然就双腿一软，坐在了沙发上。

“妈，你不是吧？”

林灵见状，立马一幅大惊小怪的样子：“要来的是我老公诶，怎么你这个做妈的一听到我老公的大鸡巴，腿都软啦？那屄得痒成什么样了呀？”

“死丫头，告诉你，老娘的屄就是痒了，就是喜欢让女婿的大鸡巴肏，怎么了？”

肖含月现在在外人面前仍是那幅高贵大方的样子，但是私底下却越来越彪悍，因为她知道，自己心爱的女婿就喜欢这个调调，因此毫不犹豫得和女儿斗起了嘴：“别跟我说，你的小浪屄就没痒。”

“痒了又有什么用？”林灵叹息了一声，故作幽怨的说道：“那坏蛋更喜欢肏自己的丈母娘，人家这个做老婆的，屄痒不痒他才不管呢。”

肖含月自然清楚自己的女婿是个什么德性，更猜得出他来了之后，第一个肏的九成会是自己，不过此时她正和女儿斗嘴，自然不会顺着她说：“那可不一定，你是他的亲老婆，他自然第一个肏你了。”

“那敢不敢跟我打个赌呀？”林灵步步紧逼的说道。

“好呀，你说赌什么吧。”

肖含月寸步不让的问道，虽然明知道自己有九成可能输，但是就当跟女儿女婿玩了，这么多天没见，见面就一成不变的肏屄，似乎没什么意思，倒不如趁机弄个花样来玩。

其实林灵也只是随口一说，并没有打算真的要和妈妈赌什么，因此一时间也不知道用什么做赌注的好，想了想才道：“这样吧，如果老公来了先肏你，就是我赢了，那样的话，他和古姐姐的事咱们就不参与，任他们自己发展，如果他先肏我，就是你赢，那就依你的。”

这次回老家，她们母女之所以迟迟不回来，确实是那家那边有点事，而且还通过这件事认识了一位很美、气质很独特的女人。

在和这个女人熟悉了之后，林灵觉得对方很不错，就想制造机会让自己的老公把她也收了，而肖含月对此虽然也不反对，但是她却要谨慎一些，认为还需要再考查一下，等绝对没问题了，再进行撮合。

不得不说，叶飞的运气实在是太好了，他身边所有的女人都是这么善解人意且通情达理，虽然内心深处偶而也不免有些小小的醋意，但行动上却没有一个让他为难的，甚至像林灵母女这样主动帮他找女人。

肖含月没想到女儿竟会拿这件事来和自己打赌，一时间不禁有些迟疑起来。

“怎么样，不敢了吧？”

见妈妈不说话，林灵有些得意的说道，末了又装出一幅可怜兮兮的样子：“唉，我怎么会有这样的妈妈，这样的老公呀，总是喜欢把我这个做为关系纽带的中间人扔到一边，自己去肏屄。”

被女儿这么一激，肖含月也顾不上想其它的了，哼了一声道：“赌就赌，怕你呀？”

“这下你输定了。”

林灵嘻嘻笑道：“不行，我得先帮老公检查一下，他岳母的屄是不是已经准备好了，要是不够湿，一会肏起来可就不好玩了。”

说着，林灵就扑到了妈妈的身上，小手直接伸进她的裙子里，隔着早已湿透的小内裤在她屄上摸了一下。

由于家里的暖气开的很足，母女二人今天早上回来后就直接换上了很单薄的衣服，肖含月是一套居家长裙，下面只穿着一双保暖的长丝袜和一条小内裤，而林灵也差不多。

肖含月本就欲火焚身，被女儿这么一摸，就痒得更厉害了，忍不住咯咯浪笑着反击了起来：“你这个小骚屄肯定已经准备好了，快让妈妈看看，你的屄湿成什么样子了。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1028章 母女撕屄战
────────────────────────────────────────

就这样，这对在外人眼里一个高贵一个清纯的母女一边等待着她们共同爱着的男人，一边说着让人听了都脸红的话并相互打闹着，很快就变得衣衫不整起来。

结束了和林灵的通话后，叶飞就驱车直奔她们家中，不过由于是上班高峰期，路上的车辆很多，速度怎么也快不起来，所以当叶飞终于到了地方的时候，已经是半个多小时以后了。

林灵家的钥匙叶飞是有的，所以他并没有让自己的未婚妻和准岳母来给自己开门，把车停在了她们家楼下，然后直接上楼，用钥匙打开了家门走了进去。

刚一进门，叶飞就被里面的情景给惊呆了，只见这对诱人的母女花相互纠缠着，在客厅的沙发上滚来滚去，而且已经不能用单纯的“衣衫不整”来形容了，母女二人的裙摆都卷了起来，肖含月的下身只剩下了一条丝袜，另一只和她的内裤都已经不在身上，随着翻滚，她那被乌黑的屄毛覆盖着的诱人骚屄时隐时现；而林灵则是更加彻底，下半身直接就是光着的。

这是什么情况？

看到这诱人的一幕，叶飞在心中火热的同时也不禁有些疑惑，难道是她们母女等不及自己来了，像以前的玉无瑕和小姨一样，玩起了百合？

这让他不禁更加的热血沸腾。

其实也不怪叶飞会这么想，母女二人闹了一阵子之后，都有些累了，此时正一上一下的相拥着在沙发上娇喘，如此情形被叶飞这个邪恶的家伙看到，不误会才怪。

由于已经开始修练玄阴诀，而且也都被叶飞用炫阳诀洗礼过，虽然没有跟着去山谷，与叶飞之间的心灵感应远远比不上柳亦茹她们，但是在叶飞进来的一瞬间，母女二人还是第一时间发现了他。

相比之下，还是林灵的反应更快一些，再加上她本来就在上面，于是猛的一个翻身，面对着刚刚进门的叶飞骑在妈妈的肚子上，双手扳住妈妈那双一条光着、一条穿着丝袜，却同样诱人无比的性感玉腿，用力向两边分开，露出她双腿间正在汩汩溢出淫水的大骚屄，对叶飞说道：“报告老公，你丈母娘的骚屄已经准备好了，快用你的大鸡巴肏她吧！啊……”

说到后来，林灵突然发出一声惊呼，却是肖含月趁着她得意的时候猛的反击，一下将她掀翻在沙发上。

将女儿按在沙发让，给她摆出一个翘臀待肏的姿势，肖含月又用双手分开了女儿那两瓣娇俏的小屁股，同样让女儿的小嫩屄暴露在叶飞的眼前，然后用充满成熟妇人特有的诱惑声音说道：“乖女婿，阿姨已经老了，屄也老了，肏起来不舒服的，你看灵儿的屄多水嫩呀，还不快把你的大鸡巴插进去！”

母女二人都是玄阴诀刚刚入门的功力，因此力量也差不多，林灵自然不可能被她妈妈长期制服，还没等叶飞有所反应，她便一下挣脱了妈妈的控制，返身扑在她的身上，刹那间，这对一个成熟性感、一个娇俏可人的母女花就这么近乎全裸的当着叶飞的面又开始了滚来滚去的动作。

看着这等情形，叶飞倒是不急了，上前几步，在另外一张沙发上坐下，开始近距离的欣赏起这场难得的母女撕逼战来——这可是真正意义上的撕屄，母女二人相互攻击，目的只有一个，那就是把对方的屄掰开，诱惑叶飞把他的大鸡巴插进去。

由于场面太过香艳，叶飞看了一会之后，就再也无法压制自己的欲火了，于是趁着林灵再一次占了上风，将她妈妈压在下面，并对着自己迫使她把屄露出来后，叶飞也有了行动。

猛的从沙发上跳起来，叶飞在一秒都不到的时间里脱下了自己的裤子，然后对准位置，将自己那根早已被她们母女诱惑得坚硬如铁的大鸡巴狠狠的捅进了岳母的大骚屄里。

“啊……好爽！”

空虚无比的骚屄瞬间被女婿的大鸡巴填满，肖含月不禁爽得大叫了一声，原本准备反击的力气也彻底被女婿的大鸡巴一下捅散，只能乖乖的躺在那里，任由女婿奸淫了。

见叶飞最终还是第一个把鸡巴插进了妈妈的屄里，林灵非但没有任何的失落，反而十分的高兴，笑道：“妈，怎么样，我老公还是比较喜欢肏你吧，还不认输？”

然而，林灵还没来得及高兴多久，她的身子就被叶飞一下抱了住，然后用双手托着她的细腰，让她面朝下的虚浮在她妈妈身体上方。

抱起未婚妻后，叶飞一边开始在岳母的骚屄里抽插自己的大鸡巴，一边把头埋进未婚妻的胯下，在她的小嫩屄上又吸又舔起来。

这一下，轮到肖含月高兴了，她一边享受着女婿的大鸡巴在她的屄里抽插带给她的快乐，一边呻吟着断断续续的说道：“到底是……谁输了……乖女婿只是……用他的鸡巴……肏……妈妈的屄而已……对你的小骚屄……却是……用舌头去舔……你说他……更喜欢哪一个？”

“那我不管，咱们比的是老公先肏谁的屄，只有把鸡巴插进去才算肏呀，所以还是你输了。”

林灵却是笑道，她的屄虽然也被叶飞舔得很爽，但快感终究还是比直接被大鸡巴肏小的多，因此说起话来也比较顺畅。

“好啦……输就输嘛……输了就能……第一个……被好女婿肏……妈妈……赚到了…哈…乖女婿……加快些速度……使劲儿的……肏我呀……”肖含月此时被女婿的大鸡巴肏得骚屄爆爽，哪里还顾得上和女儿斗嘴，而且，就算她输了也没什么，以叶飞的强大与聪明，自己为他担心似乎根本就是多余的。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1029章 母女的赌约
────────────────────────────────────────

肖含月不说话了，叶飞却是被她们母女的话引发了好奇心，于是从林灵的胯下抬起头来，一边依着岳母的话，更加用力得肏干着她的骚屄，一边问道：“你们赌的什么啊？”

“老公你现在别问了，还是专心的肏我妈吧，倒时候你就知道了，总之对你来说是一件大好事儿。”

林灵欣赏着妈妈被自己的老公肏得满脸舒爽的表情，笑嘻嘻的说道。

叶飞顿时明白，林灵所说的应该就是之前她那神神秘秘的所谓惊喜了，于是也不再问，只是大喝一声道：“好啊，竟敢对老公隐瞒，看我不家法伺候！”

说着，叶飞把林灵的身体放了下去，让她趴在她妈妈的身上，然后猛的从岳母的骚屄里拔出鸡巴，又瞬间将这根带着岳母的体温和淫水的大鸡巴用力得贯入了未婚妻的小嫩屄，并快速抽插起来。

这一下，轮到林灵说话不利索了：“坏老公……你耍赖……还没有……把妈妈肏爽呢……就来……肏人家了……”

“放心，你们娘儿俩都有的！”叶飞哈哈大笑着，在未婚妻的小嫩屄里抽插了几十下，又拔出大鸡巴，重新捅进岳母的大骚屄里。

就这样，叶飞挺动着大鸡巴，在这对母女花的大小骚屄里来回的肏干，直把她们肏得浪叫连连，而母女二人由于面对面的叠在一起，随着叶飞的肏干，她们那两大两小四只奶子也在隔着衣服相互摩擦，更给她们多增了一份快感。

一时间，房间里再也没有了对话声，只有肉体撞击的“啪啪”声和母女二人被肏得高潮连连的娇喘和浪叫。

半个多小时后，母女二人已经各来了三次，算是稍解了这十几天的相思之苦，而这个时候，叶飞也到了极限，大吼了一声，把又浓又热的精液喷进了未婚妻的小嫩屄里。

高潮过后，三人暂时分了开来，肖含月看着女儿那正在往外溢出滴滴精液的小嫩屄，忍不住笑道：“怎么样，我说他还是最疼你吧，你看他全都射到你屄里了。”

“那当然，他是我老公嘛，你一个当丈母娘的，能让女婿的大鸡巴肏就已经很过分了，还想要女婿的精液，真是太贪心了。”

林灵得意的笑道，当着叶飞的面跟妈妈这样开玩笑，不但让叶飞兴奋，她自己也很有感觉。

肖含月立马很配合的露出了一幅可怜兮兮的样子，看着叶飞问道：“好女婿，难道岳母的屄肏着不舒服吗？你怎么都射给灵儿了？”

“没关系，咱们接着来，我一定把岳母大人你的骚屄射得满满的！”叶飞笑道。

听到女婿的话，肖含月不由十分的心动，在自己高潮的同时能让女婿的大鸡巴顶紧自己的骚屄，并在里面喷射，那才是最爽的，她已经好久没有享受过了。

不过，最终肖含月还是摇了摇头：“先不要了，咱们还是收拾一下吧，一会有客人要来呢。”

“客人？”叶飞不解的重复了一遍。

“就是我和灵儿在老家认识的，已经约好了今天会来拜访，一会应该就到了。”

肖含月解释道，本来她是打算让女婿来满足一下自己和女儿，然后就让他离开的，不过既然打赌已经输给了女儿，那也就改变了主意。

“就是一位很美的大姐姐啦，你见到一定会动心的。”林灵终于还是没等到人来，就说出了她所谓的惊喜。

“既然是这样，那好吧，先放过你们，等客人走了再好好肏肏你们的骚屄！”叶飞说道，同时将自己光着的下身对这对娇艳的母女花挺了挺。

母女二人自然明白叶飞的意思，当下双双凑了过来，一起在叶飞的鸡巴上又吮又舔，直到把他的大鸡巴舔得干干净净。

然后母女二人又相互把对方的屄也舔了一遍，肖含月更是把女儿屄里那些叶飞刚刚射进去的精液吸了出来，吃了下去，其实要想清理，她们最好是洗个澡，但是由于她们心爱的男人喜欢看这些，她们倒也很乐意做。

看着未婚妻和岳母相互舔屄的场景，特别是岳母从她女儿的屄里把自己的精液吸出来，叶飞忍不住想起了自己的女儿在自己妈妈屄里往外吸精液的情景，心头顿时又是一阵火热，只恨不得什么也不管了，继续狠狠的肏干这对母女，不过最终还是忍住了，毕竟她们所说的客人随时都有可能会来。

相互把对方的屄舔干净后，母女二人并没有再去洗澡，只是回房间换了衣服，又出来帮着叶飞把有些狼籍的客厅收拾了一下，最后又打开窗子，让客厅里那股淫靡的气息散了出去。

刚做完这些，林灵的手机就响了起来，她拿出看了一眼，笑道：“是古姐姐，她来的还真是时候呢。”

接通电话，林灵和她的古姐姐说了两句，然后就出去接人了。

“这个什么古姐姐，是什么人？”

林灵出去后，叶飞问肖含月道，他现在虽然雄居东南，绝对算是一方霸主，但暗中的敌人却还是有的，因此对于每一个要接近的人，都是要提防一下的，特别是这种借着自己身边的女人拉近自己的人。

肖含月的心思不像林灵那么单纯，自然明白叶飞的顾虑，说道：“她自称是近海古家的人，我以前也听说过她，这点倒是没有错。”

古家？叶飞眉头微微一皱，觉得自己似乎从哪里听说过，不过印象却非常的浅，显然并不是一个值得他去记住的存在，所以叶飞并没有去深想。

不过有一点让他很奇怪，那就是林灵的老家在东南三海中间的一个镇子上，相比之下，倒是距离望海更近一些，那这个近海古家的人怎么跑到那里去了？

于是问道：“那你们是怎么认识的？”

“她在林家镇投资了一个不小的工厂，过完年去视察的时候，遇到了我们，聊了几句后，却和灵儿很投缘，成了一对忘年交。”

肖含月如实的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1030章 复仇的女王
────────────────────────────────────────

“她多大年纪？”叶飞问道，和灵儿投缘，莫非也是一个小女孩？

“三十三岁。”肖含月说道：“对这个我也很奇怪，不过后来她也承认了，她是认出了我们的身份，想通过我们认识你。”

“那她的工厂的合作人，是不是灵儿的爷爷或叔叔？”

叶飞问道，林灵老家的人他见过，都是那种很老实的人，林灵的叔叔在镇上开了个小商店，由于有肖含月的接济，一家人生活的衣食无忧，但并不是做大生意的料，如果对方是找他们合作，那动机就值得怀疑了。

肖含月摇了摇头道：“那倒不是，她是跟镇上一个生意人合作的，而且很早就开始了，应该不是故意拉近的。”

叶飞点了点头，暗想自己可能是有些多心了，毕竟商业合作是很正常的事，而对方想要认识自己，那就更正常了，何况还坦白的说了出来。

二人的对话刚刚结束，门就被人从外面打开了，林灵当先走了进来，笑着说道：“妈，老……叶子哥哥，古姐姐已经到了。”

随着林灵的话，一位美貌甚至不在肖含月之下的成熟大美人走了进来，虽然她的脸上带着微笑，但那一股强烈的女王般的气势却根本无法掩饰，这个倒是和以前的叶璇差不多，只是比叶璇少了一分凌厉。

在叶飞打量这位古姐姐的时候，她也在打量着房间里的人，不过她看的却是肖含月，刚才见到林灵的时候，发现她俏脸上带着一抹异样的红晕，古姐姐就怀疑她刚刚跟叶飞亲热了，而现在肖含月竟然也是如此，而且母女二人明显要比前几天见到她们是娇艳许多。

肖含月虽然在女婿面前是一个十足的荡妇，但当着外人的面却是很放不开，见古姐姐用那种异样的眼神看着自己，忙解释道：“刚回家，家里有些脏，打扫了一下，还真是累人呢。”

古艳萍虽然不是什么过来人，但阅历却是十分的丰富，也自摸过，什么是累的脸红，什么是高潮过后的样子，她还是能分的清的，如果说刚才只是有八分怀疑的话，现在却是已经肯定了，她们母女刚刚跟叶飞欢好过。

果然是个色狼，连岳母都不放过！

古艳萍暗暗鄙视着叶飞，心里既高兴又有些失落，高兴的是，叶飞这么好色，自己的计划应该很容易就能实现，而失落的是，自己保持了三十多年的处女之身，就要给这样一个色狼了吗？

不过，古艳萍也只是片刻的犹豫，想起弟弟躺在床上那不死不活的样子，她瞬间就坚定了决心，哪怕是赔上整个家庭，她也一定要让这个伤害弟弟的混蛋付出代价！

“叶帮主，你好，我是近海古家的古艳萍，不知道叶帮主有没有听说过呢？”

古艳萍走上前去，主动对叶飞伸出了玉手，心里却有些不甘，她长这么大，除了父亲和爷爷，还没有和男人拉过手呢，就连当初那个男朋友，也只是纯精神上的恋爱，至于商业伙伴，却是都知道她这个习惯，所以没人自讨没趣，而现在，却要便宜叶飞了，不过想想，马上就要把最大的便宜也给他，这握一下手也就没什么了。

叶飞和古艳萍柔软的小手轻握了一下，有些不好意思的笑道：“对不起啊，商业上的事我从来没管过，所以对于商业家庭并不熟悉，所以……”

叶飞的话虽然没有说完，但谁都明白，他是根本没听说过古艳萍，甚至连古家都没听说过，这让古艳萍在暗松了一口气的同时也对叶飞更加的愤恨。

其实这次来，古艳萍本已经做好在打算，就是以替弟弟道歉的名义拉近叶飞，然后再谈其它的，可是现在却是不用了，因为人家叶飞根本就不知道她是谁，这样一来，她的计划自然更容易成功，可是一想到这混蛋把弟弟打成那样，却根本没放在心上，那种被人彻底无视的感觉实在是太令人不爽了。

简单的寒喧过后，几人坐了下来，叶飞开门见山的说道：“古小姐，听说你想要认识我，不知道是有什么事？”

借口什么的，古艳萍早已想好了，听叶飞一问，立马毫不犹豫的说道：“是这样的，我们家庭在近海的发展已经到了顶峰，要想突破瓶颈，只能向外地发展，所以我们打算进入望海市场，而望海是叶帮主你的地方，要来这里做生意，自然是要认识一下的。”

“古小姐这话就不对了。”

叶飞笑道：“你们做的是正当生意，而我的凌云会对于这些是从来都不插手的，所以说，古小姐你完全没有必要这样做。”

近海也是凌云会的势力范围，古艳萍自然知道叶飞的话没有错，不过这只是她的一个借口，只要能和叶飞认识并创造出机会，那就足够了，于是也笑道：“这个我也知道，但毕竟要到这边来发展，多认识一个朋友也总是好的，不如这样吧，今天中午就由我来做东，请叶帮主和肖姐灵儿一起吃顿饭。”

“这就不用了吧。”

叶飞拒绝道，他现在好不容易脱离了外婆的视线，还要好好的陪陪自己的女人们呢，这古艳萍虽然也是一个万中无一的超级美人，但毕竟不如他自己的女人重要。

“叶子哥哥，你就去吧，古姐姐人很好的，多认识一个朋友不是很好吗。”林灵却是劝道，还暗暗对叶飞眨了眨大眼睛。

叶飞自然明白林灵的意思，不过被外婆的出现弄得措手不及的他暂时实在没什么猎艳的心情，不过，林灵既然都这么说了，叶飞也实在不好不给她面子，只得点了点头道：“那好吧，今天就让古小姐破费了。”

“叶帮主太客气了，能跟你一起吃顿饭，以后在望海发展肯定要顺利的多。”

古艳萍直言不讳的说道，她这个“商界女王”的名号可不是白来的，对于人心的把握绝对百同小可，知道自己越是这么说，叶飞反而越不会怀疑什么……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1031章 入套的叶飞
────────────────────────────────────────

古艳萍猜的没错，叶飞听完这番话后，果然对她疑心尽去，这倒不是叶飞色迷心窍，而是因为相信林灵母女，通过之前和肖含月的一番对话，基本上已经放下了戒心。

只要是人，都会有一种“爱屋及乌”的习惯，反过来也是一样，这一点连叶飞自己也不例外，所以在他想来，如果这个古艳萍对自己或是自己亲近的人有敌意的话，那肯定也会不自觉的对林灵母女产生敌意。

而无论是精明的肖含月还是充满灵性的林灵，都不可能长时间相处之下还感觉不到对方是不是真心的与她们结交，现在的情况却是，林灵和古艳萍的关系相当的好，就连肖含月也只是例行公事般的怀疑而已，再加上古艳萍很是直白，丝毫没有掩饰她的用意，所以叶飞选择了相信她。

只是叶飞无论如何也想不到，这个女人竟然可以如此的恩怨分明，虽然带有目的，但却是真心的和林灵母女结交，甚至把林灵都当成了亲妹妹一样看待，如此一来，自然就不可能对她们母女有什么敌意了，。

既然已经选择了相信古艳萍，又有林灵在中间不断的撮合，叶飞自然不介意帮她这个忙，虽然凌云会并不像其它的地下势力一样，会逼迫经商的人“合作”，变相收取保护费，但那些本地的商人可是会有排外心理的，如果自己和古艳萍一起在大众面前露个面，相信她来这里发展的时候，就没人敢针对她了。

现在只是早上九点多，远不到吃午饭的时候，既然决定了要帮古艳萍，叶飞索性就帮她到底，于是便提出了要和未婚妻还有岳母一起来给古艳萍当导游，在望海好好玩一玩，这样的话，可比单纯的一起吃顿饭要有力的多。

如此一来，却是有些自讨苦吃了，堂堂的叶大帮主，跟在三位美女身后，竟然成了拎包的，让看到的人纷纷大跌眼镜，三位美女其中的两位他们并不陌生，知道她们是叶飞的未婚妻和准岳母，真正让他们惊讶的却是和母女二人有着同等待遇的古艳萍。

由于他们去的都是比较高档的地方，消息灵通的人士自然不少，因此很快便有人认出了古艳萍，并纷纷猜测她和叶飞到底是什么关系，虽然最终也没什么答案，但起码有一点可以肯定，那就是古艳萍和林灵母女的关系很不错，一个个都不由留上了心，如果古艳萍真的要把家族生意发展到望海的话，绝对会一路畅通。

一路走来，古艳萍很少跟叶飞说话，只是和肖含月林灵母女聊的火热，倒是显得颇为矜持，但真实的情况只有她自己知道，倒不是她不想跟叶飞说话，而是怕说的太多，对他的恨意不经意间流露出来，那就功亏一篑了。

时间很快到了中午，一行四人来到了一家柳氏集团旗下的五星级酒店，先是给古艳萍开了一个顶级套房，她远道而来，在这边又没什么产业，又是孤身一人前来，自然还是住在自己的地方比较好，虽然望海现在的风气很好，但古艳萍的相貌身材却太过引人犯罪了，难保不会有人精虫上脑。

对此古艳萍自然是没有任何意见，毕竟她是打着开拓望海的市场的幌子来的，常理来说手下的保镖、秘书、团队之类的人员很快也会前来，开个大套房自然是最好的选择。

之后四人并没有在酒店的餐厅里用餐，而是直接去了开好的套房。

“喝点什么，果汁还是红酒？”

进了套房，古艳萍打电话订了餐，然后又问叶飞三人道，这里虽然是叶飞的地方，但之前已经说好了是她请客，所以古艳萍一幅主人家的样子并不奇怪。

叶飞和肖含月还没来得及发表意见，林灵就抢着说道：“喝点白酒吧，大冷的天儿，喝点白的暖和。”

叶飞不禁一阵无语，林灵这丫头以前可是滴酒不沾的，只是在真正做了自己的女人后，才偶而喝过一些红酒，白酒却是从来都没碰过，也不知道今天她喝的是哪一出。

不过林灵母女虽然现在功力还浅，但毕竟玄阴诀已经入门，喝酒什么的已经不会对她们的身体造成什么伤害了，所以叶飞心里虽然奇怪，但并没有阻止。

叶飞和肖含月，一个是望海地下皇帝兼集团少主人，一个是柳氏集团的副总兼老总亲家，对于这家柳氏旗下的酒店来说都是请都请不到的大人物，对他们的服务自然是无比周到，古艳萍订完餐后还不到五分钟，各式美味菜肴就接连不断的送了进来，更有两个服务生抱了四箱白酒进来，让叶飞大感诧异，暗想莫非古艳萍还是个酒鬼不成？

古艳萍并没解释什么，在菜上齐后，立马邀请叶飞三人入座，却又不像一般的请客之人一样不断的劝酒让菜，而是很随意的吃喝着，到了后来，更是跟林灵推杯换盏的喝起酒来。

今天的林灵颇有些奇怪，以往她虽然对酒这东西算不上深恶痛绝，但也并不喜欢喝，可今天却仿佛成了一个小酒鬼，那酒到杯干，故作豪气的样子让叶飞和肖含月觉得既可笑又可爱。

相比起林灵的稍嫌做作，古艳萍却是真的很豪气，往往是林灵喝多少她就喝多少，偶而还会向叶飞和肖含月举杯示意一下。

叶飞发现，这古艳萍真的和叶璇很像，除了少了一份凌厉，多了一分雍容外，其它的几乎完全一样，既不像普通的女人那样扭捏，言行举止又不会让人觉得粗鲁，在不让须眉的浑然大气中，又有一抹女人特有的妩媚气质。

“老公，你怎么一直看古姐姐，不会是喜欢上她了吧？”

见叶飞一直在注意古艳萍，林灵不由大着舌头说道，虽然有着玄阴诀内功支持，但她以前毕竟没怎么喝过酒，此时已经有了六七分的醉意，说话都有些不清楚了，不过小脸红扑扑的，却比平时更多了几分娇憨可爱。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1032章 醉酒的林灵
────────────────────────────────────────

“你这丫头胡说什么呢！”

叶飞不禁老脸一红，凭心而论，古艳萍无论相貌还是身材，都是一流中的一流，丝毫不输于他身边的女人们，再加上那种女王般的气质，更是会让人生出一种想要征服的欲望，而叶飞自己则是被众女惯得对美色越来越贪婪，自然不免对古艳萍有些动心，再加上她和自己心爱的叶璇气质极为相似，所以忍不住多看了她几眼，却没想到被林灵这丫头当众揭了出来。

“嘻嘻，什么胡说，古姐姐这么漂亮，你要是不喜欢才怪呢。”

林灵对叶飞做了个鬼脸，然后又借着醉意向古艳萍问出了以前一直想知道，却又不好意思问的问题：“对啦，古姐姐，外面都传闻说，你是因为受了伤害，才一直单身到现在的，真的是这样吗？”

古艳萍此时似乎也有些醉了，闻言傲然一笑道：“当然不是这样，我承认，当初是受了些影响，但姐姐我又岂会因为那样一个男人而终生不嫁。”

“那你为什么到现在还在单身呢？”林灵继续问道，此时连肖含月也跟着好奇起来，在旁边竖起了耳朵。

“原因很简单，那就是到现在为止，姐姐还没有碰到一个真正让我动心的男人。”

古艳萍微微笑道：“这世上的男人，大都是些庸碌之辈，哪有资格压在我古艳萍身上？”

“难道姐姐你以前就没有遇到过一个成就超过你的男人吗？”

林灵问道，她虽然醉了，但总算还记得自己今天的目的，见古艳萍已经被引上了道，顿时很高兴。

古艳萍轻轻一叹：“自然遇到过，而且还不少，但是那样的男人都把权力金钱看的太重，友情、爱情甚至亲情都可以拿来换取利益，我又怎么可能喜欢？”

听到古艳萍这番话，肖含月和林灵这对母女花不由同时看向了叶飞，心里充满了幸福与骄傲，这辈子能遇到叶飞并和他在一起，绝对是她们母女最幸运的事，像他这样既强大无比又把感情放在第一位的好男人，世上只怕再难找到第二个了。

肖含月更是情心荡漾，借着和女婿同坐一边的便利，竟从对面二女看不到的角度伸过左手，一把握住了叶飞的大手。

叶飞没想到岳母大人居然在外人面前也如此大胆，心里不禁生出了一种难言的兴奋，反握住岳母的小手，引导着她，轻轻按在了自己的裤裆处。

当着古艳萍这个外人，被女婿这般调戏，肖含月不禁很是羞涩，不过她并没有把自己的小手抽回，反而隔着裤子在女婿的大鸡巴上抚摸了起来，几下就把它弄得硬挺挺的，而后更是十分大胆的轻轻拉开拉链，将它放了出来，用软绵绵的小手握着，在桌子下面轻轻套弄起来。

就这样，叶飞一边听着未婚妻跟别的女人谈论着自己，一边享受着岳母的小手；而肖含月则是把右手放在桌面上，时不时的夹一口菜，左手却握紧了女婿的大鸡巴套弄，一时间，二人都有一种说不出的兴奋。

林灵此时已经有了八分醉意，脑筋一下迟钝了许多，低着头想了好一会，才组织好语言，对独自默默的喝着酒的古艳萍说道：“古姐姐，按你说的这个标准，这世上恐怕只有一个男人适合你了。”

“谁呀？”

古艳萍放下酒杯，微微笑着问道，林灵故意把话题往这方面引，她又何尝不是，本来她以为就算和叶飞接触上，也还须要再下一番功夫的，却没想到林灵竟然这么帮忙，这让她在开心的同时，也觉得很对不起这个跟自己很投缘的小妹妹，不过，一想到弟弟的惨状，她就立马逼迫自己狠下心来。

林灵吃吃笑道：“当然是我老公啦。”

“你也说了，他是你老公，正所谓情人眼里出西施，在你眼里，他当然是最完美的了。”古艳萍微笑着说道，不着痕迹的来了一招欲擒故纵。

“才不是呢，我才没有王婆卖瓜自卖自夸！”

林灵即便是醉了，也不忘维护自己心爱的未婚夫，大声说道：“姐姐你自己说，我老公的成就怎么样？”

“很厉害，可以说是我一生见过的最厉害的人。”

古艳萍由衷的说道，哪怕是心里恨极了这个把她疼爱的弟弟弄成残废的男人，她心里却也不得不承认，叶飞真的是一个百年，甚至千年都难得一见的奇才。

如果是外地人，或许还会以为叶飞的名声是因为接掌了强大的凌云会才宣扬开来的，但是做为土生土长的近海人，而且还特意调查过叶飞的古艳萍却是再明白不过，根本不是凌云会成就了叶飞，而是叶飞成就了凌云会。

半年前的凌云会，只不过是望海最大的地下势力而已，连望海都没能统一，而在叶飞接手后，短短的一个多月时间，就席卷了整个东南，彻底成为这整片区域下地规则的制订者，这样的成就，别说是少年人了，就是那些现在已经站在颠峰的老人家也很难做到，如果这样的男人还不算优秀的话，那世上就没有成功的男人了。

听古艳萍这么推崇叶飞，林灵不由十分得意，继续说道：“再说他对身边的人吧，当初他还没这么厉害的时候，面对着欺上门来的武家，也从来都没有想过妥协，为了家人，单枪匹马的杀上了对方的门去，还有上次，为了一个他喜欢的女孩，更是远赴美国，去面对实力未知的强大组织，这样一个好男人，难道不值得去爱吗？”

听到林灵的这番话，古艳萍忙低下了头，倒不是因为害羞，而是要隐藏眼里的恨意，她的弟弟，可就是在叶飞的那趟美国之行中被叶飞弄成残废的。

过了一会，古艳萍才重新掩饰好自己的情绪，抬起头来微微笑道：“这些你说的都对，但是叶帮主的风流之名，可是天下皆知的，可不是姐姐我的良配哦。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1033章 女王的诱惑
────────────────────────────────────────

肖含月一边把玩着女婿的大鸡巴一边饶有兴趣的看着女儿向别的女人推销叶飞，此时听到古艳萍竟然当着叶飞的面说出这番话来，不由转过头，促狭得对女婿眨了眨美目。

而叶飞却是毫不在意，反倒有些欣赏古艳萍这种什么也不藏着掖着的风格。

不过林灵却是不干了：“姐姐，你的要求也太多了吧？这么优秀的男人，喜欢他的女人怎么会少？而他的心又软，身边自然不可能只有一个女人，再说了，我老公又不是那种风流却不负责任的男人，他对身边的每个女人都好着呢！”

“那也不好吧。”

古艳萍故意说道：“先不说身边的女人一多，陪你的时间就少了，就只是某些方面，你恐怕也得不到满足吧，毕竟他只是一个人。”

说到这个，林灵一下得意起来，用她以为压的很低，但其实很大的声音说道：“姐姐，你还不知道我老公最强大的是什么吧？告诉你哦，他身上最厉害的就是他的那根大鸡巴了，如果女人少了，得不到满足的就是他了，再告诉你一个秘密，我和妈妈都爱死我老公的大鸡巴了，每次都能把我们肏得欲仙欲死。”

古艳萍虽然是故意要引林灵说起这些，但听到她说的这么直白，还是忍不住脸红了起来。

古艳萍只是脸红，肖含月此时却是恨不得找个地缝钻进去，原本握着女婿的大鸡巴套弄的小手也下意识的收了回去，然后对着女儿娇斥道：“灵儿，你胡说什么呢？不能喝酒就别喝，喝多了说胡话！”

林灵今天之所以一反常态，就是想借着酒意撮合叶飞和古艳萍，那样就算没说成，也可以说是喝多了瞎胡说的，不会造成什么尴尬，只是从未醉过酒的她却是小看了醉酒的威力，此时的她根本就是想到什么就说什么了，听到妈妈的话，立马反驳道：“我才没有说胡话呢，上午咱们不是一起跟老公肏屄了么，你还报怨他把精液射进我屄里，没射给你呢，如果不是古姐姐要来，恐怕现在你的好女婿的大鸡巴还没离开你的骚屄吧！”

听女儿越说越离谱，肖含月都快要疯了，猛的站起来，走到女儿身边架起她，说道：“你喝多了，快跟妈回家！”

“我没喝多……妈……咱们继续……跟老公……肏屄……好不好……这次让他……射到你屄里……你给他……生个小宝宝……柳姨她们……都生了呢……”酒意彻底涌上来看林灵眼睛都睁不开了，但嘴里仍在喃喃的说着。

“肖姐，灵儿醉成了这样，这里房间又这么多，不如就让她在这里休息吧。”古艳萍俏脸通红的提议道。

毫无防备的被女儿在外人面前揭破和女婿的奸情，肖含月此时已经乱了方寸，哪里还有脸和古艳萍共处一室，摇头拒绝道：“还是不要了，这里离家也不远，我先带她回去了。”

叶飞的脸皮虽然比岳母厚的多，但此时也是有些尴尬，于是跟着站起来道：“是啊，我们先回去，以后再来拜访吧。”

古艳萍却是说道：“肖姐有功夫在身，一个人带灵儿回去应该没问题的，叶帮主能不能再留一会儿，我还有事要跟你商量。”

“是啊，我自己没问题的，你们说事吧。”

还没等叶飞开口，肖含月就抢着说道，她现在只想尽快离开这个让她尴尬欲死的地方，而且她也看出来了，女儿根本就是在撮合叶飞和古艳萍，而如果他们能在今天成就了好事，古艳萍和自己也就是姐妹了，如此一来，现在这种尴尬就不再是尴尬。

既然岳母都这么说了，而叶飞也有些想知道古艳萍在这种情况下还有什么事要跟自己说，于是点了点头道：“那好吧，你小心些。”

还没等叶飞说完，肖含月就半扶半抱着女儿离开了套房，直接回家去了。

“有什么事，说吧。”

肖含月母女离开后，叶飞离开了餐桌，在旁边的沙发上很随意的坐了下来，刚才那一瞬间他很尴尬，但既然古艳萍这个女人都能面对，更何况是他。

“是有些生意上的事，秋风集团应该是叶帮主你的吧，不知道咱们能不能合作呢？”古艳萍边说，边把外套脱了下去。

之前古艳萍一直穿着这件长及膝盖的毛皮大衣，就连进了房间甚至跟林灵喝酒喝得浑身发热时也没有脱，所以叶飞也只是能从她体型的大致轮廓中看出她的身材很不错，具体怎么样却不太清楚。

直到此时，叶飞才知道，古艳萍的身材何止不错，简直就是性感到爆，脱下大衣，只剩下紧身的毛衣和长裤的她，立刻把那巨乳纤腰、丰臀长腿的超好身材展现在了叶飞的眼前，特别是那双又长又直的玉腿，真的和叶璇有的一拼了，把叶飞看得双眼都有些发直。

不过，叶飞现在虽然越来越好色，但定力却也随之越来越强，自然不会被轻易的迷住，只是片刻，便收回了目光，笑了笑说道：“生意上的事，我是从来都不插手的，你可以去找李总，我会跟她打招呼的，如果没什么别的事，我就先告辞了。”

古艳萍没想到叶飞这个色中饿鬼竟然轻易抵挡住了自己的诱惑，对他不禁又高看了几分，不过目的还没有达到，她自然不能让叶飞走，于是促狭的笑道：“叶帮主这么急着离开，是准备回去肏未婚妻呀还是肏岳母？”

叶飞一愣，没想到古艳萍竟然和自己开起了这样的玩笑，这可和她的形象很是不符，不过想想她刚才喝的也不少，此时恐怕是有些醉了，所以也没太多想，很是直白的笑道：“当然是两个一起肏了，母女双飞的乐趣，一般人可是享受不到的。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1034章 到底谁玩谁
────────────────────────────────────────

“看来刚才灵儿的话是真的了。”

古艳萍上前几步，走到叶飞身前，居高临下的看着这个让她无比仇恨，却又不得不承认对方极度优秀的男孩，笑道：“叶帮主的风流之名，果然不是外人乱传的。”

叶飞抬起头来，想要和古艳萍对视，但首先映入眼帘的，却是美人胸前那对将毛衣顶得高高耸起的大奶子，然后才看到那张因为醉酒而更加红润娇艳的脸蛋，也跟着笑了起来：“既然知道我这么风流，古小姐还一直不让我走，难道就不怕我对你做些什么吗？”

“有什么好怕的？能跟叶帮主这么优秀的男人做些什么，恐怕是好多女人梦寐以求的事情吧。”

古艳萍说着，竟然分开了自己那双大长腿，跨坐在叶飞的腿上，双臂轻轻环住他的肚子，让二人的脸凑得非常近，然后又吐气如兰的说道：“听了灵儿的话，我以现叶帮主真的是一个值得让我心动的男人，姐姐我都三十三岁了，如果到死的那天，还是个处女，岂不是很可惜，倒不如跟你这个唯一能让我心动的男人做一次，试试灵儿说的那种被你肏得欲仙欲死的感觉。”

面对如此诱惑，换成一般的男人，只怕立马就要化身为狼了，不过叶飞却仍是很清醒，他并没有推开古艳萍，反而用双手轻轻搂住了她的纤腰，但嘴里却是说道：“对不起，我这个人很风流，占有欲也特别的强，所以一夜情这种事我不能接受！”

“放心吧，你是唯一有资格让我心动的男人，就算不跟你做，姐姐这辈子也不会找其它男人的，而且，如果你真的有灵儿说的那么厉害，说不定姐姐会被你肏得直接爱上你呢。”

古艳萍娇媚的笑道，心中也兴奋了起来，原本她虽然做好了牺牲一切的准备，但对于献身给仇人这种事心里还是很抵触的，但现在却一下转变了过来：谁说只有男人可以玩女人的？

老娘今天就好好的玩玩你这个小男人，然后再实行计划！

美人的话都说到了这份上，而叶飞又不是什么坐怀不乱的柳下惠，如果再忍，那就不是男人了，于是双手抬起，捧住古艳萍那张近在咫尺的绝美脸蛋，嘴巴一张，直接吻在了她性感的小嘴上。

“唔……”突然很叶飞吻住，古艳萍下意识的惊呼了一声，但随即便很生涩的回应了起来，接吻的滋味，她还是第一次尝试，不得不说，虽然吻她的是仇人，但那感觉却还是很舒服的，特别是叶飞把她的舌头吸进嘴里，轻轻含弄吮吸的时候，更是让她有一种晕眩的感觉。

这一吻足足持续了两分钟，二人才分开，古艳萍呼呼娇喘着，有些意犹未尽的伸出舌头舔了舔嘴角，心中突然有些后悔，刚才叶飞的舌头伸进自己嘴里的时候，为什么不趁机给他咬下来，这样可比只是陷害他一下解气的多了。

不过，这个念头只是在古艳萍的脑子里闪了一下，就被她放弃了，她只是一个普通人，而叶飞的实力却被传得神乎其神，如果真的那么做了，能伤到他的机会并不大，而且还会打草惊蛇。

机会只有一次，一击不中就彻底没了，所以古艳萍决定还是按原来的计划进行，于是一边娇笑着看着叶飞，一边伸手抓住自己毛衣的下缘，慢慢的向上拉起，直到将之脱了下去。

毛衣之后是衬衣，最后是里面的胸罩，直到把自己上身脱得光光的，古艳萍才停了下来，对着叶飞挺了挺胸前那对又白又挺的大奶子，娇笑道：“姐姐的身材好吗？”

古艳萍本就是跨坐在叶飞腿上的，此时这么一挺胸，一对又白又圆的大奶子直接送到了他的脸面前，距离都不超过十公分。

面对如此诱惑，叶飞哪里还会客气，立马张嘴含住古艳萍右边那颗樱红色的小奶头，再伸手握住她另一只奶子，边摸边吸，嘴里还含乎不清的说道：“好，非常好！”

“哦……”由于心态的转变，古艳萍觉得自己现在根本就是在玩弄奸淫这个小男孩，所以她自然不会压抑自己的情绪，乳头上传来的快感让她长长的呻吟了一声，忍不住一把抱紧了叶飞的脑袋，重重的压向自己，下面也凑得更近，直接隔着衣服骑在叶飞硬硬的大鸡巴上。

如此一来，叶飞的整张脸立马全部被古艳萍的一只大奶子完全覆盖，那触感自是好的没话说，只是完全没办法呼吸了，好在是现在的他，如果换成半年多前，说不定真的会被这位性感的大美人用奶子活活闷死。

如果不是可以清晰的感觉到古艳萍身上的气息，知道她是标标准准的处女，叶飞甚至都要怀疑她根本就是一个荡妇了，他身边的女人现在没有一百也好几十个了，却还没有哪一个在处女时期就如此豪放的，直把他弄得也十分的兴奋。

叶飞一边张大了嘴巴，尽可能的将古艳萍的奶头和奶子上的软肉吸进嘴里，双手却是来到她圆润肥美的大屁股上，隔着裤子用力抚摸，还不住得一下下压向自己，让自己的大鸡巴隔着二人的衣服在她成熟的处女屄上摩擦。

由于心理上占据了主动，古艳萍此时完全没有女人应有的矜持羞涩，被叶飞上下夹攻，直把她爽得连声呻吟，甚至主动挺动着身子，用自己那已经被他弄得已经开始痒起来的处女屄摩擦着叶飞只是凭感觉能知道非常巨大的鸡巴。

片刻后，古艳萍突然一推叶飞，从他身上跳了开去，就在叶飞以为她终于从醉酒的状态醒来，所以想要收敛的时候，她却飞快得脱掉了自己的裤子和内裤，彻底变成了一丝不挂，然后又走上前来，一脚踩在叶飞的屁股旁边，另一条腿更是高高抬起，踩在他另一边的沙发靠背上，摆出了一个十分豪放的姿势。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1035章 豪放的处女
────────────────────────────────────────

“来，小弟弟，先舔舔姐姐的屄，把姐姐的屄弄湿了，肏起来才过瘾嘛！”

古艳萍说着，伸手按住叶飞的脑袋，将之压到自己胯下，心中不由升出一股快意：什么东南王？

还不是得趴在老娘的胯下，舔老娘的屄！

从未有过性经验的古艳萍认为，这样就是在侮辱叶飞了，熟不知，这对于一个男人来说，根本不是什么侮辱，反而是最大的恩赐，只要她愿意，相信天下百分之九十九的男人都会争着来舔她的屄，甚至愿意做更过分的事。

叶飞虽然没有那么不堪，但送上门来的美妙享受，他自然不会拒绝。

不过叶飞也并没有立马开始，而是先欣赏了起来，古艳萍显然是一个很注重仪表的女人，就连不可能被别人看到的屄毛也修剪的十分整齐，呈倒三角形长在阴阜上，其它的地方则剃得很干净。

对此，叶飞并不是太喜欢，对于他来说，要么把屄毛剃得干干净净，像白虎一样，要么就一点也不修，杂乱的长在阴部，反而显得更加性感，至于其它的，倒没什么特点了，既不像妈妈的馒头屄那样饱满诱人，也不像谷雪菡的蝴蝶屄那样漂亮可爱，但却胜在晶莹粉嫩。

到了古艳萍这个年龄，就算从未有过性经验，就只是被内裤什么的摩擦，一般来说屄的颜色也会变得黯淡甚至发黑，而古艳萍却不是如此，也不知道她是怎么保养的，屄竟然如十几岁的少女一般娇嫩，从而也使得叶飞更加兴奋。

“好姐姐，你的屄真美，不过以后不要修剪屄毛了，我更喜欢它们自然生长。”

叶飞建议了一下后，立马张嘴含住古艳萍那如红水晶雕琢而成一般的粉嫩处女屄，啧啧有声的又吮又舔起来。

“哦……啊……”屄被叶飞舔得又酥又痒的古艳萍一边呻吟着，一边在心中暗暗冷笑：以后？

这小子还想着以后，真以为自己的魅力有多大不成？

不过，在冷笑之余，古艳萍的心里却又冒出一个念头，那就是把叶飞征服，让他像性奴一样天天这么侍候自己，这样既能帮弟弟报仇，又能爽，简直是最好的选择。

当然，古艳萍也只是想想而已，她自己也清楚的很，这个小男人比自己强大太多，能成功的害他一次就不错了，至于征服他，根本没有可能。

想到这些，古艳萍忽然有些意兴阑珊起来，不但没有了“侮辱”叶飞的兴奋，就连他的舌头舔在屄上所带来的快感也似乎降低了不少。

于是古艳萍再一次毫无征兆的离开了叶飞，从沙发上跳了下去，再次站在叶飞的身前，说道：“小弟弟，姐姐受不了了，快把你的衣服也脱光了吧！”

玩弄了这位性感美人的身体这么久，又帮她舔了屄，叶飞此时也是欲火焚身，闻言立马把自己也脱得精光，身子却继续坐在那里。

“好大！”

尽管刚才已经感受过，但此时看到叶飞那根足有二十公分长的大鸡巴时，古艳萍还是忍不住惊呼了一声，心里突然产生了一种怕怕的感觉，这么大的家伙，真要插进来，自己受得了吗？

“好姐姐，不用怕，它越大，一会你才越舒服。”

叶飞笑着对古艳萍招了招手：“要不你先来熟悉熟悉它？灵儿和肖姨她们可是很喜欢抚摸、亲吻它的。”

随着叶飞的话，古艳萍忍不住幻想了一下，发现自己非但不排斥，甚至还真的有一种用嘴品尝一下这根大鸡巴的冲动。

不过，在古艳萍看来，不管是男人还是女人，用嘴去弄对方的性器，都是侮辱，她刚刚这么侮辱了叶飞，自然不会再让她侮辱回来，于是摇了摇头道：“还是先不要了，姐姐的屄被你舔得痒的很，咱们还是先肏屄吧！”

说完，古艳萍就再次走上前来，分开自己那双又长又直的美腿，跨在叶飞的身子两边，慢慢的坐了下来，又伸出一只小手，轻轻握住叶飞那又粗又长，还不住跳动的大鸡巴，对对准了自己淫水横流的小骚屄。

此时的叶飞有些被惊呆了，本以为刚才已经看到了古艳萍豪放的一面，却没想到还是低估了她，这还是她的第一次，她竟然就想占据主动了，再想想和她差不多的叶璇，却是远不如她这么奔放。

小手握着叶飞的鸡巴，更加深刻得感受着它的粗壮，古艳萍心里暗暗有些打鼓，只好不断的提醒着自己，连灵儿那么娇小的女孩都能受得了，自己就更没问题了！

等好不容易说服了自己，古艳萍的小骚屄也碰到了叶飞火热的大鸡巴，只是轻轻的一下碰触，就让她浑身打了个机灵，那感觉，非常的爽快。

打铁趁铁，为了不让自己好不容易聚起的勇气消散，古艳萍银牙一咬，将叶飞巨大的龟头顶在自己从未有异物进入过的娇嫩屄眼上，然后用力得往下一坐。

“啊——”虽然已经做好了准备，但那撕裂般的疼痛还是让古艳萍惨叫了一声，感觉叶飞那火热的大鸡巴就像烧红的铁棍一样一下贯穿了自己。

古艳萍疼的直叫，而叶飞却是舒服的直想呻吟，刚才那一下，他感觉自己的大鸡巴猛的冲破了一层薄膜，整个进入了一个软软滑滑的通道里，那处女屄特有的紧凑让他浑身一抖，若不是久经杀阵，只怕这一下就让他射出来了。

“好姐姐，先别动，一会就不疼了。”

看着古艳萍疼得眼泪都快要出来的样子，叶飞不由心疼不已，忙用双手扶住她浑圆的大屁股，连声安慰道。

可是古艳萍却并没有听他的，只是顿了一下，便疯狂的起坐起来，用自己那刚刚被捅破一层膜的处女嫩屄飞快得套弄着叶飞的大鸡巴。

刚才和叶飞一番亲热，虽然是出于报复的心理，但古艳萍被他弄得太舒服了，发现自己竟然有些不忍心再害他，可是再一想到残废的弟弟，她又对叶飞恨得不行。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1036章 中出古艳萍
────────────────────────────────────────

所以古艳萍才想到用疼痛来让自己清醒，自己的屄被他的大鸡巴捅得越疼，就越能记住对他的仇恨，于是根本不顾叶飞的好心，强忍着疼痛快速的起落着。

然而，“好景”不常，古艳萍只是套弄了几十下，就感觉自己屄里那疼痛渐渐的消失了，取而代之的是一种从来也没有体验过的销魂快感，只觉得叶飞粗大的鸡巴每一次进出，都会把她屄里的嫩肉刮得又酥又麻、又痒又爽！

双手按在叶飞的肩上，古艳萍动作的幅度越来越大，频率也越来越快，刚才她的屄被肏得很疼，只是为了加深对叶飞的仇恨才强迫自己的身体一直动的，而此时却完全翻了过来，因为屄被肏得太爽了，以至于身体根本不听大脑的使唤，不由自主的动个不停。

从一开始，就是古艳萍在主动，叶飞除了脱去了自己的衣服外根本没干什么，此时也是如此，不过他也乐得享受，任由古艳萍像个女骑士一般在自己身上驰骋，同时伸出双手，捉住她那对随着身体起伏不住跳跃的大奶子，时轻时重的揉捏个不停。

被叶飞这么一上下夹击，古艳萍更是爽得都要飞起来了，动作的速度再次加快，幅度也更大，随着一下下起坐，肥嫩的大屁股将叶飞的大腿碰撞得“啪啪”直响，也使他那巨大的龟头一下下猛烈得撞击着自己的花心。

古艳萍的身体虽然已经熟透，但毕竟是第一次，而且也没有修练过玄阴诀，战斗力自然远不能和叶飞身边的女人们相比，只被叶飞这根神器级的大鸡巴肏了不到三分钟，便到了高潮的边缘。

那舒爽到极点的感觉让古艳萍浑身都痉挛了起来，再也无法随心所欲的挺动，可这个时候，她距离真正的高潮却还差着那么一丝，一时间不由急得都快哭了，忍不住用力得前一扑，趴在叶飞怀里，用自己柔软的大奶子使劲的挤压着叶飞结实的胸膛，同时责怪道：“小混蛋，快帮忙呀！”

叶飞正在享受着美人的骚屄夹吸自己鸡巴的快感，听到古艳萍的话，知道她自己是不行了，于是用双手托住她浑圆的大屁股，向上抬起一起，留出了一点空间，然后屁股飞快得向上挺动，大鸡巴以比刚才还要快上几倍的速度在这位性感美人的小骚屄里抽插起来。

这一下，可要把古艳萍给肏死了，那比刚才更强烈许多的快感让她连叫都叫不出声了，更不用说再像刚才一样主动，只能这么趴在男人的怀里被动的享受着他的肏干。

片刻之后，古艳萍突然浑身一抖，长长的尖叫了一声，全身的肌肉瞬间崩紧，一直挨肏的小骚屄也一下收得紧紧的，用力的箍住叶飞的大鸡巴，过了好几秒，才猛的放松，大股炽热的液体从花心深处狂涌而出，淋在叶飞深深插在她屄里的龟头上。

叶飞闭上眼睛，一边享受着美人小骚屄的夹吸，一边暗暗吸收着对他来说最补的处子阴元，同时又从鸡巴里射出丝丝真气，悄悄滋润着美人的身体。

趴在叶飞怀里娇喘了好一阵，古艳萍才从那至高的高潮中平复下来，此时她终于明白，为什么肖含月会不顾羞耻的和她的女婿搞在一起了，这种生生被叶飞的大鸡巴肏到高潮的感觉，绝对是世间最美妙的享受，相比之下，自己以前用手弄出的高潮，根本就不算什么舒服了。

心里感慨了一下，古艳萍很快又发现，自己是高潮了，可是叶飞的大鸡巴却还硬硬的插在自己屄里，她虽然还是第一次，但并不是什么都不懂，起码知道男人射精后鸡巴会变软，于是忍不住问道：“你还没有来吗？”

“当然，如果这么快就来的话，又怎么能满足你们这么多人呢。”叶飞笑道，双手不停得在古艳萍性感的娇躯上来回抚摸。

“那咱们再来！”古艳萍说道，虽然刚刚得到了世间最美妙的享受，但这不过是意外收获，她真正的目的可不在此。

叶飞有些意外得看着这位骑在自己身上的性感美人，一般来说，第一次尝试到这种快感的女人，贪婪的想继续要很正常，可是像她这样立马就要来第一次的却还是第一个。

不过叶飞也没有多想，通过岳母和未婚妻，他多少对古艳萍也有些了解了，知道她是一个超级女强人，性格不服输是很正常的事，而现在她被自己肏得高潮了，自己却没有射，显然是她输了，所以急于想找回来也是很正常的事。

“好，咱们接着来，这次让我来动。”叶飞说着，慢慢站起身来，鸡巴却并没有从古艳萍的小骚屄里抽出来，就这么插着，想把她放在沙发上。

“不要，就这么站着来吧，姐姐还试试站着让你肏的感觉。”

古艳萍忙说道，她可是在玩弄叶飞，就算不能骑在他身上，也不想让他把自己压在下面。

叶飞仍是没有多想，这种姿势他以前跟叶璇可没少玩，当下很是熟练得双手捧着古艳萍的大屁股，就这么面对面的用鸡巴在她的小骚屄里抽插起来。

这一下，古艳萍却比刚才受到的刺激更大了，她的双腿虽然也和叶璇一样修长，但身高却比叶璇低了一些，为了迁就她，叶飞第次把鸡巴从她的屄里抽出时，都要微微蹲低身子，插进去时再站直。

如此一来，可就爽坏了古艳萍，因为叶飞每次站直身体，都几乎用鸡巴把她整个人挑了起来，也就是相当于她全身的重量都压在了屄这里，其力道之大、刺激之重，又岂是她一个刚刚被开苞的处女能抵挡的？

因此又是不到三分钟，她就被肏得泄出了今天的第二次。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1037章 出中古艳萍2
────────────────────────────────────────

一连两次的高潮，让古艳萍连站立的力气都没有了，如果不是身子还被叶飞抱着，下面更用大鸡巴挑着她，她绝对会一下瘫软在地上。

虽然已经泄得浑身都不想动了，但是古艳萍发现叶飞仍是没有射，于是不等自己的高潮彻底平复，就催促道：“别愣着不动，继续呀！”

叶飞没想到古艳萍的性格竟然要强到这种地步，当下也不多说什么，只是让她的双臂紧紧搂住自己的脖子，然后托起她修长的双腿缠在自己腰上，再用双手托住她的大屁股，就这么抱着她走到一间卧室前，踢开了门，走了进去。

从叶飞的行动中，古艳萍就知道他想怎么做了，有心要阻止，可是叶飞每走一步，大鸡巴都会在她屄里重重的戳一下，直肏得她连话都说不出来。

走进卧室，叶飞直接抱着古艳萍性感的娇躯走到床边，将她放了上去，自己压在她的身上，继续肏干起来。

终于还是被叶飞压在了身下，古艳萍不禁很不甘心，不过她的屄被肏得实在是太爽了，以至于脑子都有些发晕，根本组织不出什么语言来反对。

特别是叶飞真正的进入了进攻状态后，古艳萍更是连思考的能力都没有了，这一刻，她已经忘了自己要玩弄叶飞的初衷，甚至连对他的仇恨都忘记了，只是随着他大力的肏干不住得叫道：“用力……再用力……肏死我……肏死我吧……”

叶飞的经验自然不是第一次的古艳萍所能比的，他这一彻底掌握主动，顿时把美人肏得彻底没了魂儿，又是不到三分钟，古艳萍就尖叫起来：“死了……死了……又要来了……啊……”

古艳萍毕竟是第一次，叶飞也不忍弄得她太过分，而以她的性格，如果自己不射，恐怕她还会强撑着再要，于是借着她的小骚屄包夹自己鸡巴的那股爽劲，猛的放开了精关，嘴里也说道：“好姐姐，我也要来了！”

听到叶飞的话，古艳萍顾不上浑身酸软，猛的奋起余力，修长的玉腿一下缠在他的腰上，大屁股用力得向上挺动，叫道：“射进来……射到姐姐屄里……”

叶飞加快了速度，大鸡巴在古艳萍因为高潮而不断蠕动的小骚屄里猛烈的冲刺了几十下，然后低吼一声，开始是强烈的喷射。

“啊……死啦……又死啦……”被叶飞炽热的精液一浇，古艳萍尖叫了一声，第三次高潮还没彻底结束，立马又迎来了第四次。

十分钟不到的时间里，还是第一次的古艳萍一连来了四次高潮，顿时把所有的体力都耗尽了，再加上她之前喝了不少酒，此时酒意上涌，竟然还没等高潮平复，就这么直接睡着了。

看着身下甜甜睡去的美人，叶飞有些无奈的笑了笑，小心翼翼得把软下来的大鸡巴从她的屄里慢慢抽了出来，却见她的胯下已是一片狼籍，原本修剪得很整齐的屄毛已经被她自己的淫水彻底打湿，杂乱得贴在阴阜上，本是粉红色的小嫩屄被自己的大鸡巴捅得鲜红一片，上面还粘着大量的淫水和丝丝嫣红的血迹。

叶飞有些心疼得在古艳萍那被自己肏得有些肿起来的小骚屄上抚摸了一下，然后大步走进浴室，取了一条毛巾，用热水浸湿，又回到卧室，小心得把美人的胯下擦得干干净净，至于自己刚刚射进她屄里的精液，却并没有弄出来，反而用真气将之封在了里面，这样让自己的精液停留在一个万中无一的超级性感美人的屄里，可是很让他满足的。

做好了这些，叶飞并没有离开，而是在古艳萍的身边躺了下来，现在他已经把古艳萍当成自己的女人了，自然不能扔下她就这么离开。

过了一会儿，叶飞取出手机，给肖含月打了过去。

“怎么样，怎么样，搞定艳萍了吗？”

电话才一接通，肖含月就急切的问道，这不只是为叶飞着想，同时还是为了她自己，如果叶飞还没有搞定古艳萍，那她以后真的不敢跟对方见面了，而若是搞定了，那就没什么了，以后大家都是姐妹，谁也不会笑谁。

“当然搞定了，不过我还没有满足，我的好岳母大人，不如你再过来，咱们继续上午的啊，这一次女婿我一定都射进你屄里，让你怀上小宝宝！”

叶飞嘿嘿淫笑道。

听到叶飞的话，肖含月不由大为心动，上午她并没有彻底满足，而且叶飞后面的话对她的诱惑更大，她可是非常羡慕柳亦茹能给她的亲生儿子生宝宝的，而她自己虽然不是叶飞的亲生妈妈，但所谓一个女婿半个儿，如果能怀上女婿的孩子，绝对是很幸福的事情。

不过，再三考虑之后，肖含月还是拒绝了女婿的提议：“还是先不要了，艳萍她是第一次，还是你单独陪她比较好，以后的机会还多着呢。”

既然岳母大人都这么说了，叶飞也就没有强求，又和她说了一会情话，并关心了一下林灵的情况后，就挂断了电话，见古艳萍仍没有醒来的迹象，于是便和不在身边的众女挨个发起了信息。

直到下午五点多，古艳萍才幽幽的醒来，刚一睁开眼睛，就对上了叶飞关心的目光，让她的心头不由一颤，忙又闭上眼睛，拼命了想了一会弟弟的惨状，才又把心里的那股恨意提了起来。

再次睁开眼睛，古艳萍躲开叶飞深情的目光，有些不自然的问道：“你怎么还没走？”

“你还没醒，我怎么能走呢，怎么样，下面还疼不疼了？”叶飞微笑着问道。

听到叶飞那温柔的声音，古艳萍心中好不容易提起的恨意差点又被击散，忙说道：“我没事了，你先走吧，我现在还很累，想再睡一觉。”

见古艳萍真的像再睡会的样子，而且现在也到了放学时间，是时候接了小妹回家去了，于是叶飞柔声说道：“那好吧，你好好休息，我明天再来，有什么事给我打电话。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1038章 叶飞的失落
────────────────────────────────────────

“嗯。”古艳萍含乎着答应了一声，翻了个身，又把眼睛闭了起来。

叶飞见此，也不再打扰古艳萍，伏身在她娇美的脸蛋上亲了一下，这才转身轻手轻脚的走了出去。

听到叶飞在外面关门的声音，原本一幅慵懒的样子的古艳萍猛的坐了起来，一把掀开身上的被子，张开双腿，低头看向自己的胯下，俏脸睡意变得一片苍白。

因为她发现，自己下面竟然干干净净的，一点被糟蹋过的痕迹也没有，也就是说，她之前甚至不惜牺牲自己的一番举动，很可能就白费了，叶飞根本没有留下什么证据给自己。

这一刻，古艳萍心里恨极了自己，恨自己为什么抵不住困意直接睡着了，不然的话，睡之前就把叶飞哄走，自己的计划不就成功了吗，可现在，什么都没了！

“都是你，干什么那么敏感，被人肏两下就泄了，你要是能比撑一会，我又怎么会耗尽体力！”

已经被失望折磨得有些失去了理智的古艳萍干脆把怒火发泄到了自己刚刚被叶飞开苞的屄上，一边骂着，一边把自己纤长的玉指捅进去用力的抠，希望能用疼痛来舒缓一下内心的不甘。

只可惜，在她睡着的时候叶飞已经用真气把她的创伤都给修复了，她这么抠自己的屄，不但不会疼，反而很舒服。

屄虽然没有抠疼，但古艳萍抠了几下后，却感觉自己的手指碰到了一大股粘稠的液体，忙把手指抽了出来，放在鼻端闻了闻，确定不是自己的气味后，顿时又开心了起来。

原来，叶飞之前为了能让自己的精液在美人屄里多留一会，不但用真气封住不让它流出来，甚至还做了别的事情，使得精液经过这么长时间也没有变得稀释，就像刚刚射出来时一般的浓稠。

虽然并不知道为什么叶飞的精液在自己屄里这么久了还像刚射出来时一样，但只要有，古艳萍的目的就算达到了，于是她忙夹紧了双腿，以免好不容易留到现在的精液从自己屄里流出来，然后拉过了床头柜上的电话，至于手机，之前脱衣服的时候留在了厅里，她可不敢起床去拿，不然这么一走动，那些精液还不会都出来了啊。

拿起听筒，古艳萍刚要拔打电话，却又一下停住了，因为此时她的脑海里不由自主的想起了叶飞刚才的温柔，还有睡着之前那无尽的快乐。

说到底，古艳萍虽然冷艳，对付商业对手时更是毫不留情，但她并不是一个无情的人，反而非常的重感情，不然也不会为了给弟弟报仇而做出这么大的牺牲了，而叶飞给她的快乐，对她的温柔，又岂会对她没有触动？

这一刻，古艳萍甚至在幻想，如果时光可以倒流，那该多好，自己就可以阻止叶飞伤害弟弟，那他就不再是自己的仇人……

犹豫了好一会儿，最终还是报仇的执念占据了上风，古艳萍把心一横，伸出有些颤抖的小手，拔通了报警电话……

话分两头，却说叶飞在离开了酒店后，直接开车去了学校，接了叶云绮回了家。

这个时候，柳亦茹她们也都回来了，正在准备晚饭，这个没叶飞什么事，于是一边带着小家伙们玩耍，一边在心里暗暗打算着，今晚要进入谁的房间。

时间过的很快，转眼到了晚餐的时候，一家人其乐融融的坐在一张大圆桌边享用起了美味的晚餐，不过，饭还没吃到一半，叶飞的手机就突兀的响了起来。

这让叶飞很是诧异，现在众女都知道了外婆在家的事，所以都不会在叶飞在家的时候给他打电话，至于别的，无论是凌云会还是秋风集团，都是风平浪静，更不会随便的找他。

取出手机，叶飞惊讶的发现，打电话来的竟然是过年回了京城的冷颜冷大警花。

虽然和冷颜还没有什么实质性的关系，但小暧昧却是不少了，所以为了不让外婆起疑，叶飞干脆站起身来，说道：“我去外面接个电话。”

王玥瑶知道外孙在外面的身份，所以也没有怀疑什么，继续给小家伙们夹着菜。

叶飞拿着手机直接到了院子里，这才接通，笑道：“冷大警花，终于从京城回来了？这么快就给我打电话，是不是想我了？”

面对叶飞的调戏，冷颜并没有做出什么反应，而是沉声说道：“是啊，刚一回来就碰到了你叶大帮主的风流韵事，行啊你，现在都学会强奸了！”

“强奸？什么强奸？”叶飞不解的问道。

“还不承认？有人告你强奸呢！”

冷颜娇哼了一声道，此时她的心里有些不舒服，叶飞风流她知道，甚至浅意识里都已经接受了，但是对于今天的事却还是不能释怀，那个受害者她已经见到了，无论相貌身材都是人间极品这不假，可自己也不比她差吧，就算叶飞想图新鲜，也可以来找自己不是，犯得着去强奸吗？

叶飞更是不解：“我强奸？不可能吧！”

“还说不可能？”

听到叶飞不承认，冷颜心里更不爽了：“你敢说你没有强奸一个叫古艳萍的女人？现在我们的女法医已经从她的阴道里提取了你的精液，就等着做DNA对比呢，你还不承认？”

“什么？古艳萍！”叶飞瞬间呆住了，甚至连冷颜后面都说了些什么都没有听到。

这个消息，对于他的打击实在是太大了，虽然今天刚刚跟古艳萍认识，但那一度风流后，叶飞已经在心里把她当成了自己的女人，怎么可能想到，之前还热情如火的她，转眼就把自己告了，还说自己强奸她，这不就相当于他被自己的女人出卖了么？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1039章 妈妈的安慰
────────────────────────────────────────

更重要的是，从叶飞的第一个女人姑妈叶凝霜开始，每一个和他好过的女人，都对他死心塌地，就算最别扭的二姑妈和刚刚真的被他强奸了的岳心如，也都对他动了真情，一个已经回到了他的身边，另一个他相信用不了多久也会如此，所以叶飞已经习惯了他的女人对他的忠贞，而今天，古艳萍却给了他当头一棒。

随着实力的不断强大，眼界的不断开阔，现在的叶飞已经是一个真正的顶天立地的男人，哪怕有一天知道这世上有比外婆更加强大的人，有连他的凌云会也不可望其项背的势力，他也能坦然面对。

但是唯独女人不行，叶飞身边的女人们，绝对是他最大的软肋，无论是哪个，就算只是受了点轻伤，也会给他这个天生的风流种子带来巨大的伤害，更何况是被自己心里承认的女人出卖！

呆呆的在原地站了好一会，叶飞才返身走了回去，而在进餐厅的时候，还强迫自己挤出了一丝有些别扭的笑容。

叶飞的演技无疑是十分强大的，但这件事对他的打击实在是太大了，别说和他心意相通的众女，就连修为被封，五感远不如众女强大的外婆也看出了他的不对劲，只有天真无邪的小家伙们，除了早熟的叶柳儿外，谁都没发现爸爸的不对劲儿，不过大家并没有说什么，只是继续热闹的吃着饭。

吃过晚餐，叶飞强打着精神和缠在身边的女儿们玩了一会，就抱着大女儿和妈妈一起回了房间，现在他们母子父女同住一个房间，在家里已经成了惯例，就连王玥瑶也习惯了。

“柳儿，你自己先去洗澡，妈妈要跟你爸爸说点事情。”进了房间后，柳亦茹对叶柳儿说道。

“哦。”

叶柳儿乖巧得答应了一声，直接走进了浴室，她心里很清楚，妈妈肯定是故意支开自己，不过聪明的她并没有多嘴问什么，因为她明白，爸爸妈妈要说的一定是自己这个小孩子插不上手的事，不然没必要瞒着自己，毕竟爸爸妈妈就连肏屄都让自己观战甚至帮忙了。

女儿离开后，叶飞终于放下了所有的伪装，拉着妈妈一起坐在床上，有些软弱的把头埋在她的胸前，枕在她那对丰满高耸的大奶子上。

一直以来，叶飞都十分的坚强，就算是以前身体极弱的时候，也从来没有表现的这么软弱过，这让柳亦茹十分的心疼，同时那种做为母亲的温柔也瞬间爆发出来，伸手在儿子的头上轻轻抚摸着，说道：“乖儿子，告诉妈妈，到底出什么事了？”

面对着最亲最爱的妈妈，叶飞自然没什么好隐瞒的，慢慢的把下午的事跟她说了一遍，末了有些迷茫的问道：“妈，你说我是不是很失败？”

柳亦茹继续轻抚着儿子的脑袋，温柔的笑道：“怎么会，我的儿子是世上最强大的男人，怎么会失败。”

“可是，古艳萍她为什么要这么做？”叶飞问道，同时抱紧了柳亦茹的腰肢，这个时候，妈妈温柔的怀抱是他最需要依靠的港湾。

柳亦茹放在儿子头上的玉手滑落到他的背上，在上面轻轻拍打着安慰他，同时分析道：“你想想，以前是不是得罪过她，不然她又怎么会处心积虑的来陷害你呢？”

“没有啊，今天我是第一次跟她见面，以前连听说都没听说过她。”

叶飞趴在妈妈的怀里，微皱着眉头说道：“难道是她酒后乱性，酒醒了以后又后悔了？”

“那怎么可能？妈妈不是说了吗，我的儿子你是世上最强大的男人，被你的大鸡巴肏过的女人，都会不可自拔的迷恋上你的，就连你的亲生妈妈都这样，更何况其他的女人。”

柳亦茹微笑着说道：“所以，乖儿子，你再仔细的想想，是不是跟她的家人有过什么冲突。”

被妈妈这么一安慰，叶飞的心里舒服了许多，也不再像之前那么乱了，仔细的想了想，脑中忽然灵光一闪：“对了，上次去美国的时候，我让莉丽雅教训过一个人，把他弄成了残废，就是姓古，而且好像就是近海古家的。”

“是不是叫古峥？”

柳亦茹忙问道，她和儿子不同，掌管着整个柳氏的她对于古艳萍这个潜在的对手或合作伙伴可是很了解的，知道她有个弟弟叫古峥，极得她的疼爱。

“好像是吧。”

叶飞不确定的说道，虽然他的记忆力极好，但当初那个古少在他眼里根本就是一个蝼蚁，就像一头大象，就算记忆力再好，也不可能记得走路时不小心踩死的一只蚂蚁吧。

“这就对啦。”柳亦茹笑道：“你弄残了人家疼爱的弟弟，人家找你报复，不是很正常的事吗。”

“可是，她也不应该用这样的招数吧。”叶飞仍是有些不能释怀。

“那你让人家用什么招数？别忘了，古家那点势力，都不够给你塞牙缝的，正面跟你为敌，他们敢吗？”

柳亦茹继续开解儿子：“说起来，这古艳萍倒是跟你很像啊。”

“什么很像？”虽然心情已经不再像刚才那么沉重，但却又沉沦在了妈妈的温柔中，已经放弃了思考。

柳亦茹笑道：“假如，有一天，出现了一个比你外婆还要强大的人，把我或者绮绮打成了残废，你会怎么做？”

“当然是跟他拼命！”

叶飞想都没想的回答道，刚一说完，瞬间就明白了妈妈的意思，古艳萍和自己之间的实力差距比自己和妈妈假设出来的那个人更大，可就是这样，她也要不惜牺牲自己，甚至整个家族来报复，以对家人的维护这一点来说，她和自己还真的很像。

一瞬间，叶飞觉得心里豁然开朗，古艳萍成了自己的女人后陷害自己，和为了陷害自己而成了自己的女人，结果虽然一样，但性质却完全不同，让他的心情顿时好了起来，不过，多多少少仍是有些遗憾。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1040章 强奸的游戏
────────────────────────────────────────

虽然儿子的脑袋仍埋在自己怀里，但和儿子心灵相通的柳亦茹却很敏锐的感觉到了他的轻松，甚至连轻松中那唯一的一点小沉重也感觉到了，于是微笑着问道：“怎么，是不是还放不下古艳萍？”

“嗯。”叶飞应了一声，大脑袋在妈妈的奶子上拱了拱，算是点头了。

柳亦茹很了解儿子的多情，只要和他上过床的女人，他都会很珍惜，于是安慰道：“这个你放心吧，妈妈敢保证，古艳萍现在也一定爱上了你。”

“不会吧，如果真的是这样，她为什么还要害我？”

叶飞却是不怎么自信，因为身边这些深爱他的女人哪一个不是把他当成了中心，喜欢都喜欢不过来呢，又怎么会害他。

“那也好办，她不是告你强奸她吗？如果她没有爱上你，你就真的去强奸她几次，相信她一定会爱上你的，我儿子的大鸡巴有多厉害，我这个当妈的可是再清楚不过了。”

柳亦茹娇媚的笑道，放在儿子背上的玉手收了回来，然后很不老实的伸到了儿子的胯下，隔着衣服在他鸡巴上抚摸了起来，现在心情已经给他安慰好了，也是他这个当儿子的孝顺自己一下了。

由于之前叶飞的软弱，和柳亦茹温柔的安慰，让他们之间的那种母子之情彻底的涌了上来，一举超过了男女之情，现在妈妈突然摸向自己的鸡巴，让叶飞比以往任何一次都更有感觉，原本软软的大鸡巴连半秒钟的时间都不到，就一下挺了起来，差点直接把裤子撑破。

摸着儿子坚硬的大鸡巴，柳亦茹不禁春心荡漾，不过她却并没有继续摸下去，反而推开了抱着自己的儿子，站起身来，淡淡的说道：“好啦，现在安慰完了儿子，我这个做妈妈的使命也算完成了。”

说完就向浴室的方向走去。

叶飞哪里还能不明白，妈妈这是要跟自己玩情趣，而由于那种狂涌的母子之情还没有半点消退，让他非常的兴奋，猛的跳了起来，从后面用力抱住妈妈性感的娇躯，一边隔着衣服用大鸡巴在她丰挺的大屁股上乱顶着，一边说道：“妈，你的使命还没有完成呢，儿子的鸡巴被你弄硬了，你是负责让它软下来！”

柳亦茹回过头，板起俏脸训斥道：“你在胡说什么？我是你妈，你亲妈，你怎么能对我这么无礼！”

妈妈生气的样子非但没让叶飞退缩，反而更加兴奋，抱着妈妈的双手一用力，让她面对着自己被自己紧紧的抱着，笑道：“那我不管，反正我今天就是要你！”

柳亦茹俏脸板得更紧，娇叱道：“你这个逆子，在外面强奸别的女人不算，难道还想强奸你的亲妈吗？”

叶飞此时也完成代入了角色，一边抱着妈妈走向床边，一边嘿嘿淫笑道：“那没办法，谁让我的妈妈这么漂亮、这么性感呢，儿子一见到你，鸡巴就硬得难受，所以，我的好妈妈，你就让儿子爽一次吧。”

“那怎么行？我是你亲生妈妈，我们怎么能这样，你快放开我！”

柳亦茹一边反对着，一边尽力挣扎，而且是真的用尽全力的挣扎，因为她知道，玩的越逼真，自己和儿子就会越兴奋。

“妈，儿子今天是铁了心了，一定要把鸡巴塞进你的屄里，尝尝亲妈妈的滋味，你还是乖乖从了吧，不然儿子就真的要做一回逆袭，强奸你了！”

叶飞淫笑着，完全发挥了一个强奸犯的水准，一边控制着妈妈不让她跑掉，一边用力得将她身上的衣服撕得粉碎。

“儿子，乖儿子，听妈妈说，我是你的亲妈，你的鸡巴可以塞进天下所有女人的屄，唯独妈妈的不行，那样咱们就是乱伦了！”

挣扎不成，已经被儿子剥光的柳亦茹改为软语相劝。

叶飞却是不为所动，在把自己也脱的精光后，一下把妈妈性感的娇躯压在床上，右手控制着她的双臂，左手则是分开她的双腿，挺着大鸡巴凑近她的胯下，淫笑道：“别的女人又怎么能跟我的亲妈妈比，一想到鸡巴要被妈妈当初生我出来的屄夹住，我就兴奋得睡不着觉啊！”

说完，叶飞就用力向下压去，试图把鸡巴插进妈妈的冰火馒头屄里。

然而柳亦茹却是拼命的左右摇摆着大屁股，就是不让儿子得逞。

叶飞一连进攻了十几下，大鸡巴不是顶在妈妈的小腹上就是撞击在她的大腿内侧，始终没能如愿的插进她诱人的小骚屄里，不过就只是这几下顶撞，就已经弄得妈妈淫水横流了，当下嘿嘿笑道：“妈，你看你的屄都湿成这样了，一定很需要大鸡巴的安慰吧，快别动，让儿子满足你！”

柳亦茹没有说话，只是继续拼命的扭动着大屁股，不让儿子的鸡巴插进自己的屄。

“爸爸妈妈，你们在干什么呀？”就在母子二人玩的正高兴的时候，一个稚嫩的声音突然从后面传了过来，却是叶柳儿洗完了澡回来了。

强奸妈妈的时候被女儿撞破，叶飞却一点尴尬都没有，转过头对女儿说道：“乖女儿，爸爸正准备强奸妈妈呢，快来帮忙！”

叶柳儿不愧是叶飞的女儿，听到爸爸这么说，非但没有惊讶，反而双目放光，兴奋的说道：“爸爸好厉害哦，竟然要强奸自己的亲生妈妈，等柳儿长大了，爸爸也强奸柳儿好不好？”

“好，等乖女儿长大了，爸爸一定强奸你！”叶飞兴奋得哈哈大笑，然后又说道：“那都是以后的事了，快来帮忙强奸咱们的妈妈！”

“好！”

叶柳儿答应了一声，兴奋得跳上床来，伸手按住妈妈的小腹，想让她不能乱动，但由于妈妈是全力挣扎的，她那点实力根本不够看，用尽了全力也不能阻止妈妈分毫，无奈之下，只好一把抓住爸爸坚硬的大鸡巴，不住的随着妈妈来回移动的小骚屄摇摆着，希望能给爸爸对准，让爸爸的鸡巴顺利得插进妈妈的屄里。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1041章 逼真的演技
────────────────────────────────────────

这期间，柳亦茹一直尽力的挣扎着，因此哪怕有女儿的帮忙，叶飞也始终没能如愿得把鸡巴插进妈妈诱人的小骚屄里。

不过，就只是这样，就已经让叶飞爽的不行了，每次鸡巴被女儿那肉嘟嘟的小手握住，叶飞都会有一种别样的兴奋，更何况此时不但被女儿握着，还在不断的用自己那敏感的龟头在妈妈娇嫩湿滑的小骚屄上摩擦着，一下让叶飞兴奋程度上升了一倍。

在女儿的小手和妈妈的骚屄的双重刺激下，叶飞竟极为难得的做了一回早泄男，还不到三分钟，被女儿握在手里的大鸡巴就猛的一涨，接着大股大股浓稠的精液就狂喷而出，一波又一波的激射在妈妈的双腿之间，让她平坦的小腹、浓密的屄毛以及最诱人的馒头美屄上都粘满了自己的精液。

看到爸爸这么快就射出了美味的精液，叶柳儿不由双目放光，嘴里却是说道：“爸爸，你太逊了，竟然这么快就射了。”

“没办法，都是咱们妈妈太诱人了，别说是插进去，就只是用鸡巴在她的屄上摩擦，爸爸都会忍不住的，所以爸爸才会想强奸妈妈。”

叶飞嘿嘿笑道。

“可惜呀，你的她的亲生儿子，不然妈妈一定很喜欢让你肏她的，你看只是被摩擦了一会，她的屄就湿成这样子了。”

聪明的叶柳儿配合着说道。

说完，叶柳儿一手握着爸爸的大鸡巴，一手则伸到了妈妈的胯下，用一根手指在流满了妈妈屄缝的精液上搅动了几下，然后轻轻把这根粘上了精液的手指捅进了妈妈紧小的屄眼里，然后笑道：“妈妈，现在你儿子的精液已经进入你屄里啦，也算成功的跟你做爱了吧？”

柳亦茹闻言不由微微一怔，身体的挣扎也暂时停了下来。

叶柳儿握着爸爸虽然已经射精，但仍是坚硬如铁的大鸡巴，猛得将它顶在妈妈微微张开的屄眼上，突然大叫道：“爸爸，就是现在！”

听到女儿的话，母子二人同时反应过来，柳亦茹急忙用力想要继续躲避，可是儿子的动作却比她快了一线，随着“滋”的一声轻响，又粗又长的大鸡巴已经整根没入了她的骚屄里。

感觉到自己渴望无比的小骚屄瞬间被儿子的大鸡巴塞满，柳亦茹彻底停止了挣扎，只是那张连天仙也要为之失色的玉颜一下变得极为苍白，一双美目睁得大大的，却连半点神采都没有，一幅哀莫大于心死的样子。

不得不说，柳亦茹的演技实在是太厉害了，如果真的是第一次和她肏屄，叶飞非得因为最爱的妈妈这个样子而软了不可，不过此时的他却是越发的兴奋，嘿嘿淫笑道：“妈，真是太好了，我的鸡巴终于插进你的屄里了，妈，你的屄好厉害，儿子的鸡巴都要被它融化掉了，快告诉我，这样被你儿子的鸡巴插进去，你是不是也很舒服啊？”

下面的叶柳儿此时也没有闲着，终于帮爸爸把鸡巴插进妈妈屄里的她，埋头到爸爸妈妈的交合之处，伸出小舌头，不断的在妈妈小腹和阴阜上舔着，直到把上面的精液舔得干干净净，并美美的吃下去后才停下。

骚屄被儿子的大鸡巴塞满，又被女儿在敏感的地方不断的舔弄，柳亦茹此时也是爽得不行，不过，她此时扮演的却是一个刚刚被儿子强奸的可怜妈妈，自然不能将这种兴奋表露出来，于是一边运功让自己的俏脸保持苍白，一边慢慢的闭上了美目。

看到妈妈这幅因为终于被插进去而认命的样子，叶飞越发的兴奋，忍不住开始挺动大鸡巴，不紧不慢的在她的小骚屄里抽插起来，也不知道是不是心里作用，他感觉，今天妈妈的小骚屄似乎比平时更加的紧凑，而且深处传来的那种吸力也比平日更加强劲，才抽插了不到一百下，他竟然就有了一种想射出来的感觉。

叶飞忙深吸了一口气，忍住了这种冲动，毕竟他现在可是在强奸妈妈，如果只是这几下就射了，岂不是太丢人了！

柳亦茹就那么一动不动的躺着，仿佛一个认命的女人一般任由亲生儿子的大鸡巴肏干着她的小骚屄，不过在被儿子肏了几百下后，她就再也忍不住了，原本苍白的俏脸上涌起一抹异样的红晕，同时失神的喃喃道：“天啊……怎么会这样……怎么会这样……”

叶柳儿在舔干净妈妈下身的精液后，就一直趴在妈妈的小腹上，双目一眨不眨的看着爸爸的大鸡巴在妈妈的小骚屄里进进出出的场景，心里羡慕不已，此时听到妈妈的声音，忍不住抬起头来，看着妈妈问道：“怎么啦？”

柳亦茹却是根本没有理会女儿，仍是断断续续的呢喃着：“有感觉了……怎么可以……怎么可以有感觉……怎么可以这样……”

叶飞却被妈妈逼真的演技弄得越来越兴奋，不由伸手抬起她那双修长性感的玉腿，搭在自己肩上，然后再托起她浑圆的大屁股，使得她的小骚屄更加的凸出，大鸡巴抽插起来也加快、加重了许多。

被儿子这么一肏，柳亦茹的声音一下大了起来：“不可以的……我现在正在……被强奸啊……而且……还是……我的……亲生儿子……我不能……有感觉的……可是……真的好舒服……儿子的鸡巴……好粗……好长……好硬……好热……把我的屄……肏得……太爽快啦……别这么……用力……我会……忍不住的……”

听着妈妈仿佛自言自语一般的吐露着心声，叶飞更是兴奋不已，干脆将妈妈的一双玉腿压到她的胸前，用自己的臂弯压着，一边用双手在她那对丰满的大奶子上把玩着，一边像打桩一般用大鸡巴直上直下得肏干着她的骚屄，直把她的屄肏得叽叽作响，大量的淫水被大鸡巴从屄里带出来，再随着母子二人肉体的撞击被弄成泡沫状。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1042章 连夜打通关
────────────────────────────────────────

“啊……啊……好爽……我真是个坏女人……竟然被自己……亲生儿子的……大鸡巴……肏得越来……越有感觉……啊……天啊……好舒服……好痛快……从来……也没有这么爽过……不行啦……要来啦……我这个坏女人……要被儿子的……大鸡巴……肏得……高潮啦……啊……”随着一声高亢的尖叫，柳亦茹的性感的娇躯猛的一阵痉挛，被儿子强奸得来了一次绝顶的高潮。

好在随着外婆对自己越来越信任，叶飞已经可以放出领域笼罩房间而不用担心被她发现了，不然就只是妈妈这一声惊天动地的尖叫，哪怕房间的隔音效果再好，也难免会惊动到就住在隔壁的王玥瑶。

叶飞并没有跟着妈妈的高潮一起射出来，而是咬牙拼命忍住了，待到妈妈的高潮结束，才笑着问道：“妈，感觉怎么样？”

终于从高潮顶峰跌落的柳亦茹缓缓睁开双眼，失神的看着自己的亲生儿子，有些迷离的说道：“儿子，告诉妈妈，妈妈这是在做梦！”

“妈，你错了，你不是在做梦，而是真的被你儿子我强奸了，好妈妈，喜欢这样被我强奸吗？”叶飞却是笑着打破了妈妈的幻想。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1043章 各方的动静
────────────────────────────────────────

叶飞在这边风流快活，可是因为他的事情，却让好多人度过了一个无眠之夜。

首先自然是这次“强奸事件”的“受害者”古艳萍，在警察取证之后，她并没有离开望海，而是仍旧住在那个套房里，她的心里很清楚，自己所做的事现在一定已经传到了叶飞的耳中，说不定下一刻凌云会的报复就会来临，此时的她可以说是在极度危险甚至死亡的边缘。

可就是这样，古艳萍仍是没有离开，反而隐隐希望叶飞的报复尽快来临，这样她的心里反而会舒服许多。

无论再怎么强势，有一个事实却永远无法改变，那就是古艳萍是一个女人，而且在这件事之前还是一个处女，对于自己的第一个男人，又岂会没有一点感觉？

更何况叶飞是那么的强大，又那么的温柔。

所以只要一闭上眼睛，她就会不由自主的想起他温柔的目光和给自己的无边快乐，这样一个男人，如果不是有仇的话，自己很可能会像林灵说的那样，爱上他吧？

可是现在自己却是陷害了他。

万般纠结之下，古艳萍甚至有一种以死谢罪的冲动，不过，现在毕竟还没有看到结果，那种报仇的执念仍在影响着她，所以一时间倒没有做这样的傻事。

古艳萍躺在床上翻来覆去，而有些人却连躺都没得躺。

虽然已经是深夜，但望海公安总局会议室里，却坐了不少人，每一个放在外面，那都是响当当的人物，在平时或是笑容满面、或是严肃认真，一个个都官威十足。

而此时，这些人却一个个都愁眉苦脸，坐在那里不停的抽着烟，却没一个人说话。

好半天之后，坐在最上首的一个五六十岁的男人终于开口说道：“大家都发表下意见，这件事到底该怎么处理？”

这个男人正是望海公安总局的局长，此时他心里很是苦恼，眼看就要退下去了，本以为能在退下去后到政协享享清福，却没想到竟在最后的关头碰上这么个让人头疼的事，万一一个处理不好，那可是万劫不复啊！

“那还用说，我们警察是干什么的？不管是谁，只要犯了法，就应该一视同仁，所以我建议尽快抓捕叶飞！”

集体沉默片刻后，一位副局长第一个开了口，这位副局长姓张，有一个儿子叫张羽，现在他的儿子还蹲在监狱里，可以说是前途尽毁，而这一切都是因为叶飞，所以他的心里恨极了叶飞。

听到张副局长的话，另一位向来和他不怎么对付的副局长冷笑了一声道：“说的轻巧，你去抓啊？”

“我……”张副局长顿时语塞，他心里虽然恨不得叶飞死，但若让他亲自去抓叶飞，就算老天爷借给他胆子他也不敢啊，那可是会死人的，而且死了也没人敢替他说一句话，别看他这个副局长在普通人看来位高权重，但是在“东南王”叶飞面前，根本连屁都不算。

见张副局长出糗，在坐的众人没有一个出言帮他的，反而以一种看笑话的眼神看着他，其实，他们这些人，包括刚刚出言讽刺张副局长的那个副局长在内，心里都是对叶飞很不满的，以前望海还很乱的时候，各方各面的人都会来找他们当保护伞，因此油水也是大大滴。

可是随着叶飞的横空出世，望海这个从上世纪初开始就风云际会、暗流涌动的大都市摇身一变，成了全国乃至全世界最有秩序的城市，任务犯罪活动在这里都没有了生存的土壤，从而也使得那些正经的商人们不用继续寻求他们的庇护，所以这些或为黑道保护伞、或充当白道保护神的大佬们彻底断了工资以外的收入来源，他们又岂能不恨叶飞？

只不过都不敢表达出来罢了。

哪怕是现在叶飞犯了事，这些罪恶克星们仍没有一个敢做出头鸟的，反而都看起了张副局长的笑话，能激得他当这个出头鸟固然是好，就算不能，也可以趁机踩他一脚，毕竟他们这些做副的可都相互别着苗头呢。

被众人这么看着，张副局长一张脸很快就挂不住了，可又不敢做些什么，只好说道：“这是刑事案件，我又不是管刑侦的，凭什么由我去抓？”

张副局长此话一出，众人不由对他更加鄙视，如果主管刑侦的副局长在这里，他们这些人还用伤这个脑筋？

要知道，那位在他们这些副局长中最年轻的明副局长，可是叶飞的干姐姐啊，可惜她过完年就去进修了，等回来，恐怕就要接替马上退下去的老局长，出任市局的局长了。

短短的几个月时间，明月心从一个小小的分局副局长，扶摇直上，跳级式的成为了市局的副局长，现在又马上要再进一步，听起来似乎有些天方夜谭，但在坐的都明白这是怎么回事，谁叫人家找了个这么厉害的干弟弟呢。

原本老局长对于明月心这么快上位还颇有不满，毕竟呆在现在这个位子上，虽然油水没了，但毕竟权力还在，总比去政协养老的好，本来还能再干几年的，却因为要给明月心让路不得不提前退下去，而现在，他却又开始抱怨那些破规矩了，既然要上来了，还进修个屁啊，如果过完年就直接让明月心接手，现在就是他们姐弟之间的事了，哪里还用大家在这里伤脑筋？

就这样不咸不淡的讨论了好久，最终众人才算统一了口径，那就是得把叶飞控制起来调查，不然他们这一众人就真的没脸见人了，可是具体由谁出面，大家却是推来推去，一直也没有个结果。

除了这些当事人外，不少的有心人也在第一时间知道了这个消息。

京城，那个地方，齐家，齐老爷子静静的坐在书房里，手指很有节奏的在沙发的靠背上敲打着，已近八十高龄的他，以往的这个时候，早已经休息了，可是今天却一点睡意都没有。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1044章 各方的动静2
────────────────────────────────────────

齐老爷子是个野心很大的人，虽然已经是全国最核心的几个人之一，但他并没有因此而满足。

别人坐到了这个位置后，私心基本上就很少了，一心考虑的都是整个国家，可是齐老爷子人越老，私心反而越重，自己坐到这个位置还不算，还想让自己的儿子以后也登顶，因此他一直都想把手伸进东南去，东南是全国最发达的地方，只要控制了那里，他们齐家的话语权就会强大许多。

只是，以往的十几年里，东西都是周老爷子的势力范围，虽然周老爷子在核心的排名没有齐老爷子高，但手中的势力却比他强出不少，因此虽然周老爷子并没有像他一样要把整个东南控制住，但是他仍不敢轻易插手。

而这几年，周老爷子虽然回到了京城，所有的关系也基本上都转移到了京城，但在东南却留下了两个嫡系，就是一政一军的柳风仪和柳君怡，无奈之下，他只好改变策略，让自己的孙子追求周老爷子唯一的孙女周婷婷，迂回达到自己的目的。

然而，就在两个小辈终于长大，齐老爷子也马上就要有行动的时候，叶飞却突然横空出世，几个月的时间就把东南三海，甚至整个东南都弄成了铁板一块，掌控力度比周老爷子在时还要强出百倍，彻底断绝了他的念想，而且这个小孩子似乎还有一些不为人知的力量，以至于整个核心都对他十分顾忌，齐老爷子就更不敢轻举妄动了。

不过就算是这样，齐老爷子仍是不甘心就这么放弃，所以一直在关注着东南，特别是叶飞的消息，也因此，他在第一时间知道了叶飞被告强奸的事情。

这让齐老爷子大为振奋，以往叶飞也不是没干过违法的事情，但那些都是在暗处进行的，不能公布在世人的眼前，而这一次却是不同，在第一时间就惊动的媒体，就是望海那边想瞒也瞒不住了。

但就只有一个强奸罪，实在是太微不足道了一点，根本不能一棒把叶飞打死，如果冒然出手，待叶飞反过劲儿，绝不是齐家所能抵挡的，可这机会实在难得，就这么放弃齐老爷子可舍不得。

就在齐老爷子暗自苦恼的时候，外面突然传来了一阵开门的声音。

齐家的家规很严，如果不是有特殊情况，家中子弟是不能超过晚上十点才回家的，而现在已经是晚上十一点多，显然是有人违反了齐老爷子亲自订的规矩，再加上他现在正在烦恼，于是起身走出了书房，想看看是谁这么大的胆子，刚一出门，就看到了他最疼爱的孙子齐世龙正蹑手蹑脚的走了进来，忍不住沉声问道：“你干什么去了？”

齐世龙看到爷爷，也吓了一跳，按照以往的经验，齐老爷子这个时候早已睡了，没想到今天竟然改了习惯，心中不由暗叫倒楣。

不过，在齐老爷子面前，齐世龙可不敢撒谎，因为他清楚的知道，自己在外面能如此风光，都是谁的功劳，于是老老实实的回答道：“爷爷，我去取了些资料。”

“什么资料？”齐老爷子沉着脸问道，他知道自己这个孙子很有些纨绔气，相信拿的也不会是什么正经资料。

齐世龙知道高层对叶飞很是顾忌，因此在得到了那个消息后，并没有跟家里人说，只打算自己找人操作，可现在既然让齐老爷子撞上了，他也就不敢再隐瞒了，硬着头皮说道：“是对付叶飞的资料。”

“你要对付叶飞？东南的那个叶飞？”齐老爷子眉头一皱，尽快问道。

“是啊，就是那个叶飞，这小子是我追周婷婷最大的跘脚石，有他在，我很难跟周婷婷有什么进展！”

齐世龙说道，追周婷婷可是老爷子亲自给他下的命令，现在正好拿出来说事。

周老爷子却并不关心这些，只是问道：“那你取到的资料够不够有力？”

齐世龙见自己的理由被爷爷认同了，心中大为得意，献宝似的从手里的档案袋里拿出一张折叠起来的照片，说道：“爷爷，您先看看这张照片。”

齐老爷子点了点头，转目看向孙子展开的那张足有一人高的照片。

那是一张婚纱照，上面那个男人一身黑色的西装，相貌俊伟不凡，端得是潘安再世、吕布重生，再看那一身洁白婚纱的女人，更是美的不食人间烟火，饶是他这个八旬老翁看到，都不由的一阵心弛神摇。

不过，齐老爷子毕竟早已过了贪恋女色的年龄，权力才是他最大的欲望，所以只是愣了下神，便注意到了关键，眯起眼睛说道：“这不是叶飞和他的母亲柳亦茹吗？”

“不错，就是他们两个，叶飞这小子看起来人模狗样的，没想到竟然跟自己的亲生妈妈乱伦相恋！”

齐世龙恨恨的说道，语气里有一种说不出的酸味儿：叶飞这混蛋命也太好了，不但自身实力强大，而且妈妈竟然美成这样，如果他齐世龙的妈妈也有这么美的话，说不定他也会想办法乱上那么一下了，只可惜他的母亲虽然不能说丑，但相貌身材比李明华都远远不如，更不用说已经美得超出了人类界限的柳亦茹了。

见自己的爷爷认真的打量着那幅真人大小的照片，齐世龙继续邀功道：“怎么样，爷爷，有了这个，一定能让叶飞那家伙身败名裂，再也不能跟我急周婷婷了吧？”

不料齐老爷子却摇了摇头：“如果只有这么一张照片的话，并不能说明什么问题，还有别的东西吗？”

“当然有！”

齐世龙就等着他爷爷问这句话呢：“孙儿在听说了这件事后，马上就派人到西北去了，不但取到了这幅照片，而且还了不少的人证，他们都可以证明，那时候叶飞母子在那里举办了一场婚礼，他们还去喝了喜酒呢，和那些人对话的场面，我的人都录下来了。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1045章 各方的动静3
────────────────────────────────────────

“真的？”齐老爷子眼睛一亮，催促道：“快让爷爷看看！”

说完，迫不及待得拉着孙子走进了书房，接过他取出来的光碟，放进电脑播放起来。

光碟里的画面是一个个短片拼接而成的，每一个短片都是一个人说的一番话，其中有一家影楼的老板，还有不少的居民，而话题则只有一个，就是几个月前的那场两个外地人的婚礼。

被问的那些人显然并不知道问他们这些话的人的目的，说起那场婚礼，个个都津津乐道，直夸那对新人是人中龙凤，天造地设的一对，而当有人拿出照片问他们是不是上面两个人时，也都点头称是。

看完视频，齐老爷子一张老脸已是一片通红，当然，并不是因为羞愤，更是兴奋，因为他此时似乎已经看到了叶飞被彻底整垮，自己入主东南的美好景象。

“砰！”

大手用力在桌子上一拍，齐老爷子看着自己的孙子，哈哈大笑道：“小龙，你这份资料来的太及时了，有了它，咱们就能彻底整倒叶飞！”

齐世龙跟着笑了几声，心中却很是奇怪，从小到大，他还没见自己的爷爷如此兴奋过，哪怕他的大儿子，自己的父亲去年升了正部，他也只是淡淡的说了句“不错”，现在只是整倒了一个叶飞，怎么就如此失态？

齐老爷子人老成精，一眼就看出了孙子的疑惑，而他此时心情极好，于是解释道：“小龙，你不知道，爷爷一直想把势力扩展到东南，可是这个叶飞却盘踞在东南三海，让我不敢轻举妄动，现在弄垮了他，你再把周婷婷追到手，东南可就是咱们齐家的了！”

虽然爷爷解释了，但齐世龙仍是有些不理解：“东南三海不过是三个城市而已，虽然规模不小，但也算不上是什么太重要的地方吧？”

“你懂什么？”

齐老爷子训斥了孙子一句，接着解释道：“东南三海虽然只是三座城市，但在东南却极其重要，比那几个省会城市都关键，特别是望海，更是重中之重，只要把望海握在手里，就等于控制了整个东南，你说爷爷能不开心吗？”

“既然东南三海这么重要，别的家族会不会也插手呢？”齐世龙终于明白了，却也跟着担忧起来。

齐老爷子笑道：“所以咱们要快，要在把叶飞整倒之前做好一切准备，到时以迅雷不及掩耳之势冲过去，等他们反应过来的时候，最多也只能捞到些汤汤水水，大头必然是咱们齐家的！”

齐世龙点了点头：“这么说，咱们这个消息暂时还不能公布出去？”

“不错，而且叶飞刚刚出了这个强奸事件，咱们也要运作一下，让它的影响力发展到最大，然后再推出这个重磅消息，一举让叶飞万劫不复。”

齐老爷子见孙子这么快就领悟了自己的意思，不禁老怀大慰，然后吩咐道：“你现在去把你爸爸和叔叔他们都叫来，咱们连夜商量一下接下来的计划，务求得到更多的利益！”

“知道了，爷爷！”

齐世龙也兴奋了起来，大步走出了书房，去叫人了，相比起他爷爷的兴奋，他却要复杂的多，首先就是和他爷爷一样，为家族的进一步强大而开心，这样他以后出去就更有面子了，再则就是整倒了叶飞，使得他追周婷婷的路顺畅了许多，虽然这是家族给他的任务，但他本身也是真的喜欢周婷婷，三则嘛，就是他误打误撞立下了这么大的功，以后在第三代中，就更没有人可以跟他抗衡了。

很快，齐家的家庭会议就连夜召开了，在商量好了之后，才带着兴奋的心情各自回去休息，只是他们不知道，在他们散会后不到十分钟，他们这个全家族核心的会议内容就一丝不漏得传到了周老爷子的耳中。

这一下，周老爷子也睡不着了，不过他并没有弄出齐家那么大的阵仗，只是单独叫来的自己的儿媳李明华。

见到穿戴整齐的李明华，周老爷子也顾不上为这么晚还把她叫醒而表示歉意，直接有些着急的说道：“明华，出大事了，老齐竟然要借着叶飞强奸案这件事亲自出手，这下事情恐怕要闹大了。”

李明华却是不慌不忙，微微笑了笑道：“那正好，我还怕齐家小子一个人不够分量呢，再加上老齐，正好让他们狗咬狗去！”

现在的她，对叶飞和齐家都没有任何的好感，叶飞这孩子优秀是优秀，但实在太花心了，更让人不能接受的是，竟然跟自己的亲生妈妈乱伦相恋，她怎么可以让女儿喜欢这样的一个男人，所以为了女儿，必须把叶飞弄臭；至于齐家，却是比叶飞更让人讨厌的多，不但齐家小子赖蛤蟆想吃天鹅肉，而且竟然还敢抱着不纯的目的，试图给自己心爱的女儿弄一个最让人厌恶的政治婚姻，这样不要脸的家族，死绝了才好呢。

“老齐这个人，虽然私心越来越重，但以前毕竟为国家做出过不少贡献。”周老爷子苦笑了一下道：“我实在是想看到他不得善终。”

“这是没办法的事，他自找的。”

李明华冷笑了一声道：“这个人搞了半辈子的政治斗争，脑子都搞傻了，竟然用对付官员的那一套去对付一个黑社会老大，更可笑的是，那么大一家子人，竟然没有一个看出不妥的，这样的家族，就算不惹上叶飞，早晚也会被人灭了！”

听了儿媳的话，周老爷子轻叹了一声，没有再说什么，其实他对老齐也很失望，随着权力的日益加重，竟然完全没有了公心，一门心思的给自己的家族争夺利益，让这样的人一个坐在这么重要的位置上，对国家而言，实在不是什么好事，这次就借着叶飞的刀，清除了这颗毒瘤倒也不错。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1046章 警花的脾气
────────────────────────────────────────

“这几天我要到外地去办点事情，就不回家里来住了。”

吃早餐的时候，叶飞对众女如是说道，当然，这其实是对外婆和小家伙们说的，至于他的那些大小美人们，昨晚打通关的时候就已经边爽边挨个跟她们交流过了。

小家伙们一听，顿时就有些不高兴了，纷纷跑过来拉住叶飞的衣角，生怕他会突然消失一样，自从离开她们从小生活的山谷，爷爷陪她们的时间就少了很多，现在更是要一下离开几天，她们能开心才怪。

而王玥瑶也是有些不舍，不过她也知道外孙肩负着整个凌云会，因此并没有多想。

吃完了早餐，在众女的安慰和叶柳儿表率之下，小家伙们才依依不舍的放过了叶飞，让他得以脱身。

叶飞自然不是要办什么事，而是要去处理强奸案的事，而这种事，能不让外婆知道是最好的，叶飞对此也很有信心，因为外婆很喜欢家里的气氛，喜欢带着小家伙们玩，没有自己和小妹陪着，她连大门都不会出，而且她虽然也上网，但都是带着小家伙们玩QQ游戏，那些花边新闻什么的，从来都不会看一眼。

只是，叶飞却忽略了，腾讯有一个很烦人的东西，那就是时不时就会弹出新闻小窗口，正是这种不起眼的小东西，让王玥瑶在机缘巧合之下知道了这件强奸案，进而发现了叶飞风流的事实，最终更是知道了他和家里这些几乎都和他有着至亲的血缘的女人们，甚至他的亲生妈妈通奸的事情，从而引发了一场巨变，这是后话，暂且不提。

还不知道危机已然悄悄降临的叶飞和往常一样，开车带着小妹离开了别墅，不过刚一出大门，他就下了车，让小妹自己开车离开，而他则是大步走向了一个不起眼的角落，那里是柳家别墅和另外一个独立别墅中间的一片小空地，平时一直空置，此时那里却停着一辆警车。

对于这辆警车的出现，叶飞既意外，又觉得在情理之中，今天早上他就一直在想，警方会以什么样的方式、在哪里请自己去“协助调查”，想来想去觉得最大的可能是在学校门口，不料对方竟然出乎他的意料的来到了别墅，却又并没有进去，反而是在外面等着，这让他对这个负责“抓捕”自己的警察很是满意。

而当叶飞走到车前，看清楚车里的人时，那就更满意了，警车上现在有两个人，其中一个是坐在驾驶位上的年轻男警察，面对着叶飞，此人显得颇为紧张；而另一个，则是一位相貌绝丽、身材火爆的警花，相比起那个开车的小伙子的紧张，她的一张俏脸却是冷得都快结成冰了，“人如其名”这四个字用在她身上真的是再贴切不过。

来到警车边上，叶飞没有丝毫的犹豫，就仿佛是在上一个老朋友的车一样，拉开后面的车门就坐了进去，然后对坐在副驾驶上的冷颜笑道：“冷大警花，谢谢你了，没有直接进家去抓我。”

“没什么，柳市长也住在这里，我们只是不想打扰她罢了。”

冷颜淡淡的说道，也不知道是因为当着外人的面所以有些傲娇，还是因为正在执行公务，又或者是有些生叶飞的气，她并没有像前几次面对叶飞时那样露出小女人可爱的一面，而是例行公事般的冷冰冰。

叶飞早已把冷颜当成了自己的女人，而且也了解她的性格，所以根本没有在意她的态度，接着说道：“不过我很奇怪，我这件事应该算是刑事案件吧，怎么让你这位反黑组的组长出马了？我干姐姐的那帮手下，都是吃干饭的不成？”

“这件案子我们已经成立了专案组，我就是负责人。”

冷颜解释了一句，心里却也不免有些尴尬，她又哪里不明白，那些头头们成立这个所谓的专案组，目的只有一个，那就是能让自己出面抓人，免得他们自己对上叶飞这尊大神，这些同事兼上司个个都是这样，又岂能让一直为这个职业而自豪的冷颜不尴尬。

见冷颜一直这么冷冰冰的，叶飞也没了说话的兴致，索性闭上眼睛，养起神来。

半个多小时后，警车直接开进了市局里，叶飞这才跟着冷颜和那个小警察一起下了车。

放在平时，这个时间正是警局里人最多的时候，可是今天这一路走来，却连一个警察都没有碰见，甚至进了办公楼后，连那个和他们一起来的小警察也借尿遁去了，显然是都不敢在这个敏感的时候和叶飞照面，以免被他恨上。

不过这样一来，却是便宜了叶飞，由于没有外人在，跟在冷颜的身后，他便可以毫无顾忌的欣赏美女警花那婀娜中又透着几分英气的背影，特别是她那两瓣将颇为宽松的裤子紧紧崩起了肥满玉臀，更是在走动时轻轻扭摆，直看得叶飞心驰神摇。

一直带着叶飞走进了一间审讯室，冷颜率先在桌前坐了下来，又示意叶飞坐在对面的椅子上。

“我说冷大警花，你不会是又要问我姓名性别什么的吧？”叶飞走过去，在椅子上坐了下来，翘起二郎腿，笑嘻嘻的问道。

叶飞的一句话，让冷颜不由想起了自己和他第一次见面时的情景，忍不住展颜一笑，不过随即又想起他的可恶，于是又把俏脸冷了下来。

看到冷颜这样，叶飞不由心里颇有些奇怪，这位警花姐姐虽然十分的冷艳，但自从和自己有过几次暧昧后，单独面对自己的时候就不会这样了，现在怎么又冷起了脸？

于是说道：“我说警花姐姐，现在又没有外人，你不用这样例行公事一样好不好？这让我压力很大啊。”

自从不知不觉的心里有了叶飞之后，冷颜总是经不住他逗，可是今天不知道为什么，看到他为幅嬉皮笑脸的样子，心里反而更加的生气，娇喝道：“少废话，坐好！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1047章 激情审讯室1
────────────────────────────────────────

叶飞见冷颜这样，心中更加奇怪，苦笑着问道：“好姐姐，我到底哪里做错了，你告诉我好吗？死也要让我死个明白不是！”

看着叶飞无奈的样子，本不想理会他的冷颜心中不由一软，终于不再例行公事，而是有些委屈的说道：“昨天为什么没等我说完就挂了电话？”

叶飞这才明白美人为什么生气，心中不由暗叹，女人都是一样，不管平时再怎么冷静睿智，只要一涉及到感情问题，特别是觉得自己被冷落了的时候，就会变得傻傻的且不讲理起来。

“那不是因为你说的事情对我打击太大了吗，当时我整个人都懵了，可不是故意不理你的。”

叶飞叹息着解释道，虽然经过了妈妈的开解，但想起这件事，他的心里多多少少还是有些不舒服。

听到叶飞的解释，冷颜心中那股带着委屈的气愤终于开始消散，可是另一种带着浓浓酸味儿的怒气又涌上了来，因为她知道，只是被告强奸这种事，根本打击不到叶飞，关键还得看告他的是什么人，因此娇哼了一声道：“那古艳萍对你真的这么重要？”

“当然，你们每一个对我来说都无比的重要。”

叶飞很认真的说道：“而且，被一个已经成了我的女人的人陷害，对于我来说也是一种巨大的打击。”

“你以为人家跟你做过一次就会爱上你呀？你有那么大的魅力吗？”冷颜现在已经完全进入了小女人模式，闻言立马故作不屑的说道。

“那当然，我可是从来都不会小看自己的。”

叶飞嘿嘿笑道：“别说是和我做过的了，就连你这位还没有真正成为我的女人的警花姐姐，不也一样不可自拔的爱上了我吗。”

“你胡说，谁……谁爱上你了！”

冷颜的俏脸一下羞得通红，生怕叶飞再调戏自己，于是忙强行进入了工作模式，冷冷的说道：“坐好，回答我的问题！”

看着冷颜故作认真的可爱样子，叶飞暂时放弃了继续逗她的心思，很听话的乖乖坐正了身体，也把脸板了起来：“遵命，警官！”

既然要以例行公事掩饰自己的羞涩，冷颜干脆决定做的彻底一些，于是很各式化的问道：“姓名！”

“叶飞！”叶飞大声回答道，然后又用足以让冷颜听清楚的声音“小声”嘀咕道：“连老公的名字都记不住，真是该打屁股！”

听到叶飞自称自己的老公，冷颜心里的委屈与气愤彻底的消散，不过那股羞意却是猛增数百个百分点，用尽了毅力才让自己冷静下来，继续问道：“性别！”

这一次，叶飞没有再回答，而是一下站了起来，走到冷颜的身前，双手按在桌子上，俯视着她，一幅很生气的样子：“你记不住我的名字也就罢了，现在竟然连性别也要问，我真的生气了！”

冷颜不由被叶飞吓了一跳，有些愣愣的看着他，问道：“怎……怎么了？”

“你问我性别，不就是在怀疑我是不是男人吗？一个女人，竟然敢问自己的老公是不是男人，你说她是不是该罚？看来今天我要好好的让你见识一下什么是真正的男人了！”

叶飞恶狠狠的说道。

“我……我不是这个意思！”

思绪已经完全被叶飞带动的冷颜一瞬间也觉得自己这么说太伤人了，于是忙为自己辩解了一句，随即却又反应了过来，娇喝道：“你在胡说什么？你是谁老公？我和你才没有关系！”

“怎么，连老公都不想认了吗，看来今天不打你屁股是不行了！”

叶飞“狞笑”了一声，双手一撑桌面，跳到了冷颜的身边，然后拉起她，将她上半身按在桌子上，然后伸出大手，在她那将裤子崩得紧紧的两瓣丰满的大屁股上不轻不重的各拍了一下。

“啊——你干什么？快住手，要是让别人看到怎么办？”

冷颜惊呼了一声，娇嗔了起来，被叶飞打屁股不是第一次了，此时再被他打，冷颜只是觉得有些羞耻，并没有什么反感，反而还隐隐有些期待，不过这里可是警局，随时都可能有人进来，她又岂能不紧张？

“放心吧，在咱们两个出去之前，没人敢靠近这里的。”

叶飞却是十分的笃定，一边一手按着这位绝色性感的警花，一手在她丰满浑圆、弹性极佳的大屁股上轻拍着，一边笑道。

听到叶飞的话，冷颜心里也跟着一松，可不是吗，就连叶飞来的时候那些人都躲开了，现在又岂会往审讯室这里凑？

心里这么一放松，冷颜立马便被那巨大的快感淹没了，随着叶飞的大手在她敏感无比的大屁股上一下下拍打，她下面某处很快便湿成了一片，而原本的惊呼也彻底变成了娇喘和呻吟。

过了一会，叶飞干脆放开按着冷颜的大手，用双手一起在她的大屁股上重重的揉捏起来，并不时的轻拍一下。

“嗯……嗯……”随着叶飞的动作，冷颜小声的娇吟着，虽然身体已经被放开，但她却并没有起来，仍是那么翘着屁股任由叶飞玩弄。

再过了片刻，叶飞又有些不满足这样隔着衣服玩弄了，于是双手一动，变魔术一般在半秒都不到的时间里解开了冷颜的腰带，并把她的裤子连同内裤一起扒了下来，扯到腿弯处，如此一来，性感警花那雪白浑圆的大屁股和两条修长笔直的大腿便彻底的暴露在了他的眼前。

正在享受的冷颜感觉自己的下面一凉，顿时从无边的情欲中反应了过来，不由惊呼了一声，忙想起身阻止叶飞，可这个时候，叶飞的左手却又按住了她的肩膀，让她只能保持着这样的姿势。

“你……你住手！快放开我！”挣扎不动，冷颜只能娇羞无比的抗议起来。

“好啊。”叶飞嘿嘿淫笑道：“只要你承认喜欢我，我立马就放开你。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1048章 激情审讯室2
────────────────────────────────────────

冷颜自然是喜欢叶飞的，甚至已经不能用单纯的“喜欢”来形容，更准确的说法应该是已经深深的爱上了他，而她又不是一个扭扭捏捏的女孩，如果换一个环境，比如花前月下什么的，只怕她早已主动向叶飞表白了。

可是此时却是不同，虽然心里很想直接承认，但是在这种被逼迫的情况下承认，冷颜总是觉得很不甘心，就仿佛不是真的喜欢他，只是被迫一样，这个她心里幻想过的情况太不一样了。

强迫症发作的冷颜甚至连自己的下体完全暴露在叶飞眼前的羞涩都不顾了，嘴硬道：“呸，谁会喜欢你这样的坏蛋！”

“不喜欢吗？”

叶飞淫笑着，原本在这位性感警花的大屁股上抚摸的大手顺着她深深的臀沟滑了进去，在她双腿之间最重要的部位上摸了一把，然后又抽出来，将这只粘满了淫汁的大手放在冷颜的眼前：“既然不喜欢，怎么湿成这样了？”

看着叶飞那只完全被自己的淫水打湿的大手，冷颜羞得都快要晕过去了，不过嘴里却仍自强行辩解：“这只是身体的自然反应而已！”

“是吗？看来不动刑具你是不肯招了！”叶飞嘿嘿淫笑，目光中开始闪现出一抹兴奋的色彩。

冷颜心中不由一惊，现在自己被叶飞脱下了裤子摸屁股，甚至摸屄，就已经快要羞死人了，真不知道他接下来还要做什么让自己更不堪的事，于是忍不住问道：“你要干什么？”

“当然是动用我特有的刑具了。”叶飞说着，拉开自己裤子的拉链，一把将自己那根被这位性感警花诱惑得坚硬如铁的大鸡巴掏了出来。

趴在桌子上，努力的回过头来的冷颜看到叶飞那狰狞的大鸡巴，不由惊呼了一声，心想莫非他要在这里把自己变成他的女人？

一时间不由既期待又有些害怕。

虽然心里早已喜欢上了叶飞，还被他打屁股打得高潮过，但是冷颜却还是第一次看到叶飞的大鸡巴，其粗长程度远远超过了她的想象，让她忍不住在想，如果让这么大的家伙插进来，会不会直接把自己插穿。

“最后一次机会，快点承认，不然我就用它来向你逼供了！”叶飞得意的甩着自己杀气腾腾的大鸡巴，如是说道。

“我不！”

冷颜倔强的说道，心里虽然有点害怕，但更多的却是期待，她和叶飞接触的机会并不多，如果要顺其自然的话，还不知道要等到什么时候才能在一起呢，倒不如趁着这个机会……

“嘴挺硬嘛，看来真得对你动大刑了！”

叶飞说着，从侧面来到美人的背后，一只大手仍按在她的玉背上，让她老老实实的趴着，另一只手则握住了自己的鸡巴，在她又圆又翘、雪白晶莹的性感大屁股上轻轻抽打了起来。

就算是一个普通的女人，被自己喜欢的男人这样用鸡巴打屁股，也肯定会产生巨大的心里刺激，从而引发欲火，更何况冷颜了，屁股本就是她身上的敏感部位，此时被叶飞火热的大鸡巴一下下抽打着，简直就是肉体和心灵上的双重刺激，让她不由自主的再次娇喘呻吟，性感的娇躯也一下软了下来。

“说不说？说不说？”

叶飞连声问着，每问一句，就会用鸡巴在美人的大屁股上抽打一下，在把这位美丽性感的警花弄得欲火渐升的同时，自己的鸡巴也越来越硬。

原本叶飞并没有想过在这里要了冷颜，只是想跟她调调情而已，但是现在却是真的想要干她了，因为这位美女警花的大屁股实在是太性感了，就算比起第一美臀的大姨妈柳风仪也不遑多让，看着自己紫红色的大鸡巴抽打在那两瓣满月般的臀瓣上，带起一波波臀浪的同时，也留下一道道轻微的红痕，实在太让叶飞兴奋了。

而且，此行原本叶飞是做为嫌犯被问供的，此时却反过来用自己的大鸡巴对警花“逼供”，也让他心中有一种别样的兴奋。

“啊……啊……呃……”回答叶飞的，是冷颜越来越迷离的呻吟声，随着叶飞的大鸡巴在她屁股上一下下的抽打，她也越来越兴奋，整个性感的娇躯都微微颤抖起来，双腿之间那除了她自己只被叶飞刚刚摸过一下的处女嫩屄里，也在不断的吐出大量的液体。

看到美人的反应，叶飞的欲火越发的高涨，鸡巴抽打美人屁股的力道不由的慢慢加重起来，原本被打红后立马就能恢复雪白的大屁股也终于不能恢复了，很快便被打得一片通红，看上去更加的性感诱人。

一时间，审讯室里再没了别的声音，只剩下叶飞的大鸡巴抽打在美丽性感的警花屁股上的“啪啪”声，和冷颜怎么也压抑不住的呻吟。

几分钟后，冷颜软软的趴在桌子上的娇躯猛的一个机灵，双腿一下夹紧，浑身的肌肉也一下崩紧了起来，片刻后才彻底的瘫软在桌子上。

经验无数的叶飞哪里还能不明白冷颜这是怎么了，心里不由万般的兴奋，这位漂亮又性感的警花，已经是第二次被自己打屁股打到高潮了，上一次还是隔着衣服用手打的，而这一次却是直接用鸡巴把她弄得泄了出来，更是让人激动。

兴奋无比的叶飞等冷颜的身体软下来后，再也无法忍受欲火，大鸡巴顺着美人的臀沟钻了进去，用粗糙的龟头在她刚刚高潮过而更加敏感的处女嫩屄上轻轻摩擦着。

“啊……啊……”刚刚经历过一次高潮的冷颜不由再次呻吟起来，无论什么样的女人，除了那些天生性冷淡的之外，身上最敏感的地方永远都是她们的小嫩屄，冷颜自然也不例外，此时比屁股更敏感的小骚屄被心爱的男人用鸡巴摩擦，让她比发泄过一次之前还要兴奋的多。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1049章 激情审讯室3
────────────────────────────────────────

女人在这个时候的呻吟声，绝对比任何的春药都更加催情，比任何语言都要鼓舞，特别是冷颜这么一个平时严肃无比的冷美人，再配上上身整齐的警服，更是给了叶飞最大的刺激。

被美人诱惑得性发如狂的叶飞再也顾不得那许多，双手按住冷颜两瓣肥美的大屁股用力向两边分开，大鸡巴向上一抬，再用力一挺，随着“滋”的一声轻响，强劲得捅入了这位性感警花那从未展现在人前的小嫩屄里，冲破了一层象征着纯洁的薄膜，一直插进去大半根。

“啊——”虽然心里早已做好了准备，但间不容指的处女嫩屄一下捅进一根这么粗长的大家伙，还被戳破了那层膜，那撕裂般的疼痛让冷颜忍不住惨叫了一声，浑身的肌肉再一次崩紧，不过这一次却不是爽的，而是疼的。

叶飞忙按兵不动，趴在冷颜穿着警服的玉背上，温柔的说道：“好姐姐，不要怕，一会就好了。”

冷颜并不是什么都不懂的小女孩，虽然没有亲身经历过，但也明白，这种破瓜之痛只是暂时的，于是静静的趴在桌子上，感受着叶飞那根又粗又硬的大家伙将自己塞满的感觉，心里多少有些失去保存了二十多年的处女之身的失落，但更多的却是终于跟心爱的男人合二为一的幸福。

叶飞虽然不动了，但他深深插在冷颜屄里的大鸡巴却随着血脉的流转而一下下的跳动着，不断的刺激着美人那又娇又嫩的处女屄。

由于有炫阳诀的功能，跟叶飞欢好的女人都可以更快的适应，因此只是片刻后，冷颜的疼痛就消失了，取而代之的是被不断跳动的大鸡巴弄出来的酥痒感。

“还愣着干什么，快动呀！”

冷颜之前的傲娇已经随着叶飞的大鸡巴的闯入而消失了，而由于性格的关系，她比一般的女人都要敢爱敢恨的多，在屄里由疼变痒，而叶飞还没有动的情况下，她竟然主动催促起来，同时还轻轻向后顶着大屁股，让叶飞的大鸡巴在自己屄里做着小幅度的抽插。

美人都这么说了，叶飞哪里还会客气，当下用双手搂住美女警花的纤腰，快速的挺动肏干起来。

按说和还是第一次的女人做，用这种后入式的姿势是不太妥当的，但此时用在冷颜身上却正合适，因为她的屁股比普通女人敏感的多，叶飞在用力得肏干她的小嫩屄的同时，结实的小腹也可以频频撞击她的大屁股，带给她双重的快乐。

冷颜虽然身体已经完全成熟，而且因为长期的锻炼，身体也比一般女人强出不少，但毕竟还是个普通的女人，哪里能跟修习过玄阴诀的女子相比，何况叶飞在肏她屄的同时还不断的用小腹击打她敏感的屁股，甚至偶而还会用大手拍几下，因此只被肏了几百下，她就大声呻吟着迎来了今天第二次高潮。

就算冷颜的屁股再怎么敏感，也始终比不上被叶飞用大鸡巴直接肏干小骚屄来的痛快，因此这一次高潮，比刚才那次要强烈的多，爽过之后，冷颜就没有了一丝力气，趴在桌子上娇喘不已。

叶飞让冷颜休息了一会，然后抱起她性感的娇躯，自己在她原来的椅子上坐了下来，双腿分开，让她并着玉腿坐在自己身上，而这个过程中，大鸡巴始终也没有离开她刚刚被自己开苞的小嫩屄。

坐下之后，叶飞搂着冷颜，双手隔着笔挺的警服在她胸前那对大奶子上轻轻抚摸着，柔声说道：“好姐姐，对不起，在这样的第一要了你的第一次。”

冷颜舒服的躺在叶飞怀里，脸上再也没有了平日里的冷冰，有的只是因为高潮而涌起了春意和只属于女人的温柔，微微笑道：“没关系，只要是跟你，在哪里都无所谓！”

听到美人的话，叶飞心中既得意又感动，有心继续，但冷颜毕竟是第一次，又连续高潮了两次，实在应该让她休息一会，于是说道：“好老婆，咱们继续做笔录吧。”

被叶飞这么一提醒，冷颜才想起今天的正事来，忙想离开叶飞。

不料叶飞却是紧紧搂住冷颜的纤腰，笑道：“就这样吧，你问什么我说什么。”

“可是，这样让我怎么写呀？”

冷颜无奈的说道，叶飞的大鸡巴此时还硬硬的插在她的屄里，一跳一跳的，顶得她心慌意乱，哪里还有心思问问题。

叶飞笑道：“就这样写呗，坐在老公的身上，岂不比坐在冷冰冰的椅子上舒服的多？”

冷颜拗不过叶飞，只得就这样拿起笔来，准备记录。

就这样，史上最怪异的审讯就开始了——美女警察坐在嫌犯的身上，屄还被他的大鸡巴插着，却要问他强奸另一个女人的过程。

“说吧，你是怎么样强奸古艳萍的。”冷颜这一次没有再问什么姓名性别，而是直接说起了正题。

“就是这样啊。”叶飞坏笑着，向上挺了两下身子，让大鸡巴在美人的屄里动了两下。

“啊……”冷颜不由娇呼了一声，只是被他的大鸡巴插着，就已经很难专心了，再被他这么一肏，更是连握笔的力气都快没了，不由娇嗔道：“别闹了好不好？”

叶飞不再逗她，只是搂着她的纤腰，把经过原原本本的说了一遍。

如果是一般的女人，听到自己心爱的男人和别的女人作爱的过程，心里肯定会不舒服，可是冷颜也不知道是不是职业的原因，还是因为早已做好了跟别的女人分享叶飞的准备，听着叶飞详细的述说，非但没有什么醋意，反而很是兴奋。

而叶飞也故意使坏，把过程说得十分详细，古艳萍怎么勾引自己，自己用什么样的姿势肏她，她是怎么爽、怎么叫的，甚至连自己的鸡巴插入她的屄里是什么感觉都说出来了。

而冷颜也被叶飞弄得没有了什么思考能力，叶飞怎么说，她就怎么记录，结果好好的一份笔录，被他们弄得都快成一篇短篇的黄色小说了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1050章 林灵的自责
────────────────────────────────────────

这件事的过程其实很简单，几句话就能说完，可是在叶飞的引导下，冷颜竟然足足写满了五页稿纸，而且写完后还有些意犹未尽，问道：“就这些吗？”

“就这些啊，已经说完了。”叶飞说道，心中颇有些奇怪，冷颜为什么对此如此感兴趣。

冷颜突然把手里的笔一扔，双手按着桌子借力，大屁股飞快得挺动起来，屄一直被叶飞的鸡巴插着，又听他讲述了这么久的详细过程，她此时已经是欲火如炽了。

叶飞怎么也没有想到，还是第一次的冷颜竟然会如此主动，当下站起身来，把美女警花按在桌子上，继续从后面肏起她来。

其实冷颜之所以如此主动，除了真的被叶飞弄的很痒之外，也是不想放过这个机会，由于职业的关系，哪怕真的成了叶飞的女人，她也没有太多的时候和心爱的男人在一起，所以这个难得的机会要好好把握，而除了疯狂的做爱之外，她实在想不出还有什么办法能发泄自己对他满腔的思念。

这一场大战，持续了二十多分钟，刚刚开苞的冷颜，一边又被送上了三次颠峰，再也没有了承受的能力，而叶飞也随着她最后一次，将大量的精液射进了她的处女嫩屄。

抱在一起休息了好一会，冷颜才秒稍恢复了一些，依依不舍的站起身来，让叶飞的大鸡巴慢慢离开她的小嫩屄，又各自清理了一下，却发现叶飞在自己屄里射得太多了，一时半会流不完，干脆跟叶飞要了一个卫生巾，垫在了内裤里，这才把衣服整理好。

终于从无边欲火中清醒过来的冷颜，拿起桌上的笔录看了一遍，差点又被引出火来，忙扔到一边，叹了口气道：“看来一会要重新整理一下，另写一份了。”

叶飞却拿起桌上的笔录，撕得粉碎，然后扔进了垃圾箱里，说道：“不用了，就按古艳萍说的记录就行了。”

“为什么？”冷颜惊道：“你知不知道，她的供词对你很不利，说是你灌醉了她，然后趁机强奸她的，如果按她说的，会坐实你的强奸罪的。”

叶飞轻叹了一声：“那就照这么说吧。”

“为什么？”冷颜不由又问了一遍。

“她既然用这种同归于尽的办法来陷害我，说明心里已经恨极了我，如果不能得逞的话，我怕她会崩溃。”

叶飞又是一叹：“不管怎么说，她现在也算是我的女人了，我不能让她再受到伤害。”

“你对她倒是好！”

冷颜不禁有些不舒服的说道，她可以接受叶飞有其他的女人，甚至可以面不改色的听他述说和别的女人做爱的过程，但却有些没办法接受叶飞为了别的女人伤害他自己。

“没办法，这就是我的性格，或许是老天对我的风流做出的惩罚吧，总之你们每一个都比我的性命还重要。”

叶飞笑了笑：“而且，这也对我造成不了什么实质性的伤害，无非就是多了一个强奸犯的名头而已，你觉得我会在乎这些吗？”

冷颜闻言不由一愣，这才反应过来，自己这个市局反黑组的组长，爱上的是一个不折不扣的黑道老大，正如他所说的，身为一个黑社会老大，名声这种东西，根本就是浮云，有多少老大背负着一身的罪恶，还不是活的很潇洒，更何况是叶飞这个根本没有罪恶的人了。

三言两语说服了冷颜后，二人并没有离开审讯室，因为出去后，叶飞就要到看守所里等着法院开庭了，刚刚委身于他的冷颜自然舍不得和他分开，于是二人就把这冰冷的看守所当成了他们幸福的小窝，在里面你侬我侬了好久，直到中午时分，才从里面出来。

离开市局，冷颜亲自把叶飞送到了看守所，这才去继续忙这件案子了。

叶飞则是像个观光客一般在这看守所里闲逛起来，这地方，他还是第一次来，和他想象中可以说完全不一样，根本没有什么打架斗殴的，相互之间还都很客气，更有不少人围在一起打着牌，甚至聚在一起嘻嘻哈哈的相互打听着对方犯了什么事，而被问的人也都如实相告，现在望海的风气极好，并没有什么恶性犯罪，来这里的人无非都是些酒驾什么的小事。

看守所里，都是刚刚进来的人，自然不像监狱那样与世隔绝，因此绝大部分的人都认得叶飞，其中有几个大胆的，也上来跟他打起了招呼，还问起了他进来的原因。

强奸这种事虽然不怎么光彩，但肯定是瞒不住的，所以叶飞也没有编什么借口，直接就说自己被人告了强奸。

有意思的是，听完之后，所有人第一时间的反应就是不相信，觉得他是被诬告了，并且都很痛恨那个诬告他的人，在他们的心中，叶飞根本就是望海的守护神，这种神话般的大英雄，又岂会做强奸这种龌龊的事情？

叶飞正在跟这些见他和善而越聚越多的人聊着，一个工作人员走了过来，很是恭敬的说道：“叶先生，有人来探望你，请跟我来一下吧。”

叶飞点了点头，跟众人挥了下手，便跟着那工作人员离开了。

看着叶飞的背影，所有人都极为羡慕，因为按规矩来说，在看守所的时候，是不允许亲属前来探望的，但这规矩对叶飞显然就是个屁，而他们也只是单纯的羡慕，并没有其它的想法，反而认为叶飞打破规矩是天经地义的事情。

看守所给叶飞的绿灯根本就是一开到底的，直接让他在一个房间里面对面的见到了前来探望的人。

进了房间，叶飞就看到一大一小两位绝色美人，不过此时美人们的气色都有些不好，大的那个还算好，只是有些情绪低落，而小的那个却已经哭成了个泪人，看到叶飞后，第一时间哭着说道：“老公，对不起！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1051章 叶飞的特权
────────────────────────────────────────

看到娇俏可人的小未婚妻那幅梨花带雨、双目红肿的样子，再看看旁边性感迷人的岳母大人也是一脸的憔悴自责，叶飞不由大为心疼，忙上前一把搂住林灵，又给了肖含月一个安慰的目光。

不是他不想把这对绝色倾城的母女花一起抱进怀里，而是不能，毕竟这不是在家里，旁边那个带他来的工作人员还没有离开呢，而且谁知道这地方有没有装监控之类的东西。

“傻丫头，好好的哭什么。”叶飞搂住林灵后，用最轻松的语气笑道。

“对不起！”林灵又是一声道歉，然后哭着说道：“都是我不好，没有听妈妈的话，结果把你害成了这样。”

叶飞抱着林灵在一把椅子上坐了下来，伸手在她的小屁股上拍了拍，继续笑着问道：“把我害成什么样了？你看老公我不是好好的，一根头发也没有掉吗。”

“可是，你现在进看守所了呀，后天上了法院，说不定还会判刑、坐牢的，如果当初我听了妈妈的话，多观察一下古姐……古艳萍那个坏女人，就不会这样了。”

林灵自责的说道，说到古艳萍的时候，习惯性的想叫“古姐姐”，不过想到她的可恶，立马又改了口。

旁边的肖含月也接口道：“这也怪我，没有提高警惕，出了这样的事，就算咱们官司打赢了，也会影响你的名声的，别人会怎么看你？”

“怎么看我？高看我一眼呗。”

叶飞却是哈哈大笑道：“你们忘了我的身份了吗？黑社会老大啊，要是连牢都没坐过，以后见了别的老大，都不好意思跟人家说话。”

说到这里，叶飞转头看了那个工作人员一眼，那人倒也有眼色，立马转身离开了房间，并帮他们把门也关上了。

等那人离开，叶飞又接着说道：“所以啊，这件事对我而言，根本没什么损失，反而我还要谢谢你们，让我有机会享用了一个超级大美人呢。”

听完叶飞这番话，肖含月微微一愣，随即掩口娇笑了起来，原本的那种自责彻底消失，正如叶飞所说，这件事对他而言真的不算什么，哪怕是后天败诉，判了刑，那又能怎么样？

无非就是多了一个坐牢的名头而已，以后的生活该怎么样还怎么样，最多就是尽量不在公众面前出现，那样反而更多出了时间来陪她们。

肖含月是释然了，可是林灵仍无法转过这个弯来。

虽然比叶云绮小了几个月，但林灵向来都要比她成熟懂事一些，心里也非常有主意，不然当初也不会想用故意疏远的方式来激励叶飞了，可是越是这样，她反而越想不通，自从叶飞强大起来以后，她觉得自己什么也帮不上他，现在反而还给他带来了麻烦，这让她一下钻进了角尖。

对于林灵的这种情况，叶飞想要安慰她很容易，但却有一个前提，那就是要在床上，而现在显然不行，于是悄悄给性感而美艳的岳母大人使了个眼色，让她带着女儿先回去，自己随后就去找她们。

待母女二人离开后，叶飞直接找上了这个看守所的所长，直接告诉他自己离先离开这里，去办些事情，而那个所长竟然没有丝毫犹豫的答应了下来，显然已经得到了暗示甚至明示，不然他一个小小的所长哪有这份权力？

进了看守所还可以自由活动，还有之前的两天就开庭，这都是特意为叶飞开的绿灯，对此，叶飞却感觉有些无奈，不过也没办法，全世界都是这样，有权有势就等于有特权。

只要有了实力，就什么都有了，那些黑社会老大一样用正当商人的身份把自己装裱的很好，甚至还能当人大代表，而叶飞却又到了另一种境界，根本连掩饰都不用掩饰了，打明了旗号就是黑势力头子，该有的特权也一样有，根本没有人会说什么，或者说是没人敢说什么。

微微感慨了一下，叶飞就把这个问题抛在了脑后，因为这个世界本就是这样，无论再怎么粉饰，也无法改变“弱肉强食”这个规则。

离开了看守所，叶飞并没有马上到林灵家去，而是找了一个茶馆坐了下来，开始挨个给自己的女人们发起了私信。

这件事，除了家里众女和林灵母女之外，其他人暂时还不知道，叶飞必须要通知并安抚她们一下，不然后天一开庭，搞的尽人皆知的时候她们才猛然间得到消息，恐怕会弄出什么乱子来。

虽然叶飞已经把事件事说的一清二楚，包括古艳萍对付自己的原因，还有自己的决定，但众女知道以后，还是非常的激动，其中性格颇为冲动的唐柔还有宋慈、厉若男等等，更是要立马过来和叶飞见面，让叶飞费了好大的劲才安抚好她们。

这也是叶飞不在群里跟大家一起说的原因，现在只是一个人冲动还好说，若是让她们凑在一起，相互鼓动之下，弄不好宋慈她们几个真的会冲动的找到古艳萍把她杀了。

所以说，女人多了虽然很快活，但有些时候还是很麻烦的，不过，天生多情的叶飞却并不觉得这是麻烦，反而乐在其中，感觉很是幸福。

等终于把众女都安抚好的时候，已经是下午五点多，天都快黑了，叶飞这才打了辆车，来到了林灵的家。

进门后，叶飞见肖含月一个人在客厅里看着电视，却不见林灵的踪影，于是走上前去，在肖含月身边坐下，一边将这位美丽而性感的岳母搂进怀里，一边问道：“怎么就你一个，灵儿呢？”

“还在房间里生自己的气呢。”

肖含月舒服的依偎在女婿的怀里，有些无奈的说道，女儿钻进了牛角尖，她这个做妈妈的根本劝不了，只能把希望寄托在女婿的身上，虽然是她深爱着，并且也和女儿一样依恋之极的男人，但多多少少仍是有些不甘心。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1052章 播种母女花1
────────────────────────────────────────

“怎么，吃醋了？”感受到岳母大人心里的那种微微的酸楚，叶飞不由有些好笑的问道。

“没有，只是有些感慨而已，以前不只是灵儿，就连你也很依靠我的，可是转眼间，你就成了我们母女的顶梁柱了。”

肖含月展颜一笑，看向叶飞的目光全是柔情与依恋，还有一丝看着叶飞长大的女人们所特有的宠爱。

叶飞抱紧了这位看着自己长大的性感美妇，深情的说道：“不错，我就是你们的顶梁柱，而你们都是我的宝贝，不管发生了什么事，都不要想太多，因为有你们的男人在！”

说完，低头吻在了岳母红艳艳的小嘴上。

肖含月反手抱住女婿的脖子，任由他品尝了好一会自己的双唇与香舌，然后又推开了他，笑道：“好啦，还是先去安慰一下灵儿吧，现在时间也不早了，妈去做饭。”

“放心，交给我吧！”叶飞大手依依不舍的在性感岳母又圆又大的肥臀上捏了捏，这才放开她，起身走进了林灵的卧室。

此时的林灵穿着一身睡衣，半躺在床上，一双美目睁的大大的，却没有任何焦点，绝美的脸庞上充满了沮丧之色，也不知道在想着些什么，连叶飞进来都没有察觉。

叶飞走过去，在林灵身边躺下，心疼不已的将她娇小的身子搂进怀里，柔声问道：“怎么，还没想通吗？”

“唉——”林灵幽幽一叹，有些无助的把头依进叶飞怀里，沮丧的说道：“老公，灵儿是不是很没用？”

“傻丫头，你怎么能这么想，谁说我的灵儿没用了？”叶飞爱怜得抱紧了自己这位突然变得多愁善感的未婚妻，故作不满的说道。

“可是，我根本什么忙也帮不上你，现在还给你造成了这样的麻烦。”林灵说着，小嘴微微扁起，似乎又要哭了。

叶飞忙在林灵的小嘴上亲了一下，柔声说道：“先不说这次的事根本不怪你，也不算是什么麻烦，就说你自己吧，谁说你什么也帮不上我的？”

“那我能帮你什么？”林灵忙问道，眼睛也亮了一些。

叶飞笑道：“那我先问你，你知道老公我为什么会被称为东南王吗？”

“因为整个东南都在凌云会的控制之下了呀。”

林灵是个很聪明的女孩，脱口而出这句话后，又想了想，终于想明白了这个问题关键：“凌云会是因为你足够强大，才会这么坐大的。”

“对啊，那你也应该老公为什么会这么强大了？”叶飞继续诱导着林灵。

做为最早跟在叶飞身边的女孩之一，林灵对他的事自然无比了解，想也没想的回答道：“当然是野蛮人变身和炫阳诀啦。”

“不错，不过野蛮人变身现在有些不够用了，要想跟真正的高手争一日之短长，还得搞炫阳诀啊，而要提升炫阳诀的功力，还不得靠你！”

叶飞笑道，同时慢慢把大手伸进了林灵睡裙的裙摆里，顺着她纤细修长的玉腿摸了上去，一直来到她的胯下，隔着小内裤在她娇嫩的小屄上轻轻摸了起来。

叶飞的这个说法，在外人看来，似乎是很不尊重自己的未婚妻，把她当成了花瓶，甚至是提升修为的工具，但是叶飞对林灵太了解了，知道她就是吃这一套。

果然，听到心爱的男孩的说法，林灵整个人顿时都轻松了起来，不过仍是有些无法释怀：“可是，帮你提升修为这种事，大家都可以的，我一个人又能起多大的作用呢？”

“那不一样，别忘了，你可是我的正牌未婚妻，我的亲老婆，如果不是你大度，老公又怎么可以心安理得的找这么多红颜知己呢。”

叶飞柔声说道：“所以，要说亏欠，其实是我亏欠你，把本应该给你一个人的爱，分成了这么多份……”

“不！”

还没等叶飞说完，林灵就伸手捂住了他的嘴，由衷的说道：“你并没有亏欠我什么，只要能一直在你身边，就是我最大的幸福，而且，现在这样也很好啊，有那么多姐姐疼我，那么多姐妹可以快乐的在一起，再说了，如果我想独占你，那我妈妈岂不是没机会跟你在一起了，我才不要那样呢，哦……”

说到后来，林灵忽然娇吟了一声，却是因为叶飞一直在她的小嫩屄上抚摸，刚才她困在自己的心结里，连身体的感觉都忽略了，现在心结全解，顿时注意到了那酥痒的快感。

感觉到林灵的小嫩屄开始逐渐湿润，叶飞知道她已经钻出了牛角尖，心里高兴的同时，也决定再给她追加一击，于是笑着说道：“而且，你还可以帮老公生个可爱的女儿，让咱们家更热闹。”

听到叶飞的话，林灵一下连屄上传来的快感也顾不上了，猛的坐了起来，激动的看着叶飞，问道：“真的可以吗？”

叶飞不由被林灵如此强烈的反应弄得一愣，下意识的说道：“当然可以。”

“可是，连绮绮和小瑛姐姐都还没有……”林灵有些迟疑的说道，一双美目中满是期待和不安。

叶飞又是一愣，忽然意识到，自己有些忽略林灵的感受了，没想到她现在竟然如此的小心翼翼，这让他既自责又心疼，用力得将林灵娇小的身体搂紧，认真的说道：“那是她们不想生，傻丫头，既然你想要孩子，为什么不早点跟老公说？记住，你是我的正牌未婚妻，要是放在古代，那就是大老婆，所以千万不要觉得自己比任何人差，更不要老觉得什么也帮不上我，她们又何尝不是这样？我是你们的男人，外面的风风雨雨有我一个人面对就够了，你们只要好好的享受我给你们创造的平静幸福，每天快快乐乐的，让我知道自己的努力没有白费，就是对我最好的回报了！”

“嗯！”林灵用力得点了点头，心结终于彻底消失，心情豁然开朗起来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1053章 播种母女花2
────────────────────────────────────────

随即，一扫之前的颓废的林灵一下跳了起来，趴在叶飞的下身，像个急色的小色女一般，快速得解开叶飞的腰带，一边用力往下扒着他的裤子，一边说道：“老公，我今天就是危险期，快来吧，我要给你生孩子，我要当妈妈！”

叶飞配合着抬起屁股，让林灵顺利的把他的裤子脱了下去，虽然林灵比叶云绮还要小几个月，但是性格却要稳重成熟不少，所以既然她想要孩子，叶飞自然乐得满足她这个愿望。

随着裤子连同内裤一起被脱下，叶飞那根刚才在客厅里抱着美艳性感的岳母大人亲吻时就硬了起来，之后一直没有软的大鸡巴立马跳了起来，在林灵面前耀武扬威的颤动着。

林灵本就爱极了叶飞这根把她和妈妈都肏得欲仙欲死的大鸡巴，现在因为它能让自己怀上心爱的男人的孩子，更是觉得它可爱无比，立马伸出双手，一起紧紧握住了它，然后凑上小嘴，在上面又亲又吻了好一阵子，这才张开嘴巴，将它含了进去。

为了叶飞，林灵可是专门用道具练习过口交技术的，此时做起来，自是熟练无比，把硕大的龟头含在嘴里又吸又舔，双手也握紧了粗长的鸡巴杆，快速的撸动。

叶飞双手枕在脑后，低头看着这位和自己从小一起长大的绝色未婚妻手口并用的服侍自己的大鸡巴，心里和生理上的双重刺激让她爽得忍不住一下下的往上挺着屁股。

虽然心爱的未婚夫并没有说什么，但这下意识的动作却足以说明任何问题，让大受鼓舞的林灵更加卖力起来，一直弄了好一会儿，才吐出叶飞的龟头，一边用双手继续快速得套弄着，一边抬起头问道：“老公，灵儿做的好吗？”

叶飞享受得眯了一下眼睛，夸赞道：“好，太好了，好老婆，你再弄一会，老公就要射给你了！”

“那可不行！”

林灵却是大叫道，虽然明知道心爱的男人体质特殊，怎么射也没关系，但是无比渴望怀上他的孩子的林灵却仍是不想浪费他哪怕一滴的精液。

说完之后，林灵停止了所有动作，然后站起身来，也不去脱自己的衣服，就那么把睡袍的裙摆撩了起来，再伸手将自己已经湿透的小内裤拨到一边，露出又娇又嫩的小骚屄，对准叶飞的鸡巴慢慢压了下来。

叶飞注视着林灵那晶莹剔透的小嫩屄慢慢靠近，鸡巴不由涨得更大、更硬，仿佛一条急于钻进巢穴的巨蛇一般。

“哦……”当娇嫩的小骚屄被火热的大龟头顶住的一刹那，林灵不由爽得长叫了一声，然后小屁股猛得向下一坐，叶飞那又粗又长的大鸡巴“滋”的一声尽根没入了她的小骚屄里。

“好爽！”林灵又是一声大叫，然后双手放开自己的裙摆，按在叶飞身体的两侧，小屁股飞快得挺动起来。

由于有衣服盖着，叶飞根本看不到自己的大鸡巴在林灵屄里进出的美景，未免有些美中不足，于是伸出右手，将她那长长的裙摆掀了起来，左手则伸到了她的胸前，一边欣赏着她的小骚屄套弄自己的鸡巴的淫靡景色，一边隔着衣服在她那对比叶云绮要大上一些的小奶子上抚摸着。

林灵被叶飞一摸，顿时更加爽快了，小屁股挺动得更快，拼命的用自己的小骚屄套弄着叶飞的鸡巴，嘴里更是没口子的浪叫个不停：“嗯……嗯……老公……嗯……痛快死了……嗯……痛快死了……嗯……嗯……乐死我了……嗯……美死我了……爽死我了……嗯……大鸡巴老公……小屄舒服死了……嗯……小屄好美……嗯……好老公……嗯……好老公……嗯……我痛快死了……嗯……好……好浪屄……哦……小屄美死了……哦……嗯……好……好爽……好爽……嗯……小屄美死了……嗯……”

看着林灵像个女骑士一般，在自己身上疯狂的挺动，连带着她那一头长发都跟着飞扬起来，叶飞不禁目瞪口呆，这还是自己那个文静温婉的小未婚妻吗？

在叶飞的记忆中，她从来也没有这么疯狂过，哪怕是被自己肏得快要死过去的时候，此时显然是受了“怀孩子”这件事的刺激。

看到这个不一样的林灵，叶飞也不由的淫性大发，猛的一个翻身，将正在做骑士做得疯狂不已的林灵压在身下，抬起她那双纤细的玉腿放在自己肩头，双手搂住她不堪一握的柳腰，屁股飞快得挺动，用大鸡巴猛烈得肏干着她那又娇又嫩的小骚屄。

这一下，林灵却是更爽了，用力得挺动着小屁股配合叶飞的肏干，叫声也比刚才更加大了：“大鸡巴老公……嗯……嗯……小屄痛快死了……嗯……小屄美死了……嗯……好老公……我美死了……爽死了……嗯……大鸡巴老公……美死了……小浪屄……嗯……嗯……大鸡巴老公……小屄要升天了……啊……小屄升天了……啊……升天了……啊……”

随着最后的一声悲鸣，林灵娇小的玉体猛的痉挛起来，四肢也一下紧紧的缠在了叶飞的身上。

叶飞停止了动作，静静得压在林灵身上，大鸡巴深深的插在她正在高潮的嫩屄里，享受着她的小骚屄不断包夹的快感。

好一会之后，林灵才从高潮跌落，媚眼如丝得看着压在自己身上的心爱的老公，小嘴微微一抿：“老公，我还要！”

之所以这么快就想来第二次，一来是林灵的小骚屄早已被叶飞的大鸡巴养刁了胃口，一次两次的高潮根本满足不了她，而更重要的原因却还是生宝宝的问题，她很想通过连续不断的欢好，让叶飞尽快射给她。

对于这样的要求，叶飞自然不会拒绝，当下直起上身，就准备继续肏干这个和自己一起长大的女孩，不料就在这个时候，外面突然传来了肖含月的声音：“你们两个小家伙，快出来吃饭了！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1054章 播种母女花3
────────────────────────────────────────

叶飞闻言，停止了抽插，并准备把鸡巴从林灵的小骚屄里拔出来，嘴里说道：“好了，咱们先去吃饭吧，等吃完了饭再继续。”

“不要，不要出去！”

林灵却是忽然抱紧了叶飞的脖子，双腿也缠在他的腰上，用力向自己一压，让他那根已经拔出去半根的大鸡巴又猛的尽根捅进了自己的小骚屄，直爽得她大叫了一声。

“不出去啊，也好。”

叶飞淫笑了一声，趁着林灵四肢缠紧自己，双手托住她的小屁股，直接这么抱着她站了起来，然后一边用鸡巴一下下得肏干着她的小骚屄，一边迈步向门外走去。

林灵的本意是不让叶飞出去吃饭，而是留下来继续肏她，谁想到叶飞竟然曲解了她的意思，不过她也没有怎么反对，毕竟都和妈妈有过相互把叶飞的大鸡巴放进对方屄里的经历了，当着她的面肏屄还不小小菜一碟？

更何况，这样被叶飞抱在怀里肏干，更是一种新奇的体验，再加上姿势的原因，他每走一步，大鸡巴就会在自己屄里狠狠的撞击一下，那快感比在床上更加强烈，林灵自然乐得享受。

出了卧室，叶飞就这么抱着林灵，一边肏干一边走进了餐厅，在餐桌前坐了下来，让林灵骑在自己身上，而林灵经过这几下狠肏，又一次来到了高潮的边缘，都不用叶飞再动，她就不由自主的不断挺耸着自己的小屁股。

此时肖含月已经把饭菜都摆在了桌子上，正坐在那里等着他们，看到他们抱在一起出来，女婿光着下身，而女儿又跨坐在女婿的腿上不断的挺动，虽然有睡裙盖着，什么也看不见，但又岂能不知道他们在干什么。

对于这对小夫妻，旁若无人的当着自己这个做妈妈的面肏屄，肖含月并不会觉得怪异，反而有一种别样的幸福，不过，想想女儿之前还一幅半死不活的样子，忍不住打趣道：“怎么，想通了？是被说通的，还是被你老公的大鸡巴捅通的？”

听到妈妈的话，林灵顿时感觉很不好意思，本来是一件很容易想通的事，自己偏偏钻进了牛角尖，因此也顾不上马上就要高潮了，快速的说道：“该吃饭啦，我去洗手！”

说完，林灵就坐叶飞身上跳了起来，快步跑进了洗手间，只留下那根刚刚还在她的小骚屄里进出，现在还粘满了她的淫水的大鸡巴可怜兮兮的挺在那里，左右摇晃。

低头看了看自己那孤零零的杵在那里的大鸡巴，叶飞瞪了自己美丽性感的岳母一眼，说道：“都是你，害得它都没有洞可以钻了！”

“那妈妈只好赔你一个洞啦。”

肖含月妩媚的一笑，起身走向叶飞，刚才叶飞进林灵的房间时，并没有把门关好，所以他们肏屄的声音被肖含月听了一个正着，害得她差点连做饭的心思都没有了，此时再看到女婿那根诱人无比的大鸡巴，哪里还能忍得住？

走到叶飞身前，肖含月转身背对着他，一边分开双腿慢慢后腿，像女儿刚才一样跨在他的身上，一边把自己长长的裙摆撩了起来。

很快，肖含月的下身就彻底暴露在了叶飞的眼前，那圆润笔直的玉腿，浑圆丰满的大屁股直把叶飞看得两眼发直，而且他还发现，这个骚岳母竟然连内裤都没有穿，从分开的双腿间看去，她那肥美的大骚屄已经在闪着淫靡的水光，就连乌黑的屄毛都湿成了一片，打成了一个小绺，甚至还有滴滴淫液顺着流下来。

“啪！”叶飞忍不住伸手在岳母大人性感之极的大屁股上用力拍了一下，笑道：“这么快就浪成这样了，你还真是个大骚屄！”

肖含月回过头，没好气的白了女婿一眼，娇嗔道：“怎么，嫌妈的屄骚啊？有本事你别肏呀！”

“我还真没那个本事。”叶飞嘿嘿笑道：“我最喜欢肏你这样成熟的大骚屄了，好妈妈，快来吧，小婿等不及了！”

肖含月只是跟叶飞散散娇而已，现在她正欲火焚身，就算女婿真的不肏她，她也会反过来强上女婿的，于是一手提着自己的裙摆，一手伸到下面，握住女婿那根还粘着女儿淫水的大鸡巴，扶正了它，对准自己淫水横流的大骚屄，猛的坐了上去。

“啊……”骚痒无比的大骚屄被女婿神器级的鸡巴一下塞满，肖含月忍不住发出一声畅快之极的呻吟。

“哦——好妈妈，你的屄把女婿的鸡巴夹得好爽！果然丈母娘和女婿才是绝配！”

饥渴难耐的大鸡巴被岳母大人成熟的骚屄一下套住，叶飞也爽得叫了一声，成熟妇人的屄和年轻女孩的不太一样，水更多，里面的嫩肉也更加柔软，可以全方位的将男人的鸡巴紧紧包住，却难免松垮一些；而年轻女孩就没有这般的美妙，不过却胜在紧凑，可以说是各有各的妙处。

不过，叶飞的女人却是例外，只要被他的大鸡巴肏过的女人，骚屄都会紧如处子，如此一来，妈妈她们这些成熟女人的屄，就一点缺点也没有了，这也是叶飞为什么更喜欢和成熟的女人肏屄的原因之一。

听到女婿的夸赞，肖含月不由心花怒放，干劲也足了起来，双手按在女婿的膝盖上，性感的大屁股猛烈的摇摆起来，让女婿那根爱死人的大鸡巴在自己的屄里做着强烈的活塞运动。

干了没几下，林灵却从洗手间里出来了，她根本就不是去深的洗手，而是躲避那一瞬间的尴尬，却没想到狡猾的妈妈把自己支开后，立马就占据了老公的大鸡巴。

“是啊，你们两个还真是绝配，要不干脆你们两个结婚，我来当你们的女儿好了。”听到了老公的话的林灵，走到餐桌前坐下，笑嘻嘻的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1055章 播种母女花4
────────────────────────────────────────

“好啊。”

叶飞大马金刀的坐在那里，任由自己的岳母用她的大骚屄套弄自己的鸡巴，却对未婚妻说道：“不过，哪有你这样的女儿，看到父母肏屄也不躲开的？”

“嘿嘿，我就是喜欢看嘛，我要看看我妈妈被你肏得有多爽，才会把女儿支开，让女婿肏她。”

林灵笑嘻嘻的说道，并趴在桌上，伸手掀起妈妈的裙摆，美目一眨不眨的盯着自己老公的大鸡巴插在妈妈屄里的美景。

这一下，轮到肖含月不好意思了，当然，并不是因为被女儿看着让女婿肏，而是自己刚才打趣女儿，似乎真是可以看成和她抢老公。

“好啦，都别说啦，先吃饭！”

肖含月立马拿出做为长辈的威严说道，只是大屁股却仍死死的坐在女婿的小腹上，让他的大鸡巴深深的插在自己的骚屄里，只是不再动了而已。

“好，吃饭！”

一家之主叶飞拍板道，不过并没有动，只是坐在那里，任由这对母女花一人一口的喂给他，还不时的使坏，在自己的鸡巴在岳母大人的骚屄里偶而跳动一下。

过了一会，肖含月不安的扭动了几下性感的娇躯，然后突然站了起来，却是因为女婿的大鸡巴不断的在她的屄里跳动，弄得她淫水流个不停，而女婿的鸡巴又太大，把她的屄塞得满满的，这些淫水根本流不出来，积在屄里涨涨的很不舒服。

随着“啵”的一声轻响，叶飞的大鸡巴终于离开了岳母的大骚屄，随即就有一大股晶莹的淫水从岳母的屄里涌了出来，大部分都淋在了他粗长的大鸡巴上，还有一些则是顺着肖含月性感的大腿内侧流了下去。

待屄里的淫水都流出去，肖含月又迫不及待的猛坐了下来，让女婿的大鸡巴重新将自己的骚屄塞满。

而经过这一出一进，肖含月的欲火终于彻底爆发，再也顾不上吃什么东西，一边飞快得摆动着大屁股，一边说道：“好女婿，妈受不了了，快进房间，好好的肏肏妈妈的屄吧！”

“遵命，岳母大人！”

叶飞答应了一声，像把尿似的托起肖含月的一双美腿，就这么抱着她，一边使劲儿的肏干着她成熟的大骚屄，一边走向卧室。

林灵之前就差点被叶飞弄到高潮，又看了这么久老公和妈妈的淫戏，此时也是欲火焚身，同样没有了吃东西的欲望，匆匆抹了把小嘴，跟在二人身后，一起进了卧室。

走进卧室，叶飞将岳母放在床上，让她四肢着床的趴跪在那里，自己在她后面，一边揉捏把玩着她那两瓣性感的大屁股，一边用力得挺动身子，用本该属于她女儿的大鸡巴狠狠的肏干着她的骚屄。

“啊……啊……好孩子……妈妈好舒服啊……你真会肏……美……美死我了……啊……你顶到……娘亲的花心了……啊……小……浪屄……被……被你……肏得……美死……了……啊……唷……大鸡巴……又……顶到……小……屄心……了……小浪……屄……喔……喔……又肏……肏进……小屄……心了……好大……哦……小浪……屄……妈妈……会……会被……大鸡……巴……亲……女婿……肏死……的……亲丈夫……妈妈……的……要命……的……大鸡巴……女婿……呀……哟……哟……妈妈……的小浪…屄……要被……你……整死……了……喔……喔……喔……”随着女婿大力的肏干，肖含月大声的浪叫着，并用力得向后顶着屁股，迎合女婿的大鸡巴。

“骚岳母，你个大骚屄，叫的再浪些，屄再夹的紧点儿，女婿会更疼你的！”

叶飞拼命的肏干着自己的岳母，大手在她丰满的大屁股上拍了一下，命令道。

“哦……我死了……你的大鸡巴……又碰到……妈妈……的子宫里……了女婿……宝贝……我……你的大鸡巴……插得妈妈……要上天了……小坏蛋……再快……快……我要死……了……”肖含月被叶飞的大鸡巴肏得媚眼欲醉，粉脸嫣红，欲仙欲死，小骚屄里淫水直往外冒，子宫乱颤，口里还在频频呼叫：“你真是……妈妈的好男人……我被你插上天了……我的好女婿……妈妈美得要疯了……好鸡巴……插死我吧……我乐死了……”

感觉到岳母的骚屄发颤，将自己的鸡巴咬得紧紧的，叶飞知道她马上就要高潮了，于是也放开了精关，一边更用力得肏干着她的骚屄，一边叫道：“好妈妈，我也快要来了，咱们一起！”

“老公，妈妈今天也是危险日哦。”看到老公和妈妈都快要到达顶点了，林灵忙在一边提醒道。

“好，今天就让你们母女一起怀上我的孩子！”叶飞兴奋的大叫道。

听到女婿的话，肖含月才明白女儿的意思，顿时更加兴奋，大屁股摆动的更加用力，嘴里大叫道：“好女婿……射给妈妈……妈妈要……给你生孩子……哦……不行了……妈妈要来了……”

随着一阵浪叫，肖含月终于达到了顶点，大骚屄猛的一阵收缩，力道之大，竟然让叶飞抽插起来都有些困难了。

趁着鸡巴被岳母的骚屄紧紧咬着的这股爽劲，叶飞也低吼了一声，将大量包含着生命种子的浓精喷进了岳母成熟的骚屄和子宫里。

高潮过后，肖含月再也无力支撑自己的身体，一下趴在床上，叶飞则舒服的趴在她性感的玉背上，大鸡巴仍深深的插在她的骚屄里。

“老公，我也要！”

看到叶飞把精液射进妈妈的骚屄，林灵不由羡慕不已，在二人身边躺下，掀起自己的睡裙，并把内裤脱下扔到一旁，用小手分开自己粉嫩的小屄，渴望的看着叶飞道。

叶飞“噗”的一声将自己的大鸡巴从暂时满足了的岳母的大骚屄里拔了出来，然后毫不停留的将这根还粘着她的淫水的大鸡巴捅进了她女儿的小骚屄里。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1056章 复杂的心思
────────────────────────────────────────

这一夜，叶飞极尽风流，大鸡巴在自己的未婚妻和准岳母的大小骚屄里各喷射了不下十次，让这对绝色母女花在同一夜、同一张床上，同时怀上了自己的孩子。

第二天一整天，叶飞都留在这里，陪着这对马上就要做自己女儿的妈妈的母女花，确切的说是陪着林灵。

这次这件事，虽然被陷害的是叶飞，但受伤害最大的却是林灵，昨天虽然已经把她最大的那个心结解开了，可另一个却连叶飞一时也没什么办法，因为那是关于古艳萍的。

一直以来，除了叶云绮之外，林灵都没什么可以交心的朋友，虽然这半年来，和叶飞的其他不少女人也都成了无语不说的好姐妹，但这毕竟是通过叶飞这个共同的桥梁所建立起来的友谊，关系相同但意义却完全不一样。

直到认识了古艳萍，林灵才“亲自”交到人生中的第二个好朋友，二女虽然年龄相差近一倍，但却特别的投缘，在林灵的心里，简直就把古艳萍当成了自己的亲姐姐，不然她也不会如此急切的要把她和自己心爱的男人凑成一对了。

可是林灵万万没有想到，这份让自己投入了很多感情的友谊，竟然是一个骗局，古艳萍根本就是为了利用自己来陷害自己心爱的男人，这对林灵的伤害有多大，恐怕只有她自己才明白。

对此，叶飞和肖含月都没有太好的办法，林灵欢乐背后的那一抹悲伤让他们无比的心疼，可唯一能做的，也只有软语温存，用爱来抚平林灵心中的伤痕。

当然，最重要的安慰道具，还是叶飞那根神器级的大鸡巴，整整一天，它都轮流泡在这对绝色母女花的大小骚屄里，片刻也没有空闲，以至于到了晚上，这位可怜的少女被她的未婚夫生生肏晕了过去，不过那巨大的快乐倒也成功的让她暂时忘记了被好朋友出卖的悲伤。

又是一夜过去，早早醒来的叶飞先是小心翼翼得摆脱了从背后紧紧抱着自己的未婚妻，然后再把岳母缠在自己腰上的玉腿抬起，慢慢把自己那根被她整整夹了一夜的大鸡巴从她的小骚屄里拔了出来。

在这个过程中，熟睡中的肖含月被弄得小声呻吟起来，不舍得他的大鸡巴离开的小骚屄也本能的夹得更紧，那动人的媚态和紧夹的快感让叶飞差点把持不住。

虽然看守所的所长在叶飞的眼里只不过是个小人物，但既然已经答应了他，叶飞就不想食言，于是强忍着重新把鸡巴插回去，狠狠的把自己这位骚岳母再肏干一番的冲动，起床洗漱了一下，又回到卧室，在这对绝色母女花的俏脸上分别亲了亲，这才离开这个温暖的小家。

叶飞赶到看守所的时候，已经是上午七点多，见到他回来，那个所长大大的松了口气，虽然上面已经暗示过，叶飞在这里的两天一切自由，但是如果他真的不回来的话，这个黑锅还是得由他这个所长来背。

稍稍准备了一下，市局那边就来人了，带队的自然还是这个专案组的组长，冷艳警花冷颜大美女，已经成了叶飞的女人的她，虽然在外人面前仍是那幅冷冰冰的样子，但是在这种冰冷中，却又透出一种难言的幸福味道，特别是在和叶飞见面后，更是差点无法控制扑进他怀里的冲动。

其实冷颜根本就不想当这个什么“专案组”的组长，虽然叶飞并不在意，但是她仍是不想亲自把自己的男人送上法庭，不过除了她和还没有回来的明月心，还没有谁敢接这份差使，如果她不来的话，恐怕整个望海警务系统都要把人丢到姥姥家了。

上午十点，法院开庭，这时候，法院大厅里已经是热闹非凡，虽然强奸案并不是什么大案子，但谁叫两个当事人都是重量级的人物呢，一个是附近城市的商界女王，另一个更是咳嗽一声整个东南都得感冒的“东南王”，因此许多好事者、或法律爱好者还有各大媒体纷纷出动，当起了旁听人员。

坐在被告席上，叶飞远远的看着原告席上面色有些憔悴的古艳萍，心情颇为复杂，怎么说她也是自己的女人了，而且陷害自己只是为了给家人出气，这让同样非常护短的叶飞并不怪她，可是不管有意还是无意，她伤害了林灵却是不争的事实，这又让叶飞觉得她有些可恶。

还有一点让叶飞很是疑惑，这法庭上除了冷颜之外，竟然一个跟他们两个当事人有关的人都没有，自己这边倒也罢了，是叶飞特意告诉她们不要来的，可古艳萍那边是怎么回事？

叶飞的心情只是有些复杂，古艳萍此时却是真正的心乱如麻，自从陷害了叶飞之后，她就一直吃不香睡不好，而昨天又得到消息，家里的父亲和爷爷他们，竟然准备公开与自己脱离关系。

得到这个消息后，古艳萍都傻了，她怎么也没有想到，自己费尽周折，甚至不惜牺牲自己，就是为了给弟弟出气，所换来的竟然是这种结果，当然，她也知道，家里之所以会做出这样的决定，还是怕了叶飞，怕他会报复整个家族，而且也明白，自己在报仇的执念下确实有些冲动了，可是感情上却怎么也无法接受。

此时再见到叶飞，看到他目光中的心痛与些许责备，古艳萍的心情就更复杂了。

见到两个当事人就这么偶而对视一下，而他们的亲戚朋友却一个都没有见到，特别是叶飞，更是连律师都没有请，前来围观的众人都是一头雾水。

而当审判开始的时候，情况就更怪异了，面对着对方律师的盘问，叶飞一句也没有辩解，对自己的“罪行”供认不讳，原本以为得要经过双方律师激烈的辩论，甚至休庭几次才能定论的案子，竟在短短的不到十分钟就结案了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1057章 新监狱风云1
────────────────────────────────────────

最终，法官宣布了审判结果：被告人叶飞，强奸罪名成立，鉴于其认罪态度良好，予以此罪名最低量刑，有期徒刑三年！

这样不温不火的审判过程，非但是那些没有得到什么“惊天猛料”的记者们不爽，其它的大多数人也都很不爽，今天来的这么多人中，除了少数几个真的对这方面有兴趣，几乎场场必到的爱好者外，其余都是抱着一种“看这两个平时高高在上的大人物相互撕逼”的目的来的，结果却什么也没有看到。

而此时最激动的，却是负责这个案件的那个法官，审判叶飞，这是多大的噱头啊，再炒作一下，那可就是审判了“一手遮天的黑势力头目”，借着这个噱头，再活动活动，升迁几乎是板上钉钉的事。

只不过，相比起普通民众对叶飞的“敬”，他们这些当官的，更多的却是“畏”，利用叶飞往上爬，叶飞知道后不跟他这种小人物计较就罢了，万一心里一个不爽，要弄死他，简直比捏死一只蚂蚁还要简单。

因此，这位在外人看来威风八面的法官大人心里无比的纠结，这么好的机会如此放弃实在是不甘心，可不放弃又随时会丢了小命，到底是要命还是要权，这种在普通人看来根本不用选择的事，在他们这些官员看来，却是万般的难以抉择。

叶飞才不会去管这些无关的人都怎么想，最后深深的看了古艳萍一眼，就跟着负责“押送”他的冷颜一起走了。

目送叶飞离开，古艳萍忽然觉得心里空落落的，现在已经定案，等待着叶飞的，将是三年牢狱之灾，就算不能真着关着他，也可以让他三年不能在人前出现，这样的惩罚，已经不算轻了。

可是古艳萍却发现，这并不是自己想要的结果，虽然到现在她仍是一门心思的要为弟弟报仇，但心里却又莫名的不想让叶飞受到伤害，特别是看到叶飞那心痛的目光时，心更是像被一只大手用力捏着一样的疼。

除此之外，还有一点，那就是这场官司赢得太容易了，让古艳萍有一种重重一拳打在棉花上的感觉，差点把自己闪出内伤来。

古艳萍是一个算无遗策，且不服输的女人，当然知道叶飞不好对付，所以除了引诱叶飞“强奸”她这关键性的一步外，还准备了足够的后招，虽然真的被叶飞“强奸”之后，这些后招她莫名的不怎么想用了，但不想用和根本用不上却是两回事。

她古艳萍可是大名鼎鼎的商界女王，才不想别人让她让到这种地步，哪怕这个人是叶飞也不行，可这件案子已经尘埃落定，她总不能翻供把叶飞放出来，再用那些招数和他较量一下吧。

带着这种极度复杂的心情，古艳萍巧妙的摆脱了记者们的纠缠，独自一人返回了近海——家族那边的事，还等着她去解决呢。

却说叶飞，在冷颜的“押送”下，一路到了望海的监狱，说起来，除了原本就关在这里的犯人外，望海监狱已经有好几个月没有进过“新人”了，因为现在的望海，乃至整个东南，犯罪率都直线下降，最多是有人犯一些只够拘留十几天的小错，根本用不到监狱，而这一切，自然是因为叶飞的横空出世。

可今天，他这个造成连续几个月没有新的犯人进来的“罪魁祸首”，竟然成了唯一的例外，对此，知道的人也只能说一句“世事太奇妙”了。

虽然不想跟叶飞分开，但冷颜总不能陪他一起坐牢吧，于是在跟监狱方面交割后，就带队离开了，叶飞则是跟着一名狱警进入了监狱。

“叶先生，用不用我先去帮你打个招呼？”

到了门口，那个狱警殷勤的问道，这监狱里面，可是有着收拾新人的惯例的，目的就是给新来的一个下马威，免得出现刺头，威胁到原本的老大，而对此，监狱方面则是默许的，因为这样会少很多的麻烦。

“打什么招呼？”

叶飞奇怪的看了那狱警一眼，监狱风云这部经典的电影他也是看过的，不过在经历了看守所的平静后，他却觉得电影里那是夸张了，因此根本没能明白对方的意思。

虽然叶飞只是简单的问了一句外加看了对方一眼，但是那狱警却被他吓得心脏都快要跳出来了，甚至把叶飞那个奇怪的眼神当成了不满，想想也是，对方可是把整个东南都踩在脚下的传奇人物，又岂会在意监狱里的这点小风浪？

感觉自己马屁拍到了马腿上的狱警不敢再多说，有些尴尬的笑了笑道：“没什么了，叶先生请。”

随后，那狱警带着叶飞去领了一些生活用品，又让他换了衣服，就送他进牢房去了，至于那个犯人统一要剃光头的规定，却是连提都没敢提。

分配给叶飞的，是一间很大的牢房，里面摆放了二十多张上下铺的床，足能容下四五十人，不过收拾的却很整齐，一点也不脏不臭，乍一看倒是和部队的营房差不多。

叶飞粗略得看了一下，这间牢房虽然没有住满，但也有三十多人，原本这些人正各干各的事情，在叶飞进来后，纷纷把头转了过来，目光里有些惊讶。

叶飞按照号码，找到了自己的床铺，那是一个中间空置的下铺，位置并不算好，显然监狱方面并没有在这里给他什么优待。

刚刚把东西放好，大部分人就围了上来，为首的是一个脸上有一道狰狞刀疤的光头大汉，当然，这里的人除了叶飞之外都是光头，这大汉唯一能做为特征的，就是脸上那道刀疤了。

看到叶飞并没有因为这么多人围上来而露出害怕的样子，那刀疤脸不禁有些诧异，不过做为老大，自然不能因此就退缩，于是很不客气的问道：“小子，新进来的还是从别的监狱转过来的？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1058章 新监狱风云2
────────────────────────────────────────

“新进来的。”

叶飞淡淡的回答道，虽然对方的态度不怎么样，但他并不会跟这样的小人物计较，他的逆鳞是亲人和他的女人们，那才是真正碰不得的，反倒是有人对他本人怎么样，他并不怎么在乎。

“新来的？”

刀疤脸和众人都是一愣，刚才虽然他那么问，但是心里却已经认定叶飞应该是别的监狱转过来的了，毕竟已经有好几个月没有新人来了。

这时后面有一个小犯人忍不住开口道：“刀疤哥，刘队长不是说望海在那个叶飞的统治下，已经不可能有人进来了么？怎么这又来了一个？”

“什么叶飞，一个乳臭未干的小子而已，能有多大能耐？等老子出去了，非得让他见识一下什么才是真正的老大！”

刀疤脸撇了撇嘴道，做为这一间牢房的“号长”，他可是有靠山的，就是刚才那家伙说的“刘队长”，关于叶飞的消息，也是那个刘队长在闲聊时告诉他们的，而这两天，正好那个刘队长不在与世隔绝的他们自然就不知道外面出了什么事了。

“那是那是，只有咱们刀疤哥才有那个实力一统望海！”

众犯人纷纷附和，虽然明知道刀疤脸根本就是在吹牛，这货连一间牢房都无法彻底掌控，如果真的让他面对传说中那位，只怕还没有说话，就已经吓得尿裤子了，不过他毕竟是老大，巴结一下是很应该的，反正这里的对话也不可能传到那位的耳朵里去。

“嘿嘿……”被手下们奉承了几句，刀疤脸大为得意，自以为很豪迈的大笑了几声，然后上前一步，居高临下的看着叶飞，沉声说道：“小子，既然是你新来的，应该还不知道规矩，那就让大爷来教教你吧！”

“什么规矩？”

叶飞微微皱了下眉头，虽然懒得跟这样的小人物计较，但对方这么像苍蝇一般围上来，也是烦人的很，不过这次毕竟是打着被判刑的名义进来的，而他又肯定不会一直在这里呆着，所以一切还是低调些为好，不然弄得所有人都认识了他，却又一直在这里见不到他，那可就不太好了。

“很简单，只要帮着大爷们做做值日，平时多孝敬孝敬就行了。”

这次开口的不是刀疤脸，而是一个三十来岁的瘦高个，在叶飞进来之前，他的“资历”是最浅的，平时也最为受气，现在终于也跟着刀疤脸混成了大爷，自然是兴奋之极。

“滚！”

叶飞终于不耐烦了，虽然这次是他自愿认罪的，但毕竟是被自己的女人出卖了，哪怕是有着充分的原因，他的心里总也有些不痛快，现在又被这么一帮家伙烦，如果不是不想把事情闹大，他都忍不住要出手了。

见叶飞竟然先一步发飚，刀疤脸不由被气笑了：“小子，脾气还挺大的嘛，看来是在家里娇生惯养惯了，还不懂得怎么做人，哥儿几个，你们教教他！”

“好嘞！”刀疤脸的话音刚落，便有几个人高马大的家伙摩拳擦掌的围了上来，脸上带着狞笑，当即就要动手。

就在这个时候，牢房最里面的一个角落里，忽然传出了一个有些低沉的声音：“刀疤，狗改不了吃屎这个词，是为你量身定做的吧！”

听到这个声音，那几个狰狞大汉立马停止了行动，下意识的缩了缩脖子，而刀疤脸更是打了一个哆嗦。

他们永远也不会忘记，一年多以前，这个声音的主人刚刚进来时，他们就像今天这样准备“教对方一点规矩”，结果被对方一个人在短短的不到五分钟的时间里，把他们二十多个人全部放倒，念头的刀疤脸在床上躺了好几天才能下地。

那个时候，刀疤脸以为自己的老大之位就要丢失了，却不料这人似乎对此并没有什么兴趣，在教训了他们之后，就老老实实的坐起了牢，再也没有找过他们的麻烦，甚至在他们欺负后来的人时，也没有发表过什么意见，久而久之，刀疤脸和他的手下们就把此人当成了不能招惹的透明人了。

可是谁又能想到，就在他们憋了好几个月，好不容易逮到个新来的，正准备逞逞威风的时候，这位大爷竟然出面了。

虽然心里很疑惑，也很不爽，但是刀疤脸却不敢怠慢，忙点头哈腰的说道：“赵哥，怎么把您老人家给惊动了？”

随着刀疤脸说道，叶飞看到一个人从角落里走了过来，此人大概二十四五岁的样子，个头不高，只有一米七左右，体型也很瘦弱，不过，却是一个后天修为的内家高手。

这样的修为，放在武林中算不了什么，但要收拾一些普通人，那是再简单不过了，也难怪刀疤脸他们会怕成这样，只是叶飞不明白，这个人为什么要帮自己。

“滚！”那年轻人走到叶飞身边，对着刀疤脸他们低喝了一声。

同样都是一个“滚”字，这年轻人说出来却比叶飞说有威慑力的多，刀疤脸连屁都没敢放一个，便带着他的人灰溜溜的离开了。

待刀疤脸他们离开后，姓赵的年轻人在叶飞身边坐了下来善意的笑了笑道：“兄弟，不用怕，有我呢！”

“为什么帮我？”

叶飞饶有兴趣的问道，从刀疤脸他们的表现中，叶飞就能看出，这赵姓年轻人并不是那种很热心的老好人，不然有他在，刀疤脸他们不可能这么嚣张。

那赵姓年轻人也是一个聪明人，知道叶飞在疑惑什么，笑了笑道：“不为什么，只是觉得小兄弟你很难得，至于以前的那些人，连反抗都不敢，我就懒得理会了。”

叶飞不由哑然失笑，这倒是一个颇有意思的人，当下伸出手来，说道：“柳小满。”

倒不是他不想告诉对方真名，只是从刚才刀疤脸他们的对话中可以知道，自己的大名在这个与世隔绝的地方也已经传开了，所以暂时还是隐瞒的好。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1059章 悲惨与善良
────────────────────────────────────────

“赵宣。”赵姓年轻人也报了一下自己的名字，同时伸出手来和叶飞握了一下，然后又问道：“柳兄弟，你判了多久？因为什么进来的？”

“三年，强奸罪。”

叶飞如实说道，他对赵宣的印象不错，所以并不打算隐瞒他，再说了，这事也隐瞒不住，与其被对方以后发现心生隔阂，倒不如直接告诉他。

不料赵宣听完之后，原本和叶飞握着的手像是被蝎子蛰了一般猛的缩了回去，看向叶飞的眼神也一下变得冷冰起来，甚至还有股杀气：“你知道我最痛恨什么人吗？”

“强奸犯吧？其实我也挺痛恨的，那根本不是人应该干的事儿。”叶飞自然不可能被这一点杀气吓倒，很是平静的说道。

赵宣原本都要忍不住动手了，可听了叶飞的话后，却一下愣住，过了一会才问道：“那你？”

“我说我是被人陷害的，你相信吗？”

叶飞微笑着说道，原本这个赵宣就挺对他的胃口，现在又找到了个共同点，让他更想交这个朋友了，所以解释了一句。

赵宣直视着叶飞的眼睛，仿佛要把他看透一般，好一会才点了点头，目光也柔和了下来：“我相信。”

“这么容易就相信我了？”叶飞不由笑了起来。

“与其说相信你，不如说是自信。”赵宣很有个性的说道：“我相信的是自己的判断力，它告诉我你并没有说假话。”

还真是个很自信的家伙啊，叶飞心中暗暗感慨，不过赵宣也的确有自信的资本，因为如果不进入武林的层面，后天高手在都市中已经算是无敌的了，有这样的身手，是很容易培养出自信心的，不过也很容易盲目自信就是了，以他的修为，普通人的精神波动是很难瞒过他，但叶飞若想骗他的话，只怕把他卖了他还得帮叶飞数钱呢。

经过这场误会，二人的关系反而比刚才又好了不少，而且两人都不是那种藏着掖着的性格，所以叶飞很直接的问道：“赵哥，你似乎对强奸犯已经不是一般的痛恨了，为什么？”

“因为我老婆就是被人强奸既而自杀的，而我也是因为这个被判了十年，关在了这里。”赵宣说道，眼里又闪过了那种痛苦与仇恨。

“能跟我说说吗？”叶飞交浅言深的问道。

赵宣显然把这件事憋在心里好久了，而对叶飞又有一种一见如故的感觉，所以微一迟疑，便向他娓娓道来：“那是前年秋天，我送我妹妹去学校，回家的时候，竟然发现一个混蛋正在强奸我老婆……”刚说到这里，他脸上就涌起了一抹狰狞之色，显然又想起了当时的情形。

“你杀了他？”叶飞皱了下眉头问道，这样最多也就是防卫过当吧，怎么会判十年那么久？

“没有。”赵宣摇了摇，脸上有些懊恼之色，显然很后悔没有直接杀掉对方：“只是把他打伤，送进派出所了。”

“那你怎么反而被抓了？”叶飞这下就更不解了。

赵宣突然冷笑起来：“因为那混蛋家里的钱有势，竟反咬我一口，说我故意伤人，你猜庭审时那法官怎么说的。”

“怎么说？”叶飞忙问道。

“他说，当时那混蛋已经停止了犯罪行为，所以我不是正当防卫，而是故意伤人。”赵宣恨恨的说道。

“我操！”

叶飞忍不住爆出了一句粗口，他生于大富之家，这半年来更是独霸一方，所以并不怎么了解这些阴暗面的事情，此时才知道，有些人竟然已经到了无法无天的地步。

过了好一会，叶飞才压下心头的怒意，继续问道：“那个混蛋又是怎么判的？”

说到这个，赵宣身上散发出的气息更加冰冷：“那法官说，那混蛋带了套，所以不算强奸。”

此时的叶飞，已经出离愤怒了，直恨不得立马把那个所谓的法官抓来，让赵宣将之碎尸万断。

“我进来后，我老婆就服安眠药自杀了，我妹妹也缀了学，现在还不知道怎么样了呢。”

赵宣继续说着，声音逐渐变得冰冷，就仿佛在说别的人事一般，只是拳头已经握得“咔咔”作响。

“所以你就很安分的在这里坐牢，以期能早点出去报仇对不对？”

叶飞猜测着问道，心里也能理解赵宣的做法，毕竟他不是自己，只是一个小小的后天高手，想要出去根本不现实，好好表现争取早日出去才是最明智的做法。

赵宣坚定的点了点头：“不错，我出去的那一天，就是他们的死期！”

“不，我要是你的话，就先不杀他们。”

叶飞却是说道：“我会当着他们的面，带上套强奸他们的老妈、老婆、女儿甚至一切有关系的女人，他们来阻止我就拔出来，敢打我我就告他们故意伤人！”

听到叶飞这番话，即便是沉浸在仇恨中，赵宣也不由目瞪口呆，末了摇了摇头道：“算了，只杀了他们本人就好，我不想殃及其他人。”

还真是个善良的孩子呢！

叶飞心里暗暗感慨道，这要是换成别人，受到如此不公正的待遇，恐怕连整个社会都要恨上了，可赵宣却连仇人的家人都不想殃及，还真是善良到了一定的程度，可这个社会，偏偏越是善良的人就越会受到伤害，看来自己真的要做些什么了，不为别的，只为像赵宣这么善良的人们。

不过这些都以后话，现在叶飞更关心那些混蛋到底是谁，于是说道：“赵哥，不介意告诉我那个畜生和那个混蛋法官叫什么吧。”

“吴二器、段天德（汗……），我死也忘不了这两个名字！”赵宣咬牙切齿的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1060章
────────────────────────────────────────

段天德？好像负责自己这个案子的那个法官也姓段，不会这么巧吧？而且，吴二器，怎么也觉得很耳熟呢？

想了一下，叶飞终于想了起来，苦笑了一下道：“赵哥，就算你现在立马就能出去，只怕也只能报一半的仇了。”

“为什么？”赵宣急忙问道。

“因为，那个吴二器已经死了。”

叶飞道，上次因为谷雪菡，他一巴掌拍死的那家伙，不就是叫吴二器吗，因为是叶宇的手下，所以叶飞对他还是有些印象的，现在想来，当时那么一巴掌拍死他，实在是有些便宜他了。

赵宣一下愣住了，也不知道是因为仇人的死而高兴，还是因为不能亲自报仇而纠结，好一会才问道：“他是怎么死的？”

“被人打死的。”叶飞如实说道。

赵宣惊讶道：“这怎么可能，那混蛋不但家里有钱有势，而且还是凌云会叶宇的死党，谁敢打死他？”

“叶宇也死了，同一个人干的。”

叶飞说道，语气里也带上了一抹恨意，二叔叶凌天就是叶宇害死的，虽然亲手为二叔报了仇，但那股恨却还在。

“死了，他们都死了。”赵宣喃喃自语起来，脸上的表情忽喜忽忧，还有些茫然。

而叶飞此时却颇为奇怪，吴二器不算什么，可叶宇的死绝对是轰动望海的，赵宣怎么会不知道？

于是忍不住问道：“赵哥，这件事没人告诉过你吗？”

赵宣摇了摇头：“我又不跟那帮人掺合，而且将近一年没有跟外面的人见过面了，怎么会知道。”

“可是，你不是还有个妹妹吗？她就不来看看你？”叶飞奇道，心里对赵宣那个还没见过面的妹妹不禁有些不满。

赵宣却是摇头道：“不是她不来看我，是我不见她，她一个女孩子，独自生活已经很艰难了，每次来看我还要买这买那的，怎么说她也不听，所以后来每次她来，我都不见她了。”

叶飞这才知道是自己误会了，心中不由有些歉疚，这还真是一对感人的兄妹啊。

这让叶飞不由想起了自己的妹妹，还有身边所有的女人，假如有一天自己也像赵宣这样，她们肯定也一样对自己不离不弃吧，这样想着，他的心里慢慢有了一个想法。

两分两头，就在叶飞跟赵宣聊着天的时候，古艳萍回到了近海，来到了古家别墅，不料刚到大门口就让保安给拦下了，这让古艳萍心头不由一寒，这可是她的家啊，以往回来，哪次不是还离得老远门卫就早早的把大门打开了，可这一次，竟然被拦在了外面，看来之前得到的消息是真的了。

果然，等古艳萍下了车，拦住她的那个保安说道：“小姐，对不起，老太爷吩咐过，您不能进去。”

古艳萍毕竟不是一般人，虽然这件事对她的打击很大，但她却很快就冷静了下来，淡淡的说道：“我进去把话说清楚，马上就走。”

“这……”保安不由迟疑起来，这个家的最高发言人虽然是古老爷子，但谁都知道，这十几年古家之所以越来越强大，根本就是眼前这位美艳高贵得让人不敢逼视的女王的功劳，他又不傻，自然不想得罪古艳萍，可就这么放她进去，却又不好交待。

“放心，他们知道你们拦不住我的。”

古艳萍冷冷的说了一句，就不再理会那保安，迈步走进了大门，而那保安也没有再阻拦她，只是匆匆通报了一声。

古艳萍走进大厅的时候，古家的几个重要人物，除了还躺在医院的古峥以外全都在那里等她了，她的爷爷，她的父亲，她的两个叔叔，还有平时和她关系不错的后妈，都是她最亲近之人，而此时这几人看向她的目光，却充满着让人心碎的冷冰。

“你还回来干什么？没看今天的报纸吗？”古老爷子冷冰冰的说道。

今天的报纸古艳萍确实没看，不过只是猜也能猜出，肯定是他们已经在报纸上声明与自己断绝关系了，也就是说，她被自己的亲人给抛弃了，饶是古艳萍再怎么冷静，此时也几近崩溃，忍不住大声问道：“为什么？”

看到古艳萍痛苦的样子，美妇人后妈的眼里闪过一抹不忍之色，但那几个男人却依旧冰冷，古老爷子更是说道：“为什么？你还好意思问为什么，你决定去招惹叶飞的时候，就应该想到这个结果了。”

“我是为弟弟报仇，有什么不对吗？”古艳萍反问道。

“对呀，艳萍是为了给小峥出气，也是给咱们古家出头，我们不能这样对她。”美妇人后妈忙说道。

古艳萍的父亲却是瞪了一眼自己的老婆：“你闭嘴！这里哪有你插话的份！”

“你有没有想过，这样极有可能把整个古家都赔进去！”

这次开口的，是古艳萍的三叔，以往这个三叔对她可以说是言听计从，完全就是一个慈祥的长者，而此时，却变得比路人还要冷漠。

古老爷子接口道：“每个人都得为他自己的行为负责，既然是你招惹了叶飞，就别想着让整个古家为你陪葬！”

“好，我明白了。”

古艳萍的俏脸变得苍白无比，惨笑着说道，心里却是一片凄楚，原来自己一直都错了，自己最看重的亲情，在家族的利益面前，根本连个屁都不算，而以往他们对自己的好，也不过是因为自己的商业能力罢了，现在只是得罪了一个强大的敌人，还不知道对方会不会报复的时候，他们就决然的放弃了自己，这些和自己有着至亲血缘的男人们，还不如一个后妈。

这一刻，古艳萍好想哭，不过她心里一直在提醒着自己，绝对不可以在这些绝情的人面前哭出来，于是再次深深的看了众人一眼，没有再说什么，转身走了出去，众人对此都选择了沉默，只有美艳的后妈张了张嘴，却又畏惧得看着一眼自己的丈夫，终是没有说出什么来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1061章 绝望的艳萍
────────────────────────────────────────

离开了这个往日觉得很温馨，而此时却一下变得仿佛比鬼域还要阴森冰冷的家，古艳萍径直驱车向医院赶去，因为那里有她唯一的希望，也是唯一能保留一份亲情的地方。

古艳萍相信，自己那个向来听话懂事的弟弟，一定不会像其它人一样把利益看得比亲情更重，现在怎么说，自己也算是给他报了仇了，这个好消息一定要通知他才行。

到了医院，古艳萍轻车熟路的来到古峥所在的特护病房门外，正准备敲门进去，突然听到里面传出一阵奇怪的声音，是出自一个男人之口的呻吟声。

听到这个声音，古艳萍吓了一跳，以为弟弟是哪里不舒服了，当下也顾不上什么了，猛的把门推开走了进去，不过当她看清里面的情景时，不由一下惊呆了。

只见古峥半躺在病床上，嘴里不断的小声呻吟着，但却不是因为不舒服，而是太舒服了，因为此时正有一个穿着护士装的女人趴在他的胯下，头部还不断的耸动着。

虽然因为有那护士的身体挡着，古艳萍并没有看到具体的情形，但只是从这二人的姿势上就能猜出他们在干什么——这不正是那天叶飞想让自己帮他做的事吗。

“你们在干什么？”看到这一幕，古艳萍有些生气的大声说道，暗想弟弟也太胡闹了，现在身体都这样了，竟然不知道自爱。

听到古艳萍的声音，沉浸在其中的二人同时反应过来，那护士惊呼了一声，手忙脚乱的扯过被子盖在古峥的身上，然后跳了起来，满脸通红的跑了出去；而古峥却是波澜不惊，笑着看向古艳萍，笑道：“姐，你来啦。”

虽然古峥一如既往的笑脸相迎，但是古艳萍却觉得他今天的笑容有些古怪，而且，被自己撞到了这样的事，他也应该很尴尬才对，可此时却一点也没有。

不过，现在并不是想这些的时候，弟弟的身体才是古艳萍最在意的，于是开口责怪道：“小峥，你怎么就不知道在意自己的身体呢。”

“没办法，憋太久了啊。”古峥嘿嘿笑道：“忍着很难受的，姐，不如你来接替她吧。”

“你说什么？！！！”古艳萍瞬间被弟弟的话惊得目瞪口呆，简直不敢相信自己的耳朵。

“我是说，刚刚那小护士给弄到一半，好难受的，不如姐姐你代替她帮我吧。”

古峥重复了一遍自己刚才的话，看向当古艳萍的目光里充满了欲望，之前之所以勾引那个小护士，是因为实在找不到人了，不然那个只能算是清秀，脸上还长着几个青春痘的小护士又哪里能入得了玩惯了明星的他的眼，而古艳萍，却是比那些明星更美丽性感了不知道多少倍。

古艳萍感觉自己都快要疯了，这还是自己那个从小就听话懂事的弟弟吗？

忍不住喝道：“小峥，你是不是疯了，怎么能说出这种话来？我可是你的亲姐姐！”

“正因为你是我的亲姐姐，才更刺激嘛。”古峥淫笑道。

“你怎么会变成这样？”古艳萍抱着最后的希望问道：“是不是这件事对你的打击太大了？”

“我一直都这样啊，从来没变过，不瞒你说，其实我早就想干你了，只可惜以前全家的经济命脉都掌握在你的手中，我不得不在你面前装的乖巧一点而已。”

古峥直言不讳的说道，家里的决定他已经知道了，所以古艳萍对他而言再也没有了以前的威慑力。

“你……”古峥的一番话，把古艳萍的肺都快要气炸了，一时间什么也说不出来，只能大口大口的喘着气。

看到古艳萍那因为喘气而不断起伏的高耸胸部，古峥眼里的淫光更盛，继续说道：“可惜啊，你竟然把宝贵的第一次给了叶飞那个混蛋，真是不值，早知道给我多好，不过你放心，我是不会嫌弃你的。”

古艳萍的心慢慢的冷了下来，再也没有了之前的气愤，有的只是说不出的悲哀，自己以前真是瞎了眼，竟然一直把古峥当成乖宝宝，家里的其它人还只是无情，而古峥，不但无情，还这么无耻，难怪叶飞会出手教训他。

可自己呢，为了给这样的一个东西出气，竟然不惜利用林灵的信任，却陷害叶飞，而且还搭上了自己的处女之身，现在不但被古家抛弃了，只怕林灵那个单纯的女孩也恨极了自己吧。

想到这些，古艳萍不由万念俱灰，转身迈着机械的脚步向门外走去。

“现在爷爷已经冻结了你的所有户头，公司的股份也剥夺了，你已经一无所有，留在我身边的话，以后你还是衣食无忧的大小姐，不然你就等着要饭吧！”

见古艳萍要走，古峥忙说道，对于自己这番话，他是很有信心的，因为在他看来，女人都是些贪慕虚荣的生物，只要大把的钱砸下去，都会乖乖的任他摆布，更何况古艳萍现在什么都没有了，以后的生活都成问题，只要自己随便给点甜头，她就能乖乖的当自己的玩物。

不料古艳萍却仿佛没有听到这番话一样，继续走向门外，很快便到了门口。

见自己的金钱大法不管用，古峥不由大怒，暴喝道：“来人，把她给我留下！”

随着古峥的话，病房的门被人从外面推开了，不过走进来的并不是他想象中家里给他安排的保镖，而是一个比古艳萍也差不了多少的成熟美丽的女人。

这个成熟美丽的女人一进门，就扶住了连路都有些走不稳的古艳萍，问道：“萍姐，你没事吧？用不用我帮你干掉这个无耻的东西？”

说着，用冰冷的目光扫了一眼已经惊呆了的古峥。

古艳萍虽然已经被这些所谓的家人寒透了心，但她毕竟是一个很重感情的女人，听到岳心如的话，摇了摇头道：“心如，咱们走吧，我一刻也不想呆在这个地方了。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1062章 赵宣的身份
────────────────────────────────────────

岳心如已经来了有一会了，本来在放倒了古峥的那几个保镖后，就准备进来的，不过在听到古峥的话后，却改变了主意，因为古艳萍对她这个弟弟极为溺爱，就算是自己这个好姐妹说什么，她也不会相信，所以现在能让这个小混帐自己暴露出来本性，无疑是最好的。

不料听着听着，岳心如就不能忍了，因为古峥实在是太无耻太混蛋了，让她这个局外人都忍不住动了杀机，要知道，虽然是赏金猎人，但是岳心如却从来也没有杀过人。

不过，做为好姐妹，岳心如还是很了解古艳萍的，知道她无论再怎么失望，也没办法对自己的亲人狠下心来，于是只能用充满了杀气的眼神瞪了古峥一眼，差点把对方吓得大小便失禁后，便扶着连路都有些走不稳的古艳萍离开了这里。

来到停车场，岳心如看着古艳萍的车子，犹豫了一下，现在古艳萍被古家扫地出门，这辆车只怕已经是她唯一的财产了，留在这里的话，恐怕也会被古家的人弄走。

不过岳心如也知道，以古艳萍的性格，就算古家不弄走，她也会扔掉，所以只是犹豫了一下，便扶着古艳萍上了自己的车子。

从医院一直到岳心如的家，古艳萍一句话也没有说过，只是用空洞的眼神看着前方，显然这个女强人一时之间根本无法从这种打击中回复过来。

对此，岳心如却是没有丝毫的办法，安慰人这种事，根本不是她的强项，这一刻，不知怎的，她没来由的想到了叶飞，觉得他一定有办法，原因很简单：那混蛋明明强奸了自己，可是自己却因为他的甜言蜜语而对他丝毫恨不起来，甚至还问题会想起他。

想到这里，岳心如的俏脸不禁有些微红，好在旁边的古艳萍神游天外，并没有发现什么不对，不然若是她追问自己，从而知道自己为了她的事被强奸了，只怕会更加的难过。

到了家之后，古艳萍终于开口了，不过却是要跟岳心如喝酒，看来就算是女强人，也有脆弱的时候，也会想着用醉酒来逃避现实。

而这却正中岳心如的下怀，之前想到叶飞时，她的心里就已经有了一个想法，但是古艳萍现在这样，把她一个人放在这里也不放心，倒不如趁机把她灌醉了，让她在这里睡一大觉，自己正好趁着这个时间去办事。

一拍即合的二女也不啰嗦，直接像大老爷们一样，一人抱了两瓶高度白酒，对着吹了起来。

古艳萍只是一个普通人，再加上心里愁苦，因此很快就醉了，而岳心如却是一点事都没有，她的功力在跟叶飞一度春宵之后，猛增了何止一倍，现在已经是先天顶峰的高手，这点酒自然不在话下。

扶着醉得一塌糊涂的古艳萍进了自己的卧室，让她睡下之后，岳心如便离开了家，驱车向望海赶去。

此时的叶飞，刚刚吃过午餐，跟赵宣在一起聊着天。

“柳兄弟，这里面的伙食是不怎么样，但这日子还长着呢，你要是不能适应的话，干起活来没力气，被认为是偷懒就不好了。”

刚才吃饭的时候，见叶飞只吃了一口就再吃不下了，赵宣苦口婆心的劝道。

叶飞虽然不是什么贪图口腹之欲的人，但是这监狱里的伙食和妈妈姐姐她们这些贤妻良母所做的相比差的实在太远了，让他只吃了一口就差点吐了出来，而这种生活他也没想过去适应，现在外面有那么多的事等着他去做，那么多的人等着他去管，最重要的是，有那么多的红颜知己等着他去陪，他又岂能在这样的地方虚度三年的时光。

不过由于还没想好怎么跟赵宣说，叶飞只好随口敷衍道：“放心吧赵哥，我只是刚进来不习惯而已，慢慢就会好了。”

赵宣仍是有些疑惑，按理说，看守所里的伙食还不如这里呢，柳兄弟应该早已习惯了才对，现在怎么又这么说？

不过他是一个很有分寸的人，看出叶飞似乎是有些秘密，所以也没有多问，很自然的换了个话题，跟叶飞聊起了别的。

现在二人也算是熟悉了，话题也能深入一些，于是叶飞问出了自己的疑惑：“赵哥，我看你这一身功力，已经快到达到先天了吧，不知道是跟谁学的呢？”

这也难怪叶飞会疑惑，赵宣这样二十多岁就能达到后天顶峰的武者，虽然远远算不上什么了不得的天才，但也绝不可能是泛泛之辈，按理说应该是出自某个武林世家才对，又怎么会被吴二器那样的普通人欺负？

“柳兄弟，你能看出我的修为？”赵宣惊讶得瞪大了双眼：“那你也应该是个武者吧？”

到了现在，已经确定了赵宣是个可交之人的叶飞也不想再对他隐瞒，点了点头道：“不错，我是望海柳家的。”

“柳家？可我听说柳家并没有男丁啊。”赵宣喃喃自语了一句，然后猛得站了起来，无比震惊的说道：“你就是叶飞！？”

“不错。”叶飞点了点头，既然要跟对方开诚布公，他自然不会否认。

对于叶飞的事情，赵宣只是偶而听别的犯人提起过，所以虽然震惊，但并没有因此失态，片刻后便反应了过来，有些感慨的说道：“原来你就是叶飞，我还要感谢你为了报了仇呢。”

“杀那样一个家伙，只是举手之劳，只要赵哥你不怪我没有一开始就对你表明身份就好了。”叶飞笑着说道。

赵宣也笑了起来：“怎么会，换了我是你，也不会对一个还不了解的人轻易说出身份来的。”

“行啦，咱们兄弟两个就不用再这么客套下来了，还是说说你的事吧。”叶飞又把话题引了回来。

赵宣点了点头：“叶兄弟你一定是在奇怪，为什么我身为武者，还会被那些小人陷害对吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1063章 傲娇的师妹
────────────────────────────────────────

“不错。”叶飞点头道。

赵宣叹了口气：“那是因为，自从我爷爷在二十年前失踪后，我们赵家就没落了，到了现在，只剩下了我和妹妹两个人。”

“你爷爷？”叶飞看着赵宣说到他爷爷时那种自豪的样子，忍不住暗想，莫非那位赵老爷子是一个很了不起的人物？

“对，我爷爷，他叫赵无忌，叶兄弟有没有听说过呢？”赵宣问道。

这一下，却是论到叶飞震惊了：“莫非是武盟的创始人？”

“不错。”

赵宣有些沉痛的回忆道：“当年因为有我爷爷在，我们赵家在武林中的地位如日中天，几可与那些隐世门派相比，只可惜，二十年前，我爷爷突然失了踪，那个时候，我才刚刚记事，妹妹还没有出生，而我们的父母也都没有习武的资质，所以赵家一下就没落了下来，不但风光不再，而且还要天天防着那些觊觎我爷爷的武功的人的暗算，我记得小时，我们一家都是东躲西藏的过日子的。”

“难道就没有人帮你们一把吗？你爷爷当年可是帮过不少人的。”

叶飞奇怪的问道，对于武者他也算了解了，虽然其中不乏阴险小人，但侠义之士也有不少的。

“怀璧其罪啊。”

赵宣长叹了一声：“那些武者，又有哪一个抵挡的了我爷爷的绝世武功的诱惑？那些接近我们的人，没有一个是怀着好意的，就连两大护法家族的武家，在我爷爷失踪后，让他们当时的少家主娶了我姑姑，后来才知道，他们也是在打我爷爷的武功的主意，这样一直过了十来年，他们见我父母的武功一直平平，觉得我爷爷并没有留下什么武功秘籍，这才放过了我们。”

“我说，你爷爷练的不会是辟邪剑法之类的武功吧？”

叶飞有些心惊肉跳的问道，这赵家的遭遇，怎么那么像那个震远镖局呢？

只是现代人个个都有文化，不像古代那样都是些鲁莽武夫，这才没有一直纠缠。

听到叶飞的猜测，赵宣不禁露出了哭笑不得的表情：“那怎么可能？不瞒你说，我这一身武功就是照着爷爷留下的秘籍练成的，里面可没有什么'欲练神功，挥刀自宫'之类的提示，不过你这倒也提醒了我，或许那些人也有像你这样的想法吧，所以才没有一直纠缠的。”

没等叶飞说什么，赵宣又接着说道：“而且还有个证据证明那是不可能的，听我父亲说，我爷爷当年是因为迷恋上了一个女子，所以才不问江湖事的，后来的失踪，应该也与那个女子有关。”

叶飞不由讪讪一笑：“对不起啊赵哥，我不应该胡乱猜测的。”

赵宣笑道：“没关系，如果不是亲眼看过秘籍，并且还跟着练了上面的武功，恐怕我也会有这样的猜测。”

“九九九九，有人探监。”二人正说到这里，忽然听到一个狱警在外面喊道。

“赵哥，有人来看我，咱们一会再聊。”

叶飞站起身来说道，刚才那狱警喊的，正是他的编号，这是监狱里的规矩，相互都是叫编号，没人叫对方的真名。

暂别了赵宣，叶飞一边跟着监狱向外走，一边暗暗猜测着谁这么快就来看自己，答案虽然暂时还没有，但叶飞可以肯定，绝不是自己身边最亲密的女人们，因为一来叶飞已经告诉过她们，自己很快就会出去，要她们不要来，二来，如果是她们，在接近到一定的范围之后，和她们心灵相通的叶飞是可以感知到的，特别是和叶飞一起在山谷里呆了七年之久的妈妈她们，只要在百公里之内，相互之间就能感应到对方的存在，甚至心情如何，就如同一直在一起一般，所以哪怕一个人坐牢，叶飞也不会觉得寂寞。

由于身份特殊，叶飞并没有像普通的犯人那样需要隔着一道玻璃用电话说道，而是被安排了一个不大的静室。

走进静室，看清来人后，叶飞不禁有些惊讶，不过想想却又觉得理所当然，于是走过去，在那个成熟美丽的女人身边坐下，像在家里接待客人一般笑道：“师妹，你来了。”

再次见到叶飞，还坐在他的身边，岳心如感觉自己瞬间被他那股男人的气息包围，有心想离开一些，最终还是没舍得，只是把俏脸一撇，故作不屑的说道：“来了，不过你别乱想，我可不是因为想见你才来的，我只是想替萍姐来看看你有多惨而已！”

听到岳心如的话，叶飞不由暗笑不已，自己说过她是因为想自己才来了吗？

自己这位大师妹，年龄虽然已经不小了，却竟然还像一个傲娇的小女孩一般，这感觉，太～～～可爱了！

让叶飞恨不得立马抱住她亲吻一番。

“原来你和古艳萍是一伙的，你后面的人就是她！”叶飞露出了一幅震惊的样子。

看到叶飞那惊讶的样子，岳心如不由有些得意：“没想到吧，我虽然奈何不了你这个坏蛋，但你最后不还是栽在了我们姐妹的手里！”

“是啊，是啊。”叶飞连连点头，然后忽然问道：“不知道你们还有没有像你们两个一样漂亮性感的姐妹啊？有的话让她们一起来报仇啊！”

“什么意思？”

岳心如先是一愣，随即便想起，自己和古艳萍可都把保存了三十多年的处女之身给了他，俏脸不禁一下羞红了，口不择言的说道：“你这个大色狼，想的美，就我们两个，怎么，不够吗？”

“够了，绝对够了，能得到你们两位大美人，多坐几年牢也值了！”

叶飞哈哈大笑道，一把拉起这位傲娇可爱的性感大美人，让她坐在自己双腿上，用力搂住了她诱人的娇躯。

“啊……”被偷袭的岳心如下意识的娇呼了一声，忙用力的挣扎起来，不过片刻后，身体却一下变软，老老实实的任叶飞抱着，因为她发现，自己根本没有办法抗拒他的怀抱，甚至可以说非常的喜欢。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1064章 叶飞的办法
────────────────────────────────────────

沉浸在叶飞温暖的怀抱中，岳心如连声音也变得温柔起来：“萍姐这么对你，你会不会怪她？其实，她这么做也是不得以的。”

“我知道，她是为了给她的家人出头嘛，这一点跟我很像，所以我不怪她。”叶飞笑着说道。

“真的？”

岳心如猛的从叶飞的怀里抬起头来，惊喜无比的看着他问道，一个是她最好的，也是唯一的好姐妹，一个是得到了她的身体，令他的心也跟着沉沦的男人，夹在二人中间，她由衷的希望他们能化解恩怨，不再敌视对方。

现在经过家族里的变故，相信古艳萍对叶飞已经没有了任何的怨念，所以关键就在于叶飞了，而叶飞此时却又说他并不怪古艳萍，岳心如岂能不高兴？

看着岳心如那张成熟美艳的脸庞上露出小女孩般的雀跃，叶飞忍不住低头在她的小嘴上亲了一下，然后才笑道：“当然是真的，而且她现在也是我的女人了，对于我的女人，我可是疼爱都来不及的，又怎么会怪罪？”

顿了一顿，叶飞话锋一转，接着说道：“不过，疼爱归疼爱，做错了事还是要惩罚的，她怎么对付我都没关系，可是却因此伤到了灵儿，那就应该罚了，所以回去后告诉她，等着承受我的怒火吧！”

虽然明知道叶飞所谓的惩罚绝不可能真的伤害到古艳萍，但是岳心如还是忍不住开口为她求情：“惩罚就不要了吧，萍姐现在已经很可怜了，被赶出了古家，都快伤心死了……”

“等等。”叶飞忽然打断了岳心如，问道：“这是怎么回事？她被古家赶出来了？”

“嗯。”岳心如点了点头，把古艳萍这几天的遭遇说了一遍，并着重说了一下古峥的无耻。

叶飞听得龇欲裂，恨恨的说道：“那姓古的小子真是活的不耐烦了，竟然还敢打我女人的主意，还有古家那帮人，还有没有一点人性了？”

亲情这种东西，向来是他最为看重的，因此哪怕是别人家的事，他听了之后也忍不住要生气。

“是啊，那些人为是利益，真的什么都做的出来。”

岳心如叹了口气道：“我知道，萍姐对亲情很是看重，可越是这样，她受到的打击就越大，我都不知道该怎么劝她了，你有没有什么办法？”

“这还不好办？”

叶飞想也没想的回答道：“回头我对外宣称，不但不会怪罪她，还要让她做我的女人，这样一来，那帮人还不像狗一样爬回她的身边？”

听到叶飞这番话，岳心如美目不由一亮，说实话，她还真想看看，那些因为惧怕叶飞而把古艳萍赶出家门的人听到这个消息后会是一幅什么嘴脸。

不过，了解古艳萍的她最终还是摇了摇头：“这不行，萍姐肯定不会接受的，就算她真的喜欢你，也绝不会允许用这样的办法。”

叶飞也只是随口那么一说，虽然他对古艳萍还说不上了解，但只是从她的事迹中就能知道，这肯定是一个十分骄傲的女人，轻易绝不会借助任何人的力量，哪怕是她的男人。

想了一下，叶飞又给出了第二道方案：“那就让她东山再起，凭她的才华，只要有充足的资金，绝对可以在短时间内建立一下比古家更强大的商业王国，这样那些人依然会像狗一样回到她的身边的。”

说实话，叶飞真的很看不上古家那些人，根本连理都不想理，但是他对自己的女人却是无比的疼爱，从而时时会站在对方的角度去考虑问题，既然古艳萍这么看重和那些人的亲情，那就由着她吧，反正有自己在，那些人以后绝对不会或者说是不敢再做出伤她心的事，至于那个古峥，既然古艳萍狠不下心来，那就由自己代劳好了。

叶飞所说的这个方法，对于现在的古艳萍来说绝对是最好的，不但可以让她看到和家人复合的希望，也能激发出她的斗志来，不过，这里面却还有一个难处，那就是资金问题。

古艳萍自己就不说了，被古家扫地出门的她现在绝对是身无分文，如果不是有岳心如这个好姐妹，连吃饭都要成问题，而岳心如却也没有多少钱。

其实赏金猎人这种危险的行当，来钱是很快的，而岳心如的身手在这一行中更是顶尖的，按说应该不会差钱才对，但是她这个人做事太的原则，杀人的活不接，目标非大奸大恶之人也不接（叶飞躺枪），所以一年到头，根本接不到几个任务，这些年只不过存了一千多万而已。

一千多万，对于一个普通家庭来说，也算是一笔巨款了，但要凭这么点本钱，发展出一个比古家还要强大的商业势力，就算以古艳萍的才能，也绝不是短时间内可以做到的，起码也得十年八年，到时候黄花菜都凉了。

做为一个资深的赏金猎人，岳心如绝不是那种毫无城府的人，但是在叶飞的面前，她却本能的不想隐藏自己，因此叶飞很快就从她的表情中看出了问题，问道：“是不是缺钱？”

“嗯。”岳心如点了点头，毫不隐瞒的把古艳萍和自己的情况说了一遍。

“这里面有。”

叶飞说着取出了一张金卡，并把密码告诉了岳心如，这是他的瑞士银行的附属卡，主卡在妈妈那里，现在柳氏集团、叶氏集团还有秋风集团，盈利部分都存进了这个户头，现在里面有多少钱，叶飞并不清楚，但有一点可以肯定，如果都拿出来运作的话，足以引起一场不小的金融风暴。

岳心如迟疑了一下，摇了摇头道：“恐怕不行，以萍姐的性格，应该不会接受的。”

“谁说要给她了？我这是给你的。”叶飞笑道。

岳心如愣了一下，问道：“为什么给我？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1065章 饥渴的叶飞
────────────────────────────────────────

叶飞笑道：“我刚才不是说了吗，我可是很疼爱自己的女人的，而且给自己的女人钱花，不正是男人应该做的事情吗？”

岳心如可以接受如此亲密的被叶飞抱着，但偏偏无法抵挡他语言上的攻势，闻言顿是羞红了脸，啐了一口道：“胡说，谁是你的女人了？”

“怎么，到现在还不承认，那我只好拿出点实际行动来了。”

叶飞嘿嘿淫笑着，将美人的身体用力向下一压，自己也同时向上一挺，用自己那根早已被美人的香臀诱惑得硬起来的大鸡巴重重的在她屁股上顶上了下。

岳心如不由娇呼了一声，她对叶飞本已芳心暗许，而两人的心法又相互吸引，被他这么一弄，也不由的春心荡漾，直恨不得像上次一样被他欺负才好。

不过，在这方面很是保守的岳心如却根本做不到这一点，在她的心里，这种事只应该在卧室里做，上次在客厅里把第一次给了他，就已经让她觉得非常羞耻了，更不用说在这种监狱的房间里了，于是猛的从叶飞的怀里跳了开去，然后一把夺过叶飞手里的金卡，说道：“我知道，你只是打着给我的名义来帮萍姐，所以我就收下了，可不是承认是你的女人啊！”

说完，岳心如就快步向外面跑去，不过走到门口却又停了下来，回头说道：“放心吧，那个古峥我会解决掉的！”说完这句，才真正的离开。

看着岳心如离去的背影，叶飞不由笑了起来，不得不说，美人这幅傲娇的样子，还真是可爱极了，而且即使在这种时候，她也不忘为自己着想，主动接过要除掉古峥的任务，以免自己和古艳萍之间出现什么疙瘩。

岳心如走了，叶飞也打算离开这里，原本他还想多少在这里面呆上几天，走走过场，也算是给那些所谓的“执法者”一点面子了，但是在听了赵宣的遭遇后却改变了这个想法，懒得跟那些人演戏了。

不过在离开之前，叶飞还有一件事要做，那就是带赵宣一起离开，既然那些混蛋可以随便的给别的定罪，又何必要让善良的人去守那份规矩？

之前若不是跟赵宣聊的投机，想着在哪里说话都是一样，叶飞早就带他走了，不过也正是因为如此，阴差阳错的等来了岳心如，不然美人这趟就要扑空了。

回到牢房，见到赵宣后，叶飞开门见山的说道：“赵哥，我要出去了，你跟我一起走吧。”

“出去？”

赵宣闻言不由一愣，随即想起叶飞的身份，又不觉得奇怪了，这样的人，别说是自己不可能真的坐牢，就是别人，也可以随随便便的弄出去。

赵宣为人虽然正直善良，但并不迂腐，自然不会像那些腐儒一样说什么“虽然是怨着进来的，但一定要堂堂正正的出去”之类的话，从小生活在最底层的他，反而更清楚这个世界的阴暗面，所以在愣了一下后，立马大喜道：“好，我跟你走！”

接下来的事，就很简单了，叶飞直接让人找来了这里的负责人，直接了当的说自己要出去，并且还要带上赵宣，而那位负责人则是想都没想的便答应了下来，还特意派了辆车供叶飞二人差遣。

“隔了一道门，连空气都觉得不一样啊！”

出了监狱的大门，赵宣深深的吸了一口气，很是感慨的说道，本以为起码还得个七八年才能离开这个鬼地方，可现在却这么轻松的就出来了，让他有一种不真实的感觉。

叶飞毕竟没有赵宣这样的经历，对此感触不深，只是笑着问道：“赵哥，接下来有什么打算吗？”

“当然是回去找我妹妹！”赵宣想都没想的说道，父母去世，妻子自杀后，妹妹便是他在这世上唯一的亲人，也是唯一的牵挂。

“好，那你就先回去，报仇的事回头我再找你商量，这样的狗官，只是杀了他实在是太便宜他了。”

叶飞根本不管还有外人在场，很是直接的说道，然后吩咐那个小心得跟着他们的伺机道：“你就送赵哥回家吧。”

听出叶飞没有要跟自己一起乘车走的意思，赵宣不由奇道：“叶兄弟，你不跟我一起走吗，这里可是郊区，不好叫车的。”

“不了，我想一个人溜达溜达。”

叶飞说着，向南面看了一眼，那是他的庄园的方向，这所监狱在望海的东边，倒是离他的庄园不远，现在正好就近去看看师娘和师姐她们。

赵宣虽然不像外面的普通人一样把叶飞当成了传奇，但也知道他很不凡，现在叶飞既然要“一个人走走”，他也不会多想什么，再加上他真的很想早点跟唯一的亲人团聚，所以在把家里的地址留给叶飞后便离开了。

目送车子消失，叶飞纵身一跃，化做一道流光，连一个呼吸的时间都没用，便跨越了十几公里的距离，来到了庄园里，都没有惊动外围的那些守卫。

现在整个庄园只有师娘和师姐她们入住了，而她们虽然每个人都找了一个独立小别墅，但还是习惯性的住在一起。

白天的时候四位师娘会分成两波，教导弟子武功，祝师娘和沈师娘一组，双胞胎师娘一组，每组一天，而师姐虽然是前任教主的女儿（前些天，祝玉妍已经把教主之位传给了叶飞，只不过仍是她负责所有的事情，叶飞只是挂个名而已，所以并没有举行什么仪式之类的东西），但并没有享受什么特权，每天都和普通弟子们一起修练。

而到了晚上，五女就会一起住在祝玉妍的小别墅里，由白天的上下属变得快乐的一家人。

算算日子，今天应该是轮到双胞胎师娘教导弟子，也就是说，今天又能和在外人面前高贵稳重甚至有些霸气，而在自己身下却是骚媚入骨的祝师娘大战一场了！

想到这里，叶飞已经有些饥渴难耐了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1066章 逃跑的师娘
────────────────────────────────────────

然而，当他进入小别墅后，却发现，只有沈师娘一个人静静的坐在一楼的厅里看着一本书，祝师娘却不见踪影。

叶飞进来的时候，并没有刻意的隐藏脚步声，所以沈慧雅在第一时间就发现了他，转过头看清是叶飞后，沈慧雅小嘴嘴角往上一挑，露出了一抹调皮的笑容：“哟，是我们的强奸犯来了呀！”

叶飞脸色一黑，大步走到沈师娘身边坐下，一把将她搂进了怀里，沉声说道：“好大的胆子，竟敢对教主无礼！”

被叶飞抱住的沈慧雅并没有挣扎，只是诱人无比的笑道：“你才好大的胆子，竟敢对师娘无礼。”

“本教教规，教主是最大的，其次才是师徒关系，所以本教主要惩罚你！”叶飞说着，伸手在师娘肥美的大屁股上轻轻拍了一下。

“哦……”沈慧雅发出一声娇媚的呻吟，性感的娇躯用力往叶飞的怀里挤了挤，抬起头来，小嘴微微张开，明媚的大眼睛期待的看着叶飞，似乎在等待着什么。

面对师娘的诱惑，叶飞丝毫没有犹豫，直接低头吻在了她甜美的小嘴上，大手也不老实的伸到她的胸前，隔着衣服揉捏起了她那对大奶子。

自从“解放”后，叶飞已经来过好几次这里陪师娘师姐她们，由于功法的原因，他和三位师娘的感情可以说是突飞猛进，特别是沈慧雅，更是十分的亲密，像这样亲亲小嘴，摸摸奶子，捏捏屁股已经算是平常，甚至她那保存了四十年的处女嫩屄都被叶飞摸过，而且叶飞也可以感觉到沈师娘对自己那一抹已经不比祝师娘差的情愫。

只是让叶飞郁闷的是，任自己怎么玩弄都甘之如饴的沈师娘，每当自己准备提枪上马，来真的的时候，便会惊慌失措的逃掉，似乎在惧怕着什么。

“嗯……唔……”随着叶飞的亲吻抚摸，沈慧雅小声的呻吟起来，性感的娇躯更是不字的扭动着，使叶飞玩得更起劲。

良久之后，沈慧雅才轻轻推了叶飞一下，让他放开自己的小嘴，而此时她的俏脸已经因为情欲勃发而变得通红，呼呼娇喘着说道：“好徒儿，别弄了，师娘会受不了的。”

“这就受不了了啊？我还有更厉害的呢。”

叶飞嘿嘿淫笑着，大手突然从师娘的腰间插进了她的裤子里，准确无比的伸入了她的双腿之间，在她的处女嫩屄上轻轻抚摸了起来。

“呃……”沈慧雅性感的娇躯猛的一震，双手用力得抓住了叶飞的手臂，双腿也一下夹紧，将叶飞的大手紧紧的夹在中间，这种来自男人的刺激，对于尚是处子之身的她还是太过强烈了一点。

不过，叶飞要的正是这种效果，他就是要把这位比祝玉妍还要妩媚的师娘的欲望全部激发出来，于是虽然手被师娘的大腿夹住了，但手指却仍很灵活的在师娘娇嫩的屄缝里和那粒小豆豆上来回的拨弄着。

“啊……啊……好徒儿，别这么激烈，你弄的师娘好舒服，又好难过呀！”在徒儿的玩弄下，沈慧雅呻吟着说道。

“乖师娘，徒儿让你更舒服！”

叶飞笑道，说完也不待师娘答应，暂时把手从她的胯下抽了回来，一把将她抱起，放在沙发上，让她趴跪在那里。

沈慧雅没有丝毫的反对，甚至配合着叶飞在那里趴好，将个大屁股撅得高高的，摆出了一个十分撩人的姿势。

叶飞解开师娘的腰带，将她的裤子连同内裤一起脱了下来，拉到腿弯处，先是在她那又圆又翘、性感非常的大屁股上抚摸亲吻了几下，然后双手用力将那两瓣肥美之极的臀瓣分开，再用双手的拇指按住师娘的两片大阴唇，又往两边一分，把她成熟而又娇嫩的处女屄掰了开来。

虽然已经年界四十，但沈慧雅的相貌身材都像是一个二十多岁的少妇，屄更是如少女一般娇嫩粉红，此时由于动情，上面粘着滴滴春露，更是诱人垂涎，特别是此时，屄被掰开，叶飞更是能看到里面那一层将阴道堵住一半的半透明薄膜。

面对如此诱人的美屄，叶飞自然是食指大动，忍不住将头凑了过去，把自己的脸庞埋在师娘那两瓣柔软而又弹性极佳的大屁股中间，嘴巴直接吻上了师娘的处女嫩屄，在上面啧啧有声的亲吻吮吸起来。

“嗯……嗯……”在叶飞熟练的口交技术下，沈慧雅舒服得不断呻吟着，她虽然已经对叶飞芳心暗许，但接触的时间毕竟不多，以前最多是被他揉揉奶子摸摸屄而已，现在却是直接亲上了，那种生理和心理上的双重刺激让她爽得都有些不知道该怎么办了，只得一边享受着，一边把绝美的俏脸埋在沙发的靠垫中。

是时候了！

叶飞心里大叫了一声，暂时放开被他舔屄舔得快要高潮的师娘，站起身来，拉开裤子的拉链，摇出自己那根已经被师娘诱惑得坚硬如铁的大鸡巴，就欲挺身上前。

快感的消失让沈慧雅有些不满，忍不住回过头来想看看徒儿在做什么，不料一回头，首先映入眼帘的，竟是徒儿那根狰狞的大鸡巴，顿时俏脸一白，惊呼了一声后，身子猛的向前一窜，从沙发上跳了下去，匆匆提起裤子，一溜烟的跑出了门。

这突然的变故让叶飞一下愣在了当场，以他的反应速度，把师娘再抓回来自然是一件很容易的事，但他并没有这么做，因为他不想勉强自己心爱的女人。

目送师娘的背影匆匆消失，叶飞失意无比的转身坐了下来，双肘撑在膝盖上，把脸埋在双手之中，重重的叹息了一声。

虽然有过前车之鉴，但以前的程度都远不如现在，本以为这次怎么也能水到渠成了，可是没想到在关键时刻师娘还是跑了，这让叶飞都有些怀疑自己的魅力了，甚至怀疑沈师娘是不是真的已经爱上了自己。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1067章 童年的阴影
────────────────────────────────────────

可以肯定的是，沈师娘这样，绝不会是因为羞涩，不然别说是让自己脱了她的裤子舔屄了，就只是摸她的时候，她就应该有羞涩的表现才对，可除了这个理由，叶飞却又实在想不出有什么其它的了。

“哟，这不是我们的大教主吗，怎么一个人坐在这里，思考什么人生大事呢？”就在叶飞失意的时候，一个娇媚的声音传了过来，调侃着说道。

叶飞把脸从双手间抬起，看着从外面走进来的祝师娘，叹了口气道：“别提了！”

“怎么，不会是又被慧雅放了鸽子吧？”祝玉妍笑道：“我刚看见她匆匆跑了出去。”

“你自己看吧。”

叶飞说着，身子往后一仰，靠在沙发靠背上，让自己那根因为坐姿而隐藏了起来，但还没来得及软下去的大鸡巴暴露在师娘的眼前。

“可怜的孩子，鸡巴硬成这样都没人管。”

祝玉妍收起笑容，俏脸上露出了母性的光辉，迈步走到叶飞的身边坐下，一把握住了他那根让自己爱到发狂的大鸡巴，用一种哄孩子一样的语气说道：“乖，师娘疼你。”

鸡巴被师娘柔软滑嫩的小手握住，那舒服的感觉让叶飞心里也舒服了不少，不过仍是有些不能释怀，苦着脸说道：“好师娘，沈师娘她到底是怎么回事，您就告诉我吧。”

这件事早在沈慧雅第一次逃避的时候叶飞就已经问过祝玉妍了，更问过沈慧雅本人，不过祝玉妍让他去问沈慧雅，而沈慧雅却是怎么也不说，所以到现在叶飞才这么郁闷。

“原本是想让你们顺其自然的，可没想到那对慧雅的影响竟然这么大，还是由我来告诉你好了。”

祝玉妍舒服的趴在叶飞的怀里，一边继续把玩着他的大鸡巴，一边说道：“其实，慧雅之所以这样，是因为有童年阴影。”

“童年阴影？”叶飞一愣，暗想莫非沈师娘小时候有过诸如“鬼父”之类的经历，所以当次看到自己的鸡巴就会恐惧？

想到这个可能，叶飞心里不禁很不舒服，他现在的占有欲越来越强，人妻他可以接受，只要以后只属于自己一个人就行，但绝不允许自己的女人被别的男人亵渎，哪怕是以前也不行。

祝玉妍现在也可以与叶飞心灵相通，而且又感觉到手里的大鸡巴一下变软了一些，哪里还能不明白这小子想歪了，于是笑道：“你想太多了，根本没那么复杂，慧雅只不过是小时候无意中看过一部三级片而已，里面的变态总是会把女人弄得大出血，所以从那时候她心里就留下了阴影。”

原来是这样！叶飞的心情顿时轻松了下来，却又饶的兴趣的问道：“可这件事，沈师娘又怎么会告诉你的？”

“你以为我们只是好姐妹这么简单呀？”

祝玉妍抬起头，娇媚的白了叶飞一眼：“你又不是不知道玄阴诀有什么副作用，以前我们四个可是经常相互安慰的，这点小秘密自然不算什么。”

“可怜的师娘，你们以前太苦了！”

叶飞感叹道，但心里却忍不住想象起来——四位美丽而性感的师娘，赤身裸体的纠缠在一起，相互摸奶舔屄，那画面，只要一起，就让人热血沸腾啊！

感觉到徒弟的鸡巴瞬间变硬了许多，祝玉妍再一次看透了他邪恶的内心，娇嗔道：“小坏蛋，心里是不是在想以后让我们四个给你表演呀？”

“如果你们愿意，我可是很乐意看的！”叶飞哈哈大笑道，丝毫没有隐瞒心里的想法。

“想的美！先把她们三个拿下再说吧！”祝玉妍调皮得曲指在叶飞的大鸡巴上弹了一下。

如此美丽性感的师娘抱在怀里，鸡巴还被她的小手不住的把玩，叶飞哪里还能忍得住欲火，笑道：“那我就先把你这个大师娘拿下再说！”

说完，叶飞一把抱起师娘，大步向二楼走去。

这师徒二人，都是绝顶高手，无论哪方便都是，这样被徒弟抱着，还没走出几步，祝玉妍竟然已经把自己全身的衣服都脱光了，而叶飞却比师娘更加厉害，双手明明一直抱着师娘性感的娇躯，可身上的衣服竟然也几乎在一瞬间消失了。

脱掉衣服后，原本被叶飞横抱着的祝玉妍猛的一挺身，像个树袋熊一样挂在了叶飞的身上，双腿紧紧缠着他的腰肢，一条玉臂抱着他的脖子，而另一只手却伸到了二人的中间，一把抓住徒弟的大鸡巴，大屁股一抬再一挺，熟练之极的把徒弟的大鸡巴吞进了自己骚痒无比的大骚屄里。

“哦……乖徒弟……亲老公……你的大鸡巴……太厉害了……肏得师娘……好爽……”饥渴无比的骚屄被徒弟巨大的鸡巴瞬间填满，祝玉妍不禁爽得浪叫起来。

叶飞双手托着师娘肥美的大屁股，每走一步都会用自己的鸡巴在她的骚屄里狠顶一下，结实的胸膛也随着走动用力得挤压摩擦着她那对又大又挺的奶子，直把自己这位骚屄师娘肏得魂都快飞起来了。

就这么一边走，一边肏，等到了师娘的卧室，把她放在床上时，师娘竟然就已经快要迎来第一次高潮了，不断的催促着：“乖徒弟……快用你的……大鸡巴……给师娘……来几下狠的……师娘要来了……”

见自己这个师娘老婆骚浪的可以，叶飞嘿嘿一笑，非但没有听她的一举把她送上高潮，反而先将自己的大鸡巴从紧窄的骚屄里面给抽出来。

“嗯……你怎么把它抽出来了……很难受的……嗯……”叶飞把大鸡巴从祝玉妍的骚屄里面一抽出来，祝玉妍就感觉浑身瘙痒，非常空虚。

“师娘老婆，你真够骚的，是不是就盼着老公我今天肏你一下午呢？”

叶飞跪在祝玉妍大大张开的双腿中间，看了看美师娘的大骚屄，两片水嫩嫩的阴唇就像两片花瓣一般，用手握着坚硬的大鸡巴用龟头在两片阴唇上磨蹭着。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1068章 大战祝师娘1
────────────────────────────────────────

“啊……我就是想让老公肏一下午呢……快点……好痒……插进来……”祝玉妍的大骚屄被叶飞摩擦着，淫水横流，不一会儿就把骚进骨子里的祝玉妍弄的浑身骚痒难奈：“哦……痒……嗯……大鸡巴老公……啊……不要磨了…啊……痒死师娘了……快……师娘老婆要……大鸡巴插……啊……快插我吧……肏我的骚屄……我是个骚屄……好徒弟……好老公……求求你……肏我……肏我……啊……嗯……”

“你果然是个大骚屄，嘿嘿，是不是想让我的大鸡巴插到你的骚屄里面？我偏不，哈哈”叶飞仍然不停的用自己骄傲的大鸡巴磨擦着美师娘的骚屄阴唇，大龟头更不时的磨蹭着阴核，让祝玉妍更加的骚痒难奈，骚屄不停的流出淫水来，她那两片红通通的肉唇已经微微的张开，像是等着迎接鸡巴似的张开了，看的叶飞心里微微得意。

“啊……痒死我了……嗯……师娘是个大骚屄……啊……小坏蛋……老公……亲老公……快……嗯……快将大鸡巴……插进师娘的……骚屄里吧……啊……师娘就快痒死了……啊……快肏师娘的浪屄吧……啊……好痒……”

叶飞听着师娘说出这样的话，大鸡巴瞬间膨胀起来，在阴唇上磨擦几下后，将大龟头塞在祝玉妍的阴唇中间，腰轻轻的一挺，大鸡巴就轻易的滑进祝玉妍那充满淫水的大骚屄里。

粗壮坚硬的大鸡巴突然的插进，使祝玉妍骚痒的浪屄顿时充实的爽快不已：“啊……啊……小坏蛋……亲老公……哦……你的大鸡巴好大……啊……硬鸡巴插的师娘……的……小屄……啊……好美……小屄……好充实……哦……”

“哦，师娘你的小屄还是那么紧，啊……这次我要把你……哦……的小屄肏烂……嗯……夹的老公……的鸡巴……好爽……哦……”叶飞卖力的在祝玉妍的大骚屄里抽插着自己的大鸡巴，双手则伸到她的圆滚滚的大白奶子上，使劲揉搓着骚师娘的两个大白奶子，两手的手指则捏着硬挺的粉嫩奶头不住的捻动。

“啊……好老公……啊……你的大鸡巴……好长……好粗……啊…师娘爱死你的大鸡巴了……啊……用力……肏我……”祝玉妍躺在床上，大腿叉的开开的，骚屄中不停的收缩骚屄里面的褶肉紧紧缠绕着叶飞的大鸡巴，配合着叶飞插肏的节奏极力扭动自己的大白屁股。

为了让好徒弟叶飞的大鸡巴能够插入她大骚屄的更深处，祝玉妍用力往上挺动自己的骚屄，被叶飞的大鸡巴给肏的显露出女人原来的淫荡本性，小嘴里哼哼唧唧的淫叫不绝：“啊……师娘的亲老公……哦……大鸡巴老公……啊……师娘好美……好舒服……快……用力干吧……干死我……肏死我……啊……用力肏你淫荡的师娘……啊……快……用力肏师娘……肏死我好了……用徒弟的大鸡巴……肏死我这个……做师娘的……哦……”

被自己徒弟的大鸡巴抽插着，强烈的快感不停的从骚屄里面涌上祝玉妍的全身。

“啊……啊……用力……哦……乖老公……用力肏师娘的骚屄……啊……师娘的亲老公……啊……师娘爱死你……的大鸡巴……啊……好棒……啊……师娘从没这么爽过……啊……肏死我……肏我的骚屄……快……”祝玉妍躺在床上不断的扭动那对大白屁股，双手紧紧抓着床单，随着叶飞的肏干，她的整个身子在也在前后晃动，两个大奶子晃悠悠的煞是诱人。

叶飞的大鸡巴被自己的师娘的紧凑骚屄缠绕着，龟头上酥麻舒爽不已，每一次都能顶到美师娘的花心屄蕊，使得他狂性大发，大鸡巴用力的、大起大落的猛抽狠肏着祝玉妍的骚屄，每次都毫不留情的每次抽到骚屄口，再一下子猛插到屄心深处，然后鸡蛋大的龟头在师娘的子宫口磨擦旋转，肏得她浑身酥痒，小腹不断的上挺。

“啊……好老公……啊……大鸡巴老公……啊……你肏的……师娘美死了……啊……大龟头……碰到师娘的……花心了……啊……爽死我了……啊……师娘痛快死了……啊……好徒弟……好老公……啊……肏……用力……快点……我要死了……啊……快……使劲……插死我的屄……”祝玉妍肆无忌惮的淫叫着，似乎只有这样才能够表现出自己的满足和舒服来。

躺在床上被动的挨肏也不是祝玉妍的风格，见自己的小老公一个姿势就肏自己这么久，虽然舒服，但是不够刺激，于是她就猛地往前挺动自己的屁股，让叶飞的大鸡巴插得更深。

“哈哈，师娘，师娘，你真是个大骚货，我肏的爽不爽？”叶飞得意的大笑着，上身压在美师娘的身上，嘴巴大声问道。

“啊……好爽……你肏……肏的我……好深……就这样……啊……我是大骚货……好徒弟……好老公……用你大鸡巴……肏我这个……大骚屄吧……肏死我……我是个骚货……骚货就是……让徒弟肏的……大鸡巴徒弟……啊啊……肏死我……哦……”

听着师娘的胡言乱语，叶飞抬着屁股猛抽狠插，大龟头每次都能碰触到美师娘最敏感的子宫口。

祝玉妍的屄心被叶飞的大龟头肏的不停猛颤，双手紧紧盘在叶飞的脖子上，双腿也紧紧缠住叶飞的腰部，她拼命抬高大屁股，使自己的大骚屄和叶飞的大鸡巴能结合得更紧密，让叶飞的大鸡巴插得更深：“哦……亲老公……哦……大鸡巴徒弟……啊……啊…………师娘痛快死了……啊……你要了师娘的命了……啊……好舒服……啊……美死我了……大鸡巴老公……师娘的孝顺徒弟……被徒弟肏……啊……好爽……啊……师娘的骚屄……感觉好刺激……好徒弟……肏死师娘……肏死我……用力……快……哦……啊……对……啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1069章 大战祝师娘2
────────────────────────────────────────

叶飞听着师娘的淫声浪语，看着她风韵娇媚脸上露出十足淫荡的表情，心里的欲火更加旺盛，鸡巴插在骚屄里面硬的如同铁棍，大鸡巴在骚屄熟妇师娘的骚屄里面肏的得更猛烈，次次都插到底，然后让龟头不断的摩擦祝玉妍的子宫口，让祝玉妍骚屄里的嫩肉也跟着不由自主的一吸一吮着。

“……啊……好痛快……啊……用力……啊……快……啊……师娘要泄了……啊……快……快……嗯……不行了……啊……来了……飞起来了……啊……啊……”祝玉妍浑身颤抖，双手紧紧抓住床单，两条大腿牢牢盘在叶飞的腰上，阴阜颤抖着往前挺动，子宫里飞出一道滚烫的阴精，烫的叶飞的大龟头舒服不已，叶飞的大鸡巴被高潮中的骚屄软肉不断的吸附，缠绕，刺激的他浑身酥麻、酥爽。

祝玉妍浑身颤抖的达到高潮，叶飞却没有停止抽动自己的大鸡巴，反而缓慢的在美熟妇的骚屄里面反复的抽插着。

“哦……好爽……哦……哦……”祝玉妍浑身绷的紧紧的，子宫里面停止抽搐之后，叶飞将躺着的美师娘瘫软的身子抱起来，坐在床边，让美师娘坐在他大腿上，双手抱着她的两个丰腴的美臀，让她两条丰腴的美腿伸在后面的床上。

看着在自己面前晃悠悠的两个诱人的大奶子，叶飞张嘴噙住美师娘的奶头，让仍在享受高潮余韵的祝玉妍很快的又浑身起了一阵酥麻，骚骚的淫水不断的从骚屄里面流出来。

叶飞双手掰住美师娘的两个丰臀不断的上下起伏“噗滋噗滋”陪着师娘骚屄里面流出来的淫水发出一种淫靡的声音。

祝玉妍风情万种的媚眼看了自己的好徒弟：“小坏蛋……还没肏够啊……啊……师娘的大骚屄……快被你肏死了……哦……”

嘴里虽然这样说，但祝玉妍却不断的扭着自己的大屁股，并用骚屄夹紧叶飞插在里面的大鸡巴：“哦……啊……好大……啊……啊……好爽……哦……好老公……嗯……你的大鸡巴好粗……好长……哦……师娘爱死你的……大鸡巴了……啊……肏……我……”

不一会儿祝玉妍逐渐渐退却的高潮，又被叶飞勾引了出来，开始猛烈的摇动自己的腰部，上下的摇摆着大屁股，抱着叶飞的脖子不断的上下起伏，让叶飞的大鸡巴不断的插进自己酥麻的大骚屄里。

“啊……大鸡巴老公……喔……我的小丈夫……啊……你的大鸡巴插的……师娘的骚屄好深……啊……又肏到了师娘的屄心了……啊……师娘……好快活……啊……美死我了……”

叶飞一面将骚熟妇粉嫩的奶头含在嘴里，一面用手搓揉着她那丰满的大奶子，鸡巴更是不停的在师娘湿润的骚屄里往上猛干狠肏。

祝玉妍双手紧抱着叶飞的脖子，双腿也紧紧缠绕着叶飞的腰，上下的抬着两个丰美的臀瓣迎合着叶飞的大鸡巴的抽插，骚屄里面的淫水沾满了叶飞的大腿。

“啊……好爽……啊……哦……大鸡巴肏的我……好舒服……啊……好徒弟……嗯……好老公……你躺下休息吧……啊……现在换师娘的……大骚屄……来肏你……啊……肏你的大鸡巴……好不好？……哦……”祝玉妍这般坐在叶飞的大腿上，感觉不怎么刺激，于是提出这样一个要求。

“好啊，师娘大人果然很骚，用你的大骚屄肏徒弟的大鸡巴，快来……”叶飞说完便仰身躺在床上，颇为期待的往上挺动着自己的大鸡巴，而祝玉妍则坐在叶飞的小腹上面，她双腿弯跪，不断的摇晃着自己雪白的大屁股，用充满淫水的骚屄夹着叶飞徒弟的大鸡巴，一会儿上下套弄，一会儿左右研磨。

“啊……师娘……大骚屄……你的骚屄真紧……夹得老公的大鸡巴好舒服……哦……好师娘……用力……肏死你……大骚屄……”叶飞仰躺在床上，嘴里舒服的一阵欢叫，自己这个师娘真是骚劲透骨。

“啊……今天……大骚屄……可要……浪死了……啊……小冤家……好徒弟……你真要了……师娘的命了……啊……好徒弟……嗯……大鸡巴……又粗又长……徒弟……啊……徒弟老公……大鸡巴……肏得师娘……舒服死了……啊……屄心好爽啊……”坐在上面的祝玉妍掌握了主动权，上下左右的摇摆着雪白的大屁股，让骚屄不停的上下套着叶飞那根红彤彤的大鸡巴，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发不断的甩动，胸前的两个大奶子更是不停的上下晃动着，看的叶飞一阵眼花：“啊……小坏蛋……啊……好徒弟……啊……师娘爱死你了……啊……我的乖徒弟……啊……大鸡巴老公……要了师娘的命……啊……师娘要被大鸡巴徒弟……干死了……啊……肏死我吧……我不活了……”

祝玉妍越套越有劲，她一会一上一下挺着屁股套弄着鸡巴，一会又将鸡巴插到底磨转着花心，然后再继续快速的挺动肥臀，让叶飞的大鸡巴在她骚屄里进进出出的干弄着。

“喔……师娘……我被你套的好舒服喔……啊……你不但是我的好师娘……喔……更是我的好老婆……喔……小荡妇……”

此时的祝玉妍被强烈的肉体愉悦感侵袭着全身，她眯着媚眼低头看着叶飞的大鸡巴在她的骚屄里进进出出，勤快的摆动摇晃她那丰满肥臀，让骚屄更加紧咬着叶飞的鸡巴，而叶飞也配合著师娘的动作从下方一上、一上的用他灼热的大鸡巴顶着师娘那多汁的浪屄。

“啊……亲老公……你顶到……师娘的花心了……啊……师娘又要被……乖徒弟的……大鸡巴……肏死了……啊……美死人……啊……大鸡巴徒弟……快……啊……用力顶……啊……对……啊……好爽……啊……”强烈的摩擦快感让祝玉妍忍不住的身体向后仰，只见她双手撑在床后面，前面两个大奶子顶向天空，大白屁股不断的扭动，嘴里唔哩哇啦的叫着。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1070章 大战祝师娘3
────────────────────────────────────────

叶飞也扬起上半身，双手从后面抱住自己的骚屄师娘的腰，不让祝玉妍掉在地上，下面挺腰让自己大鸡巴猛烈的在师娘那敏感紧凑的大骚屄里急速抽插着。

“啊……好老公……啊……你的大鸡巴好粗……好长……喔……师娘的屄心快被你肏破了……啊……快活死我了……啊……大鸡巴徒弟……哦……肏死我吧……啊……用力肏我……肏深一点……肏死我好了……快……用力……啊……师娘好……好爽……”一阵阵销魂的滋味流遍祝玉妍的全身，让她不由自主的腰又扭又磨。

眼看祝玉妍快达到高潮的叶飞最后紧抱着师娘的肉体，他越插越快，越肏越起劲，祝玉妍也紧紧的抱住叶飞的身躯，一对丰满的大奶子，紧贴着叶飞的胸前又磨又揉着。

“啊……师娘爽死了……啊……我的亲老公……啊……抱紧师娘的身体用……啊……用力肏吧……啊……大鸡巴老公……快肏……师娘的骚屄……啊……啊……大骚屄要……要泄了……啊……啊啊啊啊”祝玉妍浑身又是一阵颤栗。

叶飞感觉到美熟妇的骚屄里面的嫩肉对自己的大鸡巴一阵阵的紧缩猛咬，敏感的龟头感到师娘的大骚屄屄心中再次喷出了温热的阴精，身体也一阵僵硬，不过去忍住了喷射的冲动，而祝玉妍则紧紧的抱住叶飞的脖子，在叶飞的怀里不断的颤抖。

再次出精的祝玉妍紧紧的抱着自己的徒弟不放，嘴里不断的喘气享受着性高潮的余韵。

叶飞则继续在美师娘的骚屄里面温柔缓慢的抽动着自己的大鸡巴，他还没有玩够呢，今天非要把这个大骚屄熟妇师娘给肏的心服。

“哦……爽死我了……喔……好徒弟…师娘的大骚屄让你肏死了……嗯……小坏蛋……你还没射啊……哦……”就在祝玉妍享受着高潮的余韵和叶飞温柔的抽插时，她惊讶的发现自己的小老公的大鸡巴仍然粗壮的插在自己的骚屄里面，而且斗志昂扬，这什么时候是个头啊，但是这也激起了祝玉妍心里的好生之心，要知道，一个来月前的叶飞只能跟她战个旗鼓相当而已。

“师娘老婆，老公我从后面肏你的大骚屄，好不好？”叶飞怀抱着自己的美师娘，温柔的说道。

“嗯……你是师娘的亲老公……师娘的小骚屄……啊……随便你怎么肏……你想怎么肏……啊……就怎么肏……啊……好徒弟……你先将大鸡巴抽出来……啊……老婆我趴在床上……让你从后面肏师娘的小骚屄……啊……”祝玉妍也想尝试一下像狗一样被肏的姿势。

“真是老公的好师娘，老公今天一定要让我的师娘美死……”叶飞将大鸡巴从祝玉妍大骚屄里抽了出来。

叶飞将鸡巴抽出的时候，祝玉妍大骚屄里面的阴精淫水像溃堤似的流了出来，黏稠的淫水甚至在叶飞的鸡巴龟头和祝玉妍的大骚屄之间连成一条透明晶线，非常的淫荡。

“大骚屄，快点……趴在床上翘起你的大屁股……我要肏死你这个骚货……”

“嗯……哦……快点啊……马上插进去……快……”祝玉妍此时哪里还有平时的高贵威严？

听着自己的徒弟骂自己是个大骚货，心里竟也觉得自己真是骚屄，大鸡巴从自己的屄里面抽出来，她就觉得非常空虚，极度渴望大鸡巴狠狠的再肏自己。

“啊……徒弟……我是个大骚货……快点肏我……用大鸡巴肏我……肏我……哦”她知道叶飞已等不及了，所以赶紧转过身，并将长长秀发拨至一边，露出她那雪白的背部肌肤，接着她跪在床上用双手撑着身体并挺起她那丰满的大白屁股，她背对着叶飞双腿张的开开的，让叶飞清清楚楚的看见她的大骚屄：“嗯，我的乖徒弟……小老公……师娘已经将屁股撅起来等你了……嗯……快……快用你的大鸡巴来肏师娘吧……插到我的骚屄里面……快点……痒啊……”

“哈哈……师娘骚货……我来了……插死你……肏死你……”叶飞跪在师娘的屁股后面，右手握住自己的大鸡巴，对准了师娘的隐藏在阴唇中间的大骚屄口后，只听的“噗滋”的一声，叶飞整根大鸡巴就狠狠的插进美师娘的大骚屄里面。

“啊……好大……师娘的好徒弟……啊……你的大鸡巴……又插到师娘的……骚屄里了……啊……好棒……我的大鸡巴……小老公……啊……我爱死你这个……大鸡巴徒弟了……啊……用力顶……啊……再来……肏死师娘了……”祝玉妍撅着大白屁股不断的扭动着自己的腰，配合著叶飞的大鸡巴强劲有力的冲击。

“啊……好徒弟……好老公……啊……大鸡巴肏的师娘……美死了……啊……用力……啊……用力肏师娘……啊……美死我了……啊……我的大鸡巴小老公……师娘爱死你的大鸡巴了……啊……再用力插……啊……肏死我……肏死我这个大骚货……”

“哈哈，大骚货，你的小骚屄好紧窄，夹的老公的大鸡巴好爽，我的大鸡巴肏的爽不爽？肏死你，”叶飞双手紧紧抱着大骚屄祝玉妍的腰部，屁股一挺一挺的，粗长的大鸡巴在师娘老婆的大骚屄里使劲的肏着。

祝玉妍随着叶飞大鸡巴的撞击和抽插，趴着的身体也跟着摇晃，胸前那对丰满的大奶子前后颤悠悠的晃着，不断的往后挺着骚屄：“啊……师娘的亲老公……啊……玉妍的亲爸爸……我的大鸡巴老公……我爱死你了……啊……你肏的师娘爽死了……啊……对……用力……啊……爽死我了……啊……小坏蛋……师娘爱死你的大鸡巴……啊……用力啊……肏死我好了……肏死我……用力……快……啊……”几次高潮的祝玉妍仍然没有彻底的满足，真希望叶飞像永动机一般永远在自己的骚屄里面插着大鸡巴肏着，而爽到极点的她甚至连爸爸都叫出来了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1071章 沈师娘观战
────────────────────────────────────────

“哈哈，我是玉妍的亲爸爸，我是师娘的亲老公，我肏死你这个大骚货，我的大鸡巴粗不粗？肏的你爽不爽？”

叶飞狠狠的肏着自己的师娘，身体趴在师娘的玉背上，双手从后面抱住师娘的身子握住那两个颤悠悠的奶子。

祝玉妍这时只剩下潜意识的疯狂的叫着：“哦……好粗的大鸡巴…肏得师娘的……大骚屄……都烂了……真的吃不消了……用力捏我的奶子……好爽……抱住师娘的……大肥屁股……狠狠地肏……啊……大鸡巴徒弟……师娘今天一定会死在你的……手里了……插……肏吧……用力……深深的肏吧……肏死你的师娘吧……啊……师娘好舒服……好痛快……师娘高潮了……啊……又……出来了……泄死师娘了……啊啊啊……啊啊……”祝玉妍被叶飞的大鸡巴猛烈的抽插，跪趴着的娇躯僵直，身体不断的痉挛。

叶飞的大鸡巴也感觉到美艳师娘的子宫口传来巨大吸力，他强压住狂涌的精意，大鸡巴依然全力冲刺着，每一次都顶中祝玉妍娇嫩的屄心，双手更是用力的搓捏着，美师娘饱满丰挺的两个大奶子。

“啊……大鸡巴……肏到师娘……子宫里去了……啊……快……快……再快……”祝玉妍无意识的叫着、呻吟着，雪白的肉体上香汗淋漓显得香艳淫靡。

叶飞不停的挺动着屁股，小腹不断撞击着美师娘肥嫩娇美的双臀，发出“啪啪”的响声，大鸡巴在美师娘骚屄里面密如雨点般的狂插。

“啊啊啊啊”一阵疯狂的喊叫，祝玉妍的大骚屄里面一阵抽搐，温热腻滑的阴精喷洒而出，全身绷紧着瘫了下去。

叶飞也到了喷射的关键时期，大鸡巴在美师娘的骚屄里面越插越快，“师娘老婆……我也要射了……啊……啊……”在祝玉妍高潮的骚屄里面一阵狂插，叶飞感到后腰腰眼一酸，大鸡巴往前猛地一顶，一股纯阳的男性精液从叶飞的龟头里面狂射而出，噗噗的直射进美熟妇的子宫深处。

被徒弟火热的精液一浇，祝玉妍骚屄里又是一阵抽搐，接着身子一软，趴在了床上。

叶飞也随着师娘趴了下去，压在她性感的玉背上，大鸡巴仍深深的插在师娘的骚屄里，和她一起享受着高潮的余韵。

高潮过后，师徒二人就这么叠在一起趴着休息了片刻，祝玉妍的浪劲儿又上来了，暗暗运功，用自己的骚屄一下下夹着叶飞的大鸡巴，同时催促道：“好徒弟，继续肏师娘吧，师娘的骚屄又痒啦！”

“好啊。”叶飞答应了一声，不过却起身把鸡巴从师娘的屄里拔出，说道：“师娘，咱们换个姿势，你躺下来，我要面对面的肏你！”

祝玉妍转过头来，奇怪的看着叶飞，问道：“你不是最喜欢在后面肏吗？这样就可以一边肏师娘的屄，一边摸师娘的屁股，难道你现在已经不喜欢师娘的屁股了？”

叶飞嘿嘿淫笑道：“师娘你的大屁股这么性感，我怎么可能不喜欢？只不过，我现在更想看一边肏你一边看你被自己的徒弟肏得一脸骚浪的样子。”

“呸，小坏蛋，师娘才不骚浪呢，都怪你这个坏蛋，长了这么一根害死人的大鸡巴，师娘都被它肏成荡妇了。”

祝玉妍娇嗔着反驳道，不过身子却是很听话得翻了过来，变成仰卧，然后将自己那双修长的性感玉腿大大分开，又用双手按住自己的大骚屄，用力向两边一掰，露出她那被叶飞肏得鲜红的屄缝和被大鸡巴撑得一时无法合拢的屄眼儿。

“是是是，都是我不好，长了一根这么害人的鸡巴，毁了师娘的名节。”

叶飞一边自我批评，一边在师娘的双腿间跪坐下来，重新将坚硬的大鸡巴塞进她的骚屄里，双手抬起她那双又长又直的性感美腿，放在肩头，下面用力，快速得肏干起来。

祝玉妍却是螓首轻摇，一边随着徒弟的肏干呻吟着，一边断断续续的说道：“才……才不是……就是因为……你这根……迷人的大鸡巴……师娘才……更爱你……好徒弟……用力……肏师娘……师娘好爱你……也好爱……你的大鸡巴……师娘的骚屄……被你的大鸡巴……肏得……好爽……只有你……才能让师娘……明白……做女人……是一件……多让人开心的事……”

祝玉妍叫得正起劲儿，叶飞却实然停了下来，还没等师娘来得及抗议，就把头一转，看向门口的方向，笑道：“沈师娘，怎么不进来啊？”

“不愧是我们的大教主，这种时候还这么警觉。”

随着甜美的声音吃起，之前匆匆逃走的沈慧雅背着双手走了进来，笑眯眯的说道：“你们继续呀，我就看看，我不说话。”

虽然和沈慧雅还有另外两位姐妹有过相互安慰的经历，但祝玉妍毕竟没有当着她们或任何人的面被男人肏过屄，因此一时间不禁有些害羞，忙伸出原本放在床上的双臂，一用挡在胸前，压住自己那对丰挺的大奶子，另一只手则伸到胯下，试图捂住自己那被徒弟的大鸡巴深深插着的大骚屄。

相比起祝师娘的羞涩，叶飞却因为沈师娘的到来而更加兴奋，将师娘那双原本放在自己肩头的性感美腿放了下来，将之大大分开，几乎掰成了一条直线，然后挺动鸡巴，比刚才更加用力得肏干起来。

沈慧雅背着双手，一直走到床边，在床沿坐了下来，或许是因为练过媚功，沈慧雅这在方面比祝玉妍还要开放，明明根本没有经历过这种事，但此时看着心爱的小男人和不是亲姐姐胜似亲姐姐的祝玉妍肏屄，却一点也没有扭捏，反而一把抓住祝玉妍挡在下面的玉手，拉到一边，然后探路距离的欣赏起这场真人版的春宫秀来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1072章 开苞沈师娘1
────────────────────────────────────────

被沈师娘这样看着，叶飞越发的兴奋，每次都把大鸡巴几乎整根拔出祝师娘的骚屄，然后再狠狠的捅回去，直插到底。

祝玉妍也不是那种羞涩少女，刚才只是事发突然，才会本能的做出遮掩的动作，现在肏自己的，是自己心爱的徒弟，旁边看着的，则是和自己假凤虚凰玩过不少次的好姐妹，根本没什么好害羞的，所以片刻后也就放开了心情，甚至因为有好姐妹在一边看着，反而让她有一种别样的兴奋。

现在正是给沈慧雅做表率的时候，而且祝玉妍也确实被叶飞肏得舒爽不已，于是她一边挺动着大屁股向上迎合徒弟的大鸡巴的肏干，一边放开了声音浪叫起来：“好徒弟……你好猛……你的……大鸡巴……好厉害……师娘的屄……让你肏得……太爽啦……再用力些……用你的……大鸡巴……使劲儿……肏师娘的……骚屄……大鸡巴亲老公……师娘……好爱你……师娘要……被你……肏死啦……”

被师娘这么一鼓励，叶飞不由干得更起劲，腰肢像开足了动力的马达，飞快得挺动，大鸡巴把师娘多水的骚屄戳得滋滋作响，把祝玉妍爽得不住的扭腰摆臀，浪叫不已。

沈慧雅目瞪口呆得看着这对已经陷入疯狂的男女，忍不住越凑越近，最后甚至把一张俏脸凑到了师徒二人的交合之处，也不顾随着叶飞的撞击而飞溅的淫水溅到脸上，只是瞪大了一双美目，一眨不眨的看着那又粗又长的大鸡巴在她好姐妹的屄里进进出出。

“姐姐，这么大，你真的不疼吗？”

看了一会，沈慧雅问出了一句很孩子气的话，其实她也明白，肏屄是一件很爽的事，但就是过不去心里那道坎儿，总是会在潜意识里觉得被鸡巴插进去会很疼，还会出很多血。

“当然……啊……不疼……还非常……舒服呢……不信……你来试试……就知道了……”虽然被徒弟的大鸡巴肏得魂飞天外，但和沈慧雅姐妹情深的祝玉妍还是回答了她的问道。

听到祝玉妍的话，沈慧雅又看了一眼叶飞的大鸡巴，美目中不由闪过一抹恐惧，摇头道：“我才不要，要舒服的话，我自己用手也可以！”

“傻妹妹……那怎么一样……姐姐现在……可比咱们……相互……用手和嘴……舒服百倍……”祝玉妍绝对是一个好姐姐，为了妹妹的幸福，强忍着被肏得飞上天的快感，断断续续的教导着沈慧雅：“只有……被咱们的……好徒弟……用大鸡巴……肏过……你才能明白……长了个屄……是上天……对咱们女人……最大的……恩赐……”

“真的吗？”

沈慧雅下意识的问道，心里也有些松动了，以前和祝玉妍还有那对双胞胎妹妹相互安慰的时候，她就已经觉得那是世上最美妙的事了，可祝玉妍此时却说，让徒弟的大鸡巴这样插，比那还要舒服百倍。

祝玉妍这个教主兼大姐，做的可是非常成功的，身边的人从来都不会怀疑她的话，沈慧雅也是如此，大姐说跟徒弟肏屄舒服，那就一定是真的，可是，从童年就留下的心里阴影却也不是那么容易克服的，因此沈慧雅很是犹豫。

看到沈慧雅终于露出了心动的表情，祝玉妍也顾不上享受了，制止叶飞道：“好徒弟，先停一下，把鸡巴拔出去吧。”

“师娘，再来几下吧，你就能又爽一次了。”

叶飞依师娘所言停止了肏干她的骚屄，不过却并没有把鸡巴从她的屄里拔出来，因为他感觉到，师娘的小骚屄已经开始微微的收缩，只要自己再肏她百十下，她就能高潮一次了。

“来什么来？师娘整个人都是你的，一个屄还怕以后没机会肏吗？先干正事！”祝玉妍有些不满的娇嗔道。

“好吧。”

叶飞自然明白祝师娘的用意，就是让自己趁着沈师娘有些意动的机会一举把她拿下，因此才强忍着马上就要到来的高潮给自己创造机会，以下不由十分感动，直恨不得再肏她一会，一举把她送上高潮来报答，不过最终还是不想拂了师娘的好意，慢慢的抽身把鸡巴从她的屄里拔了出来。

“啊——”随着叶飞的大鸡巴完全脱离祝玉妍的小骚屄，带着几滴晶莹的淫水朝天弹起，旁边突然传来了一声惊呼，却不是沈慧雅又是谁？

之前看到叶飞的大鸡巴在祝玉妍的屄里进进出出，而且刚才在楼下还看到过它的全貌，知道它很大，但此时却是沈慧雅第一次近距离的看到它，也是第一次真正意识到它的雄伟。

看着这根足有二十公分长，粗如手腕的大鸡巴在自己眼前晃动，沈慧雅心里不由又生起了那种恐惧，下意识的就想躲开，甚至跑出去。

祝玉妍一把拉住了沈慧雅，笑道：“你这个时候再跑了，咱们的好徒儿恐怕就要哭啦。”

“好，好吧，我不跑了。”

沈慧雅可怜兮兮的点头道，祝玉妍的用意，叶飞能看得出来，她这个和祝玉妍做了二十来年好姐妹的自然也能看得出来，因此虽然心里很怕，但还是强撑着留了下来。

成功阻止了沈慧雅逃跑后，祝玉妍让叶飞靠着床头半躺下来，然后拉着沈慧雅的小手慢慢靠近叶飞那根挺立在胯下、被自己的淫水弄得湿漉漉的大鸡巴，轻声说道：“来，摸摸看，它没有你想象中那么可怕。”

在祝玉妍的引导下，沈慧雅的小手终于碰到了叶飞的鸡巴，仿佛触电一般猛的向后一缩，随后或许是觉得它并没有像自己想象中一样变成一条大蛇咬自己一口，于是壮着胆子，伸开五指，轻轻的握在了上面。

“什么感觉？”见沈慧雅终于迈出了第一步，祝玉妍忙问道。

沈慧雅下意识的在叶飞的鸡巴上捏了捏，然后像个傻傻的小女孩一样说道：“很热，很硬，还滑滑的。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1073章 开苞沈师娘2
────────────────────────────────────────

“硬就对啦，如果乖徒儿的鸡巴软巴巴的，怎么插进咱们屄里呀。”

祝玉妍笑道：“至于滑滑的，那是粘到了姐姐的屄水儿，你想想，如果不是被它肏得那么舒服，姐姐会出这么多水吗？”

“嗯。”

沈慧雅答应了一声，美目却死死的盯着被自己握在手里的大鸡巴，还下意识的用小手一下下捏着，虽然这是祝玉妍半强迫的，但她的心里却也很是好奇，长这么大，她还是第一次摸男人的鸡巴呢。

“光这样捏是不行的，你得这样套弄，才能让咱们的乖徒儿舒服。”

祝玉妍继续教导着沈慧雅，并伸出一只小手，和她一起握住叶飞的大鸡巴，并借上着面的淫水的润滑，带动沈慧雅的小手一起套弄起来。

几下之后，沈慧雅也知道该怎么动了，一边轻轻套弄着，一边抬起头看向叶飞的脸，似乎是想确认下他是不是真的很舒服，虽然很怕叶飞的大鸡巴，但她心里却也是像祝玉妍一样深爱着叶飞的，自然希望自己能让他舒服。

而此时的叶飞当然是舒服的很，不但是鸡巴，心里也非常的爽，一位美艳绝伦的师娘，教另一位同样美艳绝伦的师娘一起套弄自己的鸡巴，那感觉，套用一句广告词：这酸爽，才正宗！

叶飞的鸡巴太大，被两位美艳性感的师娘一起握住后，前端还露出好大一截，上面青筋暴跳，鸭蛋大的龟头更是狰狞非常，但看在已经被它肏上瘾的祝玉妍眼里，却是无比的诱惑，让她一边教导着沈慧雅套弄，一边情不自禁的把头凑了过来，张开小嘴，轻轻含上了龟头。

此时叶飞的龟头上，还满是祝玉妍自己的淫水，不过她却毫不嫌弃，含住龟头后，便津津有味的吮吸起来，还用调皮的香舌不住得在马眼处打着转。

沈慧雅傻傻的看着祝玉妍的动作，一时间很难把这个用嘴巴侍候男人的鸡巴的骚妇和平时那个威严满满的教主大姐当成一个人，不过却又丝毫不觉得突兀，虽然这样用嘴去含男人的鸡巴似乎很恶心，但如果这个男人是叶飞的话，却一点也不恶心了，甚至还有一种亲自试试的冲动。

就在这个时候，祝玉妍仿佛练就了传说中的他心通一般，慢慢吐出叶飞那颗被他吮吸得更大更硬的龟头，笑着对沈慧雅说道：“好妹妹，你来试一试。”

沈慧雅答应了一声，没有丝毫犹豫，学着祝玉妍一样，张开小嘴，轻轻含上了叶飞的龟头，而祝玉妍则把头埋下去，轮番含弄吮吸起了叶飞鸡巴下面的两颗蛋蛋。

这一刻，叶飞爽得几乎都要射出来了，虽然沈师娘的口交技术有待加强，时不时会用牙齿刮到他的龟头，但此时看着一个高贵一个妩媚的两位绝色师娘一起帮自己口交，心里的爽已经远远超出了肉体。

含了一会叶飞的蛋蛋，祝玉妍见沈慧雅已经沉迷进了帮好徒儿口交的乐趣中，便悄悄的撤了出去，来到沈慧雅的身后，轻轻把她的裤子脱了下来。

“好妹妹，原来你的屄也这么湿了呀，来，让姐姐侍候侍候你。”

祝玉妍说着，拉着沈慧雅让她横对着叶飞趴跪在床上，继续吮吸叶飞的大鸡巴，自己斜趴在她后面，伸手掰开她两瓣性感的大屁股，在她的处女嫩屄上抚摸舔弄起来，同时又把自己雪白浑圆的大屁股对准了叶飞，轻轻摇摆着。

看到这一幕，叶飞哪里还能不明白祝师娘的意思，把上半身侧移了一下，学着祝师娘侍候沈师娘一样，手口并用的玩弄起了她的小骚屄。

一时间，师徒三人围成了一个圈，沈师娘吮吸着叶飞的大鸡巴，祝师娘玩弄着沈师娘的小嫩屄，而叶飞则伺候着祝师娘的屄。

“唔……唔……嗯……嗯……”顿时，卧室里响起了两位美艳师娘的娇喘呻吟声，由于她们的小嘴一个含着鸡巴，一个又被姐妹的屄堵住了，因此只能从鼻子里小声的浪哼着。

虽然这样也很舒服，但祝玉妍显然并没有忘记自己的任务，在把沈慧雅的处女嫩屄弄得足够湿润后便停了下来，笑道：“好啦，该你们两个进入正题啦。”

“啊……”沈慧雅再次惊呼了一声，美目中露出了惧怕的光芒，虽然把玩吮吸了叶飞的大鸡巴好一会，她已经不再像以前那么怕它了，但一时间还是不能接受让它插进自己间不容指的小嫩屄里。

看到沈师娘这样，叶飞不禁很是心疼，给了祝师娘一个神色，提议她先不要急，相信只要多这么玩几次，沈师娘就自然而然的可以接受了。

不过，祝玉妍却没有答应，叶飞和沈慧雅明明已经两情相悦，继续拖下去，倒不如趁机一举成事，于是对沈慧雅说道：“妹妹，你难道想一辈子都不跟咱们的乖徒儿做爱吗？如果不双修的话，你可是会很快变老的，就不能和我们一样一直陪在他身边了。”

最后一句话，显然起到了很大的作用，沈慧雅虽然仍是有些害怕，但却没有继续反对，更没有逃跑，反而任由祝玉妍把她的上衣也脱光，并在床上躺了下来。

“好徒儿，你可要轻一点啊，师娘有些怕。”

躺下后，沈慧雅一边慢慢分开自己的美腿，让淫水涟涟的小嫩屄展露在叶飞的眼前，一边可怜兮兮的说道，想到之前叶飞拼命的肏干祝玉妍的一幕，她就怕的厉害，担心心爱的徒儿也会这么用力的肏自己，这倒不是她不相信叶飞会对自己温柔，实在是因为太紧张了，才会忍不住胡思乱想。

叶飞在沈师娘的双腿间跪了下来，将又粗又长的大鸡巴送到她的胯下，却并没有立马去插她的小嫩屄，笑道：“放心吧，教给祝师娘，都让她来，我不动，行了吧？”

沈慧雅这才稍稍松了一口气，让大姐来的话，应该会温柔很多。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1074章 开苞沈师娘3
────────────────────────────────────────

“你们两个呀，人都说，新人送进房，媒人扔出墙，你们可倒好，连把鸡巴插进屄里这种事也让我这个媒人代劳。”

祝玉妍有些好笑的说道，不过手上的动作却丝毫不慢，一把抓住了叶飞坚挺的大鸡巴，往下一压，将龟头顶在沈慧雅娇嫩的处女屄上。

在龟头和屄接触的一瞬间，沈慧雅性感白嫩的娇躯一下崩紧起来，甚至还有些颤抖，可见她有多么的紧张。

见此，祝玉妍并没有立马把叶飞的鸡巴塞进沈慧雅的处女屄里，而是握着她，在沈慧雅娇嫩的屄缝里上下摩擦起来，同时问道：“好妹妹，感觉怎么样？”

“嗯……嗯……又痒又舒服……”沈慧雅虽然着说道，只是让叶飞的鸡巴在屄上摩擦，就已经让她觉得比以往任何时候都要爽快了，心里顿时彻底相信了祝玉妍之前说的话，原本崩紧的娇躯也慢慢放松了一些。

见这样有效，祝玉妍继续握着叶飞的鸡巴在沈慧雅的嫩屄上摩擦，直到弄得她的小骚屄开始微微抽搐，并吐出大量的淫水后，才把龟头对准屄眼，轻轻插进去了一小段，还没到那层象征着纯洁的薄膜便停了下来。

此时叶飞也开始缓缓挺动腰肢，让自己的大鸡巴在沈师娘的处女屄里做着极小幅度的抽插。

“嗯……嗯……”沈慧雅的呻吟声比刚才大了一些，因为她觉得，这样被叶飞插进来一点，比刚才摩擦更爽上许多。

“乖徒儿，你沈师娘的屄肏起来感觉怎么样呀？”祝玉妍一边继续握着徒儿的大鸡巴在好姐妹的屄上活动，一边笑着问道。

“妙，实在是太妙啦！”

叶飞由衷的赞道：“两位师娘不愧是好姐妹，不但都是那么的美丽性感，连屄也都一样的美妙，只插进去这么一点，我就想射了。”

“那可不行，你现在就射的话，你沈师娘可是会哭的。”

祝玉妍娇笑一声，然后问沈慧雅道：“好妹妹，这下你知道被咱们的好徒儿肏屄有多爽了吧？”

“嗯……知道啦……”沈慧雅呻吟着说道，虽然叶飞的大鸡巴只是在她的屄里浅浅的抽插，但这对于她这个未经人事的处女来说刺激已经足够大了，只是这么几下，竟然已经让她有了想高潮的感觉，从而身体也彻底放松下来。

就是现在！

叶飞和祝玉妍对视了一眼，瞬间达成了默契，祝玉妍在叶飞又一次浅浅插入的时候，突然放开了小手，而叶飞也在同一时间用力向前一挺，大鸡巴顿时冲破了一层小小的障碍，一下插进沈慧雅嫩屄里大半根。

“啊——”猝不及防的沈慧雅长长的惨叫了一声，刚刚放松的身体再次崩紧，同时抬起上半身，张开小嘴一下咬在叶飞的肩膀上，十分的用力。

生恐护体真气会伤到心爱的师娘，叶飞根本不敢运气，忍着被沈师娘咬的疼痛感，轻轻搂住她性感的娇躯，大手在她光洁的玉背上轻轻抚摸安慰，同时用自己结实的胸膛轻轻摩擦她那对丰挺的大奶子，让她尽快找回快感。

而祝玉妍也没有闲着，伸手到叶飞二人的胯下，在沈慧雅挺立起来的小阴蒂上轻轻揉着。

片刻后，沈慧雅放开了咬着叶飞肩头的小嘴，重新躺了回来，美目中已是一片水光，带着哭腔说道：“你们骗人，疼死我了。”

叶飞心疼得伏下身子，在沈师娘娇美的脸蛋上不住的亲吻，柔声安慰道：“好师娘，只是疼一下而已，一会就好了。”

“是啊，女人都有这么一回的，你能把第一次交给最爱的男人，别人还不知道有多羡慕呢。”

祝玉妍也跟着说道，语气里充满着羡慕，她是多希望时光能够倒流啊，如果那样的话，她一定也要一直守着，像好姐妹一样把第一次留给最爱的徒儿。

由于有叶飞和祝玉妍的爱抚，再加上悄悄动用了一点真气治疗，沈慧雅的破瓜之痛只持续了不到三分钟，就彻底消失，取而代之的是一种酥酥痒痒的感觉。

感觉到沈师娘的变化，叶飞开始是轻轻的活动，用大鸡巴在师娘的小骚屄里做着小幅度的抽插，只用了几下，就把她肏得秀眉舒展了开来。

“好妹妹，不疼了吧？”祝玉妍笑着问道。

沈慧雅轻轻点了点头：“不疼了，但是痒痒的好难受。”

“这好办，让咱们的好徒儿肏快一点，你就舒服啦。”祝玉妍笑道。

沈慧雅之前只是因为害怕，并不是因为害羞，所以此时也没什么不好意思的，深情的看着压在自己身上的叶飞，催促道：“好徒儿，你肏快点吧，师娘屄里痒！”

“得令！”

叶飞知道沈师娘心里的阴影已经彻底消失，自然大为开心，很是听话得开始是狂抽猛插，直把这个娇媚无比的师娘肏得淫叫连连，彻底明白了肏屄的快乐。

沈慧雅虽然身体已经熟透，而且玄阴诀的功力也不浅，但毕竟是第一次，战斗力还没有被开发出来，只被肏了了几百下，就浑身颤抖着泄了出来。

“师娘，舒服吗？”待沈师娘的高潮结束，叶飞笑着问道。

沈慧雅用力得点了点头：“嗯，师娘从来都没有这么舒服吧，好徒儿，你太棒啦，师娘真后悔到今天才……”

话说到一半，沈慧雅突然停了下来，定定的看着叶飞肩头那两排已经渗出血来的牙印，歉意的说道：“徒儿，对不起，师娘把你咬疼了吧？”

“没关系，我不也把师娘你插疼了？这样咱们都出点血，岂不是更刻骨铭心？”叶飞笑道。

“唉……”师徒二人正柔情蜜意，旁边却传来一声失落的叹息，却是有些钻进牛角尖的祝玉妍。

就算不心意相通，叶飞也能猜到祝师娘此时的心思，当下拉过她性感的娇躯抱进怀里，柔声问道：“好师娘，是不是因为没有像沈师娘一样把第一次给我而失落啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1075章 双胞的诱惑
────────────────────────────────────────

“嗯。”祝玉妍无力得点了点头。

“傻师娘，如果你也和沈师娘她们一样保持着处子之身的话，我岂不是少了一位美貌的师姐？”

叶飞失笑道：“而且，你还是我师父唯一的真正意义上的妻子，只要一想到，这么美的师娘以后只属于我一个人，这么妙的屄以后也只让我一个人肏，还被我肏得连师父都不记得了，我就兴奋无比！”

“你这个小变态！”

祝玉妍是个睿智的女人，叶飞只是简简单单的一句话，就让她解开了心结，娇笑着骂了一句，然后又娇嗔着白了叶飞一眼：“小变态，说实话，是不是除了我们姐妹四个，你连我女儿也不打算放过呀？”

叶飞一点也没有被揭破变态用尽的尴尬也没有，哈哈大笑道：“那当然，师姐不但长的美，还是师娘你的亲生女儿，要是让她也加入，你们母女一起来，我岂不是更爽？而且师娘你不也是这个意思吗，不然怎么已经开始教师姐玄阴诀了。”

“教是教了，不过能不能把她也拿下，就要看你的大鸡巴有没有这个本事啦，如果你连师娘们也喂不饱的话，你师姐可没你的份儿。”

祝玉妍娇媚的笑道，轻轻的扭动娇躯，用自己的一对大奶子在徒儿的胸膛上摩擦起来，之前在高潮的边缘生生憋了回去，随后又看了一会叶飞的沈慧雅的活春宫，她此时自然是欲火如焚。

接到师娘的暗示，叶飞哪里还会客气，双臂微微用力，将祝玉妍性感的娇躯抱起，放在沈慧雅的身上躺下，然后和沈师娘一样大大张开双腿，如此一来，两位美艳师娘那两个略有不同，但都无比美妙的小骚屄便凑到了一起。

微微抽身后退，叶飞把鸡巴从沈师娘的小骚屄里拔了出来，然后往上一抬，再一挺，又将这根粘满了沈师娘的淫水和丝丝处女鲜血的大鸡巴狠狠的戳进了祝师娘的骚屄里，用力得抽插起来。

顿时，房间里便响起了两位师娘迷死人的娇吟之声，祝玉妍固然是被大鸡巴肏得舒爽万分，而审美观点压在下面的沈慧雅也十分的享受，因为随着抽插，叶飞鸡巴下面的袋囊也不断的击打着她刚刚被徒儿开苞的小骚屄，这种刺激虽然比不上被徒儿的大鸡巴插，但对于她这个刚刚破身的熟女来说也不小了……

整整一个下午，师徒三人都没有离开过房间，没离开过这张大床，而叶飞的大鸡巴也片刻不停得在两位性感师娘的骚屄里来回的抽插，直把她们肏得身心俱爽，要了又要……

直到傍晚时分，三人才依依不舍的停了下来，倒不是他们已经满足，而是这个时候，影月两位师娘和师姐江曼君该回来了。

时间过得太快啦！

收拾好房间，又一起洗澡的时候，两位美丽性感的师娘还在不断的感叹，虽然被叶飞的大鸡巴插在一整个下午，但她们还是意犹未尽，特别是刚刚把第一次给了心爱的徒儿的沈慧雅，一改之前害怕叶飞的鸡巴的毛病，竟然比祝玉妍还要迷恋，甚至在洗完澡穿衣服的时候，还趁着穿上衣的机会让叶飞把鸡巴插进她的屄里塞了一会儿，最后她倒是没事，却弄得叶飞鸡巴硬的不行，只得运功让它软下去，才顺利的整理好了衣服。

师徒三人刚刚离开卧室，下得楼来，三道曼妙无比的身影就从外面走了进来，看到叶飞也在，顿时都十分的高兴，一身黑衣的花无影更是惊喜的叫道：“教主大人，今天怎么有时间来？”

“两位师娘好，师姐好。”虽然和四位师娘都情投意合，但师姐暂时还不知道这些事，所以在她的面前，叶飞表现的很像一个彬彬有礼的徒弟。

江曼君轻轻点了点头，说了句：“我先去换衣服。”

便匆匆上了楼，她跟着弟子们一起，不只是修练内功，招式也没有落下，所以一整天的修练下来，身上多少出了些汗，虽然这并不影响她的美丽与魅力，但她地不想让师弟看到自己这幅样子，因此连招呼都顾不上打便去洗澡换衣服了。

两位绝色双胞胎师娘却在厅里坐了下来，她们只是负责指导，所以没有像江曼君一样出汗。

叶飞见双胞胎师娘坐下，立马厚着脸皮凑了过去，挤在两位同样漂亮、同样性感的师娘中间，伸手搂住她们的纤腰，各自在她们的小嘴上亲了一下，嘿嘿笑道：“影师娘，月师娘，好几天没见，想死徒儿了。”

绝色双胞胎对叶飞现在也已经芳心暗许，相处之时尺度虽然不像沈慧雅那么大，可以任由叶飞摸奶抠屄，但拉拉小手，搂搂小腰，亲亲小嘴什么的却也是做过的了。

不过就算是这样，当着两位姐姐的面，双胞胎姐妹还是有些不好意思，花无影俏脸微红，向后躲了躲，花弄月却是娇嗔着说道：“是想欺负我们吧，一见面就没正经，你怎么不敢欺负妍姐姐和雅姐姐？”

谁说我不敢，一下午的时间，她们的屄都快被我肏坏了！

叶飞心头暗笑，不过这种话暂时是不能乱说的，于是跳了起来，飞快得在坐在对面的祝师娘和沈师娘的小嘴上也偷袭了一下，然后笑道：“这下行了吧？”

“哼，胆子越来越大了，难怪连强奸这种事都敢做。”花弄月对着叶飞做了个鬼脸。

“我叶飞有什么不敢做的，说实话，如果你不是我师娘，我连你和影师娘也想强奸呢！”叶飞故作凶恶的说道。

“那你来呀！”花弄月却是不怕，语气间甚至还有些跃跃欲试，而花无影的俏脸却是又红了一下，不过同样没有什么反感的样子。

看着眼前这两位一模一样的绝色师娘，要说叶飞不想把她们推倒那绝对是假的，这样的绝色双胞胎放在一起，对男人的诱惑绝不是一加一等于二那么简单。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1076章 灭掉的家族
────────────────────────────────────────

虽然身边已经有了更难得的三胞胎，但谷家那三个小姐妹毕竟还小，其性感指数远远无法跟已经熟透了的两位师娘相比，可以说，这两位绝色师娘加在一起的魅力，甚至已经不比妈妈柳亦茹对叶飞的诱惑小多少了。

而且，她们两个现在已经喜欢上了叶飞，只要叶飞稍稍强硬一些，拿下她们绝对不成问题。

不过，叶飞并不想这么做，一来是因为相处还少，和两位师娘还没发展到那一步，准确的说，就是两位师娘还没有充分享受到恋爱的滋味，匆匆吃了她们，未免有些不完美，二来嘛，就是叶飞的一点小私心了，就是那种美味要一点一点品尝的心态，毕竟他现在已经不是半年前那个急色的小处男了。

花前月下，情到浓时，自然而然的和两位一模一样的绝色师娘来个双飞，那才更浪漫嘛，反正以现在的势头发展下去，也用不了几天就能达成了，叶飞如是想着，却不料如此一来，却让两位可怜的绝色双胞胎师娘一下就苦等了一年多，而不是叶飞想象中的几天，这是后话，暂且不提。

师姐江曼君是个做事很干脆的女孩，洗澡换衣服这种事做起来也比一般的女人要快的多，随时都有可能下来，所以叶飞也没敢玩的过过分，只是跟四位绝色师娘调了调情就老实了下来，乖乖的坐在她们旁边的沙发上，不过看着她们，心里却十分的满足。

四位师娘，无一不是世间难得一见的极品美人，而且一个高贵威严、一个性感魅惑、一个知性优雅、一个活泼可人，都是那么的惹人喜欢，而且最后两位还是世上最美的双胞胎，能同时得到她们，是个男人都会忍不住兴奋自豪的。

事实证明，叶飞的担心一点也不多余，他才刚老实下来没多大会，一身清爽的师姐江曼君就从楼上下来了。

和五位超级美人聊了一会，便有负责膳食的弟子送来的丰盛的晚餐，等吃过饭后，叶飞就打算离开了。

其实叶飞倒不是不想留下来过夜，毕竟两位师娘还没有彻底满足，叶飞还想多安慰安慰她们，特别是沈师娘，叶飞更想多肏一肏她那刚刚被自己破了处的成熟嫩屄呢，只不过，师娘师姐们都住在一起，如果有什么动静的话，很难瞒过对此还一无所知的师姐，所以只好忍耐了。

于是，在五位大美人，特别是食髓知味，恨不得让心爱的徒儿把鸡巴插在她屄里一整夜的沈慧雅那略带幽怨的目光中，叶飞狠了狠心，终于告别了她们。

夜色中，叶飞开着从天魔教借来的车子，返回了市区，不过他并没有回家去，也没有到任何一个心爱的女人那里，而是照着赵宣所给的地址，来到了一处颇为破旧的小区里。

一直以来，除了光头他们几个，叶飞还真没什么朋友，而和赵宣这一番相处下来，却觉得他很对自己的脾气，因此他很珍惜这份友情。

赵家的环境本就不太好，赵宣又坐了一年多的牢，家里只剩下他妹妹一个女孩子，现在恐怕连生活都成问题了，做为朋友，叶飞自然要帮帮他们，若不是打算他赵宣先跟他的家人见见面，叶飞中午都想跟他一起过来了。

然而到了地方之后，叶飞却发现赵家已经人去楼空，问了邻居才知道，赵宣的妹妹竟然已经搬走快半年了。

这下叶飞不禁有些为难了，他还要快点解决赵宣的事，立马回去陪自己心爱的女人们呢，虽然只要发动凌云会，只怕用不了一夜，就能查到赵宣现在的位置，但叶飞还是嫌太慢，最后干脆决定学着外婆那样用神识来查看一下，他的实力虽然不如外婆，但现在的他神识笼罩个方圆十来公里的却是不成问题，再加上他的速度又快，把整个望海查看一遍，也要比让凌云会的人出动经快的多。

不过，就在叶飞准备发动神识的时候，却又停了下来，之前在监狱里换衣服的时候，他把手机放进了空间里，随后因为已经把众女都安抚好了，觉得用不上就一直没取出来，而在空间里，手机是不可能有信号的。

虽然接触不多，但叶飞也能看出，赵宣是一个很细心的人，而自己又把号码给了他，他既然搬了家，没有理由不通知自己一下才对，于是立马从空间里拿出了手机。

果然，手机刚被取出，就连续的震动了好几次，却是来电提醒的短信，而且还是来自同一个陌生号码的。

这应该就是赵宣打过来的了，于是叶飞拨了回去，不过接通后，里面却传出了一个好听的女声，似乎有些激动：“喂，你好，请稍等一下……”

叶飞不由一愣，自己还没说话呢，对方怎么就这么说了？随即就听到那个好听的女声叫道：“哥，你朋友的电话，打回来啦。”

叶飞这才明白，感情这个是赵宣的妹妹的手机，而赵宣给自己打过之后，她就记住了自己的号码，看来赵宣他们兄妹环境确实很差，不然出来后，赵宣也不会不立马配个手机了。

“喂，叶兄弟？”电话那边很快传出赵宣的声音。

叶飞笑道：“赵哥，是我，真不好意思，之前手机一直没信号，没接到你的电话，你现在在哪呢？”

“不怪你，我也没想到我妹妹会搬家。”赵宣说道：“我们现在在临海呢。”

“临海？你们怎么跑到那边去了？”叶飞奇怪的问道。

赵宣解释道：“我不是跟你说过吗，我姑姑嫁到了临海的武家，半年前武家出了事，我妹妹就过来帮姑姑照顾这边的人了。”

“哪个武家？”

叶飞问道，上次赵宣说到武家的时候，他就觉得有些熟悉了，只不过没太注意，现在再一联系到临海，立马便想起，那不正是被自己一手灭了的家族吗？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1077章 兄弟的相聚
────────────────────────────────────────

这也不怪叶飞的记性不好，只是他一开始就没有把什么“护法家族”放在眼里，当初只是记住了武家这个名字而已，而这世上姓武的又那么多，所以在听赵宣第一次说起时，还以为是巧合。

果然，不知道内情的赵宣详细的说道：“就是临海的武林家族武家啊，叶兄弟你是柳家的人，应该听说过吧。”

“听说过，听说过。”

叶飞敷衍了一句，然后又奇怪的问道：“可是你不是说，武家和你们赵家联姻，根本就是图谋你们的武学秘籍吗，这种没安好心的家族你们还管它？”

“还不是我姑姑。”

赵宣苦笑道：“她这个人什么都好，就是太固执了，而且只记得别人的好，不记得别人的坏，她说了，虽然武家根本没安好心，但以前毕竟是照顾过我们赵家的，而且她这些年虽然过的并不快乐，但总算衣食无忧，这也是武家给的，所以她不能不管武家的人。”

“既然你姑姑这么善良，当初你的事她怎么没管？武家怎么说势力也不算小吧，就算不是望海这边的，也可以帮上忙才对。”叶飞直言道。

赵宣无奈的说道：“叶兄弟，你是有所不知，我姑姑虽然是少家主夫人，但在武家却一点地位都没有，甚至连个下人都不如，只是空顶着一个少夫人的名头，不被人欺负而已，外面的事，她哪里插得上手？”

叶飞不禁有些无语，本以为赵宣这样善良的不记恨仇人的家人的人已经很少见了，没想到他的姑姑比他更强大，再联想到他的爷爷，当初就是不愿看到武者相互残杀才弄了个弄盟，而且就算为是立威，也不伤一人，看来这就是他们家的传统了。

叶飞自己虽然不是什么烂好人，但是对于这样的“好人家族”，还是很有好感的，于是更加坚定了帮助赵宣的决心，说道：“赵哥，我这就过去临海，我还有几个朋友在那边，正好介绍你们认识一下。”

赵宣本想拒绝，免得让叶飞大晚上的跑来跑去，但听了他后面的话，却是不好开口了，只好答应下来。

挂断电话后，叶飞驱车向临海的方向而去，他对赵宣说的话并不是借口，而是真的有朋友在那边，这些朋友不是别人，正是光头和紫毛他们。

这几个家伙从美国回来过年，到现在还没走，只不过望海有张一德坐镇，近海有叶璇摇控指挥加原青龙会班底，都用不上他们，于是这几个家伙就都跑到了没有什么高层的临海。

想想自己，一直以来只顾着和心爱的女人的夜夜欢歌，却没怎么跟兄弟们聚过，叶飞心里也不禁有些歉意，正好趁这个机会跟他们相聚一下。

出了城，找了个没人的地方，叶飞把车子收进空间，身形化做一溜电光，转眼便到了临海，不过并没有马上去武家，而是先找到了光头他们，毕竟来的太快，不好跟赵宣解释。

从美国回来后，光头他们也跟叶飞见过几次，不过每几都只是说几句话而已，此时听说叶飞要跟他们喝酒聊天，玩上一夜，这几个已经都是一方老大的家伙顿时开心得像小孩子一样跳了起来，因为叶飞不仅是他们的老大，更是他们心中的偶像，甚至是膜拜的神祗。

和光头他们好一番闹腾，看看时间差不多了，叶飞就让他们先找好地方，自己则驱车赶往了武家。

刚刚走到武家的大门口，叶飞就看到，已经有两个人早早的等在那里了，其中一个正是赵宣，而赵宣旁边那个千娇百媚的美人却让叶飞有些疑惑。

那美人看上去二十七八岁的样子，显然不可能是赵宣的妹妹，可要说是他的姑姑，那似乎就更不可能了，叶飞现在对女人的气息越来越敏感，虽然还隔的老远，但仍能感觉到，这位美艳无匹的御姐美人是一个标标准准，货真价实的处女。

停下车子，叶飞从上面走了下来，大声说道：“赵哥，你我兄弟一场，在里面等着就是了，你这样迎接过来，倒是让我有点不好意思了。”

“没办法，这是我姑姑的意思。”赵宣微微一笑，指着他身边的御姐美人介绍道：“这位就是我的姑姑赵莲儿。”

听到赵宣的话，叶飞不由一愣，这还真是他的姑姑，可是，如此美人，而且还是武家明媒正娶的少家主夫人，怎么到现在还是处女？

莫非那位少家主是个性无能？

不过，就算心里再奇怪，这种事也不能问出来，只能暂时憋在心里。

这时赵莲儿上前一步，落落大方的笑道：“叶帮主吧？我正愁怎么想办法当面谢谢你呢，没想到竟然通过宣儿认识了你。”

“谢谢我？”

叶飞又是了愣，听赵莲儿的意思，显然不是要感谢自己救出赵宣这件事，可除此之外，自己和她并没什么交集啊，唯一一次来武家，还是变身成野蛮人，世上根本没人认得出来。

看出叶飞的疑惑，赵莲儿解释道：“要不是叶帮主的凌云会控制住了整个东南的局面，武家恐怕早已被各路人士给瓜分干净了，哪里还有我们的容身之地。”

叶飞心中不由暗笑，这位御姐美人不愧是好人家族里出来的，这种完全没必要联系在一起的恩情也会记住，如果让她知道，是入自己灭了武家，不知道她会怎么想？

心里想着那些有的没的，叶飞面上却是笑道：“您太客气了，既然您是赵哥的姑姑，那也算是我的姑姑了，咱们都是一家人，说这些就太见外了。”

“那怎么好？”

赵莲儿急忙说道，俏脸上露出一抹惊慌之色，毕竟叶飞的名气实在是太大了，让她这个少家主夫人兼前盟主女儿都有一种高不可攀的感觉，而此时这位神话般的男人竟然开口叫她姑姑，顿时让她受宠若惊。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1078章 绝色姑侄花
────────────────────────────────────────

“没什么不好的，就这么定了！”叶飞直接拍板，然后说道：“莲儿姑姑，赵哥，咱们还是进去说话吧。”

赵莲儿的性格虽然有些固执，但那是在原则性的问题上，现在叶飞和她的侄儿以兄弟相称，叫她一声姑姑也算正常，所以她也没再拒绝，而且让客人在大门口说话，实在是有些失礼，于是点头道：“那好吧，叶帮主请进。”

“莲儿姑姑，现在咱们也算自己人了，您再叫我帮主什么的，实在太见外，以后就叫我叶飞吧，也可以像我的家人一样叫我小满。”

叶飞边跟着姑侄二人向里面走，一边真诚的说道。

“嗯。”

赵莲儿答应了一声，心头不由的一暖，自从父亲失踪后。

除了大哥一家之外，她从来没有得到过任何人的关心，就连那个名誉上的丈夫，关心的也只是赵家的家传武学，这些年，她可以说是看遍了人情的冷暖，而现在，叶飞这个才刚刚认识的人，就对她这么好，她又岂能不感动？

说话间，三人已经走到了前厅处，此时又有一道靓丽的身影迎了出来，这是一位二十来岁的少女，相貌和赵莲儿有几分相似，同样的美貌无匹，只是和赵莲儿相比，少了几分成熟优雅，多了几分青春明快，可以说是春兰秋菊，各擅胜场。

走在身边的赵宣见少女出来，第一时间给他们介绍道：“叶兄弟，这就是我妹妹赵馨儿了，之前你们已经在电话里说过话了，馨儿，这位就是我和你说的好兄弟叶飞。”

“馨儿姐姐好。”叶飞笑着招呼道，在美女的面前，他的嘴一向是很甜的。

“叶……叶帮主你好。”赵馨儿有些局促的回应道，美眸中闪烁着羞涩和激动的光芒，却又不敢跟叶飞对视。

对于赵馨儿的反应，叶飞三人并不感到奇怪，现在的叶飞不但是东南的神话，也是所有女人心中的偶像，说句不好听的，如果现在叶飞公开说一句，他想要孩子，绝对会有数不清的怀春少女、已婚少妇甚至成熟妇人争着抢着要给他生。

而赵馨儿也是一个怀春少女，自然也不能免俗，现在偶像就站在面前，还叫她做姐姐，她又岂能不激动？

“我都叫你姐姐了，你还叫我帮主，莫非没拿我当自己人？”见赵馨儿紧张，叶飞忍不住跟她开玩笑道。

赵馨儿忙摇着双手，慌乱的说道：“不……不……叶……快请进来吧，茶点已经准备好啦。”

“以后叫我的名字或小满都行，当然，如果馨儿姐姐你愿意叫我一声小满弟弟，我会更开心的。”

叶飞一边走进厅里，一边笑着说道，并没有意识到自己的笑容和这番话对于一个崇拜他的少女来说杀伤力有多大，随着身边的女人越来越多，撩妹这种活已经成了他的本能，虽然并非刻意，但只是短短的几句话，就已经赢得了这对绝色姑侄的大量好感。

进到厅里，叶飞几人一边喝着还是有些激动的赵馨儿送上来的茶，一边聊了起来，主要是叶飞在问武家的现状。

随着赵莲儿的叙述，叶飞终于知道了大概，自从被自己把所有的主要男丁都弄成植物人后，武家的那些主要女眷都走的走，跑的跑，并卷走了大部分的财产，只留下了这座别墅和一些不动产。

如此一来，赵莲儿这个顶着少家主夫人名头的边缘人就成了整个武家的主心骨，感觉自己欠了武家的她毅然的留了下来，靠着变卖那些不动产维持着武家的运转，并请来护理人员照顾那些植物人。

本来赵莲儿以为，就算是这样也维持不了多久，因为那些虎视眈眈的黑道势力恐怕很快就会扑上来，把武家彻底瓜分，却不料这个时候叶飞强势崛起，带领凌云会一举把整个东南弄成了人间乐土，从而也变相的保住了摇摇欲坠的武家，说到这个，赵莲儿不禁再次向叶飞表示了感谢。

“莲儿姑姑，说实话，你恨不恨那个灭了武家的人？”

叶飞听完之后，如是问道，如果长期和赵宣他们交往，这件事是不可能一直瞒着的，所以他想听听赵莲儿对自己的看法。

赵莲儿摇了摇头：“不恨，虽然我并不知道到底是怎么回事，但大致也听说了一些，是他们先去找别人的麻烦，别人才来报复的，而且武家这些年行事越来越不像话，是应该受些教训了，只是这个教训有些太大了。”

“那你打算就一直这么撑下去？”叶飞继续问道，虽然只是听赵莲儿轻描淡写的说了一句，但他仍能想象的到这位御姐美人的辛苦。

赵莲儿笑了笑道：“那也不一定，我现在也在不断的找人治疗他们，等有一天把他们救醒，我也算还了他们对赵家的人情了，那时候我会离开。”

叶飞点了点头，心里顿时有了计较，不过并没有马上说出来，因为让武家的人醒过来，对于他来说根本就是举手之劳，倒也不用急于一时。

叶飞告别师娘师姐她们的时候，已经是晚上八点多，又来回的一通折腾，现在天色已经不早了，所以说完这些话后，他就带着赵宣离开了武家，直奔光头他们找好的酒店。

兄弟相聚，自是一番畅饮，酒过三巡，赵宣也和光头他们熟悉了起来，光头他们跟着叶飞叫赵宣为赵哥，而赵宣却是改了对叶飞的称呼，跟着光头他们一样叫起了老大，因为他已经决定，要加入凌云会，和光头他们一起奋斗了。

一直到凌晨一点多，兄弟几人才离开了酒桌，一起回到了光头他们在临海的临时根据地。

因为已经习惯了兄弟们在一起，光头他们并没有染上什么奢侈的毛病，住的地方只是一个大房间，所有人都睡在一起，对此叶飞也不在意，从小到大，他也只有在军营的那些天才有过这样的体验。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1079章 多胞胎构想
────────────────────────────────────────

就算是到了现在，叶飞几人还是没有什么睡意，于是躺下去后，便一边看着电视一边随意的聊天打屁起来。

“哎呀，这个傻逼和尚太他奶奶的在福气了，不但有公主操，还弄了一家四胞胎，真是想想都爽！”

忽然，一直看着电视的小光大声嚷嚷起来，在货在意外的成为太监之前，是个颇为好色的家伙，这毛病到现在也没改，不过却也只能在口头上嚷嚷几乎句。

叶飞几人被小光这么一嚷，也都把注意力放在了电视上，却发现里面正在播放《天龙八部》，小和尚当上灵鸠宫主那一段，都不由的笑了起来。

“那羡慕个屁呀，就算是把这样的好事给你，你能用吗？”光头打趣小光道。

光头他们早已接受了某些事实，所以被打趣了的小光也没什么失落的心思，笑道：“我不能用，可是还有老大和赵哥啊，老大，赵哥，说实话，如果世上真有这样的漂亮四胞胎，你们会不会心动？”

“我是不可能的。”

赵宣摇头说道，他把所有的感情都给了自己那个已经去世的妻子，哪怕有天仙下凡站在他的面前他也不会有丝毫的心动，这一点，恐怕也是他们家传的性格，不然他的爷爷当然也不会为了一个女人神魂颠倒，甚至弄得失踪了。

“这只是小说里虚构出来的罢了，世上哪里会有这样的人。”

叶飞失笑道，心里却是有些触动，现在身边虽然有了绝色双胞胎师娘这样的熟女，还有绝色三胞胎小萝莉，但如果真有小说里说的那种一模一样的漂亮四胞胎，岂不是更加诱人？

不过这样既美貌，又一模一样的四胞胎，只怕全世界也不会有。

这个话题被一笔带过，兄弟几人又聊起了别的，直到凌晨三点多，才意犹未尽的入睡。

…………………………

同一时间，京城齐家，所有有些分量的人再次齐聚一堂。

“爷爷，这么晚把我们都叫来，是不是要有行动了？”

因为得到了叶飞的把柄，齐世龙现在已经是齐老爷子眼里的宝贝疙瘩，因此在这么多的长辈面前第一个说话也没人敢怪他。

“不错！”

齐老爷子猛的一拍桌子，经过了官场磨练，早已可以做到喜怒不形于色的他此时也难掩激动，兴奋的说道：“没想到事情竟然会如此顺利，现在全国的人都已经知道叶飞是个强奸犯了，我们就趁着这个机会，给他重棒一击，彻底弄垮他，前几天让你们准备的事都准备的怎么样了？”

“都准备好了，只要叶飞一倒，我们就能迅速的占据整个东南。”众人纷纷表示。

“太好了！”

齐老爷子再次用力拍了一下桌子：“小龙，今晚八点，趁着网络上人最多的时候，给我把这个消息放出去，务必要把影响弄到最大，知道吗？”

齐世龙点头道：“爷爷放心，我已经联系好了各大门户网站，不管是什么类型的，都会在他们的首页上出现这条消息！”

“好，从现在起，每个人都给我打起十二分的精神，务必要以最快的速度占据东南，因为其它家族也不是笨蛋，很快就会有动作的。”

齐老爷子最后拍板道。

周家，这一次是李明华派人叫醒了周老爷子。

“爸，我得到消息，齐家已经准备动手了，就在今晚八点。”在书房见面后，李明华直接说道。

周世昌沉默了一会，问道：“明华，你说这次齐家能不能得逞？”

“一开始肯定能尝到些甜头。”

李明华想也不想的回答道：“这么一闹，柳风仪之前和叶飞传出的绯闻恐怕会被再次提起来，下台是肯定的了，望海市长这个位子最大的可能便要落在准备最充分的齐家手里，而柳君怡只怕也不会好过，毕竟她的两个姐姐都跟叶飞乱伦，而她又跟叶飞这么亲密，肯定会被牵连的，军方这一块，除非是您出马，不然也要落在齐家亲近的人手里。”

“那你说我该不该参与进去？”周世昌叹了口气道：“她们毕竟都是我看着长大的孩子啊，如果把军区抓在手里，必要时还能帮上她们一些。”

“这个倒不用，叶飞可不是吃素的，他发起威来，一夜之间把齐家连同他们的亲近派系连根拔起都不是问题。”

李明华笑道，对于周世昌的矛盾心理也是有些无语了，不过她和柳亦茹她们并没什么仇怨，这次狠下心来也只是想让女儿看清楚叶飞的真面目，免得陷入而已。

“好，我们就静观其变！”周世昌终是做出了决定。

……………………

虽然睡的很晚，但是叶飞几人还是早早的就起来了，吃过早餐后，就一起向望海赶去，因为他们今天还有事情要做，那就是帮赵宣报仇出气。

不过，到了望海后，叶飞就和光头他们分了手，一个小小的法官而已，让光头他们出面对付就已经是大炮大蚊子了，哪里值得叶飞参与？

相信都不用等到中午，就会有一个法官落马，且不明不白的死掉了。

和兄弟们分手后，叶飞开着车漫无目的的乱逛着，心思却不由的飞回了昨天晚上，虽然当时轻描淡写的把话题带了过去，但其实他的心里还是很渴望的，一模一样的四胞胎啊，对男人绝对有着致命的诱惑，连叶飞这个见惯了美人的家伙也不例外。

那种既长得一模一样，又非常漂亮的四胞胎，世上或许根本没有，但这个却难不倒叶飞，跟妈妈她们这些绝色美人生的女儿，不可能不漂亮，而多胞胎的话，有东方若兰这个超级神医在，也一点问题没有，也就是说，只要叶飞想，他随时能跟家里的大美人们生出这样的多胞胎女儿来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1080章 尽碎的节操
────────────────────────────────────────

可是，真要这么做的话，节操何在？哪有人生女儿是为了满足自己的变态欲望的？

可是，转念再一想，似乎又不是这么回事，相信有过这种念头的绝不止自己一个，只是自己有这个能力做到而已，至于节操，自己可是连亲生妈妈都能天天肏的男人，要节操何用？

可是，再再转念一想，女儿不是用来疼爱的吗？

怎么能拿来淫乐？

这些已有的女儿中，就算是已经变成一个小小色女的柳儿，当初也是报着很单纯的想法生的，而且到现在叶飞对她也是疼爱远多过于邪念。

可是……

一时间，两种念头在叶飞的脑海里不断的转换，就算是他，也根本难以决断，因为，四胞胎什么的，实在是太诱人了啊啊啊啊……

心里想着这些事情，叶飞开车在市区里胡乱的逛着，这也就是他了，如果换个人，这么神游天外，只怕早已出车祸了，不过到他身上，却是完全没有问题，强大的神识力量，听从潜意识的调令，代替了他的正常思维，让他把车开的比正常的时候还要稳。

也不知过了多久，叶飞才摆脱那种诱惑，回过了神来，看了下周围的环境，却发现自己竟然来到了望海军区附近。

哼，这一定是上天的安排，老天爷也要让我拥有四胞胎的女儿，而且就算没有那些变态的想法，有几个这样的女儿，一定也是非常的可爱吧！

明知道来到这里根本就是潜意识在作祟的叶飞心里却这样对自己说道，并且在终于找到了理由后，便义无反顾（？）的进入了军区大院。

望海军区这个地方，叶飞是很熟悉的，而且大家对他更熟悉，因此在门岗处只是露了一下脸，就被放行了。

进了大院后，叶飞直接去了东方若兰的专用办公楼，不料还没见到东方若兰，就先碰到了她的徒儿苗欣，这丫头怀里抱着一堆文件，正埋头向外走着，看上去脸色有些不好，颇有些憔悴。

“苗欣姐，你没什么事吧？”

叶飞迎了上去，关心的问道，先不说她是东方若兰唯一的传人，就只是跟叶飞的交情那也是不错的，看到她这样，叶飞自然很是关心。

苗欣似乎在想着些什么，听到叶飞的声音才反应过来。

看到叶飞，苗欣的眼里先是闪过一抹欣喜激动的光芒，不过随即脸色却又冷了下来，根本没有理会叶飞，只是淡淡的哼了一声，就从他身边经过，头也不回的离开了。

叶飞并没有叫住苗欣，更没有追上去，只是无奈的笑了笑，就继续走向里面，一直来到东方若兰的试验室，直接推门起了进去。

此时的东方若兰正穿着一件白大褂，站在试验台前摆弄着什么，正如叶飞可以感应到她在这里一样，她也能感应到叶飞来了，因此头也没回的问道：“今天怎么有时间到我这里来啦？”

工作状态下的东方阿姨，和平时便装时的她相比，有着一份别样的诱人之处，叶飞忍不住走上前去，在后面轻轻搂住她的纤腰，在她耳边柔声说道：“想你了。”

“少来！”

东方若兰娇哼了一声，她心里明白的很，这小坏蛋到这里来一定是有事，不然以他那超级恋母的性格，出来后的第一件事就应该是去见他最爱的妈妈。

不过就算是这样，东方若兰仍是对他的话很是受用，而且也知道，再纠缠于这个话题，会让自己的男人下不来台，于是话锋一转，问道：“来的时候碰到小欣了？”

叶飞搂紧了东方若兰，把头从她的肩膀处探上前去，用脸庞在她娇嫩的脸蛋上轻轻磨蹭着，说道：“是碰上了，不过她根本没有理我，好像我哪里得罪了她似的。”

东方若兰把身体向后靠了靠，更舒服的依偎在叶飞的怀里，嘴上却是说道：“她愿意理你这个强奸犯才怪了！”

“是吗，原来是因为这个啊，不愧是我的东方若兰阿姨教导出来的女孩，正义感就是强。”叶飞打了个哈哈，装傻道。

“她是怪你强奸的不是她！”东方若兰娇哼了一声：“别告诉我，你还没有看出来她的心思。”

现在的叶飞，早已不是半年前那个毛头小子，有了那么多的红颜知己的他，说一声情圣也不为过，而苗欣又不怎么会掩饰情绪，他又岂能看不出这女孩已经对自己动心了，现在被东方若兰点破，索性也不否认了，只是问道：“那阿姨你怎么想？”

“我无所谓啊，只要你能说服小欣，让她接受师徒同侍一夫，我是不介意和她师徒变姐妹的。”

东方若兰轻描淡写的说道，然后话锋又是一转：“还是说说你今天来到底是要干什么吧。”

“是这样的……”叶飞厚着脸皮把自己的构想说了一遍，末了有些不好意思的说道：“所以，我想来问问，你是不是能做出那种让人百分百可以怀上多胞胎的药来。”

听完叶飞的话，东方若兰一下愣在了那里，久久没有说话，不过就在叶飞以为她是无法接受自己这个有些变态的做法的时候，她却忽然把手里的两个试管里的液体同时倒进了一个小瓶子里，摇了摇后举了起来，说道：“这就是了。”

“这是什么？”叶飞一时没明白东方若兰的意思。

东方若兰笑道：“小笨蛋，这就是那种可以让人怀上多胞胎的药剂呀。”

由于跟东方若兰心灵相通，她是不是开玩笑叶飞立马就能感知的到，不由愣愣的问道：“你刚才就是在研究这个？”

“是啊，弄了好几天了，这就是最终的完成品。”东方若兰说道。

“没想到啊没想到，这世上最明白我的心思的，竟然是东方阿姨你。”

叶飞忍不住感叹道，自己才是刚刚有这个想法，东方若兰竟然已经把药剂给做出来了，这已经远远超越善解人意这个层次了。

东方若兰却是摇了摇头：“虽然你这么说我很高兴，但更多的却是吃醋，因为这个东西是你妈拜托我做的。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1081章 母子的默契
────────────────────────────────────────

“我妈？”叶飞微微一呆，终于明白东方若兰刚才为什么发愣了，感情是因为自己和妈妈的默契。

“是啊。”东方若兰说道：“前几天你不在家，我们一起聊天的时候你妈妈就问我能不能做出来这种东西，我说可以，她就让我做了。”

“可是，我妈怎么会想到让你做这个的？”

叶飞奇道，自己有这个念头，还是刚刚的事，最多也就是昨天晚上，可是妈妈早在几天前就已经拜托了东方若兰，就算她再怎么疼爱自己，再怎么明白自己的心思，也不可能未卜先知吧。

“还不都是为了你，你在我们面前提起你的双胞胎师娘和谷家那三胞胎小妹妹时，总是显得特别兴奋，不过我们都没有在意，只有你妈妈记在了心里。”

东方若兰叹服道：“我现在终于明白你为什么最爱你妈了，因为她也是最爱你的，我们无论再怎么爱你，也还是比不上她，因为她对你除了我们都有的情爱之外，还有我们谁也不可能有的母爱。”

这一刻，叶飞也是感动的无以复加，自己在妈妈她们面前提起双胞胎师娘和谷家三萝莉一共也没有几次，可是妈妈竟然这样就记住了，更是在自己还没有发现自己有这方便的爱好的时候，妈妈就已经看了出来，甚至疼爱自己的她，为了让自己开心，还打算亲自为自己生几个这样的多胞胎来满足自己，这样的妈妈，自己又岂能不用一生的爱来回报她？

被叶飞紧紧搂在怀里的东方若兰自然第一时间就感觉到了他的情绪，不过心里并没有什么吃醋的感觉，因为别说她本就不是一个爱吃醋的女人，就算换成一个大醋坛子，也根本生不出因柳亦茹吃醋的感觉，因为他们母子间的那种感情，已经超越了爱情的范畴，甚至超越了两个个体的范畴，给人的感觉就是他们本就是一体的，自己和其他众女，只是叶飞爱情生命中的调剂，没有的话固然会失色很多，但生命却是无碍，可柳亦茹却是叶飞的水和空气，没有了她，叶飞一定活不下去。

叶飞感动了一会，又费了好大的劲，才暂时压制住立马见到妈妈将她紧紧搂住的冲动，因为现在还有一个超级大美人等着自己来安慰呢，不，确切的说是两个，因为小姨也在这军区之中。

“好阿姨，现在已经研究完了，咱们是不是做些什么快乐的事情啊？”

叶飞说着，双手开始不老实起来，从东方若兰的腰间慢慢的攀上了她那对比任何女人都要敏感的大奶子。

“你说呢。”

好几天没和叶飞在一起，东方若兰本就憋了不少的欲火，此时又被他摸着最敏感的地方之一，哪里还能再忍，把手里已经密封好的小瓶子塞进叶飞的手里，转过身来，媚眼如丝的看着他：“到我的卧室里去吧，小欣到市医院办事，晚饭后才能回来。”

接过那个小瓶子，叶飞有些奇怪的问道：“阿姨，你自己不用吗？”

“用当然是要用的，不过不是现在。”

东方若兰暂时忍住了欲望，和叶飞一起走出试验室，边走边说道：“这个提议是由你妈提出来的，而且最爱你的人是她，你最爱的人也是她，怎么说都应该让她第一个才行，对不对？”

“那就随你们了！”叶飞把药瓶收进空间，拉着东方若兰加快了脚步，向她的卧室走去，同时给小姨发了个信息，告诉她自己来了。

此时的柳君怡，正在办公室里看着一些文件，身为全国特战队的总指挥官，她现在的工作很忙，不过在接到叶飞的信息后，却什么也顾不上了，这几天都没有和心爱的外甥在一起，她可是忍的很辛苦了，而且在此之前，也只能在家偷偷摸摸的和他做，已经好久没有尝试过那种疯狂的滋味，现在机会终于来了，她哪里能错过。

等柳君怡赶到东方若兰的卧室的时候，叶飞和东方若兰已经脱光了衣服干上了，于是她二话没话，立马也跳上了床，不过却并没有学着他们把衣服脱掉，因为她知道，外甥最喜欢肏穿着军装的自己……

从上午一直到傍晚，叶飞三人都有没离开房间，甚至连午饭都没有吃，以至于叶飞神清气爽的离开这里的时候，小姨和东方阿姨连下床的力气都没有了，只能给家里打电话说工作忙，今晚不回去睡了，以免王玥瑶起疑。

叶飞回到家的时候，正赶上吃晚饭，小家伙们从出生以来，一直跟在他的身边，从来也没像这次这样分开过这么久，此时看到他，立马开心得饭也顾不上吃了，纷纷围了上来，“爸爸、爸爸”的叫个不停，叶飞和众女好一番安慰，才让她们乖乖的回到了餐桌前。

相比起小家伙们的开心，王玥瑶却是板着一张俏脸，待叶飞安抚好了小家伙们，并坐下来后，立马问道：“小满，说说吧，到底是怎么回事？”

下午跟小姨还有东方阿姨快乐的肏屄的时候，她们已经一边被肏一边把外婆已经知道强奸案的事告诉叶飞了，至于是怎么发现的，那就要怪坑爹的腾讯了，时常就会推送小广告，结果正好让王玥瑶看到了。

早已想好了说词的叶飞苦笑道：“被人陷害了。”

王玥瑶仍是板着脸，训斥道：“如果你自己行的正，坐的端，别人又怎么能陷害到你？”

“妈，您就别再怪小满啦，他已经是大孩子了嘛，喝了酒，别人又是有心算无心，是个人都免不了冲动的对不对？何况他被冤枉，已经很委屈了，您就别再说他了。”

柳风仪忙插口劝道，在得知母亲已经知道了这件事后，她们就把前因后果都已经跟王玥瑶说了，而且也知道王玥瑶并没有真的生气，于是便打起了圆场。

“我只是给他提个醒，免得以后轻易上别人的当。”

王玥瑶叹了口气道，正如柳风仪所想，她并没有真的生气，做为叶飞的亲外婆，她是天然站在叶飞这一边的。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1082章 造人进行时
────────────────────────────────────────

在王玥瑶的眼里，叶飞一直是一个很乖的孩子，在家面对着这么多的绝色美人，也一直都规规矩矩的，绝不会是那种好色的男人（汗……），所以心里根本就不相信自己的外孙会做出强奸的事。

不过，再怎么说，叶飞和外面的女人发生了关系却是不争的事实，所以王玥瑶觉得有必要教训他一下，却不料才刚刚开始说，就被大女儿给打断了，如此一来，她后面的话却是不好说了。

叶飞八面玲珑，此时自然抓住时机，一幅很老实的样子说道：“外婆，您放心吧，以后我绝不会乱来了。”

王玥瑶点了点头，这件事就这么揭过了。

吃过晚餐，心情恢复开朗的王玥瑶立马带着一群小家伙跑进了专门给她们弄出来的电脑室，玩游戏去了，现在的她，还有一群小家伙，玩得已经有些入迷，每天都要玩到很晚才会去休息，所以说，网络游戏这种东西，实在是害人不浅。

现在天色虽然已经黑了，但其实还不到七点，不过叶飞却已经等不急了，上前拉住柳亦茹的小手，说道：“妈，回房间，我有事要跟你说。”

感应到儿子对自己那份浓浓的深情与欲望，柳亦茹娇媚的一笑，点了点头，顺从的跟着儿子上了楼，而众女在他们走后也都纷纷回到了自己的房间，这一别几天，她们自然也很想，更知道叶飞肏完他最爱的妈妈，就该来肏自己了，自然要回去准备一下。

进了房间，母子二人立马拥吻在一起，并一步步走向床边，同时双手在对方的身体上抚摸着。

一吻结束，这对乱伦上瘾的母子已经躺在了床上，并把对方脱得一丝不挂了。

柳亦茹双手捧着儿子的脸庞，痴痴的说道：“乖儿子，这几天没见，想死妈妈了，你呢？想妈妈没有？”

“不但想了，还有好东西孝敬你呢。”叶飞嘿嘿一笑，从空间里取出那个小药瓶，递到妈妈手里。

柳亦茹接过药瓶，有些不解的问道：“这是？”

“这是东方阿姨刚刚做好的，我正好给带回来了。”叶飞笑道：“好妈妈，咱们真是母子连心啊，连这个都想到一块去了。”

柳亦茹听说这正是自己想要的东西，毫不犹豫的一口喝了下去，然后笑道：“没办法，谁叫我生了一个变态的儿子呢，不但喜欢肏我这个亲妈妈，连女儿都想肏，坏儿子，老实说，你现在是不是已经开始幻想，把几个一模一样的女儿压在身下，用你的大鸡巴挨个插她们的小嫩屄了？”

这样说着，柳亦茹翻身骑在儿子的身上，肥嫩的大屁股直接坐在了他的胸口。

叶飞伸手在妈妈光滑的玉腿肥臀上轻轻抚摸着，笑道：“这个以后再说，我现在最想肏的，是我的亲妈妈！”

“真希望女儿们快快长大，帮我们分担一下，不然我们早晚要被你这个越来越色的小坏蛋给肏死。”

柳亦茹说着，主动分开一双象牙般的美腿，迎接着儿子接下来的爱抚。

叶飞知道妈妈早已欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着她雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起柳亦茹的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，美人儿妈妈的娇躯必定轻颤不已：“啊……好美……好痒……别舔……往上……啊……好老公……”。

听着骚屄妈妈的呻吟，叶飞更是乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着柳亦茹的两腿内侧，只是，他的舌头停留在小骚屄口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的柳亦茹，再也忍不住地流出大量的淫水。

看着柳亦茹胡乱摇摆的香臀，加上充满了欲望的浪啼声，叶飞淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将骚屄妈妈那粉红色的小骚屄整个含进嘴里。

“啊……死了……”当儿子猛吸着那潺潺不止的淫水时，柳亦茹浑身便如遭蚁咬一般，嘴里大声的叫道：“太美了……亲儿子……好老公……用力吸……吸死妈妈了……哦……好厉害……”

随着柳亦茹的淫叫，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来。

片刻后，柳亦茹已经溃堤，那一泄如注的大量阴精淫液，霎时溢满了儿子的半张脸庞，而喷洒在叶飞嘴里的淫水，散发着柳亦茹身上那份幽香的味道，让他开始贪婪地吸吮和吞咽着妈妈不断奔流而出的淫水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让妈妈的高潮尽可能地持续下去，直到她双腿发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，娇喘吁吁的趴伏在自己身上为止。

叶飞并未停止吸吮和舔舐，他继续让妈妈沉溺于在自己舔屄的快感中，因为妈妈这几天忍得太辛苦了，不然也不会这么快就泄出来。

吸了一会儿，叶飞忽然翻身而起，变成男上女下的姿势，舌头又迅速落在柳亦茹的两腿之间，而当他把脑袋钻向妈妈的下体时，他这位骚屄妈妈也主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合儿子插入的曼妙淫态。

但叶飞似乎并不想现在就让妈妈得到缓解，他把脸凑近妈妈那依旧湿淋淋的下体，先是仔细地观赏了片刻那窄小的肉缝和大小阴唇以后，再用双手扳开她饱满无比的大阴唇，使妈妈的小骚屄变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁，更为那朵直径不足两寸的神秘之花增加了几许诱惑和妖艳。

欣赏着妈妈诱人的小骚屄，叶飞一边舔着一边由衷地赞美道：“好美的骚屄……唔……淫水真甜！”

说罢叶飞开始用两根手指头去探索妈妈的生命之洞，他先是缓慢而温柔的去探测自己来到人世的通道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与抠挖，然后是指头急速的旋转，直到把妈妈的小骚屄逗出一个深不见底的小肉孔之后，他才满意的凑上嘴巴，再度对着妈妈的下体展开更激烈的吸吮和轻咬，并且把舌头伸进妈妈滚烫的阴道内模仿大鸡巴的抽插。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1083章 淫浪母子情1
────────────────────────────────────────

“啊……好舒服……好美……痒死了……往里插……哦……嗯……啊……好舒服……乖儿子……你弄得妈妈好舒服……啊……”而这时柳亦茹又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拼命把儿子的脑袋往下按向她的小骚屄，并努力弓起身躯看着儿子在她胯下不断蠢动的头部。

片刻后，叶飞又把舌头从妈妈的屄眼里抽出来，然后在两片娇嫩鲜红的大阴唇上一下一下用力地舔着，弄得微闭的花瓣渐渐绽开，露出了里面粉红色微微跳动的小阴唇，在它的上面还渗出丝丝的淫水，于是他的舌头再次转移阵地，快乐地舔食着那又香又甜的淫水，不时还伸到小骚屄的里面轻搅一番。

同时叶飞双手也不闲着，向上攀到妈妈那高耸丰满的大奶子上，十指大军展开了无处不到的扫荡，抓捏挑揉，又偏偏放过顶上那硬如石子的胀挺的乳头，只是绕着它打圈，用指尖轻刮因充血而颜色变深的乳晕。

当叶飞灵活的舌头扫过悄然挺立的阴蒂时，柳亦茹更是娇躯轻颤，高吟低唱。

不消多时，柳亦茹的小骚屄内已是春潮涌动，淫水满溢，一副娇躯完全融化在儿子高超的情挑下，檀口中不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟：“快插进来，好难受……嗯啊……难受死了……屄里好痒……好儿子……你快把……你的大鸡巴……插进来……妈妈要痒死了……”那言辞中极其震撼的诱惑力让叶飞再也无法忍耐了。

叶飞的嘴离开了妈妈火热的阴阜，从小骚屄和舌头间有丝丝晶莹的黏液相连发出淫靡的亮光。

“快插进来……好难受……嗯啊……难受死了……屄里好痒……好儿子你快插进来……我要痒死了……好老公……快插进来……插到我的小屄里面来……亲儿子……快啊……啊……妈妈要……你的大鸡巴……”

叶飞听着妈妈如泣如诉的哀求，舌头也继续舔舐着阴唇好一会儿之后，才看着柳亦茹那又再度淫水泛滥的骚屄、以及那颗开始在探头探脑的小阴蒂说：“要不要我再用嘴巴让你再高潮一次啊？妈妈。”

“喔……不……不要再来了……快用你的大鸡巴……我要大鸡巴肏我……啊……好空虚……好难受……好儿子……求你……啊……快……快用大鸡巴……肏妈妈……嗯……啊……”柳亦茹带着哭音哀求着。

叶飞按下柳亦茹，半跪在她身前，嘿嘿一笑，握紧自己粗大的大鸡巴不停摩擦着她淫水泛滥的大阴唇，柳亦茹发出几声浪叫，引诱着儿子一探骚屄深浅。

叶飞腰身一沉，向前一挺身，大龟头陷入大阴唇内，“滋”的一声水响，叶飞的大鸡巴已分开紧贴着的粉红色嫩肉，直挺挺地向红艳销魂的洞口中冲进，抵达洞内深处，轻摇细摆地磨转起来。

柳亦茹的骚屄紧得像处女一样，两侧的嫩肉紧紧箍着儿子的大鸡巴，并一下一下的吮吸着。

叶飞心中兴奋不已，慢慢的摇动臀部，让大鸡巴在妈妈的骚屄里面轻轻的摇动着、晃动着。

“哦……好舒服……好儿子…………大鸡巴……快插……嗯……哦……肏死妈妈……”

很快的柳亦茹紧绷的肌肉渐渐放松，叶飞知道妈妈已经忍耐到了极限，于是不再扭动屁股，开始抽送起来，屁股由慢到快，慢慢加快抽插的速度，动作由轻到猛，直肏得自己的亲妈妈浪叫不已：“好美……好舒服……美死了……好儿子……大鸡巴老公……快肏我的骚屄……”。

叶飞一边肏干着自己高贵美丽的妈妈，一边故意很粗俗的说道：“妈，你的屄还是这么紧……夹得我爽死了……看来就是欠肏啊……”

“嗯……好美……我就是欠肏……好儿子……快点肏我……妈妈最喜欢……让你肏……”一声声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，柳亦茹玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被亲生儿子猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间。

随着儿子越来越强烈的肏干，柳亦茹爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”

宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。

她活色生香，曲线优美的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合儿子的抽插，美绝人寰的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，放荡地浪叫道：“啊……用力……好儿子……干死我这个大骚屄……我是个骚屄……妈妈就是欠肏……啊……美死了……”

突然，柳亦茹平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住叶飞的腹部，一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住叶飞紧而有力，俏脸抽搐，“啊……啊啊啊啊啊啊……”一阵猛烈的尖叫，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自胴体深处有如泉涌，直喷而出。

骚屄妈妈被叶飞大鸡巴猛烈的肏干畅快地泄身了，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的甜笑，四肢摊开，淫水横流，看着如此美丽而淫荡的景色，叶飞也情不自禁地喷薄而出，激射进了妈妈娇嫩的花心里。

被那火烫的岩浆在这个女人最敏感的性神经中枢上一激，柳亦茹再次“啊……”的一声，丰满修长雪白浑圆的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在儿子股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1084章 淫浪母子情2
────────────────────────────────────────

叶飞此时把鸡巴深深的插在妈妈屄里，感到龟头舒畅极了，妈妈的子宫如上下两片火热柔软湿润的舌头，包裹着叶飞的鸡巴，那种紧握感让叶飞不想抽出来，忍不住抱住妈妈又是一阵亲吻。

很快，柳亦茹便又被儿子的大鸡巴顶得浪了起来，呻吟越来越急促，止不住催促道：“好儿子……再来……我要你……狠狠的……肏……我……快肏我……”

看着妈妈比天仙更美的娇颜，叶飞把大鸡巴深插在她的子宫中，伏在妈妈身上，抱紧了她，叫道：“妈妈，我的好妈妈……”

“哎……”柳亦茹应了一声，却又继续催促道：“哦……好舒服……宝贝儿子……肏死妈妈了……妈妈还要……我要你叫我……动一下……叫一下……”

说着她主动张开嘴咬住了儿子的唇，贪婪的吸吮叶飞的舌尖，使儿子亢奋的挺动大鸡巴迎合着她子宫的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的小骚屄，她的小骚屄花心突然开始急速收缩吸吮儿子的大鸡巴，深处的子宫口也收紧咬住的大鸡巴马眼的棱沟。

妈妈的淫媚更激起了叶飞的欲火，把他鸡巴从妈妈的骚屄里抽出来，再猛地扎下去，同时叫了一声：“好妈妈啊……”

“啊……坏儿子……妈妈还要你……摸妈妈的奶子……”

于是叶飞越来越快地抽插，每肏一下，就叫一声“妈妈”，同时双手在妈妈丰满的大奶子上搓弄着。

大起大落的抽插，次次擦撞着小骚屄里的嫩肉，抽插几百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来，“哎呀……宝贝……儿子……我真舒服……乖……妈妈……要抱你……亲你……快……大鸡巴快插我……肏死我……妈妈是个大骚屄……骚货……肏死我……啊……”

柳亦茹也双手紧紧抱住叶飞，双腿紧缠着儿子的雄腰，扭着细腰丰臀，小嘴也和他亲吻着：“宝贝……再动……吧……妈妈……妈妈的骚屄好痒……快……用力肏……我的屄……乖……边动边摸妈妈的奶子……”

叶飞被妈妈搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的奶子，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大鸡巴插在紧紧的小骚屄里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着子宫。

“哦……我死了……你的大鸡巴又碰到……妈妈……的子宫里……了老公……宝贝……我……你的大鸡巴……肏得妈妈……要上天了……小坏蛋……再快……快……我要死……了……”柳亦茹被儿子的大鸡巴抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红。

随着高潮的不断到来，柳亦茹已经是欲仙欲死，小骚屄里淫水直往外冒，子宫乱颤，口里还在频频呼叫：“你真是……妈妈的好老公……我被你插上天了……我的好儿子……妈妈美得要疯了……好鸡巴……肏死我吧……我乐死了……”

柳亦茹如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使小骚屄和大鸡巴更密合，刺激的叶飞性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了自己的亲妈妈，用足气力，拚命地用大鸡巴在妈妈的骚屄里急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在妈妈的子宫上，“噗滋，噗滋”之声，不绝于耳。

柳亦茹含着儿子的大鸡巴的小骚屄，随着儿子的抽插向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。

叶飞卯足气力的一阵猛烈地抽插，使得柳亦茹舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。

“……我……的大鸡巴老公……不行了……妈妈好美……妈妈又要泄了……乖儿子……再用力些……妈妈的屄……要被你……肏坏啦……”

柳亦茹说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，小骚屄挺高、再挺高，随着一声长叫：“啊……大鸡巴儿子……你要了妈妈的命了……”再次一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫了。

叶飞停止了抽插，仔细的欣赏着妈妈高潮后的模样，媚眼微闭，白眼上翻，娇喘吁吁，奶子随着呼吸，一抖一抖，自己的大鸡巴还插在她的小骚屄里，又暖又紧的感觉真舒服。

柳亦茹经过一阵高潮后，睁开一双媚眼，满含春情的看着叶飞道：“儿子，你越来越厉害啦，妈妈差点死在你的手里！不过妈妈好喜欢，继续肏妈妈吧！”

叶飞见妈妈面庞通红，娇喘阵阵，一朵玉玫瑰愈发娇艳，显然还没真的满足，禁不住伏在她身上，搂着她亲吻着，同时抚摸着妈妈丰满的奶子，大鸡巴涨满小骚屄。

叶飞并不急于抽插，好让妈妈休息一阵，同时在她诱人的玉体上不住的抚摸。

十多分钟后，被摸吻得小骚屄骚痒难挡，欲火又一次高涨的柳亦茹娇声道：“好儿子，咱们换个姿势，你躺在下面……让妈妈来动……”

叶飞依言在妈妈身旁躺下来，柳亦茹则翻身坐在儿子的小腹上，伏下娇躯，使两颗丰满的奶子摩擦着儿子健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上叶飞的嘴唇，把丁香舌伸入他的口中，两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸着：“好儿子……好老公……我的亲儿子……大鸡巴老公……妈妈好喜欢你的大鸡巴……”

柳亦茹嘴里说着儿子爱听话，玉手握着大鸡巴，对准自己的骚屄，猛地坐了下去。

“啊”柳亦茹娇叫一声，大龟头已被套进小骚屄里面，使她的娇躯一阵抽搐。

叶飞这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住妈妈的丰臀往下一按，只听柳亦茹一声娇叫道：“啊！轻点！好儿子……你……你……插死……妈妈了……”

“好妈妈……快动……快……”鸡巴被妈妈火热的小骚屄夹得舒爽不已，叶飞忍不住开口催促道。

柳亦茹粉臀又磨又抽，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，感觉全身像要融化在火焰中，舒服得她差点晕迷过去。

“好妈妈……快……快动……用力……再快点……。”叶飞边叫着，边往上猛挺着臀部，配合着妈妈的动作，不断的用鸡巴肏干着她的小骚屄。

柳亦茹坐在儿子上面一上一下地套弄着，两只奶子剧烈地摆动，叶飞躺在下面往上看，觉得高贵成熟的妈妈就如同一尊性感的玉观音，忍不住伸出双手握住两颗摇摆不停，晃来晃去的奶子，揉弄着、捏揉着。

“好儿子……你的……龟头……又顶上……妈妈的子宫了……哎啊……好舒服……好美……好爽……”柳亦茹用丰臀磨动、旋转起来，越套越快，越磨越猛，丰臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，阴阜深处子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的最美妙的享受。

叶飞被妈妈的子宫一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得他野性大发，欲火更炽，眼见妈妈经过一会剧烈的“观音坐莲”已经娇喘阵阵，香汗淋漓，速度也慢下来了，于是抬起上身，靠坐床头，抱紧妈妈，改为坐姿，低头含住她粉红色的乳头，吮着、舐着、吸咬着。

“好儿子……你真会……真会吸……哦……妈妈的乳头被你吸得好爽啊……”柳亦茹此时丰臀一上一下套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、冶荡撩人。

叶飞把妈妈抱在怀里，臀部猛地发力，一阵猛捣，直肏得自己的亲生妈妈淫喊浪叫不已：“我的好老公……亲儿子……你把妈妈的……骚屄……肏得……好舒服……哦……妈妈要……飞……了……我的大鸡巴老公……”

叶飞只感又一股热热的淫精，冲向了龟头，使得他也舒服的大叫一声道：“好妈妈……别这么快就玩完……我还没有……肏够呢？”

而柳亦茹已经娇弱无力地伏在儿子的身上，暂时失去了战斗力。

叶飞转身把妈妈放在床上，自己压了上去，开始了猛烈的冲刺。

一连的猛抽狠插，柳亦茹的两片阴唇随着儿子的大鸡巴的抽插，一张一合的，淫水之声“滋……滋……”响个不停。

叶飞不停的抽插，大鸡巴像似烧红的铁棒一样，插得妈妈的小骚屄直冒浆，柳亦茹满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸左摇右摆，奋起余力用双手紧抱儿子背部，丰臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：“啊……好儿子……我的……好老公……我不行了……你的大鸡巴……真厉害……肏得妈妈的……骚屄……都快要……被你肏穿了……我又……又泄……泄了……”

柳亦茹被叶飞插得四肢百骸舒服透顶，子宫咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，随着玄阴诀的提升而越来越难开启的喷潮模式终于被儿子的大鸡巴肏得爆发出来，尿道口一张，好大一股晶莹的液体从里面喷了出来，射在儿子的小腹上，流了一床，美得媚眼翻白。

趴在妈妈性感的娇躯上，让她休息了一会儿，叶飞笑着问道：“妈，你还行不行了？”

“有什么不行的？”柳亦茹娇媚的白了儿子一眼：“你妈我才刚刚热身呢，让你肏到天亮都没关系！”

叶飞感到妈妈的小骚屄又开始活动起来，像张小嘴似的，含着自己的大鸡巴，舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服，知道她已经恢复了体力，于是忍不住又开始了轻轻的抽插，嘴里赞道：“好妈妈……妈妈……哦……你的小骚屄……吸……吮……得我的大鸡巴……真是……真是美透了……”

柳亦茹将大白屁股微微挺起，在悬空打着小小的圆圈，轻柔地配合儿子的大鸡巴在骚屄里悠转。

慢慢地，大鸡巴的冲击越来越快，直进直入的次数更加频繁，巨大的快感，像电流一般麻遍全身，柳亦茹口中不禁又发出了呻吟：“啊……小屄里面美死了……使劲插……唉啊……好儿子……妈妈又痒啦……快用力肏妈妈……”

叶飞被妈妈的骚浪弄得性发如狂，但是他却并没有听妈妈的继续肏她的屄，而是一下把鸡巴从妈妈美妙无比的小骚屄里拨了出来，然后一头扑到她的胸前，大嘴含住妈妈的大半个玉乳，像匹饿狼似的使劲往嘴里填塞、吸吮……

待把妈妈的两个大奶子吸得由雪白变成粉红后，叶飞又一个翻身，扑向妈妈的小骚屄，俯在她的双胯之间，把嘴凑在两个阴唇前面咬住阴唇用力的吸允起来，他的鼻尖，此时正好碰到妈妈的阴蒂。

叶飞用自己那坚硬的鼻尖不断地摩擦妈妈那小如红豆般的阴蒂，片刻功夫，柳亦茹又淫声浪叫起来：“啊……噢……爽死我了……你要把我那……红豆……咬掉了……哦……”

叶飞这才起身，跪在骚屄妈妈的双腿之间，大鸡巴对准骚屄，猛地一插，就像是骑上了一匹猛兽，他猛烈的摆动着腰身，我顶我顶，狂顶狂插，凶猛的在一分钟内完成了上百下狠击。

柳亦茹颠狂的承受着叶飞的连续重击和狡猾的摆动，她娇哼着：“嗯……好大力啊……再快点……啊……太美了……”

“啊……儿子……你好猛……轻点啦……啊……要破了……要破了……你把妈妈的屄……肏坏啦……啊……”柳亦茹翻着白眼，她的唾沫都从樱桃小嘴里溅了出来，她刚想咽下去，就被儿子几下更凶悍的冲击打住了，爽极的妩媚柳亦茹差点被唾沫呛得差点晕过去，她抓紧儿子的双臂，狂摇着娇躯妄想抵抗。

叶飞强忍着妈妈屄里那可怕的吸力，忍着紧窄温热的腔道带来的更加紧裹的舒爽感觉，拼命的狂插：“让你尝尝我大鸡巴的厉害！”

“啊……不行了……不……”柳亦茹紧闭双目，那长长的睫毛不停的颤抖着，她在尖叫中高潮了，泥泞的腔道更加凶猛的收缩着，热流股股的浇在了叶飞的龟头上，大鸡巴一阵酥麻，但是他死死咬着自己的嘴唇，他死命控制着身体，不要泄出来，没办法，现在的妈妈的骚屄越来越厉害，如果换成以前的他，别说是那个柔弱的少年，就是半年前刚刚得到力量的状态，如果把鸡巴插进现在的妈妈的屄里，那结果也只有一个——被妈妈无比美妙的小骚屄夹得立马射出来，然后因为太爽而瞬间硬起，再立马射，再硬，再射……

直到精尽人亡。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1085章 坑爹的腾讯
────────────────────────────────────────

就在叶飞和自己的亲生妈妈在卧室里疯狂的肏屄的同时，楼下电脑室里，正带着小家伙们玩游戏玩的不亦乐乎的王玥瑶看到电脑屏幕的右下角突然蹦出了一个小窗口。

这种东西，这些天王玥瑶见的多了，随手就想关掉，但是不经意间看到上面的字后却停了下来。

只见那上面的标题竟然写着：强奸犯叶飞再爆新料，竟与亲生母亲通奸。

见这不要脸的媒体竟然又拿自己疼爱的外孙炒作，而且还说得如此不堪，王玥瑶恨恨的点了下去，她倒要看看这些人怎么编，如果太过分，她真的要亲自出手把那个破公司给灭掉了！

不过，点开后，王玥瑶却愣住了，那是一个很长的视频，一面不但有叶飞母子照的那张婚纱照，还有不少人接受采访的视频，那些人显然并不知道母子二人的真正关系，说起来时都津津乐道，觉得他们是金童玉女，天生的一对。

可正是因为如此，反而更能令人相信，甚至连王玥瑶这个本来坚决相信女儿和外婆的人都产生了这是真实的感觉。

如此一来，王玥瑶自然就坐不住了，让小家伙们继续玩，她则是起身走出了电脑室，想找叶飞和柳亦茹问一下，不料出来后却发现，厅里一个人都没有了。

现在的时间才是晚上八点多一点，众女不可能这么早就睡的，王玥瑶不由疑惑不已，悄悄的上了楼，走到柳亦茹的卧室门口，推了一下，发现已经在里面反锁了，于是又把耳朵贴在门上，想听听里面有什么动静。

结果王玥瑶什么也没有听到，但是却发现里面有一层强大的领域力量笼罩着，而这个家里，除了她自己之外，也只有叶飞能放出这么强的领域，这也就是说，叶飞现在肯定在里面。

他们怎么这么早就回房间了？

莫非新闻上说的是真的？

产生了这个念头的王玥瑶放弃了敲门的打算，又悄悄下了楼，却找这间卧室的备用钥匙了。

对此毫不知情的一对淫母浪儿，此时的战斗已经进入了白热化，柳亦茹趴跪在床上，雪白性感的大屁股高高撅起，叶飞则跪在她的身后，双手捧着她的肥臀，大鸡巴拼命的在妈妈的骚屄里肏干着。

“啊……舒服……啊……肏我啊……嗯……啊”粗大的大鸡巴在柳亦茹粉嫩的阴部快速的冲刺，这样撅着的姿势，仿佛每下都顶到柳亦茹骚屄最深处，真是爽死了她。

在儿子几乎一下不停的疯狂的抽插下，柳亦茹浑身都开始哆嗦了，呻吟伴着的尽是急促的喘息“呜呜……啊……啊……受不了了……停一会儿吧……我不行了啊……”

叶飞根本没有停止的意思，一边忍耐着不断的射精欲望拼命的抽送，一边倾听着妈妈趴在自己面前不断的呻吟，粗大的大鸡巴在妈妈水淋淋的骚屄里不断发出啪滋、啪滋的撞击声，已经开始收缩的骚屄不断的被大鸡巴拔出时带动的鼓起。

柳亦茹几乎已经趴在了床上，每被插入一下浑身都剧烈的颤抖，伴随着几乎是尖叫的叫床声，被大鸡巴带出的淫水顺着屁股和大腿不断的流下来。

柳亦茹已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫：“啊…不行了……我受不了了………啊………我不要了………”

柳亦茹上身软软的趴在床上，每动一下都浑身颤抖，娇喘连连的不断叫着不要，却让叶飞更加的雄风大起，大鸡巴飞快的挺动，把妈妈的骚屄肏得和发大水一样。

“啊……嗯……”柳亦茹每一声呻叫都伴随着长长的出气，俏脸上的肉也随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。

“啊……啊……啊啊啊……啊啊啊！”柳亦茹已经无法控制自己，不停地叫着。

叶飞只感觉到妈妈骚屄一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着大鸡巴的拔出顺着大腿沟流到了床单上，已湿了一片……

叶飞的双手把着妈妈的胯部，用力的运动着下身坚硬的大鸡巴，感受着妈妈屄里柔软的嫩肉的摩擦和温热，体会着亲生妈妈在自己身下的颤抖和呻吟……

“啊……唉呀……哦……啊……使劲……啊呀……”

两人交合的地方就传出了淫靡的水渍声，白嫩的屁股被撞得啪啪声响，柳亦茹娇柔的叫声也几乎变成了胡言乱语的高喊：“啊……我受不了了………啊……啊……啊……肏死我了……啊……儿子啊……小坏蛋……啊……泄了啊……”

叶飞一边挺腰大力抽送，一边忍不住伸出双手抓住妈妈性感的雪臀大力的揉捏，并不时用力向两边分开，方便自己的鸡巴插得更深，给被自己肏得快要死过去的妈妈更增一分刺激。

“啊……不行啦……乖儿子……啊……大鸡巴顶的好深……啊……妈妈不行了……啊……”骚屄妈妈已经春潮泛滥，被儿子几路大军同时攻击送上了情欲的高峰。

经过绝顶高潮后的柳亦茹，全身力气仿佛被抽空似的，整个人瘫软在床上，那里还能动弹半分，只见她粉脸泛出一股妖艳的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，无力的娇喘着。

可叶飞仍没有放过身下生自己养自己的亲生妈妈，继续强奸一般拼命得在她的小骚屄里抽插着自己的大鸡巴。

因为多次高潮更变得敏感无比的小骚屄被儿子的大鸡巴猛烈的肏干，柳亦茹很快又浪了起来，并再一次高潮了：“啊……小坏蛋……你太厉害了……妈不行了……又要来了……啊……啊……妈要上天了……”

“好妈妈，我也来了”叶飞大喝一声，速度又提了一倍上去。

“妈妈……要死了……哼……哼……唔唔……妈妈不行了……给我……射进屄里面……让我为你生女儿……唔……唔……唔……啊”感受到儿子的大鸡巴在屄里暴涨，柳亦茹奋起余力挺动着大屁股迎合儿子的肏干，并大声说道。

“好妈妈，我射给你了！”

叶飞闷哼一声，被妈妈娇嫩的花心紧紧夹着的龟头猛的一涨，大股大股含着生命气息的精液开始狂喷而出，一股又一股的不断喷进妈妈曾经孕育了他的成熟子宫里。

就在这个时候，门口突然传来一阵响动，接着就会被人推开了，一道性感靓丽的身影走了进来，待看清他们的姿势后，一下愣在了当场。

被响声惊动的母子二人顾不上享受高潮的快感，同时抬头看去，却发现目瞪口呆的王玥瑶正站在门口。

和儿子的奸情终于被母亲撞破，柳亦茹不由大惊失色，本已经被儿子肏得脱了力的她再也无法支撑自己的身体，性感的娇躯一软，一下趴在了床上。

如此一来，叶飞那根还在妈妈的骚屄里不断喷射的大鸡巴顿时从里面滑了出来，高高的跳起，直直的指向呆呆的站在门口的外婆，还没有喷射完的浓精继续喷射而出，在空气中划过一道优美的弧线，跨越了两米多的距离，一下浇在了因为太过震惊而暂时断片的王玥瑶俏脸之上，甚至有一股还无巧不巧的射进了她微微张开的小嘴里。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1086章 羞愤的外婆
────────────────────────────────────────

这个变故来的太过突然，也太过重大，以至于让心性、定力都绝非凡人可比的祖孙三人也不由同时愣在了那里。

叶飞虽然早已对王玥瑶这位自己的亲生妈妈的亲生妈妈起了不轨之心，甚至心里也把这个美丽而性感的外婆当成了自己的女人，但这件事毕竟八字还没有撇，却不料还没等他有任何的行动，就被外婆撞破了和妈妈的事情，还射了她一脸的精液，这是叶飞怎么也不可能想到的。

柳亦茹这些年来独自承担柳家的商业运作，可谓是见惯了大场面，在面临大事的时候，本是比叶飞这个毛头小子还要更加镇定的，可此时面对的人偏偏是她的母亲。

或许是因为在很小的时候母亲就离开了，重逢之后，柳家三姐妹在面对王玥瑶的时候，总有一种小女孩面对家长的心态，所以此时的柳亦茹，简直就像一个被妈妈看到正在做坏事的小女孩一般，既惊慌又迷茫。

不过，母子二人虽然惊呆当场，但相比起他们，更加震惊的还是王玥瑶。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1087章 众女的担忧
────────────────────────────────────────

叶飞赌对了，在听到这他番话后，王玥瑶一双美目已经气得通红，不过她并没有把举起的右手打下去，而是把大地之力灌注双腿，轻轻一震。

柳亦茹本就被儿子肏得浑身酥软无力，刚才又被母亲打了一掌，受了不轻的伤，此时身上能用的力气，比常人也大不了多少了，经王玥瑶的大地之力这么一震，赤裸的玉臂不由自主的弹了开去，放开了母亲的双腿。

摆脱了女儿后，王玥瑶丝毫没有停留的扑向了叶飞，原本她对叶飞是非常疼爱的，可正是因为如此，此时才更加的失望与愤怒。

叶飞自然不会束手待毙，看到妈妈脱困后，他的反应甚至比外婆还要快，身子一闪，就已经破窗而出，同时开启领域和雷电之力，两种瞬移的能力一起用出，眨眼间就逃出几十里外。

而王玥瑶却是顿了一顿，因为柳亦茹在关键时刻又扯了一下她的裙角，虽然只延误了不到半秒的时间，却是给自己心爱的儿子创造了生机。

叶飞快，王玥瑶更快，只比叶飞迟了半秒的她落后了几十里，但只用了几秒钟，她就把这个距离缩短了十里以上，这还是因为她还没有彻底掌握大地之力的原故，不然的话，身为大地之母的她，只需意念一动，便可达到大地之上的任何一处，叶飞就是速度再快，也断无逃掉的可能。

柳亦茹卧室里发生的事情说来话长，但前后不过几秒钟时间，别墅中众女虽然个个实力不凡，在听到动静后立马赶来，却也只看到了赤裸着娇躯伏在地上、俏脸一片苍白的柳亦茹。

柳风仪反应最快，立马脱下自己的外套，披在妹妹身上，勉强遮住柳亦茹性感的玉体，然后轻轻将她扶了起来，问道：“亦茹，出什么事啦？”

“妈发现了我们，现在去追杀小满了。”柳亦茹凄惶的说道，由于太过担心儿子的安危，甚至连自己的伤痛都忘记了。

“什么？”

众女纷纷惊呼，一时间比柳亦茹还要惊慌起来，王玥瑶的实力她们虽然了解的并不透彻，但却知道是比叶飞要强出不少的，因此都强迫自己静下心来，努力感应叶飞现在的所在，哪怕明知道就算赶去也帮不上什么忙，但她们仍想和自己的男人在一起，哪怕是一起死，因为如果叶飞出了事，她们也就没有了生存的意义。

然而，此时的叶飞和王玥瑶已经远在千里之外，已经超出了可以和众女相互感应的范围，一时间，什么也没有找到的众女更加的无助了。

这个时候，反倒是叶云绮最为镇定，虽然她也同样的担心，但仍是开口安慰道：“放心吧，虽然我也感应不到哥哥在哪里，但却可以感应到，现在他并没有生命危险，不信你们问我妈。”

见众女看向自己，柳亦茹也轻轻点了点头，在这世上，和叶飞心灵最为相通的，一个是叶云绮，一个就是柳亦茹了，她们一个和叶飞一母双生，天生便有着心灵相通的能力，双修后这种能力更是大增，远不是其他人可以相比的；一个则是叶飞的生身之母，血脉相连，又最得叶飞疼爱，七年之中，叶飞的鸡巴插在她体内的时间几乎和其他众女相加的总和相等，如此一来，使得她和儿子间的心灵相连已经毫不逊色于有着天生优势的女儿。

得到母女二人的确认，众女虽然担忧之情并没有降低多少，但总算可以冷静下来了。

把小家伙们和叶静支开之后，柳风仪问道：“刚才究竟发生了什么事？”

在场的众女都是叶飞的女人，也都知道他们母子间的关系，柳亦茹也没什么好隐瞒的，便把刚才的事原原本本的说了一遍。

柳风仪叹了口气道：“看来这次真的是有人要对付我们，却阴差阳错的让妈发现了，这可能是我们的劫数吧。”

柳亦茹也很奇怪，为什么向来对自己和儿子很信任的母亲会突然闯进自己的房间来抓奸，此时听到姐姐的话，觉得她似乎知道什么内情，于是忙问道：“怎么回事？”

其他众女也都看向了柳风仪。

“你们自己看吧。”

柳风仪取出手机，打开一条消息放在柳亦茹和众女面前，正是之前王玥瑶看到的那个，只不过不是来自网站，而是内部的消息。

大致看了一遍后，众女都沉默了，柳风仪做为封疆大吏，消息自然是无比灵通的，一般来说，有什么重大新闻的话，她会在第一时间收到，而那些门户网站则起码要比她晚上几个小时，有这些时间，足够她做好应对措施了。

可是这一次，她收到的内部消息却是和各网站一起发出来的，这显然是有人在操作，目的就是要打叶飞和她们一个措手不及，本来这也没什么，以叶飞的手段，足以应付过去，可是又偏偏被一直不怎么关注新闻的王玥瑶看到了，或许正如柳风仪说的，这是他们的一场劫数吧。

本来出了这样的事，众女是应该尽快想出应对之策的，可是现在她们谁也没有这个心情，因为她们的男人正在被一个无法匹敌的强者追杀，如果叶飞有了什么不测，她们定会随他而去，连命都不想要了，又岂会在乎这么点名声。

现在众女只想守在柳亦茹和叶云绮母女身边，以便随时知道自己心爱的男人的安危。

却说叶飞和王玥瑶，一个逃一个追，几个呼吸间就已经出了望海，叶飞一边不断的瞬移，大脑也在飞速转动，给自己制定逃跑的方向。

王玥瑶身为大地之母，在陆地上和她周旋根本就是找死，所以叶飞只剩下了两个选择，一个是天空，另一个则是海洋。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1088章 外婆的追杀
────────────────────────────────────────

既然这世上有大地之母，那说不定天空、海洋什么的也有各自的守护者，有他们的力量阻隔，王玥瑶吸收大地之力定然没有那么顺畅，实力应该会急剧下降。

退一步说，就算没有这两种守护者，进入高空或是海洋里面，起码也能远离大地，王玥瑶的实力多少也会因此受些影响，叶飞保命的机会也会多出一分。

在两者之中，叶飞毫不犹豫的选择了后者，虽然飞到高空，以他的实力并不是什么难事，但王玥瑶也同样做的到，在半空开战的话，万一受点伤，无法维持，那可是要降落下来的，而到了地表上，他哪里还有什么活路。

而海洋之中就不同了，就算是失去了凌空虚渡的能力，最多也就是掉进大海，却可以漂浮，仍是远离地表的。

这个念头在电光石火间闪过，叶飞没有丝毫的犹豫，方向向东南一转，几秒之后，就一头闯进了无边的太平洋中。

果然，进入大海的上空之后，王玥瑶的速度顿时慢了下来，而且越是深入大海，速度就下降的越是厉害，待到和叶飞之间的距离拉近到五百米左右的时候，二人的速度终于持平，再也无法像之前一样缩小距离。

到了这个时候，叶飞总算松了一口气，一边继续连续不断的瞬移着，一边从空间里取出了放在里面的手机。

才刚刚拿出手机，叶飞就接到了一条信息，不过，此时的他却哪里有时间看，他之所以在这个时候把手机拿出来，可不是为了打电话什么的，而是要看自己现在的位置，为了让外婆的实力一直处于低谷，他必须要选择远离海岸的地方走。

叶飞毕竟没有航海的经验，在这茫茫大海当中，就算他再怎么聪明，没有手机上的定位系统，也根本辨不清方向，更不知道自己到了哪里了。

叶飞二人此时的速度，已经远远超出了世上任何的飞行设备，好在他的手机是特制的，里面又加进了他自己的一些技术，不然的话，那定位系统根本来不及反应。

就这样，叶飞带着自己那暴怒的外婆一直在无边的大海上兜着圈子，虽然他的内力和雷电之力并不是无穷无尽的，而且这样一路全力瞬移消耗也颇大，但这样坚持个三五天却是不成问题，而到那时候，相信外婆的气也应该消的差不多了，所以叶飞此时很是笃定。

然而，事实证明，叶飞高兴的还是有些太早了，这里虽然是大海，但是海水的下面可仍是大地，所以每到水浅些的地方，王玥瑶的速度就能稍稍提高一些，以至于让二人间的距离每隔一段时间就能拉近一小点。

而这，还不是最要命的，毕竟浅水的地方不多，二人一追一逃过了大半个小时，也才拉近了几米而已，真正让叶飞有了危机的，却是王玥瑶自身的实力，由于全力爆发，她体内那些原本并没有融会贯通的大地之力正在急速的被她彻底融合，以至于让她的速度越来越快，追的也越来越近，从一开始的五百米左右，到了半个小时后的四百米，再过了二十来分钟，又拉近了一百米，再过了不到十分钟，二人间的距离已经不足两百米了。

意识到这一点的叶飞再也顾不上兜什么圈子，把手机扔回空间，认准了一个方向，以最快的速度连续瞬移而去。

这一改走直线，叶飞的速度果然比刚才兜圈子的时候快了一点，只用了几分钟的时间，就跨越了整个太平洋，然后跨越了一片陆地，最后一头钻进了大西洋。

然而，叶飞快，王玥瑶的速度则是增加的更快，特别是经过那片陆地的时候，更是快了不止一倍，这么一会的功夫，她就已经追到了叶飞身后的五十米内。

如此又过了一分钟，二人的距离已经不足十米，这个时候王玥瑶要是出手，很容易就能凌空击中叶飞，不过她并没有这么做，因为在这茫茫大海之上，叶飞的实力已经不比她弱多少了，准确的说，是她的实力已经下降到只比叶飞强出不多的地步，如果此时出手的话，就算击中叶飞，最多也只能让他受些无足轻重的小伤，同时还可能被他借着自己的力量拉开距离。

王玥瑶之前被彻底激怒，到现在还没有消火，所以她准备追到叶飞身边，狠狠有教训他一顿，以解自己心头的羞怒。

这个时候，叶飞已经不准备再逃，因为就算再怎么努力，以外婆现在的速度，也用不了半分钟就能追到，而且这里是大海之中，自己又没时间再看定位，万一像刚才一样一头钻进了接近海岸线甚至陆地上，只会让外婆的实力更强，那自己就更没机会了。

于是叶飞毫无征兆的停了下来，转身面向王玥瑶，做出了防御的姿势，嘴里叫道：“外婆，听我说几句好不好？”

叶飞这么一突然停止，倒是让王玥瑶愣了一下，不过，做为比叶飞还要强大的高手，她的反应自然也是超快，只愣了不到百分之一秒，就娇叱了一声：“还有什么好说的！”

然后挥掌击向叶飞。

面对着外婆的凌厉攻势，叶飞只有招架之力，没有还手之功，当然，他此时也并不想还手，只是一边苦苦的招架着，一边苦笑道：“外婆，我可是您唯一的外孙，也是柳叶两家唯一的传人，难道您非要杀了我才开心吗？”

本来，叶飞这番话对王玥瑶的做用是很大的，再加上她本来就很疼爱这个唯一的外孙，要是在正常状态下，必然可以冷静不少。

可现在坏就坏在，此时的叶飞根本不是正常状态，而是一丝不挂，而且因为全力运转炫阳诀的原故，他胯下那根巨长的大鸡巴硬得简直像铁棒一般，随着他的动作不停的甩来甩去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1089章 空间的裂缝
────────────────────────────────────────

只要一看到这根可恶的大鸡巴，王玥瑶就忍不住想起刚才的场景，就是这根恶心的东西，把那恶心的液体射了自己满脸满嘴。

这也就罢了，毕竟只是一个巧合，并没有造成什么实质性的后果，可是，这东西在喷射之前，是插在哪里的？

那可是插在自己的二女儿、他的亲妈妈的屄里呀！

而且它为什么会喷射？

还是不在他亲妈妈的屄里插的太爽了！

这可是乱伦，真真正正的乱伦！而且还是自己的亲女儿和亲外孙，这让思想向来保守的王玥瑶怎么受得了？

所以，叶飞不提出二人间的关系还好，现在这么一说，不但没让王玥瑶心软，反而更加激怒了她，动起手来仿佛拼命，而且只攻不守，似乎根本不怕叶飞反手一击，和她同归于尽——或许，在这样被女儿和外孙伤了心之后，她本就已经绝望了。

叶飞聪明之极，在感觉到外婆的变化后，立马便想到了原因，心中不由一片苦涩，天地良心，他并不是故意要把自己不老实的鸡巴这样杵在自己这位美丽性感的外婆面前的，而是她追的太紧，以至于自己根本没时间穿上衣服而已。

当然，这不安分的大鸡巴如此耀武扬威，带给叶飞的也并不都是麻烦，其中也有一些好处，那就是王玥瑶每看它一眼，就会更暴怒一分，而如此盛怒之下，就不免乱了章法，虽然出手的力道越来越重，但攻势却有些凌乱，一时间叶飞倒还可以应付。

祖孙二人这么追逐打斗，却是苦了浅水层里的那些水生物们，二人的实力何等强悍，随便一击，造成的破坏力都不亚于一颗最强力的手雷爆炸，此时在水面上打斗，不断的激起十来米、甚至几十米高的海浪，海水落下后，海面上就漂起了一层被劲力震死震晕的鱼虾之类的生物，其中甚至不乏几米长的大鱼。

叶飞边招架边后腿，王玥瑶则是步步紧逼，二人的移动速度虽然远无法和之前一追一逃时相比，但也绝对不慢，用了没多长时间，便来到了一片不怎么平静的海域。

如果叶飞此时看一下定位系统的话，就会发现，他和外婆现在正处于一个被传得十分邪乎的地方——百慕大海域（这个地方，相信兄弟们都不陌生吧，不知道的百科一下就行了，原本想在百科里复制个两三章的字数的，不过做为一个有操守的作者，还是没做出这种没操守的事来，嘿嘿！）

虽然现在这个地方的传说好多都被证明是假的，而且当地人也出来辟过谣，但有一点却是怎么也不会错的，那就是，这片海域很不平静，经常会有小型的风暴在此处肆虐。

而此时在叶飞二人闯入后，这片本就不平静的海域就更加的风起云涌了。

王玥瑶本是一个普通人，一身大地之力都是接受的上一代大地之母的传承，随后就是三十年的闭关，要说打斗经验，可以说是一点都没有，这也是叶飞可以在她手中支持这么长时间的最主要的原因。

不过，对于真正的强者来说，力量才是根本，技巧什么的都是小术，因为掌握了力量本质的他们，在运用方面的天份比常人强了何止万倍。

王玥瑶就是如此，虽然是在暴怒中，出手毫无章法，但即便如此，她的各种战斗技巧也在突飞猛进，出手越来越凌厉，而且无迹可寻。

如此一来，叶飞可就苦了，从一开始的轻松化解，到后来越来越吃力，待二人来到这片海域的时候，他基本上已经被王玥瑶逼到了死角，身体四周完全被王玥瑶的劲力封禁，无论向哪个方向躲，都会遭受到最凌厉的攻击。

这样的机会，战斗意识越来越强大的王玥瑶自然不会错过，当下运起所有的大地之力，以前所未有的力道，直直的对着叶飞一掌拍来。

事到如今，叶飞唯一的选择就是硬接外婆这一掌，因为只有这样他才有一线生机，如果想躲的话，根本就是必死无疑。

咬了咬牙，叶飞同样将全身的内力集于双掌，猛的迎向外婆那双看上去纤细白嫩，但威力却比核武更加可怕的玉手。

四掌相接，叶飞二人静止了下来，之前他们劲力相撞，每次都能激起一道巨浪，可是这一次，却非常的诡异，明明是以最大的力量互碰，却并没有造成一点动静，甚至连声音都没有。

不过，这只是暂时的，下一刻，叶飞猛的狂吐着鲜血倒飞而出，眨眼就到了五百多米开外，比他瞬移还要快，不过叶飞并不想要这些，因为此时的他已经重伤濒死，就算因为惯性飞的再快，也总有停下来的时候，而那个时候，恐怕就是他的死期了。

叶飞重伤，王玥瑶也不好受，在这大海之上，大地之力被阻的她本就比叶飞强不了多少，如此硬拼之下，她也受了极重的内伤。

不过，王玥瑶却并没有像叶飞那样倒飞出那么远，只退了十来米，她就强迫自己停了下来，甚至马上就想追向叶飞——之前战斗那么久，叶飞那可恶的鸡巴一直在她眼前晃来晃去，让她心里的羞怒已经达到了顶点，完全失去了理智，心里想的只有一件事，那就是狠狠的教训甚至杀死这个孽障，哪怕是因此而让自己伤的更重，也在所不惜。

不料，就在王玥瑶稳住身形，准备追上去的时候，刚才二人掌力相撞的地方突然裂开了一道接天连海的巨大裂缝，并从里面传出一股骇人的吸力，其力道之大，竟然连王玥瑶也无法抗拒。

王玥瑶虽然已经失去了理智，但本能还在，感受到这股吸力，她本能的又全力击出一掌，想要借着掌力的反推让自己躲过这股吸力。

然而，王玥瑶这一掌，非但没能起到作用，反而使那道空间裂缝从原本的三四米宽度一下增加到了十来米，里面传出的吸力比刚才更强了一倍不止。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1090章 可怕的风暴
────────────────────────────────────────

王玥瑶和叶飞硬拼一记后，本就受了不轻的伤，随后强迫自己停下来，又让这伤势加重了不少，最后对抗空间裂缝，更是让她伤上加伤，再也无法控制，张开小嘴吐出一口鲜血，然后直接昏迷了过去，随即便被那道裂缝吞没。

王玥瑶的身体刚刚进入裂缝，已经飞出去足有几千米远的叶飞也在不到半秒的时间里被吸了回来，同时也毫无反抗之力的被吸了进去。

在吞没了叶飞二人的身体后，那道裂缝就像它出现时一样，很是突兀的消失了，不过它现身这短短的不到两秒所造成的后果却远远没有消失。

裂缝的吸力，连王玥瑶和叶飞这样的绝世强者都无法抵挡，更何况是普通的海水，这短短的近两秒时间里，它吸进去了亿万方的海水，由于速度太快，旁边的海水来不及填充，直接就造成了一个深达几千米下的海底的大坑。

裂缝消失后，周围的海水狂涌而来，在填满那个大坑的同时，也形成了一道巨大的漩涡，而漩涡又带动空气，卷出了一道不大不小的龙卷风。

如果是在别的海域，又是在初春这个相对温和的气候下，这道龙卷风恐怕用不了多久就会消失，可是它偏偏出现在百慕大这个本就一直不平静的海域里，结果一段时间后，非但没有消失，反而因为吞噬了不少小的风暴而壮大起来，并借着回暖的气流向西北的方向移动。

而这个时候，数千里外的海面上，正在进行着一场军事演习，这场演习规模不小，竟然出动了三艘航母，和数不清的各类军舰——这是那个刚刚上台，扬言可以五分钟搞定龙国的疯子在向世界展示它的军事实力，所以三艘航母还是小事，真正令全世界关注的，却是它们压箱底的新式武器。

……

美国气象局内。

“头，快看！是一股热带风暴！”一名尽职尽责的气象局人员忽然大声叫道：“它移动的好快啊。好像是冲着我们美国的方向过来的。”

“哦？热带风暴？”

气象局局长赶紧走了过来，仔细的看了看屏幕，皱眉道：“这个季节怎么会有风暴？不过没关系，还远着呢，而且也不算大，估计等到这边就已经消失了。”

当然，他嘴上这么说，可是却也知道，大自然的事情没法说，还是非常认真的：“密切关注，一旦它有什么变化马上报告。”

“好的，头儿。”

气象局局长想了想，之后又道：“算了，我还是去跟上面说一声，最近这鬼天气，好像确实不大好。”

他想到这里，赶紧出了办公大厅，回到自己办公室内，拨通了国防部长的电话：“您好，尊敬的部长，我们发现最近海洋上面出现了一股小型的热带风暴，移动的方向是我们正在演习的舰队，还请部长先生小心一些。”

“哦。”电话那边国防部长的声音很是平淡：“好的，我知道了，多谢提供这么宝贵的消息，我会安排那边小心的。”

等挂了电话，那部长却是不屑的摸了摸下巴，笑道：“热带风暴？真是没话找话。航母编队要是害怕区区一点热带风暴，那我们不如干脆回家抱孩子算了。”

这个时候，风暴继续向美国方向移动。

这个算是叶飞和王玥瑶间接制造出来的风暴，由于吞噬了不少百慕大海域的小风暴，已经成长到了六十多米的直径了。

当然，对于足够叫人们预警的真正的台风，这股风暴还不够看从卫星云图上看，现在的它也不过只有那么一丁点大。

毕竟六十多米说是不小，可在广阔无边的海平面上，还是太小了些。

不过，它却继续成长着，这个时候的海面上，已经被风暴搅成了一锅粥。

原本在这样的气候下，就算是在这片不一般的海域，风暴也是很难继续成长的，但很是反常的，这股小风暴的风速竟然继续加强，只不过用了三个多小时的时间，就从原本的十八米每秒很快就成长到了三十米每秒。

这个时候的它，风速级别已经达到了十一级，海水被吸了起来，吸到高空中，之后在达到了一定的高度之后被风速给抛落出去，形成了漫天的雨雾，遮天蔽日。

这样强度的热带风暴，已经可以被称为强热带风暴，若是上了陆地，大树将会连根拔起！

很快，这股风暴直径已经超过一百米了，还在继续的飞速生长着，天空之中云层涌动，风雷乍起。

到了这样的程度，风暴已经初具规模，所过之处吹枯拉朽，而它的直径，也在飞速的增长！

一百米！两百米！

每前进几公里，它的直径几乎都会增加上几十米！

等到了百慕大边缘的位置，风暴的直径，已经达到了五公里！这个时候，它距离下一次的成长进化，已经非常非常的接近了。

只差那么一点点，就一点点！

照理说，到了这里，没有了那些小风暴的加入，这股反常的风暴应该会逐步减小才对，可是不知道受到什么力量的影响，它非但没有按常理来，反而继续的成长起来，而且速度比之前还快！

十公里！风速级别，十三级！风速四十米每秒！

到了这个时候，从卫星云图上看，风暴终于彻底的明显了起来，再也没有任何人敢于小瞧它了！

而此时的风暴，终于又有了另外的称呼！

台风！如果按照美国的说法，就叫飓风！

这个时候的海平面上，已经达到了让人恐惧的程度！

海水被漫天搅起，整个海面上波浪足有十几米高，被飓风抛飞出去的雨雾足足扩散上百里的范围，整个大海之上，真正的翻江倒海！

这样的台风，到了陆地上面，已经足够将屋顶掀飞，电线杆也将会被连根拔起！

……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1091章 可怕的风暴2
────────────────────────────────────────

美国气象局内。

“上帝！快看！台风！台风出现了！”终于看到这一幕的气象局众人，全部都被吓到了。

其实说起来，要说这样的台风他们在夏季也总能见到，但是这一次不一样，这一股台风不但出现的异常，而且几乎可以说是冲着美国本土直杀了过来，中间没有任何的弯路！

而这还不是叫人最害怕的，真正叫人感到恐惧的，是这台风前往美国的路线上，三艘航母编队就在那里！

“警报！警报！”整个美国国家气象局的所有人全部都惊呆了。

短暂的惊呆过后，就是竭斯底里的害怕：“快！马上联系上面，叫上面指挥航母编队改变航线，快去！”

众人一个个手忙脚乱，可是这个时候，很明显，大自然这是打算给美国一个大大的惊喜了！

“我的上帝！”一直在盯着电脑屏幕的一名气象局人员狂叫道：“它还在长大！还在长大！太恐怖了！这实在是太恐怖了！”

所有人都被他的声音给吸引了过去，等看到电脑屏幕上显示出来的画面，这一次众人彻底的崩溃了：“我们这是得罪了上帝吗？！”

……

风暴在前进的过程中，还在继续增长！

很明显，他并不甘心只是成为一个普通的台风。在大自然的力量之下，一切都显得那么容易，轻松。

风暴此时直径已经超过了十五公里，风速已经达到了每秒五十米，十五级的狂风，所过之处带着巨大的暴雨、海潮、甚至掀起的巨浪都已经达到了十来米高，已经堪称是海啸级别了。

海水中，不只普通的鱼被掀了起来，甚至连鲨鱼、小些的鲸鱼，也都被这巨大的风暴给卷了起来。

卷到几百米的高空之中，随后掉进海中。

这时候的风暴，已经是灾难级别，如果说放到电影之中，绝对是灾难片级的大场面，而且完全不需要用电脑制作特效的那种。

可是这还远没有结束，风暴继续向着美国前进。

这时候，它的风速越发的快了，而且这还不止，风暴向着美国前进的速度，也越来越快！

直径从十五公里，不过短短的六个小时，到了傍晚（当地时间）的时候，已经扩张到了四十公里，而且还在继续扩大！

从卫星云图上看，整个大西洋海域，已经被风暴旋转所带起的云雾笼罩了将近四分之一，而且还在不段的扩大中！

超强台风！此时的风暴，终于变成了超强台风！

超强台风，是热带气旋中最强级别。

当风速大于51.0米/秒时就称为超强台风、风最高时速可达300公里以上，所到之处，摧枯拉朽，这巨大的能量可以直接给人类造成灾难，这种风力，陆地少见，极具破坏力。

大海上，风暴遮天蔽日，云雾狂卷，整个天空足足五千多米高，水天相连，看起来就好像一只愤怒的巨龙在太平洋之中仰天咆哮！

此时，海浪已经超过二十米高，漫天白沫，再加上夜晚，能见度极低，风暴就这样堪称耕地的犁一般向着美国滚滚而去！

而此时，卫星云图上面，已经看不到风暴的具体模样了……

“上帝！”美国国家气象局的众人已经彻底被吓傻了。风暴他们不是没见过，但是这么强的，目标这么明显的超强台风，他们确实是第一次见。

“怎……怎么办？”看到这样的情形，所有人都不知道该怎么办了。

这样恐怖的风暴，已经超出了所有人的想象。

“预警吧！”气象局局长一屁股瘫倒在椅子上：“最高等级，黑色预警！”

……

风暴还在继续增长！

直径四十公里，继续不停的上升！

它就好像一只被辐射从而变异了的动物，成长的速度远超所有人的想象，而且还不止这样，甚至它的目标都超出所有人意料之外的明确它就那么一边前进一边成长，向着军事演习的美国三艘航母编队直撞了过去！

直径四十公里……六十公里……

继续成长！

八十公里……一百公里……

势不可挡！

一百二十公里……一百五十公里！

到了最后，两百公里！

毁天灭地！

……

大西洋上。

一名水手站在甲板上，拍了拍同伴的肩膀：“今天的大海好像有点不大一样啊，你发现没发现今天比以往黑的早啊？而且天上也看不到月亮。”

同伴道：“是啊，而且今天的这海好像波浪很大啊，你闻没闻到空气中水气很重？”

“当然。今天好像有点不大对劲。”

水手看了看远处，很快发现问题了：“快看，鲨鱼！成群的鲨鱼！它们好像在逃跑似的，上帝，我一辈子都没见过这么多的鲨鱼！”

同伴顺着他的方向看去，很快看到了海面上，鲨鱼成群结队的拼命狂奔，看数量，怕不得有上万只！

“这……这是什么情况，”水手惊呆了。

所谓事出反常必有妖，自然界的动物们往往都可以对危险有非常明确的预感，他们这么疯狂逃命，前面莫非，出现了什么非常危险的事情？

航母的舰岛之内。

舰长悠闲的坐在办公椅上抽着雪茄，对于这一次军事演习，他的任务很轻松，只是给全世界特别是龙国展示一下他们的新武器而已，而他又对自己国家的武器奶有信心，所以他的精神状态很是放松。

只可惜，这样悠闲的情况，很快就到头了……

“舰长，不……不好了！”

一名海军士兵惊慌失措的连门都不敲就闯了进来，一看到他顿时就是一通大吼：“舰长，刚才气象监控那边发来消息，前方发现台风！超强台风！”

“什么？台风？”

作为航母的舰长，台风的威力到底有多大，他自然无比清楚，立马腾的一下站了起来，急问道：“台风在哪，距离我们有多远？”

“还有五百海里，”士兵满头大汗的回道。

“吓死我了，”舰长长长的松了口气：“五百海里足够我们做出反应了，通知下去，计算台风路径，避开它。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1092章 可怕的风暴3
────────────────────────────────────────

五百海里，就算反应再迟钝也足以避开了，作为航母的舰长，自然是要沉得住气的。

“可……可是……”那名士兵已经快瘫倒了：“那台风的前进速度太快了，而且直径太大，我们怕是……躲不过去了……”

“速度快？有多快？”听士兵这么一说，舰长顿时又急了：“详细的数据呢？！”

“每小时……五百公里！”

士兵咕嘟一声咽了口口水，脸色都已经吓白了：“直径两百二十公里，也就是说，还有一个多小时，就会撞到我们……”

“噗通……”舰长一屁股坐倒，整个人都被吓的哆嗦起来，喃喃道：“完……完了……彻底完了……”

每小时五百公里的速度，那是什么概念？

简单来说，一艘一般的客机，在天上飞的速度大约在八百千米每小时左右，从龙国的宁辽省到南云省，大约需要三个半小时左右，也就是两千五百千米。

而这个台风，从宁辽省到南云省，需要的是五个小时。

这样的速度别说是在海上每小时三十多海里的航母，就算他们坐上汽车开个两百迈，也是跑不开的节奏。

这还只是这台风的速度，如果再加上它的直径……

两百二十多公里啊，什么概念？！

整个宁辽省，从东到西也就四百多公里左右……

也就是说，此时的风暴，直径已经达到了半个宁辽省大小！

于是很快，整个美国航母编队的所有人，都看到了那可以说连接到了整个天空与海面的巨大风暴。

大海在咆哮，海浪在翻滚，云雾漫天，漆黑的夜晚伸手不见五指，可是他们却明显可以看到，就在前面的不远处，大约也就三四十公里左右的位置，一个巨大到堪称擎天巨柱一般的巨大龙卷风暴，向着他们直直的撞了过来。

放眼望去，在漆黑的夜晚之中，已经看不到台风两侧的空间了，只能看到台风的正前方，海水在翻滚，巨浪滔天，足足有接近上百米高的恐怖海浪向着他们直卷过去。

美国这次军演出动的三支航母编队，航母本身也有三百多米长，也当的起庞然大物四个字。

但是如今他们跟面前的风暴比起来，弱小的就好像蚂蚁在面对大象的腿。

海水已经因为风暴而形成了一个超级巨大的旋窝，到了这个时候，他们才终于明白，人的力量跟大自然的力量比起来，是多么的渺小。

双方迅速相撞……

只不过一个照面，三支航母编队里面所有的小型船只就全部被卷到了风暴之中，高达每秒一百米左右的风速，将那些小型的护卫船只瞬间卷到了天空之中，直接扶摇直上，只几个呼吸之间就上升到了五千多米的高空！

而风暴越来越急，他们上升的也越来越快。

到了最后，忽然船只上升的势头停了一下，紧接着，船上还活着的人就看到了永生难忘的一幕。

他们突破了云层，此时展现在他们眼前的，是无垠的宇宙。

可惜，只能勉强看到一眼。之后。就什么都看不到了……

三艘航母是最后被卷上天空的。

这种万吨十万吨级的大家伙，在恐怖的风暴面前，脆弱的就好像刚刚出生的孩子。

航母上面所有的飞机全部被卷了起来。航母的船体也被卷了起来。

它们真的飞了。

在风暴那直径两百多公里的躯干上，三艘航母成螺旋形上升。

之后被抛到五千多米的高空。

最后因为风眼中再没有半点风力，而狠狠的掉了下来……

2017年2月28日傍晚18点18分，美国准备举行军事演习的三支航母舰队，全灭。

……

正当整个美国军部都为此事而彻底惊呆的时候，风暴的威力，才刚刚开始！

只一个照面就全灭了美国三支航母编队，风暴并没有就此结束。

此时的它，已经成长为一个真正的顶天立地的巨人，海洋的水被全部吸了起来，喷向空中，从卫星云图上来看，此时的风暴，就好像一个巨大的喷泉，旋转的喷泉！

“我的上帝……”美国国家气象局之中，局长目瞪口呆的看着电脑屏幕，他足足愣了将近半个钟头，一直到风暴向着美国本土袭来，这才终于清醒过来。

而当他反应过来之后，随之而来的，就是无比的焦急：“警报！快拉响全国警报，这个可怕的超强飓风，从大西洋向着我们美国本土直杀过来了！”

很快，大约五分钟后，美国全境都拉响了风暴来袭的警报声，刺耳的警报声响彻全国。

……

美国X宫。

“完了，这下全完了……”得知了前线的噩耗，美国所以聚集而来的高层，包括那个又川又普的嚣张家伙，全部都瘫倒在沙发上，浑身再也没有了任何力气。

这一次的风暴，实在是太恐怖了！

直径两百四十公里，时速五百公里，风速将近一百米每秒！

这样恐怖的台风，估计打从美国诞生，或者说是近代有记载以来，从未发生过！

三支航母编队啊，三支航母编队！就这么被那恐怖的飓风给一口吞了进去，连渣滓都看不到一刻！

“为什么会这样？”

足足安静了半个钟头，之后一个老资格的高层猛的跳了起来，一把掐住某普的脖子：“为什么，为什么要搞这么多事？我们平平稳稳的发展不是很好吗！”

说真的，到了这样的时候，他是真的后悔了。

也许从一开始，他就不改支持这个疯子上台，这下好了，肯定是这个混蛋作的太过，上帝看不下去了！

“为什么？我还不是为了我们美国在国际上的地位！”

某普拼命挣开那老人的手，咆哮道：“你看没看龙国这些年发展的有多快吗？没看到我们在国际上的地位已经不再像以前那么强大了吗？要不是为了我大美利坚的利益，你以为我愿意搞这么多事吗？我吃饱了撑着吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1093章 可怕的风暴4
────────────────────────────────────────

听到某普这么说，在场的众人也纷纷议论起来，有说他太过疯狂的，也有支持同情他的。

“都别吵了。”

某普垂头丧气的说道：“现在，还是赶紧想想该怎么跟国民交代吧。这件事情，瞒不住的。三只航母编队啊，几百亿，就这么没了……”

要说这三支航母编队造价几百亿还好说，关键是上面的官兵，精心培养的人才，无数最新制造出来甚至都还没量产的武器，就这样，连个水花都没看到，就彻底的没了……

“没办法，这还能有什么办法？”

之前那老头痛苦的闭上眼睛，道：“这甚至已经不是找替罪羊就能解决的事情了。除了主动辞职，我实在想不出任何别的方法了。反正我只知道，我这辈子，算是到头了。”

“或许，也只能这样了……”某普已经没有了一贯的嚣张，长叹了口气：“我已经无颜去面对我们美国的公民了……”

要说屋漏偏逢连夜雨那都是有数的，正当几人在绸缪退路的时候，一名气象局的研究员惊惊慌慌的跑了进来，一进门就着急道：“总统先生，大事不好了！”

“又什么事不好了？”某普没精打采的问道：“还有什么坏消息吗？都赶紧说出来吧，反正都已经这样了……”

“总统先生，那股巨大的风暴，正在，正在……”气象员狠狠的吞了口口水：“正在向我们美国本土行进。时速五百公里，而且根据计算，它登录的地点是……是我们国家的……XXX航空母舰基地……”

“什么？！”听了气象员的话，总统猛的一呆，随后就彻底的傻眼了：“你刚才说，那个超级巨大的风暴，正在向我们本土过来？！”

“是……是的！”

气象员都快哭了：“时速五百公里，奔着XXX航空母舰基地直冲过来了！距离登录我们本土。大约还有……不到五个小时。”

此时时刻，X宫众人已经没有了说话的力气……

时速五百公里，直径两百二十多公里的有史以来最大的风暴，就要席卷美国？！更重要的是，它的方向，正对着世界经济中心，纽约市！

“怎么办？这该怎么办？”

虽然狂妄之极，但能当上总统，某普确实也不是一般人，但是问题是，这次的事情实在不一般，所以他一时间也是彻底没了主意。

这么大的风暴袭击美国，带来的后果……

“赶紧起来！”片刻后，终于反应过来的某普大声道：“别在那发傻了，现在当务之急是赶紧疏散群众！现在！马上！”

……

片刻后，整个美国已经是一片慌乱，人们纷纷离开家园，寻找可以躲避的地方，特别是首当其冲的纽约，这个极度繁华的世界经济中心，在短短的一个多小时里，已经变成了一片空城。

……

晚上八点左右，风暴已经逼近美国本土，距离海岸线只有大约不到三百公里，以大力风暴的速度，也就还有不到半个小时就会彻底登陆。

到了那个时候，将会摧毁沿途的一切！

大海在咆哮，海水被大力风暴卷起五六千米高的高空，之后抛飞出去，漫天雨雾，灾难，这就是真正的灾难！

人力在它的面前，是那么的渺小，小到什么完全不会对它有半点撼动——到了这个程度，就算是人类目前威力最强大的核弹，对它都已经造不成什么威胁。

能不能爆炸先不说，炸完了之后会出现什么样的后果，没人知道。

不过可以知道的是，放射性物质将会进入海中，之后海洋里面会有什么样的变化，那就绝对不是人类能承受的起的了。

而最关键的一点就是，用核弹炸完，这风暴是会消失，还是会变的更大，没人能保证。

所以面对这种超级天灾，强如美国，也变的好像是面对一个超级壮汉的小姑娘，是生是死是先j后杀还是先杀后j，是j了再杀还是杀了再j，全都凭对方的心情……

总之就是一句话，颤抖吧，凡人！在我眼里，你就是渣！

……

风暴距离美国本土，越来越近了。

海岸线的人们都开始疯狂逃跑，向北，或者向南。

美国的沿海城市所有的大街小巷上都挤满了汽车，喇叭声响彻整个美国的天空，有先出去的，路上直接将油门踩到底，最少也有个时速两百来迈。

拼命了，这是真的拼命了。

不拼命，就死。至少开的快些，还有活命的机会。

二十分钟后，三十多米高的真正的巨浪狂扑向海岸线。

美国在这里原本设置了好几处军事基地，以美国海军、美国海军陆战队、和美国海岸防卫队为主。

有两艘航空母舰，数艘核潜艇，和一些其他军舰，绝对是一个大型的军事基地。

可是在大自然的无边威力面前，统统的这些，脆弱的就好像无根的浮萍。

只一个照面，就被卷上了天空，盘旋着上升到几千米的高度，之后旋转到暴风眼中间，风力骤减之下，狠狠摔落。

XXX航空母舰基地，全毁。

而风暴，还在继续前进，没有半点的停留！

这场风暴的威力具体有多大，已经不是人类可以想象的了，只知道，如果方向不变，它将会从纽约开始，把美国国土犁出一个宽达两百多公里的寸草不生的区域，然后一头钻进加拿大，继续向西北行进，最后闯进太平洋。

如此一来，这两个国土面积在世界上排名第四和第二的超级大国，将出现不可估量的损失，风暴所过之处，将变成一片荒芜不说，更将会有成千上万来不及逃出去的人死于这场天灾。

龙国古人有句话说的好，叫天地不仁，以万物为刍狗，天地之威，才不会管你凡人有什么损失，它只会按照它自己的意愿行事。

逃出风暴行进路线的人们，远远的看着这个顶天立地的蛮荒巨人粗暴的闯进自己的家园，欲哭无泪，此时此刻，他们都已经绝望了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1094章 强者的对话
────────────────────────────────────────

然而，就在他们绝望不已的时候，却惊讶的发现，风暴在席卷了航母基地之后，竟然十分突兀的停了下来，而那些带着高倍望远镜之类的东西的人更是可以看到，在那巨大的风暴前面，出现了一个女人的身影。

这女子一头白发，一身白袍，看上去二十来岁的样子，有着西方人的火爆身材和东方人的精致面容，总之一句话——美的让人窒息！

和那顶天立地的大风暴相比，这突然出现的女子简直像史前巨兽面前的蚂蚁一般渺小，然而就是因为她的出现，那毁天灭地的巨大风暴竟然老老实实的停了下来，再也无法前进半分。

“哦，上帝啊！一定是他老人家不忍我们受此劫难，派下天使来搭救我们了！”

第一个发现少女身影的人大声惊呼起来，然后像个最虔诚的教徒一般拜了下去。

然后一传十，十传百，所有人都看到了那道美丽的身影，随后也都像第一个那样参拜了起来，虽然他们口中的这个静静的悬浮在天空的“天使”并不像他们的神话中一样有着鸟一般的翅膀。

在这些普通民众发现那道美丽的身影的同时，远在华盛顿的那些美国高层也通过卫星拍摄看到了这一幕，不过到了他们这个层次，自然知道一些不人常人所知的事情，所以当然也不会把这个绝美的女子当成那种虚无飘渺的天使了。

“是那种守护天地的神人，太好了，这下我们有救了！”之前那位老资格的高层兴奋的说道，其它人也都十分的庆幸。

相比起手下们的高兴，某普却是很不满的嘀咕道：“这些可恶的强者，怎么不早点来？害我损失了三个航母舰队和一个航母基地！”

我去你妈了个逼！

听到某普的话，众人心里纷纷暗骂，同时也都觉得，选这个傻逼上台，绝对是美国建国以来最大的败笔，人家拯救了整个美国，他非但不感激，反而还在埋怨，这要是让那位强者知道，会是什么后果？

如此强大的风暴人家都能随手挡下，想要灭了这个傻逼，甚至给美国造成更大的灾难那还不是轻松加愉快？

不管这些高层们心里怎么骂那个傻逼，风暴那时，却是又出现了变化。

一个蓝发蓝眸，看上去只有十四五岁，其美貌却丝毫不在那位白袍天使之下的小女孩十分突兀的出现在白袍天使的面前，嘟着小嘴不满的说道：“天空姐姐，你为什么要阻止我呀？”

“不阻止，难道眼看着你伤害那么多普通人吗？”白袍女子有些无奈的看着蓝发女孩：“海洋妹妹，别忘了，我们是守护者，而不是毁灭者！”

如果叶飞在这里，听到她们的对话，肯定会在第一时间猜出她们的身份——和王玥瑶同一级数的强者，天空守护和海洋守护。

而这场风暴之所以会反常的越来越强烈，显然就是这个萝莉一样的海洋守护的手笔。

这时只听那位海洋萝莉说道：“好吧，可就算是要阻止，也应该是大地姐姐来呀。”

“大地姐姐已经回归了。”

天空守护面色一黯：“而她的传人，还没有真正的掌握大地之力，别说感应不到这边的事情，就算是赶来了，也不能阻止你，别告诉我你不知道！”

“我当然知道，不然我也不知道这么做了，可没想到好不容易没有大地姐姐管着了，现在天空姐姐你又变成她那样了，什么都要管。”

小萝莉海洋守护也跟着失落了一下，不过很快又笑了起来，到了她们这个级数，而且不知道活了多少年了，对于生死已经看得很淡，所以上一代的大地之母回归，她们虽然伤心，但也并没有太过在意。

“我能不管你么？你又不是不知道，刻意伤害普通人，会影响咱们的寿命的。”

天空守护有些无奈的说道，在海陆空三位守护中，上一代的大地之母年龄最大，不过就算最小的海洋守护也已经几百岁了，但她的心性却和她的外表一样永远也长不大，一直都是那么顽皮胡闹，以前有母亲一样的大地之母管着她，还好一些，而以后头疼的恐怕就是自己了。

果然，听到天空守护的话，小萝莉海洋守护不满的说道：“我才不管什么寿命不寿命呢，那个特狼普实在作的太过了，我就是要好好的教训他一下，不然迟早会被他挑起世界大战！”

天空守护叹了口气道：“可是你这样能弄死他吗？牺牲的只能是普通民众而已，与其这样，你还不如直接出手干掉他呢。”

“如果不是早有协议，不能亲自出手对付这些国家的最高层，你以为我会留着他？”

小萝莉垂头丧气的说道，显然已经听进去了天空守护的话，不过仍是不甘心的说道：“可就这么收手，实在是不解气！”

“那你还想怎么样？”天空守护又好气又好笑的说道：“你已经毁了他三支舰队和一个基地，这就够他受的了。”

小萝莉眼睛一亮，随即嘻嘻笑了起来：“原来天空姐姐你早已发现了，那你为什么不早点阻止我呢？”

“如果我早出手，不让你出些气，你会听我的吗？”

天空守护似笑非笑的看着海洋小萝莉，末了又道：“而且，这样战争贩子，我自己也想教训他一下，正好借你的手了。”

“我知道啦，前些天美国的龙卷风也是你的杰作对不对？”

海洋守护笑道：“我就说嘛，天空姐姐你怎么一下变成了大地姐姐那么稳重，原来只是没让我知道罢了。”

“那不关我的事，我只是没有控制罢了。”天空守护淡淡的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1095章 叶飞的紧张
────────────────────────────────────────

其实，这个世界上的自然灾害远比人们所了解的多的多，正是因为有大地、天空、海洋三大守护控制着，才会减少了九成，只不过她们也是人，总有没能及时发现，或者闹了情绪不想管的时候，比如龙国发生的那几场大地震，唐山的那次是因为上一代大地之母的生命走到了尽头，忙于寻找传人，这才没能顾上，而四川那一次，却是因为王玥瑶刚刚接受了传承，还没有那个能力阻止。

至于美国前些天那些龙卷风，则是天空守护有心要教训某些人，而且威力也不算大，直接懒得管罢了。

“天空姐姐你好坏，自己出了气，却让我来背这个黑锅，嘻嘻！”海洋萝莉说道，不过显然并没有生气，而且说到最后还笑了两声。

“好啦，不说这个，现在该教训的也教训完了，咱们还是出手把这场风暴平息了吧，我可以控制空气，却无法控制水，在我停止风暴的时候，你把卷起的海水也弄回去吧，不然落下来会毁去不少东西的。”

天空守护吩咐道。

“好吧。”

海洋守护答应了一声，然后二女同时动手，一场足以毁天灭地、带走无数人性命的巨大风暴一瞬间就消失于无形，就仿佛从未出现过一般，只有那无数已经沉到海底的航母军舰残骸可以证明它真的来到过人间。

危机的瞬间解除，让目睹这个奇迹的民众对那位白袍天使和后来出现的蓝发天使更加的虔诚，而X宫那边却是乱成了一锅粥。

虽然这场风暴在造成最恐怖的损失前被那两位绝世强者阻止了，但之前的那些损失也够他们喝一壶的，他们必须要给民众一个交待，甚至有不少人已经暗暗决定，要把某个傻逼弄下台去了。

消除风暴之后，两位大小美女一起到了一个别人看不到的地方，天空守护语重心长的说道：“妹妹，这次就算了，毕竟那个疯子作的太过，不过以后你千万要注意，不要再发动这样的灾难了，不然这天地法则恐怕不会放过你。”

“我知道啦。”海洋守护有些委屈的答应了一声，然后解释道：“不过，这场风暴并不是我弄出来的，只是在它形成后加了把火而已。”

“不是你弄出来的？”天空守护愣了一下：“可是现在的气候，应该不会自然形成这么大的风暴才对呀。”

海洋守护想了想道：“当然不是自然形成了，应该是两个高手在这边战斗强激发的，可惜我之前在睡觉，没有注意到是谁。”

天空守护又是一愣：“现在大地姐姐已经回归了，在这地球上，除了你我，还有谁有这么强的力量？你之前来的时候有什么发现没有？”

“对了。”海洋守护想了想，忽然想起了什么：“我感觉到一丝大地姐姐的力量气息，你说，会不会是她的传人跟别人在这里战斗引发的呀？”

“她还没有真正的掌握大地之力，按说应该没这么强的力量才对。”

天空守护道：“不过你和大地姐姐那么熟悉，感觉应该不会有错，可惜她的传人还没有真正掌握大地之力，不然和她勾通一下就知道了。”

海洋守护笑道：“那还不好办，没办法用意念勾通，咱们可以去找她嘛，见了面当面问问不就知道了。”

“这样也好，就当提前认识她了。”天空守护想了想，点头道，然后二女便开始了一趟注定无果的寻找之旅。

却说叶飞和王玥瑶，在被那道空间裂缝卷进去之后，就昏迷了过去……

也不知道过去了多久，叶飞悠悠转醒，活动了一下身体，发现自己胸口疼的厉害，而且浑身也使不出一点劲来，想要坐起来都办不到。

不过这自然难不倒叶飞，从空间里取出恢复丸，一口气吞下三颗，全身的伤势顿时完全消失。

从地上一跃而起，叶飞四下打量了一下，发现外婆就躺在自己身边不远处，此时还没有醒，绝美的俏脸一片苍白，嘴角还带着一抹血迹，看上去楚楚可怜，全然没有了平日里的高高在上。

说实话，虽然王玥瑶之前对叶飞苦苦相逼，还把他打成重伤，但叶飞的心里却并没有怪她，因为站在她的立场上看，自己和妈妈的不伦之恋真的很难令她这个做长辈的所接受。

不过，虽然心里并不怪王玥瑶，但叶飞暂时也没想把她救醒，谁知道她醒来后是不是还会发疯？

查看了一下外婆，知道她并没有生命危险后，叶飞就把她暂时放到了一边，观察起自己和她现在所处的环境来。

这是一个不大的山谷，四周都是高不见顶的绝壁，方圆有几里大小，倒是和他们生活了七年之久的那个山谷差不多，只是，这里的环境却和那个山谷截然相反。

他们生活的那个山谷，如同仙境一般，而这里，却是一片荒芜，地势很是平坦，一眼就能看到边，满地大大小小的碎石，除此之外什么也没有，甚至连一点水都没有，也不知道之前跟他们一起被卷来的海水都到哪里去了。

现在的当务之急，是给妈妈她们报个平安，之前自己这么被外婆追出来，她们还不知道会多担心呢。

想到这个，叶飞第一时间从空间里取出手机，却发现有一条未读短信。

这条信息他在逃亡时就已经收到了，只不过当时只顾着查看定位，还没来得及看，此时看了一下，却是小妹发来的。

“哥，你和咱妈结婚的事，被人传到网上啦，有图有真相，摆脱外婆后就快回来处理吧。”

叶云绮的语气很是轻松，显然认为这对叶飞来说并不是什么大麻烦，不过既然她刻意发信息来，而且还是自己被追杀的时候，那肯定就不是开玩笑了。

看到这条信息，叶飞不由大急，这样的事情，他怎么能让妈妈独自面对？于是忙回拨了过去。

不料，手机里传出的却是一阵盲音。

这个手机，可是叶飞特制的，信号之强无与伦比，除了在他的空间里，或是那个山谷那样有着天然大阵的地方，都不可能没有信号的。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1096章 坏事的鸡巴
────────────────────────────────────────

莫非这个山谷也有什么天然大阵？叶飞暗暗想道。

现在看来，恐怕也只有这么一种解释了。

既然这里手机没有信号，那就只能想办法寻找出路了，情急之下，叶飞连衣服也顾不上穿，沿着山谷的边缘，飞速的跑了起来，希望可以像以前那个山谷一样，找到一个山洞通道。

然而，跑了一整圈，别说是通道了，连老鼠洞也没有见到一个，四周都是光滑的山壁，一眼就能看遍，却是省去了不少搜索的时间。

虽然没有找到通道，但叶飞并没有气馁，双腿微微弯曲，猛的一跳，同时运起雷电之力，全身化做一溜电光，瞬间冲到了几百米的高空。

就在叶飞准备再接再厉，一举跳到山顶的时候，天空突然传来一阵令人心悸的威压，这股压力和之前那山谷里的差不多，但却不像那边一样慢慢加重，而是猛的压了下来。

猝不及防之下，叶飞不禁被这股压力震得胸口一闷，张口吐出一口鲜血，身体也不由自主的从高空掉了下来，“砰”的一声摔在了地上。

说也奇怪，按说从那么高的地方掉下来，重力加速度之下，起码也会将地面砸出一个大坑才对，可是这里的地面也不知道是什么做的，叶飞这么重的掉在上面，却只是激起了一点碎石，地面却连一点浅浅的痕迹都没有。

地面是没事，叶飞却是被摔的受伤不轻，再次吐出一口血来。

不过，他却并没有放弃，匆匆吃下一颗恢复丸，又一次跳了起来，结果自不必说，那种天地威压显然并不是一次性的，每当叶飞上升到一定的高度后，它就会出现，毫不客气的把叶飞逼下来。

一连试了十几次，叶飞才彻底放弃，绝了从上面出去的念头。

不过就算是如此，他仍没有绝望，准确的说是不想绝望，因为出了这么大的事，他一定要在妈妈身边，帮她抗起所有的事情，虽然明知道，在应付这类的突发事件上面，妈妈比他更有经验，而且身边还有着姨妈姑妈她们这些天之骄女帮忙。

既然上天无足，入地无门，四周也没有通道，那就硬生生挖出一条通道来！

叶飞心中发狠，握紧拳头，暴喝了一声，运起全身功力，重重一拳凿向面前的山壁。

以叶飞现在的修为，如此全力一击，虽不敢说毁天灭地，但也足以一拳将一座摩天大楼夷为平地，但此时打在山壁上，却只发出了一声轻响，同时打出了一个深还不足半公分的拳印。

看到自己这一拳的成果，叶飞不由愣住了，他能很清晰的感觉到，自己一拳打上去的时候，所有的内劲都被这山壁吸了进去，根本没有发挥一丝的效果，就像是一个普通人用力在上面打了一拳一样。

而且这山壁比钢铁还要硬的多，如今叶飞能在上面留下一个浅浅的拳印，还是因为他的肉体力量无比的强悍，若是换成一个普通的内家高手，这么一拳下去，非但不会有任何效果，恐怕还会把自己的手给震断。

一拳无功，叶飞仍不死心，换了个地方，又是重重一拳，然而结果仍是一样。

再换，再打，一样。

继续换，继续打，仍是一样……

就这样，足足跑了一圈，到了最后，已经数不清这山壁上到底留下了多少浅浅的拳印了，而叶飞的双手也已经肿得不成样子。

这个时候，叶飞的意识已经有些模糊，只是下意识的换位置、出拳，直到他看到眼前的山壁上有一个似曾相识的拳印。

虽然仍不想放弃，但事到如今，叶飞也知道，自己短时间内想出去，恐怕是不可能了，无奈之下，只能取出手机，一遍又一遍的拨着妈妈的号码，只希望奇迹出现，能突然接通。

哪怕只是几秒，让自己能给妈妈报个平安，安慰她一下，也就可以了，毕竟现在出了这么大的事，自己又生死未卜，妈妈她们心里定然会非常的不安。

“别白费力气了，这里的大地，不能给我提供力量，恐怕我们已经不在原来的世界了。”

就在叶飞六神无主的一遍遍拨着电话的时候，一个充满磁性的美妙声音从他背后响起，却是不知道什么时候醒来，并走到他身后的王玥瑶。

听到外婆的声音，叶飞猛的转过身去，问道：“你说什么？”

王玥瑶张了张小嘴，正准备把刚才的话重复一遍，不过美目往下扫了一眼后，原本慈和的俏脸一下冷了下来，把头重重的向旁边的撇，冷哼了一声。

其实，在叶飞第一次从天止掉下来，发出巨大的声响的时候，王玥瑶就已经被惊醒了，只是伤势太重，一时间无法起身而已。

于是她就一连运功疗伤，一边观察着叶飞的举动。

当看到叶飞一次次冲上高空，又一次次受伤掉落，随后更是发疯一般的击打四周的石壁，王玥瑶心里是很受震动的，她自然明白叶飞这么急是为了什么。

凭心而论，叶飞对柳亦茹的这份爱，足以感天动地，如此痴情的男人，别说听，王玥瑶以前连听都没听过，当初她的丈夫，对她虽然也很恩爱，但说实话，比起叶飞来恐怕连万分之一都不到。

如果换成别的男人，对自己的女儿如此深情，王玥瑶自然是万般的欣慰，可是这个男人偏偏是女儿的亲生儿子，他们之间的爱情虽然感天动地，但毕竟是乱伦，是孽情，是不能为世人所接受的，更何况是王玥瑶这个意思保守的人？

不过，虽然如此，在看到叶飞一系列的动作之后，王玥瑶还是被他感动了，再也没有了之前要置他于死地的气愤，所以才会温言提醒他。

然而，感动王玥瑶的是叶飞对柳亦茹的深情，此时坏了事的，却也是这个，正因为叶飞太过担心心爱的妈妈，所以醒来这么久，却连衣服也没顾得上穿，此时这么猛的一回身，他那根虽然软了下来，但仍比常人硬起来还要大一些的鸡巴就像一个大象鼻子一样甩了过来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1097章 黑化的叶飞
────────────────────────────────────────

每次看到叶飞的鸡巴，王玥瑶就气不打一处来，现在它虽然已经软了下来，可恶程度比硬着的时候稍减，但王玥瑶仍是被影响了心情。

虽然王玥瑶没有再重复她的话，但叶飞其实根本就没有没听清楚，他只是不愿意相信罢了。

其实，叶飞比王玥瑶还要更早的意识到现在二人已经到了另一个世界，毕竟被吸进空间裂缝时他的意识还是很清醒的，而且以前他还专门研究过这东西，只不过，他一直抱着一种侥幸的心理，不愿意往那方面想。

可是现在，王玥瑶一番话，却是打破了他最后的幻想，身为大地之母的她，站在大地上竟然不能吸取力量，这除了已经在另外一个世界，还能有什么别的解释？

一时间，叶飞不由万念俱灰，先不说这个山谷本就很难出去，就算是找到了出去的办法，那又能怎么样？

身在另外一个世界的他，想要回到地球，绝不是短期内可以办到的事，这也就是说，对于那个天大的麻烦，就只有妈妈和众女独自面对了，他这个做她们的男人的，却是一点忙也帮不上，甚至还要让她们为自己担心。

只要一想到这些，叶飞心忍不住心如刀绞。

而造成现在这种局面的，正是王玥瑶不依不饶的追杀。

叶飞的心智虽然远比同龄人成熟，甚至一些饱经风霜的老人也比不上他，但他毕竟还是一个少年，又因为太过担心妈妈而乱了心智，所以把这一切都迁怒到了王玥瑶的身上，猛的瞪向她，恨恨的说道：“都是因为你，现在出了这么大的事，却要让我妈独自面对，甚至还会连累到我姨妈她们，你这个做母亲的一点也不愧疚吗？”

说起来，王玥瑶此时也有些后悔自己的冲动了，因为分别了三十年，她比一般的母亲更加关心自己的女儿，现在这件事曝光出来，柳亦茹肯定要被千夫所指，她这个做母亲的又岂会不心疼？

而且看到叶飞那万念俱灰的样子，王玥瑶也更加的心疼，忽然觉得，女儿和外婆的这份孽情也不是那么不可原谅了。

这个时候，如果叶飞说些软话，认个错，王玥瑶定能跟他和解，然后一起想办法出去，至于他和柳亦茹的事，就算不会同意，也不可能再像之前那么大的反应了。

可是，偏偏叶飞非但没有认错，反而怪起了王玥瑶，这就让她的心情很不好了，明明是他们做错了事好吧？

于是，在盛怒之下，王玥瑶说了一句很让她后悔的气话：“该！你们既然做了这样的丑事，就别怕人家知道，我才没有这么淫荡的女儿！”

“你说谁淫荡？！”

叶飞的双眼瞬间变得通红，一直以来，他心爱的女人们都是他的逆鳞，特别是最爱的妈妈，更是最大的那一片，别看他和妈妈肏屄的时候问题喜欢叫她淫妇、骚屄什么的，但那只是用来调情的，在他的心里，妈妈永远是最完美的女神，绝不容许别人亵渎，哪怕此时骂她淫荡的是她的亲生妈妈也不行。

王玥瑶的思想向来保守，说不好听点就是封建，长辈如天，不管说什么小辈都得乖乖的听着，而现在叶飞非但不听，反而如此凶狠的瞪着自己，顿时让她的怒意更盛，冷笑道：“还能有谁？竟然跟自己的亲生儿子乱伦通奸，我王玥瑶可没有这样的女儿！”

“那和自己的亲外孙乱伦，又算什么？”

叶飞暴喝了一声，猛的向王玥瑶扑去，此时他愤怒的失去了理智，唯一的念头就是：因为我妈和我肏屄，你就说她淫荡，现在我把你也肏了，看你怎么说！

听到叶飞的话，王玥瑶一时没有反应过来，不过当她看到叶飞扑向自己，而且胯下那根原本软软的大鸡巴猛的挺了起来的时候，顿时明白了过来，一时间不由花容失色。

“你想干什么？”

王玥瑶一边质问，一边向后面逃去，只是她此时身受重伤，又无法吸取大地之力，又哪里是叶飞的对手，很快便被他捉住，并封住了一身修为。

如此一来，王玥瑶更是连一个普通的女人都不如了，叶飞的双臂如同铁箍一样搂着她，让她连挣扎的力气都没有。

王玥瑶彻底慌了，忙试图安抚叶飞，软语道：“小满，你别这样，我是你外婆，是你妈妈的妈妈，你不能这样对我！”

王玥瑶不这么说还好，这么一说，反而更加刺激了叶飞，他狞笑着，双手快速舞动，随着一阵裂帛轻响，王玥瑶的上衣顿时被撕的粉碎。

不愧是大地之母，王玥瑶虽然已经年届六十，但身体却没有半点走样，简直就像一个二十多岁的少女一般，特别是那对丰满的大奶子，又大又挺，没有丝毫下垂，通体雪白，只有顶端有一圈铜钱大小的嫩红乳晕和樱桃般大小的诱人奶头，再配上那纤细的柳腰，和没有一丝瑕疵的肌肤，简直就是一尊象牙雕成的完美雕像。

然而，已经陷入黑化状态的叶飞却没有一点欣赏的意思，很是粗暴的一把抓住外婆一只大奶子，用力一捏，一根手指便都陷入了那团软肉之中，然后使劲儿的揉捏起来。

王玥瑶自从接受了传承，身体就停止了老化，各项机能都停留在了三十来岁的时候，被抚摸敏感部位自然是有感觉的，而且由于修为被禁，也没办法运功阻止那感觉的蔓延，所以，在叶飞的揉捏下，奶头很快就充血硬了起来。

叶飞的大手稍微放松了一些力道，一边轻轻拨弄着王玥瑶的小奶头，一边嘿嘿淫笑道：“你这个荡妇，奶子竟然这么敏感，只摸了摸，就有反应了！”

王玥瑶又羞又愤，心里恨不得杀了叶飞，同时也恨自己的身体不争气，于是一边挣扎着，一边恨声说道：“放开我，你这个忤逆的畜生！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1098章 强干美外婆
────────────────────────────────────────

叶飞没有还嘴，只是用真气把外婆禁锢在自己怀里，左手继续粗暴的揉捏着她的大奶子，右手则伸到下面，先是隔着衣服在她又圆又翘的大屁股上捏了几下，然后用力在上面拍了一下。

“啪！”随着一声脆响，王玥瑶丰挺的大屁股在荡起一波臀浪的同时，下身的衣服也被叶飞的内劲震得片片碎裂，四下飞扬开去。

至此，王玥瑶也和叶飞一样，变成了全身赤裸，做为柳家三姐妹的生身之母，王玥瑶的身材丝毫不比三个女儿差，特别是那丰满的大屁股，又肥又挺，就如同一颗熟透的了蜜桃一般，性感无比，很明显，柳风仪那个性感冠绝群芳的大屁股就是传承于她。

成功将外婆脱光之后，叶飞用力得将她抱进怀里，双手各捏住她一只柔软无比却又弹性极佳的臀瓣，仿佛要将之捏爆一般拼命的揉捏着，结实的胸膛紧紧顶住外婆丰满的大奶子使劲儿的摩擦，粗长的大鸡巴更是紧紧顶在外婆平坦的小腹上一下下的挤压。

被叶飞如此玩弄，王玥瑶不由羞愤欲死，然而，重伤加上极度的恐慌却让她连挣扎的力气都没有了。

不错，正是恐慌，如果是今天以前，有人告诉她身为大地之母的她有一天会这么害怕，她绝对不会相信，但此时却不同了，她真是很怕自己会失去清白。

身为一个极端保守的女人，王玥瑶这一生只被一个男人碰过，而那也是三十多年前的事了，她怎么可能会想到，三十多年后的今天，她竟然要失身于另外一个男人，而且这个男人还是她亲生女儿的亲生儿子，她的亲外孙。

叶飞才不会管外婆此时心里在想什么，他现在唯一的念头就是发泄，把所有的不安，所有的怨念，都发泄在这个没有她就不会有自己的女人身上。

仿佛摔跤一般，叶飞将外婆性感的娇躯重重得压在地上，不过也许是怜香惜玉惯了，潜意识里不想让地上的碎石弄伤了外婆背上娇嫩的肌肤，在她即将着地的瞬间，一条厚厚的毛毯突然出现，垫在了她的身上下面。

让外婆躺下之后，叶飞伸手抓住她两条笔直修长的性感玉腿，非常大力的往两边一分，将之掰了开来，而接下来的一幕，却让他暂时停止了所有动作。

只见，外婆性感的一双大腿中间，长着一个饱满之极的美妙事物，就仿佛刚刚出锅的馒头，中间裂开了一道猩红的沟渠，那形状，简直美到了极点。

像，真的是太像了！

眼前这个美丽的馒头屄，和柳亦茹的根本就是一模一样，无论是饱满的大阴唇，还是里面那条诱人的屄缝，甚至连屄毛的浓密程度和分布位置都一模一样。

看到这个熟悉到骨子里的馒头屄，叶飞的心里不由涌起丝丝柔情，之前由于极度的愤怒和焦虑而丧失的理智也开始一点点恢复。

然而，就在这个时候，王玥瑶却再一次不合时宜的开口了：“畜生，你杀了我吧！”

浑身无力，根本没办法反抗的王玥瑶现在只求一死，总比失身于自己的亲外孙，做一个不再干净的女人好。

听到外婆的声音，叶飞刚刚开始有些恢复迹象的理智再次崩坏，嘿嘿淫笑道：“我的好外婆，做为一个荡妇，你现在要说的不应该是让我肏死你吗？”

说着，叶飞伸手到外婆的胯下，用手指在她娇艳的屄缝里抠弄起来，或许是这个屄和妈妈的太像了，他并没有像之前那么粗暴，而是轻柔的抚摸着。

“你妈才是荡妇！”

王玥瑶再一次骂起了自己的女儿，不过之前那一次是气话，而这一次却是故意的，目的就是彻底激怒叶飞，让他杀了自己，以免受辱。

王玥瑶想的没错，她这句话一出口，叶飞果然暴怒起来，不过接下来的发展却出乎了她的意料——叶飞并没有杀她，而是压在了她的身上，并将那根粗大的吓人的鸡巴顶在了她的屄缝里。

“不……啊——”王玥瑶恐慌之极，忙要阻止，但只说出了一个“不”字，随后就变成了一声惨叫，却是叶飞狠狠的把鸡巴捅进了她的馒头美屄里，那撕裂的疼痛让她再也说不出话来。

王玥瑶难受，叶飞也不太好过，因为没有一点前戏，外婆的屄里还干的很，他这么一下插了个尽根，鸡巴也被磨得不轻，好在他的体质非同一般，虽然有些难受，但还不至于疼痛。

而王玥瑶就没那么好命了，她那荒芜了三十多年的小嫩屄，被她亲外孙那驴一般的大鸡巴给生生肏裂了，虽然创伤并不是太大，但流的血却已经比她第一次时还要多了，说句不好听的，已经年届六十的她，竟然被她的亲外孙又开苞了一次。

此时的叶飞已经完全黑化，丝毫不理会外婆的惨叫，插进去之后，双手抬起她的玉腿放在肩头，然后托住她的大屁股，就是一阵疯狂的抽插。

王玥瑶是过来人，而且生理正好停留在电鼎盛的三十来岁上，而叶飞的鸡巴又是那种可以自动适应任何女人的屄的神器，最重要的是，他的炫阳诀真气自带催情与疗伤的效果，这么一综合下来，虽然被这么粗暴的强奸，但王玥瑶公用了不到几分钟，就已经苦尽甘来。

一口气肏干了几百下，感觉到外婆的屄里越来越湿、越来越滑，叶飞不由一边继续肏她，一边淫笑道：“还说不是荡妇，刚被肏几下，屄就湿成这样了！”

王玥瑶紧闭美目，把脸撇到一边，心里恨不得马上死去，可是修为被禁，又被叶飞控制着的她根本连咬舌头的力气都没有，而更让她无法接受的是，明明是被强奸，她却来了十分强烈的感觉，甚至有一种想要迎合的冲动，费了好大的劲才强忍住。

可就在这个时候，叶飞却突然改变了姿势，将王玥瑶的双腿压到胸前，使她本就饱满无比的馒头屄更加凸出，然后仿佛打桩一般用他的大鸡巴狂捣起来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1099章 沉沦的玥瑶
────────────────────────────────────────

王玥瑶性格保守，做爱的时候同样十分保守，哪里被人用这样的姿势肏过？

而且叶飞的鸡巴比她丈夫大了足有一倍，感觉自然是强烈的多，只被这样肏了不了一百下，她性感的娇躯就猛的一阵痉挛，一股憋了三十多年的阴精从花心深处狂涌而出，尽数淋在叶飞深深捅进她屄里的龟头上。

叶飞此番只是为了发泄，早已特意放松了精关，此时被外婆那除了没那么火热，其它触感之类的方面和妈妈几乎完全一样的骚屄这么一夹，龟头再被她的阴精一淋，顿时感觉腰眼一麻，顶在外婆屄里的龟头猛的一涨，将大股浓稠的精液喷进了她曾经孕育过妈妈和两位姨妈的成熟子宫里。

感觉到外孙滚烫的精液的冲击，王玥瑶刚刚因为强烈的性高潮而红润起来的俏脸瞬间又变得一片苍白，这下彻底完了，不但被亲外孙的鸡巴插进进了屄里，还射了进来。

在绝望的同时，王玥瑶的心里多少也有些庆幸：好在这小畜生的耐久力不怎么样，这么快就射了，那自己起码短时间内可以得到解脱，不用受他这样的羞辱了。

然而，还没等王玥瑶的一口气松完，她就感觉到，叶飞那根刚刚因为射精而软下去的大鸡巴瞬间又硬了起来，将她空旷了三十多年的屄再次撑满，而且又快速的抽插起来。

“真是个骚货，这么快就泄了，是不是屄太久没被人肏过，饥渴成了这样啊？”

叶飞一边肏干，一边淫笑着说道，丝毫没有因为身下的女人是自己的亲外婆而嘴下留德——谁叫她骂自己最心爱的妈妈是荡妇的？

现在自己要加倍的骂回去！

这个小混蛋，强奸自己不说，还在语言上侮辱自己，王玥瑶不由羞怒之极，下意识的就想开口反驳，不料话到嘴边，却变成了一声呻吟：“呃……啊……”

听到外婆的呻吟声，叶飞更加的兴奋，一边以更快的速度肏着她的小骚屄，一边淫笑道：“怎么，被肏的爽了？我的鸡巴是不是很厉害？是不是比我那死去的外公肏得你更舒服？”

“啊……啊……啊……啊……”王玥瑶羞愤之极，可是偏偏无法控制自己，在叶飞的肏干下，不由自主的接连呻吟着，因为她实在是太爽了。

三十多年前，她和丈夫颇为恩爱，性乐趣也是享受过的，可那时的感觉和现在相比，差了何止百倍，此时她只感觉，外孙的大鸡巴每一次进出，都会摩擦到自己屄里的每一分嫩肉，那巨大的龟头，仿佛炮弹一般一下又一下的撞击在自己敏感的花心上，把自己的灵魂都要顶得飘起来了。

好在王玥瑶身为大地之母，又经过了三十年的苦修，意志力很是强大，这才没有被自己亲外孙的大鸡巴轻易征服，不过那一连串的呻吟却是怎么也抑制不住的。

如此一直过了两个多小时，王玥瑶已经数不清自己到底被肏得高潮过几次，也不记得外孙在自己屄里射过几次了，只知道，自己每一次高潮，他就会跟着射一次，这么多次下来，却一点疲软的迹象都没有。

经过这么多次的发泄，叶飞的意识也彻底清醒过来，不过他并没有停止强奸自己的外婆，因为他知道，机会只有这么一次，如果错过了，以后再想找这样的机会，恐怕很难。

现在他可以肯定，外婆的肉体已经被自己征服了，但这还不够，他要通过肉体的高潮，一举把外婆的身心彻底征服，让她和妈妈一样迷恋上和自己肏屄的快乐。

而且，除了想要征服外婆之外，叶飞也是真的喜欢肏她，因为她是妈妈和两位姨妈的亲生母亲，有着和大姨一样性感的屁股，和妈妈一样饱满的馒头屄，和小姨一样坚毅刚烈的性格，可以说是综合了她们三个的特点，肏她就如同同时肏妈妈和两位姨妈一样，这岂能让叶飞不兴奋？

既然决定了要好好享用一下成熟性感的外婆，神智已经清醒的叶飞自然不会再用这个一成不变的姿势，于是先将粗长的鸡巴慢慢从外婆那美妙之极、让人狠不得一辈子都把鸡巴插在里面的馒头骚屄里拔出来，一边摆弄着外婆性感的娇躯，一边笑道：“来，好外婆，咱们换个姿势。”

修为被封的王玥瑶除了体质稍强一点之外，和一个普通女人并没有什么分别，被外孙的大鸡巴狂抽猛插了两个多小时的她此时都被肏得有些迷糊了，别说像开始一样挣扎，就是连一点反抗的意识都没有了，于是很快便被叶飞摆弄成了一个趴跪的姿势，将性感无比的大屁股高高撅起，等待着他的插入。

弄好之后，叶飞跪在外婆的身后，双手按住她两瓣和大姨一样丰满性感的大屁股，用力向两边分开，然后挺起自己水淋淋的大鸡巴，顶在外婆那和妈妈一样饱满的馒头屄上，先是在被他之前肏得红艳艳的屄缝里蹭了几下，身子再用力一挺，将粗长的大鸡巴重新刺了进去。

“喔……”敏感的骚屄又一次被外孙的大鸡巴塞满，那巨大的快感让王玥瑶长长的呻吟了一声，脑袋不自觉的向上仰起，不堪一握的小蛮腰因此向下弯了一个很大的弧度。

如此一来，王玥瑶的大屁股也跟着撅得更高，再配合上背臀的曲线，简直性感到了一个极端，足以让一个哪怕阳萎的男人看到都会忍不住硬起来。

而性欲本就极强的叶飞就更不用说了，被外婆的性感刺激的有些受不了的他干脆伸出右手拉住外婆那一头长发，轻轻向后拉扯，使得她的纤腰往下弯的更厉害，左手继续把玩着她性感的大屁股，用自己粗长的大鸡巴在她空旷了三十多年的小骚屄里疯狂抽插起来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1100章 沉沦的玥瑶2
────────────────────────────────────────

“啪！啪！啪！”

随着叶飞的肏干，他的小腹不断的撞击着外婆又白又嫩的大屁股，带起一波又一波性感的臀浪，直看得他更加兴奋，肏得更加用力。

过了一会，肏得性起的叶飞干脆趴在外婆光洁的玉背上，双手伸到她的胸前，握住她那对丰满坚挺的大奶子用力揉捏，下面的大鸡巴则继续用一秒好几次的超快速度猛戳着外婆的小骚屄。

只是单纯的被肏屄就已经让王玥瑶神智不清了，此时又被外孙同时刺激另一个敏感点，那强烈到无法形容的快乐终于彻底将她淹没，使得她忘记了一切，只是下意识的向后挺耸着大屁股，迎合女儿的儿子的肏干，小嘴里不断的发出一声声意义不明的娇吟。

接下来的时间，兴致大发的叶飞把所有知道的肏屄姿势都跟自己的亲外婆玩了一遍，每次都用一个姿势把她肏到高潮，同时也射给她一次，然后就改变一个姿势，用自己刚刚射过不到一秒就会再次硬起的大鸡巴继续肏她。

如果不是叶飞射出的精液里含有大量的能量，射进王玥瑶的子宫后就会主动转化成养分滋润她的身体，恐怕这位被封住修为的大地之母就会被她的亲外孙给活活肏死了。

如此又过了三个来小时，在以面对面站立的姿势又一次被肏得大泄特泄之后，已经被自己的亲外孙连续奸淫了五个多小时的王玥瑶突然清醒了过来。

回忆起这之前的表现，王玥瑶羞愧的恨不得找个地缝钻进去，可是她的好外孙却根本不给她这个机会——此时的她，正被叶飞紧紧的搂在怀里，双臂绕到她的背后，双手用力得握着她两瓣性感的大屁股，那根带给她无限欢乐的大鸡巴还硬硬的塞在她的屄里，一下下的跳动着。

“求求你，饶了我吧，我快不行了。”到了这个地步，王玥瑶终于不再嘴硬，很是害怕的求饶道。

此时的王玥瑶当然不是真的不行了，不过害怕却是真的，因为外孙把她肏得实在是太舒服了，她怕再来几下，好不容易清醒过来的自己又会迷恋到那无边的快乐中去，无法自拔，甚至就连现在清醒着，潜意识里也产生了一种十分可怕的念头，那就是希望外孙这根大鸡巴可以永远这么塞在自己的屄里。

听到外孙开口，叶飞也有些奇怪，不明白她为什么会突然就清醒了，不过这样倒是更好，毕竟在她清醒的状态下玩玩互动，才更有乐趣不是？

于是叶飞嘿嘿笑道：“好，我答应你，谁叫你是我外孙呢，不过嘛，得有个条件。”

“什么条件？”王玥瑶忙问道，她现在只希望叶飞能快些结束，以免自己彻底沉沦。

“很简单，那就是用你的小骚屄夹得我再射一次，而且你还要说些好听的让我满意。”叶飞开出了自己的条件。

王玥瑶沉默了一下，很快便做出了决定——从之前的表现来看，叶飞的耐力并不是很强，不到十分钟就会射一次，反正已经被他干了这么久，也不差这一次了，于是点了点头，问道：“那你要我说什么？”

“这都不会吗？”叶飞笑道：“那我教你好了，你就夸夸我的鸡巴厉害，说你的小骚屄被我肏得很爽之类的就行了。”

“那怎么可以！”王玥瑶俏脸一下羞得通红，以她的性格，这么淫荡的话怎么说得出口？

叶飞却是不着急，只是说道：“不说是吗？那我就一直肏你肏到你说为止。”说着，便开始一下下的抽插起了塞在外婆屄里的大鸡巴。

“啊……啊……”强烈的快感从被外孙肏干的屄里传向全身，让王玥瑶不由自主的又呻吟了几声，为了尽快解脱，她把心一横，小声的说道：“我……我说……你……你的鸡……鸡巴……好大……好厉害……把我的……我的……骚……骚屄……肏……肏得……好舒服呀……”

听到外婆终于开口，叶飞大为兴奋，立马加快了肏干的速度，一边用力得插着外婆的小骚屄，一边淫笑道：“真的吗？那你是不是很喜欢让我肏你的屄？”

“喜欢……好喜欢……我的屄……被你的大……大鸡巴……肏得……好爽……我喜欢……让你肏……”第一句淫语说出口后，王玥瑶接下来再说就顺畅的多了，而且此时她也已经不再单纯的是想让叶飞满意，多多少少也有些是真心的了。

叶飞却突然露出了愤恨的表情，咬牙切齿的使劲儿捅着王玥瑶的小骚屄，大声喝道：“那你还骂我妈淫荡！你自己不也是个喜欢被外孙肏的荡妇吗？就算我妈真的淫荡，那也是你遗传给她的！你这个大骚屄！”

“是……我是大骚屄……我是……啊……喜欢和……自己的……亲外孙做爱的……大骚屄……小满……好孩子……你把外婆的……骚屄……肏得好爽……外婆喜欢你的……大鸡巴……外婆……不要活了……好孩子……你肏死……外婆吧……”在叶飞的大力肏干下，王玥瑶没口子的浪叫着，从一开始的被逼，变成了现在的主动淫叫，至于为什么，却是连她自己也说不明白，只是觉得有一种从未有过的放纵的快感，不只是身体，连心也是如此，而矜持了一辈子的她，此时已经完全被这种放纵的感觉所控制。

看着外婆的表现，叶飞不由惊的目瞪口呆，他突然发现，“闷骚”这个词真的很有道理，越是闷的女人，反而赵骚的厉害。

但不管怎么说，平时严肃而强大的外婆突然变成一个骚货，那种反差感还真是蛮带感的，而且她又是那么的美丽性感，因此叶飞也跟着欲火狂升，双手托起外婆的大屁股，一边将她抛上抛下的狂肏着，一边狠狠的说道：“你这个骚屄，我要肏死你，肏死你！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1101章 肏屄遭雷劈
────────────────────────────────────────

随着时间的推移，王玥瑶终于彻底沉迷进去，此时的她哪里还有一点身为外婆、身为大地之母的高贵矜持，简直就像一个最淫荡的妓女一般，双臂紧紧搂住叶飞的脖子，修长的玉腿也缠在他的腰上，甚至都不用叶飞再动，她自己就疯狂的扭动着娇躯，用自己丰满的大奶子摩擦着叶飞结实的胸膛，大屁股飞快的挺动，用自己的骚屄不断的吞吐着亲外孙的大鸡巴。

“啊……哟……啊啊……啊……好外孙……爽……爽……好……好……厉害哟……哦喔……啊……啊……啊……再……再快一点……好外孙……肏死外婆了……啊啊……啊……啊……啊……好舒服……我被好外孙……肏得好爽……好棒啊……啊……啊……真好……用力……肏烂我……肏我……肏爆我的小屄……喔……喔……喔……喔……啊……喔……啊……啊……”王玥瑶被肏得大声浪叫着。

叶飞也完全进入了状态，一边猛肏着自己的亲外婆，一边说道：“你这个大骚屄……再浪一点啊……你再浪一点……我会肏得你更爽……知道吗……”

“嗯……好……好好外孙……用力肏我……啊……啊……肏我……肏死我……啊……啊……哎哟……肏死我吧……啊……哎哟……啊……啊……我被肏……得好爽……啊……啊……啊……好棒啊……对……用力……把你的大鸡巴……完全地插进来……肏翻我……好棒……啊……好棒……啊……不行了……不行啦……我要来啦……啊……啊……”随着最后一声长长的嘶鸣，王玥瑶浑身雪白的肌肤都涨成了粉红色，四肢紧紧的缠在叶飞身上，性感的娇躯以一种前所未有的力度痉挛着，骚屄深处的花心猛的一张，再一合，将外孙硕大的龟头紧紧咬住，大股又粘又滑的液体从她花心深处涌了出来，淋在叶飞的龟头上。

被外婆的骚屄这么一弄，叶飞也感觉龟头一阵酥痒，紧跟着低吼了一声，身子猛的一颤，也开始将大量的精液不断的喷进外婆的骚屄深处。

这一次，祖孙二人的高潮来的比以往任何一次都要强烈，好一会才渐渐平息下来。

高潮过后，叶飞没有像之前那样继续肏干外婆，而是站在原地，双手捧着她的大屁股，开始吸收她泄出的阴元，同时将自己的阳刚之气渡入她的体内。

不过，这一次，王玥瑶泄出的阴远却和之前大为不同，不但量大，而且里面包含的气息简直精纯到了令人咂舌的程度，这股精纯到让人不敢想象的气息通过叶飞深深插在外婆屄里的大鸡巴涌入他的经脉。

叶飞的经脉天生便被浓缩成固体的亢阳之气阻塞着，经过这么久的双修，也不过炼化了一小半，而现在，随着外婆泄出的那股精气的进入，他经脉中那些因态的亢阳之气竟然像是遇到是开水的积雪一般，飞快的融化起来，变成阴阳交合的真气留在他的体内。

面对这种情况，叶飞不由大喜，忙运足了炫阳诀，开始不断的从外婆的体内吸取这种精气。

叶飞不知道的是，经过他五个多小时的连续肏干，王玥瑶本身的阴元已经泄尽，逼得她传承自上一代大地之母的大地之力本源不得不出来保护她，而她之所以会突然清醒，也是因为本源之力出现的原故。

这股本源的大地之力，包含着历代大地之母所有的修为，其本质丝毫不下于叶飞经脉里的亢阳之气，而且由于大地之母一直都是女性，所以这种本源之力是性阴性的，因此在进入叶飞体内后便自动的和他的亢阳之气阴阳调合起来。

这个时候，对于王玥瑶来说，绝对是万般的凶险，一旦本源之力被吸尽，她自己也会跟着香消玉殒，可偏偏叶飞对此根本就不知道，甚至连她自己也不知道，或者说是知道了也顾不上去管，因为她现在实在是太爽了。

“啊……呃……”被叶飞抱着的王玥瑶接连不断的呻吟着，由于本源之力一直被叶飞吸取，还是通过双修的方式，简直就是一直停留在高潮的最顶端，那种感觉，实在是太爽太舒服了，以至于让她都没有了思考的能力。

好在，当王玥瑶体内的本源大地之力被吸得百不存一的时候，叶飞也终于引导它在所有经脉中转了一圈，此时他所有的亢阳之气都已经被中和，真气的浑厚程度比之前增加了足足三倍之多。

这才是真正的强大！叶飞现在很有自信，就算回到原来的世界，在大地之上，和全盛时期的外婆对战，也有绝对的把握战而胜之。

不过，叶飞并没有高兴太久，很快他就发现了怀里的外婆的不对，此时她那张绝美的俏脸变得苍白之极，气息已经极其微弱。

叶飞不由吓了一跳，很快便意识到自己吸得太过了，忙运起炫阳诀，将大量的精气通过深深插在外婆屄里的鸡巴传入她的体内，并按着玄阴诀的路线运行了一个周天。

不得不说，当初创立这两门心法的前辈真不愧是天纵之才，就算双修的对象是大地之母也没有产生任何的抵抗，甚至在玄阴诀的滋养之下，王玥瑶体内剩下的那不足百分之一的本源之力变得更加精纯，如果让她回到原来的世界，从大地中汲取到足够的力量后，她也将会比之前更加的强大，最后的成就也会远超历代大地之母。

看到外婆的脸色终于恢复了红润，叶飞长长的松了一口气，可就在这个时候，他忽然发现，天色竟一下变得黑了起来，抬头看时，只见整个山谷的天空已经被黑云彻底笼罩，而那黑云之中，还不时的有电弧闪过。

看到那片黑云的时候，叶飞的心里猛的闪过一道明悟——这黑云正在孕育着强大的雷电，而目标就是他，心中不由苦笑了一下，别人都是装逼遭雷劈，现在自己只不过是肏了个屄，竟然也要遭雷劈了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1102章 暗流的涌动
────────────────────────────────────────

既然雷击的目标是自己，叶飞自然不会让外婆跟着一起挨劈，于是当机立断，猛的把鸡巴从仍是一脸享受之色的外婆的屄里拔出来，然后双臂用力，将她远远的抛了开去。

刚刚将外婆抛出，阴暗的天空就猛的一亮，一道足有水桶粗的蓝眦紫色雷电从天而降，直直的劈在浑身赤裸的叶飞身上。

这闪电的威力极大，若非叶飞的修为因为吸取了外婆的本源之力而大大提升，恐怕只是这一下，就足以让他受伤了。

在被叶飞抛出去的一瞬间，王玥瑶就从快乐的沉沦中清醒了过来，稳稳的落地后，她远远的看着被雷劈得头发都直起来的外孙，心情极度复杂，有被叶飞强奸的愤恨，有对自己沉沦在欲望中的羞愧，有看到小混蛋被雷劈时的快意与不忍，最后竟然还有一点因为关键时刻叶飞把自己抛出来他独自抵挡雷电的小甜蜜。

第一道雷之后，叶飞并没有动，因为他感觉到，这雷电肯定不会只劈一次就结束。

果然，只过了半分钟左右，天空又是一亮，第二道雷又劈了下来，目标仍是叶飞。

然后便是第三道、第四道……

总之，每过半分钟左右，就有一道雷电降下，击在叶飞的身上，一直过了半个多小时都没有结束……

叶飞这边遭受着雷电的洗礼，另一个世界的龙国，却已经开始暗流涌动。

京城齐家。

“事情进行的怎么样了？”齐老爷子坐在自己的书房里，故作淡然的问道，但在场的另几人却都能听出来他声音里的那份激动。

“政府方面很顺利。”

齐老爷子的大儿子，也就是齐世龙的父亲齐得隆第一个回答道：“我们利用这次机会，把柳风仪和叶飞那次的绯闻给翻了出来，现在柳风仪已经因为作风问题被停职审查了，而且咱们的人也已经到位，现在是代理市长。”

齐老爷子满意的点了点头，对于官场上这一套，他太了解了，说是审查，那基本上就已经定型了，就算最后什么也查不到，柳风仪也没有可能再坐回那个位置，所以他们的人上位已经几乎是板上钉钉的事。

随后，齐老爷子又把目光转向了他的二儿子齐东墙身上。

相比起齐得隆的春风得意，齐东墙却是眉头深锁，说道：“父亲，对不起，军方那边还没什么进展，柳君怡现在了中将，没有周老的点头，谁也拿不下她。”

齐老爷子听了，虽然有些失望，但这却也是情理之中的事，安慰道：“这也不怪你，柳叶两家和老周有点香火情，咱们也不好做的太过，反正军方对地方的影响不大，这个慢慢来吧。”

说完，齐老爷子看向了唯一的第三代子弟齐世龙。

齐世龙忙坐直了身体，说道：“爷爷，放心吧，没了叶飞的捣乱，我很快就能成功的！”

他自然明白爷爷的意思，那就是让自己尽快拿下周婷婷，那样一来，周家就会全力支持齐家了。

齐老爷子再次满意的点了点头，然后看向另一个第二代，问道：“商业方面呢？”

那人有些惶恐的说道：“这个还没办成，柳氏和叶氏还好，但秋风集团太强大了，我们轻易不敢动手。”

齐老爷子不置可否，把目光转向这里的最后一个人：“凌云会呢？”

“老爷子放心，现在凌云会已经被定性为恐怖组织，用不了多久就会土崩瓦解的。”那人很是自信的说道。

“凌云会是叶飞立足的根本，不可大意。”齐老爷子说道：“待清除了凌云会后，就扶植一个咱们的人，全面接手地下势力。”

这个世界，有白就有黑，地下势力看似不起眼，但如果做到一定的程度，那就是一股不可忽视的力量，叶飞就是一个很好的例子。

“爷爷，让我去吧！”

听到爷爷要培植地下势力，齐世龙双目放光的请缨道，他虽然敌视叶飞，但要说不羡慕，那绝对是假的，如果自己接手了望海，甚至整个东南的地下势力，那岂不是可以跟叶飞一样威风？

因此他说什么也要把这个机会争到手。

齐老爷子迟疑了一下，说道：“但如果你去望海的话，周家那边怎么办？”

“就是因为那边，我才想去望海的啊。”

齐得龙虽没什么大智慧，但小聪明却是不少，很快便给自己想到了一个很好的借口：“周婷婷不就是因为叶飞的身份，才对他刮目相看的吗，如果我和叶飞一样，成了东南的地下皇帝，再要追她，不是更容易吗。”

“那好吧。”

齐老爷子这次没有再反对，现在的他正是信心最膨胀的时候，虽然明知道自己的孙子的能力比叶飞差点，但他相信在自己在背后支持，孙子的成就肯定不会比叶飞差的。

最后，齐老爷子拍板道：“就这么继续下去，政界已经是咱们的了，军方可以慢慢来，最主要的就是地下势力，取代凌云会后，秋风集团也就好办了，就算不能接手，也可以让他们吐出大部分的利益，不过，也要当心其它家族插手。”

“知道了！”众人纷纷应和。

……

与此同时，京城周家。

还是那间书房，还是那两个人。

周世昌看着李明华问道：“明华，东南那边的局势怎么样了？”

虽然周家的当家人是他，但他毕竟年事已高，而且对李明华绝对信任，所以把一切都交给了她处理。

“齐家表面上已经控制了望海的政界，柳风仪已经被暂停职务，和她走的近的宋萱和张琳心也已经被架空，凌云会也被定性成了恐怖组织，受到政府的打压，同时他们还在觊觎叶氏和柳氏两大集团，只是秋风集团太过庞大，就算他们掌握了政治资源也一时动不了她们。”

李明华简单的说了一下，然后皱眉道：“只是让我想不通的是，叶飞为什么还没出手，他一向是个护短的人，不可能自己心爱的女人被欺负了却没有动静的。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1103章 暗流的涌动2
────────────────────────────────────────

“这个恐怕除了叶飞身边的人外，没有人会知道。”

周世昌说道，他不是不想监视叶飞的行踪，只是叶飞身边的高手实在是太多，什么样的探子也不敢出现在叶飞经常出入的地方。

说实话，对于现在的局势，李明华很不满意，她原本的打算是，利用齐家把叶飞的丑事宣扬出去，让女儿看清叶飞的嘴脸，然后被激怒的叶飞便会一举灭掉对她的女儿打着肮脏主意的齐家，正好一举两得。

然而现在，齐家是出手了，而且动静还不小，但是叶飞却迟迟没有动静，这完全出乎了她的意料不说，还让齐家借机坐大，白白得了便宜。

“爸，要不，咱们就放开军界的钳制，让齐家把柳君怡也弄下去？”不甘心的李明华提议道，如此一来，她就不信叶飞还能忍得住不出手。

不想周世昌却摇头道：“这不行，现在柳风仪刚刚被停职，望海的官场必有一场大地震，如今这些官员，却没几个好东西，平时还能装装样子，面临换届，为了各自的利益，谁还顾得上百姓的死活？现在有军区镇着，倒还出不了什么大乱子，但如果连军区也乱了，到时恐怕连我也难以收拾了。”

李明华当然知道，周世昌除了那段刻骨铭心的仇恨一直无法释怀，从而做出一些阴暗面的事情之外，绝对是一个为国为民的好官，不过她仍是不死心的说道：“柳君怡只是特战队的总指挥，动她应该不会对军区造成什么影响吧？”

“如果是在几个月前，自然不会，可她现在已经是中将，军衔和军区的司令员一样，甚至实际权力更大一些，如果换成别人，肯定不能像她一样安分，势必想要争夺地方军区里控制权，除非派我们的人过去。”

周世昌轻叹了一声：“可我不想这么做，毕竟她们是我看着长大的啊。”

李明华也跟着轻叹一声，她并不是一个无情的人，心里很明白周世昌那种既想报仇又不忍过分伤害柳亦茹她们的那种矛盾心情，因此并没有再说什么。

而且仔细想想，现在她的目的也算达到了，叶飞和柳亦茹的事已经是尽人皆知，相信女儿也能因此对叶飞死心了，至于齐家，绝对嚣张不了多久，就算叶飞不出手，他身边的那些女人可不是任人拿捏的软柿子，随便几个人出手，就足以把齐家连根拔起了。

不得不说，李明华的心思足够缜密，计智也足够出众，绝对当得起“女中诸葛”这四个字，然而她这一生，并没有真正的爱上过一个男人，无法设身处地的站在柳亦茹她们的立场想问题，因此这一次她注定要再次失算了。

……

望海，叶飞庄园。

中间主建筑一楼的大厅里，围着中间一张长长的会议桌，莺莺燕燕坐了足足近百个女人，和叶飞有了关系，或互有好感便还没来得及有关系的女人几乎全都到了，由于人太多，干脆就用这个大厅做起了会议室。

这近百女人，随便拿出一个，都足以惊艳一方，受万人追捧，但是这里，却显得很是普通，只有上首坐的那十几位，才算是真正的美人，特别是坐在最首位的那个，其美丽让同是女人的众女看了都不由感到迷醉。

这些把叶飞当成了生命支柱的女人们聚在这里，一开始只是太过担心叶飞的安危，想在第一时间知道有什么变化，后来在柳亦茹和叶云绮感应到他一直都没有什么生命危险后，便都放下心来，现在更是商量起了如今局势的对策。

“已经弄清楚了，这次对望海下手的主力是齐家，之前曝光那件事的也是他们，哼，竟然用男女关系这种下三滥的手段对付风仪大姐，而且还是莫须有，真是狗急跳墙了。”

宋萱第一个开始，愤愤不平的说道，她是京城宋家的人，宋家虽然已经没落，但消息还是很灵通的。

相比起宋萱的气愤，柳风仪这个当事人却看的很开，妩媚一笑道：“这很好啊，正好无官一身轻，等小满回来，我就可以安心的当他身边的小女人了。”

由于在场的都是自家姐妹，所以她这个做姨妈的和外甥之间的孽情也不需要隐瞒什么。

“真是羡慕大姐你呀，我也想退下来，可惜周伯伯不让。”柳君怡跟着说道：“看来我只能老老实实的呆在军营里了。”

“这样也好，那些人对咱们的公司也虎视眈眈，虽然暂时还不敢对秋风集团下手，但有个当将军的威慑总是更保险一些。”

叶凝霜跟着说道，本来秋风集团是李雪儿掌管的，这话也应该由她来说，不过她因为尊重叶凝霜这位姑妈，把机会让给了叶凝霜。

最后一个开口的是叶璇，她轻叹了一声道：“要说最惨的，就是凌云会了，明明为安定东南做了这么大的贡献，现在却莫名其妙的被说成了恐怖组织，如果不想落个造反的罪名，只能暂时退到海外去了。”

柳风仪代表官场、柳君怡代表军方、叶凝霜代表商界、叶璇代表帮会，四女看似是一人一句的聊天，但却已经把眼下的局势和大致的决定分析了一遍。

待四女说完后，所有人都把目光集中到了坐在最上首的柳亦茹身上，等着她做决定。

现在叶飞不在，她们必须要选出一个作主之人，而这个人选，非柳亦茹莫属，于公来说，她是叶飞的生身之母，算是大家的婆婆，而于私，她是叶飞最爱的人，绝对的后宫之主。

由于众女深爱的是叶飞这个人，而不是他的财富、地位之类的东西，所以他这个后宫绝对的和谐，根本不是古代那些皇帝的勾心斗角的后宫可比的。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1104章 众女的决定
────────────────────────────────────────

见众女都看向自己，早就决定要为儿子稳定后宫的柳亦茹也不谦让，直接决定道：“那就按你们说的来吧，政界暂时放弃，军方静观其变，商界稳步发展，帮会则离开龙国，暂避锋芒。”

对于柳亦茹的决定，只有少数心思灵动、思想成熟的美人可以理解，大多数人却是不太明白，要知道，她们之中可是有不少绝顶高手的，就只是在坐的众女，实力就不是那些超级大门派可比的，特别是柳亦茹她们这些跟着叶飞在山谷里生活了七年之久的美人们，就算是遇到那些强大的守护者，只要不是王玥瑶那个级数的，就都足以一战。

而且，叶飞手下还控制了那么多对他绝对忠心的人造高手，国内还少一些，可是别忘了，整个岛国所有的男人现在都成了这种人造高手，那可是有几千万之多，凭着这股力量，就算想一统全世界，也不是什么难事，现在有必须怕一个小小的齐家吗？

因此叶云瑛第一个开口问道：“妈，一个齐家而已，咱们分分钟灭了他们。”

“是啊，不如就让我出手吧。”叶芷琳忙跟着说道，她也是个唯恐天下不乱的主。

柳亦茹温柔的笑了笑，说道：“咱们是女人，打打杀杀那是男人的事，所以还是等咱们的男人回来了，让他处理吧。”

听了柳亦茹的话，和她一样深爱叶飞的众女顿时都明白了她的意思：如果自己把所有的事都解决了，叶飞回来后肯定会觉得他自己不那么重要，倒不如留着这个烂摊子，等他回来后帮他心爱的女人们出气，满足他的保护欲和大男人思想。

不得不说，这些女人实在是太爱叶飞了，把他最细微的心里变化都考虑了进去，因此柳亦茹的决定顿时全票通过。

随后，叶思琪却又抛出了一个很严重的问题：“妈，现在你和弟弟的事曝光出来，弄的舆论方面对我们很不利，该怎么应对呀？”

“就是，今天甚至都有人游行了，说什么打倒叶飞，铲除恐怖组织凌云会什么的，一群白眼狼！”

叶云绮很是生气的说道，这也难怪她，以前的时候，哥哥可是东南的守护神，被无数的人所崇拜，而现在，只是被煽动了几句，那些人就忘了哥哥的好。

柳亦茹没有马上回答，而是看向了不远处的祝玉妍，问道：“玉妍姐姐，你怎么看？”

要说起处事经验和大局观，祝玉妍绝对是众女里首屈一指的，只有在她女儿的面前有些放不开，不敢让女儿知道自己和徒弟的关系，而今天，江曼君跟着同门例行修练，并没有参加这次会议，所以问她是最好的。

祝玉妍微微一笑道：“由他们去好了，现在我们越是想澄清，他们就越上脸，倒不如静观其变。”

柳亦茹点了点头，又想了想，然后说道：“不止是这样，咱们还要找些枪手，把小满和你们的事都给捅到网上去，总之写得他越风流荒唐越好，这个时代，还是有不少自以为是智者的人存在的，他们会主动帮我们辟谣。”

“对，就这么办，还要攻击凌云会，让那些人觉得是他们把凌云会赶走的，等以后东南乱起来了，看他们是什么表情！”

叶璇说道，绝美的俏脸上带着一抹恶魔般的微笑，别看她在叶飞面前温顺乖巧，那根本就是她把所有的决定权都交给了自己心爱的男人，如果让她自己处理，她绝对是女魔头一个。

于是，在叶飞回来之前的基调，就这么在众女你一言我一语中定了下来。

……

话分两头，却说另一世界的那个无名山谷之中，从第一道天雷开始，到现在已经足足过去了一天多的时间，每半分钟一道的天雷片刻都没有停歇，连续不断的劈了叶飞三千五百零一下，而且还在继续。

这期间，叶飞不是没想过躲避，可是根本就没有用，不管他跑到哪里，那从天而降的雷电部是能准确的劈在他身上，所以到了后来，叶飞干脆也不躲了，一边运功抵挡着天雷加身的快感，一边思考着天雷的来历，甚至还无聊的数起了自己被劈的次数。

在这一天多的时间里，叶飞已经有了一个大概的猜测，自己因为和外婆拼斗而无意间来到的这个世界，很有可能就是修真界，也就是厉沧海和贾敬雯原来生活的世界。

如果真是如此的话，这天雷也就好解释了，就是传说中的雷劫，只不过这雷劫和小说中写的并不太一样，这次数也太多了一点。

书中暗表，叶飞猜测的一点也没有错，他和王玥瑶进入的这个世界，正是修真界，而他们现在所处的这个山谷，则是修真界大名鼎鼎的“天劫谷”。

这修真界的实力划分由低到高，分别是练体、凝气、结丹、元婴、化神、大乘这几个级别，而和小说中不一样的是，这里并不是大乘期后渡劫成了什么仙人，而是在大乘期之前渡劫，也就是说，这里最强的就是大乘期，没有什么飞升仙界的说法。

每一个化神顶峰的高手，在进入大乘期的时候，都可以选择是不是渡天劫，渡过天劫的大乘期高手，实力要远比没有渡过劫的要强，只是渡天劫十分的凶险，自修真界有史以来，都没有多少可以渡过的。

这天劫谷，就是整个修真界最容易引发天劫的地方，只要能成功渡劫，就可以用大乘期的真元力破开山谷上方的天地威压，从这里出去。

不过，就算是成功渡过天劫的大乘期高手，看到叶飞的情况也绝对会惊掉下巴的，因为几乎所有渡劫的人，都只需要撑过九十九道雷劫就算是成功了，只有传说中的那些大魔头渡劫，雷劫的数量和威力才会有所增加，而那些魔头，无一例外都被雷劫轰得形神俱灭，可是叶飞，却足足被轰了三千多道仍没有结束，这得是做过多少伤天害理的事，而他的实力又强到何等令人惊骇的程度啊。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1105章 无尽的雷劫
────────────────────────────────────────

都不用外人，此时在山谷里，就已经有个人在这么想了。

在远离叶飞渡劫的地方，浑身赤裸的王玥瑶静静的坐在一块光滑的大石头上，美目一眨不眨的盯着不断被天雷轰击的叶飞，目光十分的复杂。

这个不肖的小畜生，叫你和亲妈妈通奸，还强奸外婆，这下终于遭报应了，被雷这样劈死才好呢！

王玥瑶心里恨恨的想着，此时的她，比之前更恨叶飞，要不是这个小混蛋，自己那优秀的女儿怎么会变成一个与亲生儿子通奸的荡妇，任人指点？

要不是他，自己又怎么会陷入这个奇怪的世界，叫天不应，叫地不灵？

要不是他，自己又怎么会变得像个荡妇一样，最后竟然连那样不知羞耻的话都说出口？

而且这个小混蛋还趁机吸去了自己绝大多数的本源之力，使得自己的修为一下降到了只有先天的水平。

心里一遍又一遍的数落着叶飞的不是，王玥瑶却没有发现，自己的小手已经紧紧的捏成了拳头，力道之大，甚至都快把指甲掐到肉里去了，而这，根本就是因为太过担心而极度紧张的表现。

王玥瑶在这边矛盾不已，雷劫中的叶飞却是痛并快乐着。

凭心而论，这一道道的天雷威力实在是强的吓人，就算是他炼化了所有的亢阳之气，最多也就只能支撑数百道而已，不过，这些天雷击打在他的身上，每一道都能让他体内的真气壮大几分，三千多道下来，足足让他的修为比天劫刚来的时候增加了十几倍。

随着真气越来越多，叶飞经脉和丹田中的真气越来越凝实，如果说一开始是气态的话，后来就慢慢变成了液态，而且起来越粘稠。

这样又过了一天多，劈在叶飞身上的雷劫已经超过八千道了，而他体内的真气也终于完全转化成了固态，也就是说，他现在的经脉，再次变得和半年多前一样，完全被雷电转化成的亢阳之气阻塞，只是数量比当初要多了几十倍。

长远来说，这绝对是一件好事，已经有过一次经验的他，自然知道怎么化解，只要和自己的女人们长久的双修下去，总有一天可以把这些亢阳之气全部转化成真气，而到了那时候，他的实力将强到一个不可思议的程度，甚至比全盛时期的王玥瑶都要强出百倍。

可是，眼下叶飞却根本高兴不起来，因为经脉再次被彻底阻塞，他的真气根本不能动用，可雷劫却还在继续，接下来又该怎么抵挡？

果然，在下一道雷劫临身的时候，由于没有经脉吸收，叶飞不由被电得浑身一阵痉挛，那难受之极的感觉让他忍不住狂吼了一声。

“啊！”

听到叶飞这一声低吼，再看到他那难受的样子，王玥瑶不由惊呼了一声，然后下意识的跳了起来，向着叶飞的方向狂奔而去，这个时候，她的脑子里一片空白，彻底忘记了外孙对她的不敬以及一切的过错，潜意识里只有一个念头，那就是一定要帮叶飞渡过这个劫难，就算帮不上忙，也要跟他死在一起。

不过，刚跑到一半，王玥瑶却又停了下来，因为她发现，叶飞的身体突然产生了巨大的变化，原本一米八多点的身材急速长高，短短的一秒时间里就长到了接近三米，身体的各个部位也比原来粗壮了一倍有余。

叶飞的身材本就十分的健壮，这么一变化，简直就如同一个顶天立地的蛮荒巨人，浑身隆起的一块块肌肉，充满了力量的美感，胯下的鸡巴，也被雷电刺激得挺了起来，规模足有一尺多长，成人的手臂那么粗，特别是顶端的那个大龟头，据王玥瑶目测，绝对不会比自己的拳头小。

看到叶飞这幅样子，王玥瑶本能的对他有了强烈的信心，于是也就没有再傻傻的跑过去送死。

这小混蛋，原来还有这一招，害自己白担心了。

王玥瑶心里不由想到，随即却又暗啐了自己一口：谁为这小畜生担心了，他被雷劈死了才好呢！

然后，王玥瑶又开始一遍遍的想着外孙的可恨之处，让自己重新恨起他来，只是一又妙目，仍是一眨不眨的看着天神一般的叶飞，特别是他那一尺多长的大家伙，心里忍不住暗想，要是他直接用这幅状态强奸自己，自己肯定会被他捅死的。

变身之后，叶飞顿时好过了许多，雷电劈在身上，非但不会再对他造成什么伤害，反而淬炼起了他的肉身。

在变身野蛮人的情况下，叶飞的肉身本就十分强大，此时再被一道道雷电不断的淬炼，使得他的肉身慢慢从强大一步步向着“变态”的方向转化。

时间转眼而过，很快又过了七八个小时，经过八百多道雷劫的洗礼后，叶飞的肉身已经可以媲美传说中的蛮荒巨兽，现在的他，就算只凭肉身的力量，就足以战胜全盛时期的外婆了，然而，危机却也再一次降临。

经过了这八百多道的雷劫，叶飞的肉身已经强化到了顶点，也就是说，没有了提升的空间，随之而来的，就是无法再用肉身吸取雷劫的力量。

现在的叶飞，经脉已经完全阻塞，肉身也强化到了顶点，再有雷劫降下的话，他就只能凭强悍的肉身硬抗。

虽然以他现在如此强悍的肉身，硬顶个几十道雷劫并没有什么关系，但是再多了呢？

现在已经降下了九千左右的雷劫了，谁知道什么时候才是个头。

果然，下一道雷劫降下后，叶飞再也没有了肉身被强化的快感，反而浑身一震，深吸了几口气才压下那种不舒服的感觉，但还没来得及松口气，下一道雷劫就已经准备好了。

希望接下来不会太多吧，不然恐怕就真的要死在这无穷无尽的雷劫之中了，叶飞暗叹了一声，还没等他这口气叹完，天空又是一亮。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1106章 雷电珠逞威
────────────────────────────────────────

一个小时后，又被劈了一百多下的叶飞再一次到了极限，这雷劫本就是帮助修行之人强化经脉、提纯真元和淬炼肉身用的，当然，如果根基不够的话，雷劫就不再是帮助，而是最强的杀招。

如果是普通的雷劫，就是那种最多劈下九十九下的，叶飞应付起来自然是无比轻松，可是降到他身上的雷劫却是无穷无尽的，之前那九千来道，已经把他的经脉的肉身彻底强化完成，后面的这些，劈在他身上就不再是帮助，而是真正的攻击了。

此时的叶飞感觉自己的身体已经到了崩溃的边缘，甚至连远处的王玥瑶都看出了不对，叶飞刚开始变身的时候，天劫劈在他身上几乎看不出什么动静，而到了现在，他那三米来高的雄壮身躯上却布满了道道电光，虽然看上去更加的威武不凡，仿佛雷神降世一般，但这样的变化，显然不是什么好事。

当然，现在叶飞的处境到底有多凶险，王玥瑶是不会知道的，但是叶飞自己却很清楚——只要再来一道天雷，他的身体就会开始崩溃，然后最多再有百来下，他将会被击得灰飞烟灭。

这一刻，叶飞的心里充满了不甘，十七岁的他，人生可以说才刚刚开始，现在却要丧身在这莫名其妙的天雷中，难道上天真的不容许太过优秀的人存活？

而且，如果自己死了，妈妈怎么办？

小妹怎么办？

自己那些心爱的女人们又怎么办？

深爱着自己的她们，在彻底失去自己后，就算不以身相殉，也将一生都生活在痛苦当中，这对于叶飞来说，比他自己死了还要难以接受。

可是，就算他再怎么不甘心，此时也没有任何的办法，这该死的山谷根本就出不去，而这该死的天雷更是一发即至，让他连躲避的时间都没有，只能以身体硬抗。

不过，轻易认输绝不是叶飞的性格，只要还没有形神俱灭，他就绝不会放弃，当下握紧了拳头，狂吼一声，重重的砸向身边的山壁。

“轰”的一声巨响，整个山谷都被叶飞这一拳震得晃动了起来，而那面之前最多能打出一个拳印的山壁此时被他一拳轰出了一个足有脑袋大的小坑。

看来经过天雷的洗礼，自己的肉身力量也提升了几十倍！

认识到这一点后，叶飞不禁有些后悔，如果从一开始就想到的话，现在应该能在这山壁上开出一个不小的山洞了，自己再躲进去，岂不是已经安全了？

这天雷再厉害，还能拐着弯劈下来不成？

不过现在并不是后悔的时候，而且叶飞也清楚，这个想法也只是想想而已，现在自己能打出这么大一个洞来，那是因为肉身的强化已经完成，如果一开始就打的话，肯定像之前那样基本没什么效果。

现在叶飞的身体最多还要支撑百来下，也就是一个小时不到的时间，这些时间虽然足够他全力击出几百拳，但区区几百拳，又能开出一个多大的地方？

叶飞也不是没想过，利用空间里那两把无坚不摧的巨剑来挖山洞，但想了想还是放弃了，因为那两把巨剑虽然不知道是什么材料，但肯定是金属的，而金属对雷电的吸引与引导……

万一引出一个更强的雷击，那他就直接灰灰了，所以还是老老实实用拳头的好，起码这样还有些希望。

这些事说来话长，但其实也才刚刚过去了半分钟，叶飞举起拳头，还没来得及砸下第二下，天空又亮了起来，他也做好了硬接的准备。

就在这个时候，异变突生！

叶飞的空间自动张开，一颗拳头大小，周身雷光缭绕的深蓝色小球自行飞了出来，漂浮在叶飞的头顶。

随即，一道水桶粗的雷电直劈而下，但这次却没有落在叶飞的身上，而是击打在那颗小球上，然后，悄无声息的被吸了进去。

雷电珠，是那次干掉雷神时爆出来的雷电珠！

自从得到它后，叶飞就拥有了雷电之力，不过却从来也没有用于战斗，只是用在了赶路和奇怪的地方，所以都没有太在意，却没想到它不但可以让自己有雷电之力，竟然还可以吸收雷电，更是在这个关键时刻帮了自己的大忙。

一直以来，叶飞都没怎么把爆出来的东西放在心上，毕竟他本身的实力已经足够强大，不太需要借助外物，而现在看来，这些东西却能在意想不到的时候给与他最大的帮助，所以他的心里此时已经做了一个决定，那就是以后再击杀一些比较强大的敌人时，一定要用上野蛮人变身，说不定又会弄一些雷电珠一样逆天的物品出来。

不过这都是以后的事了，现在的当务之急，还是在山壁上开洞，谁知道这雷电珠的吸收上限是多少，万一它也撑不住了，雷劫还没有结束，而自己又没有藏身之处，那可就悲剧了。

现在的雷电珠帮着吸收雷劫，叶飞倒也不怕什么了，直接从空间里取出那两把巨剑，先把右手里的用力刺出，“嗤”的一声插入山壁，直没至柄，然后以剑尖为支点，用剑身在山壁上划出一个直径一米的圆圈，再往回一拉，就挖出一块底部直径一米、长近两米的圆锥型石头来，这可比用拳头硬砸快多了。

有了两柄永不磨损的巨剑的帮助，叶飞开起山洞来，速度那叫一个快，只用了不到一个小时，就在山壁上开出了一个两米多高，一米多宽，深足有十来米的山洞。

然后叶飞就停了下来，回到洞外——继续挖下去已经没什么意义了，雷劫不能拐弯的话，这么深就已经足够，如果雷劫会拐弯，那挖的再深也没什么用。

出了山洞，叶飞先看向远处的外婆，却见她把性感的身体蜷在一起，双臂抱着丰满的胸部，靠在一颗大石头上，睡着了，看到这一幕，叶飞的嘴角不由涌起一抹微笑。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1107章 融合雷电珠
────────────────────────────────────────

有了那么多红颜知己的叶飞，现在绝对算得上是一个女性心理方面的专家了，外婆的表现对于他而言实在是太直接了，之前她被自己折腾成那样，却一直没有睡，自然是因为担心自己，毕竟那个时候雷劫都是直接劈在自己身上的，而现在，看到有雷电珠吸收天雷，心情一放松，就累得睡着了，看还自己那长达五个多小时的奸淫，已经把自己这位有些闷骚的俏外婆给征服了。

虽然很想立马把自己这位口嫌体正直的外婆抱在怀里好好的温存一番，但叶飞却不敢这么做，虽然现在有雷电珠吸引天雷，但若是他移动地方的话，天雷很有可能会跟着他，而以外婆被自己差点吸干后的这点实力，只要被雷劫的一丝余波波及到，就定会魂飞魄散，叶飞哪里会舍得？

于是干脆观察起了雷电珠。

经过一个来小时的雷电洗礼，此时的雷电珠已经从深蓝色转变成了淡紫色，里面蕴含的能量比之前足足多了十来倍，吸收起雷劫来也更加的轻松。

再看看天上，那乌黑的劫云仍没有丝毫散去的迹象，这就让叶飞发愁了，这天劫怎么就没完没了呢？

是自己倒楣还是这一界的顶级高手个个都无比的变态，可以承受数千上万道天雷的洗礼？

其实，这次的天劫之所以如此变态，原因并不是一方面的，首先就是，这里太久没人来过了，已经足足上万年，毕竟并不是只有这天劫谷才能引发天劫的，别的地方也可以，只是比较难，但别的地方却有一个好处，那就是就算无法渡劫也能想别的办法躲过去，而不是像天劫谷一样，渡不了劫就出不去，只能等死。

所以久而久之，这里就没有人来了，这一万多年下来，雷劫的力量已经积攒到了顶点，就像一个男人一样，憋的久了，射的自然会多一些。

当然这并不是最重要的原因，毕竟就算憋的再久，也总有一个上限，就像一个男人，就算让他憋一百年，也不可以一次射一大碗出来不是？

这次的天劫之所以这么变态，最重要的还是因为叶飞的身份。

他并不属于这一界，修练的功法也和这一界的功法完全不同，甚至可以说是格格不入，所以这里的天地法则自然而然的把他当成了邪魔外道，偏偏他的修为又达到甚至超过了引发天劫的程度，所以天地法则就很自然的给了他一个保质又保量的超变态天劫，试图一举把他这个邪魔外道轰杀。

时间一分一秒的过去，很快又了几个小时，从一开始，叶飞就在心里默数着天劫的次数，就连在挖洞的时候也没有间断，到了现在，已经劈下了九千九百多道，而雷电珠，也已经完全转变成了深紫色，其中蕴含的雷电之力，甚至比天止的劫云还要可怕。

到了这个时候，叶飞突然变得紧张了起来，自从猜测到这莫名其妙的天雷是天劫后，叶飞就一直在猜它的次数，而且还觉得肯定和“九”有关，毕竟在道家来说，九乃数之极也，天劫的次数也应该是九或九的倍数，比如说九次，八十一次，九十九次什么的。

而现在，那些过去的数字已经都过去了，在叶飞和雷电珠的承受范围之内，就只剩下了一个，那就是九千九百九十九次，如果过了这个次数还没有结束的话，那他就要绝望了。

时间眨眼而过，第九九九九次雷劫终于降下，毫无意外的被深紫色的雷电珠吸了进去，不过此时的雷电珠，明显也已经到了极限。

这次天雷过后，天空的劫云终于有了变化，不过却似乎并不是什么好事，因为它们并没有散去，反而在一点点的聚拢。

很快，半分钟的时间过去，这一次劫云里并没有再劈出天雷，而是继续向一起聚拢着，随着它的聚拢，叶飞的心头好像突然被压上了一块越来越重的大石头，非常的不舒服。

十几分钟后，劫云终于完全聚拢在一起，而叶飞此时心里那种压抑的感觉也达到了顶点，甚至原本飘在半空的雷电珠也降了下来，低低的悬在变身后的叶飞的大光头上方不到十公分的地方。

然后天空猛的一亮，将整个山谷照得白茫茫一片，一道比之前那九千九百九十九道天雷粗了足有几十倍的巨大雷劫降了下来，罩向巨大般站在地上的叶飞。

首当其冲的雷电珠根本来不及吸收雷电之力，就被这道巨大无比的天雷压了下来，通过叶飞的大光头被压进了他的身体，然后一下爆裂开来，化作齑粉，溶入叶飞的血肉之中，随之而来的那道巨大雷劫，也全部贯入了他的身体。

如果换成之前，哪怕是全盛时期，叶飞也不敢说能顶住这一下，可是在和雷电珠融合之后，他的身体也一下拥有了雷电珠的能力，这一首最为凶险的天雷，非但没能对他造成伤害，反而给他提供了无比巨大的能量。

这第一万道天劫劈下之后，天空的劫云终于崩散开来，片刻后就消失的无影无踪，而叶飞此时的感觉却是非常的好，不但身体充满了力量，而且与雷电珠融合后，对于雷电之力的掌控也达到了一个全新的境界。

深深吸了一口气，叶飞选中了远处一块之前被他从山壁上挖下的大石头为目标，意念一动，一道水桶粗的紫色雷电便毫无征兆的从天而降，将那块大石头劈得四分五裂。

“哈哈哈哈……”这个结果，让叶飞忍不住放声大笑起来，经脉再次被全部堵塞，他本以为在未来的很长一段时间里，跟人动手就只能靠近身肉搏，可这样，遇见速度型的对手就会非常的吃亏，而现在就不同了，融合了雷电珠，又把雷电之力提升了上百倍后，他已经可以随手发出堪比天劫的雷电攻击，这是何等的卧槽？


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1108章 调戏美外婆
────────────────────────────────────────

而且，刚才那强大的一击，只是消耗了他身体里雷电能量的百分之一左右，只过了几个呼吸，就自行吸收天地灵气补满了，以后跟人动起手来，只要他想，不说像这个变态天劫一样一劈就是上万数，起码一口气来个几百上千道还是没问题的，这样的攻击，除了那些传说中的大乘期高手，谁能顶得住？

（这厮并不了解修真界，还以为每个大乘期高手都要渡过天劫，而且那些天劫就算差也比他这个差不了多少呢。）

高兴过后，叶飞取消了变身，看向外婆的方向只见她正静静的看着这边，双手抱膝的坐着，挡住身上的性感部位，虽然全身赤裸，但性感中却不带任何的淫靡，反而有一种圣洁高贵的美态，当下大步向她跑了过去。

就在刚才那第一万道天雷闪起的时候，王玥瑶就被惊醒了，看到那么一道巨大的天雷劈向叶飞，她说不担心绝对是假的，可是还没等担心开始，叶飞就已经安危度过，甚至还在那时玩起了雷电，让她又莫名的不爽起来。

现在看着他跑向自己，随着跑动，下面那根已经软下来的大鸡巴甩来甩去，让她的心里既羞涩又屈辱，同时却还有一丝小小的期待。

跑到外婆身边，叶飞也坐了下来，然后一把将她赤裸的娇躯搂进怀里，笑道：“好外婆，我已经渡过这个天劫了，而且还掌握了强大的雷电之力，你也为我高兴吧？”

王玥瑶轻轻挣扎着，娇哼了一声道：“高兴什么，我恨不得你被劈死！”

“不会吧，如果我被劈死了，你岂不是又要守寡？”

叶飞涎着脸，嘿嘿笑道，一边说，一边把大手伸到了外婆的胸前，在她丰满的大奶子上轻轻抚摸着。

“别碰我！”

王玥瑶猛的甩开叶飞的手，冷着俏脸呵斥道，虽然她内心最深处已经不再排斥外孙的轻薄，但就是受不了他这嬉皮笑脸的样子，这让她觉得自己做为外婆的尊严受到了挑衅。

叶飞仍是笑嘻嘻的：“好外婆，别这样嘛，之前咱们不是玩的很开心吗？你还不停的要呢。”

听叶飞说起之前的事，王玥瑶的俏脸不由一下羞的通红，嘴硬道：“那都是你逼的，以后不要跟我说话，更不要再提起这件事！”

“真的不再理我了？”叶飞丝毫没有着急，仍是笑嘻嘻的问道。

“哼！”王玥瑶这次连回答都没有，只是冷哼了一声。

“哎呀，真是好心没好报，我还打算给你件衣服穿呢，现在看来没必要了。”叶飞装模作样的感叹着，同时从空间里取出了一套衣服。

衣服？！

王玥瑶的美目猛的一亮，说实话，虽然已经被叶飞连续干了五个多小时，但这样当着他的面赤裸着身子，还是让她无比的羞耻，因此忙转向叶飞，急声说道：“快给我！”

“这回我没逼你吧，你还不是想要？”叶飞嘿嘿淫笑道。

“混蛋！”被调戏了的王玥瑶忍不住骂了一声：“我说的是衣服！”

“好吧，谁叫你是我外婆呢，虽然态度不好，但我这个人还是很孝顺的。”叶飞笑着，把手里的衣服递给了王玥瑶。

王玥瑶接过后忙把衣服展了开来，却发现只是一件红色的旗袍，而且是那种开叉开到大腿根的性感款式，除此之外就只有一双黑色的高跟鞋，连内衣都没有。

性格保守的王玥瑶哪里穿过这样的衣服，不满的说道：“我不要这样的，给我换一件！”

“就这一套，你要不想穿的话，就还给我。”叶飞嘿嘿笑道。

“我……我穿！”王玥瑶恨恨的说道，虽然这套衣服穿在身上会让她很羞涩，但总比光着身子好的多，于是飞快的穿了起来。

看着穿上旗袍的外婆，叶飞的眼都要直了，外婆的身材本就十分的性感，再被这套衣服一衬，那简直就让人喷鼻血。

由于没有穿内衣，而这套旗袍的质地又极薄，紧紧的贴在王玥瑶的身上，使得她正面的风光让叶飞一览无余，丰挺的大奶子，甚至连顶端的那两颗小凸起都看得清清楚楚，再配上那不堪一握的小蛮腰，让叶飞看得双目喷火，忍不住赞道：“好外婆，你真是太美太性感了，看的我鸡巴都硬了！”

说完，为了证明自己的话有多真诚，他还对着外婆挺了挺自己那根不知道什么时候硬起来的大鸡巴。

王玥瑶的美目不由自主的向下瞄了一眼，然后俏脸通红的转过了身去，不再看叶飞。

不料她这一转身，那就更不得了了，前面说过，王玥瑶身上最吸引叶飞的地方，除了她这个外婆的身份以外，就是她和妈妈一样饱满的馒头屄、大姨一样性感的大屁股以及小姨一样刚烈的性格了。

性格这东西，看不见摸不着，而屄在这种情况下也是看不见的，但屁股就不同了，由于背对着叶飞，王玥瑶那两瓣肥美无比的大屁股直入他的眼帘，那两个满月一般的臀瓣将红色的旗袍撑得紧紧的，几欲裂衣而出，微几吹过，裙摆轻轻飘动，使得她那双又长又直的雪白美腿若隐若现，这性感无比的风景让他的鸡巴不禁涨得更硬了。

“好外婆，快弯下腰去，我要肏你！”

叶飞喘着粗气说道：“我要摸着你和大姨一样性感的屁股，肏你和我妈一样美妙的骚屄，要把性格和小姨一样刚烈的你肏得大声浪叫！”

“你这个混蛋！”王玥瑶猛的转过身来，美目恨恨的瞪着叶飞：“难道风仪和君怡也……”

叶飞嘿嘿笑道：“没错，妈妈和两位姨妈都是我的女人，现在我好想她们啊，好外婆，你有她们三个所有的优点，肏你就等于同时肏她们三个了，好外婆，成全我吧！”

“滚！你给我滚！不然我就杀了你！”王玥瑶的美目一下变得通红，歇斯底里的尖叫道。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1109章 玥瑶的依恋
────────────────────────────────────────

其实，被叶飞这样调戏，王玥瑶除了羞愤之外，内心的最深处还隐隐有些小开心、小甜蜜，甚至知道大女儿和小女儿也都落入了他的魔掌后，因为有着二女儿、叶飞的亲生妈妈这个铺垫，反应也远不如看到叶飞母子相奸时那么大。

真正让王玥瑶无法接受的，还是叶飞的这番话，听他这意思，根本就是把自己当成了三个女儿的代替品，只要一想到这个，也不知怎的，王玥瑶的心里就无比的悲愤和委屈，因此和叶飞刚刚有些缓和的关系再次降到谷底。

“好吧，屄痒的时候记得叫我。”叶飞耸了耸肩，又从空间里取出一套男式的衣服穿上。

阅女无数的叶飞自然知道外婆为什么会生气，而且他根本就是故意这么说的，目的就是要把王玥瑶身为外婆和大地之母的威严狠狠的践踏，从而迂回征服她，不然的话，以她的性格，就算身体甚至心都被自己征服，也很难，或者说根本不会乖乖的做自己的女人。

虽然这么一来，对王玥瑶似乎有些残忍，但结果是好的就行，相信她真正的做了自己的女人后，绝对不会怪自己。

当然了，外婆是需要调教，不过现在更要紧的事还是怎么出去。

回到崖边，叶飞微微下蹲，再猛的一跳，身体像个炮弹一般直冲而上。

虽然之前试过失败了，而且现在又无法动用真气，但只凭肉身的力量，他就比之前尝试时强出了好几倍，上次不行，不代表这次也不行。

果然，这一次比上一次强的多，叶飞一口气跳起了上千米，进入笼罩山谷的云层之中。

不过，这也就到头了，到了这个高度，那股压力再次降临，使得他再也无法上升分毫，只得挥拳在山壁上打了个洞，借此暂时稳住了身子，不至于像之前那样掉下去。

之后，叶飞又换了个方式，不再想着怎么一下冲出去，而是在山壁上开出一个一个的拳洞，慢慢的往上爬，相信这山就算再高，也总有个尽头，绝对可以出去的。

却说王玥瑶，虽然她心里恨不得狠狠的咬上叶飞一口，但对于他的行踪还是很关注的，看到他又一次跳上高空后，再想想他之前从上面掉下来摔伤的经历，忍不住又担心起来。

随着时间的推移，王玥瑶心中的担忧慢慢变成了惶恐，因为叶飞已经上去有十来分钟了，还没有下来，这是不是说明，他一个人上去，却把自己扔在了这里？

在刚刚失身于叶飞的时候，王玥瑶有过轻生的念头，可现在也不知怎的，她却不那么想死了，但如果叶飞真的扔下她一个人，那用不了多久，她就会死在这里。

死，王玥瑶并不怎么害怕，真正让她害怕的，却是叶飞会扔下她，一走了之，因为这样就说明，她在叶飞的心里一点地位都没有。

二十分钟、三十分钟……

一个小时、两个小时……

时间一分一秒的过去，从叶飞上去算起，到现在已经三个多小时了，王玥瑶已经彻底绝望。

这一刻，她的心里非常的后悔，后悔当初那么冲动，不但使得自己落在了这步田地，还害的自己的女儿要独自面对那么大的压力，甚至，王玥瑶还有些后悔刚才自己为什么那么对叶飞。

如果抛开叶飞是自己外孙这层身份，王玥瑶不得不承认，他绝对是一个可以让任何女人动心的男人，他的外表英俊如神、他的实力无比强大，才刚刚十七岁的他比起自己这个大地之母就已经差不了太多、而有着这般强大实力的他，对他心爱的女人却是无比的温柔关爱，再加上他那强到吓人的性能力，这么一个完美的男人，根本没有任何一个女人可以抵挡他的魅力，甚至连王玥瑶也不例外。

所以，在这个绝望的必死时刻，王玥瑶心里终于抛却了一贯的守旧思想，正视起了自己已经爱上了叶飞的这个事实——不是外婆对外孙的爱，而是一个女人对一个男人的爱。

也因此，就算叶飞把她抛下一个人离开，王玥瑶心里也没有怪他，只是非常的伤心，也非常的遗憾，遗憾没能在离开人世之前和自己生命中第二个男人好好的温存一番。

虽然这才过去了三个多小时，但在王玥瑶的心里，却仿佛比她闭关的那三十年还要长，那种被人遗弃的孤寂感几乎都要把她折磨疯了。

就在这个时候，天空突然一闪，一道人影闪电般的从天而降，“轰”的一声落在地上，将坚硬无比的地表踩出了两个小坑，而他自己却屁事没有，却不是已经上去了三个多小时，王玥瑶以为早已一个人离开的叶飞又能是谁。

在这个绝望的时刻，叶飞突然回来，那种失而复得的巨大喜悦让王玥瑶的心神巨震，完全忘记了所有的矜持，猛的扑了上去，一头钻进叶飞的怀里，仿佛怕他消失一般用力得抱着他，用一种带着哭腔的声音说道：“你回来了，你终于回来了，我还以为你不要我了呢！”

“诶？”

突然间软玉温香抱满怀的叶飞不由一脸懵逼，这是什么情况？

怎么外婆突然间就对自己这么依恋了？

按照正常发展，不是自己要想尽办法，不断的打击她身为大地之母的尊严，才能让她真心臣服的吗？

其实，这样的展开，如果放在一个普通女人身上，那叶飞是一点也不会奇怪的，毕竟现在这种环境，自己又一走这么久，对于一个女人来说绝对是一种很强的折磨，自己再这么突然回来，让她体验失而复得的感觉，只要这个女人对自己有好感，绝对会瞬间爆发出来，可是这种情况出现在王玥瑶身上，就有些奇怪了。

说到底，却是还叶飞太过高估自己的外婆了，根本没有想过，三十年前的她只是一个普通的女人，而突然得到力量后，又一直在闭关，所以她的心性完不如一个一步步成长起来的高手那么坚定。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1110章 再战娇外婆1
────────────────────────────────────────

平时倒还好说，有着近乎无敌的实力做后盾，王玥瑶自然有着绝对的自信，可现在却不同，她本已经彻底绝望，而且心里也不知不觉的有了叶飞，有这种表现自然是很正常的。

不管怎么说，外婆的这种转变对叶飞而言绝对是一件好事，所以他也懒的多想，展臂拥住外婆因为太过激动而有些颤抖的娇躯，轻轻在她的玉背上拍了拍，柔声说道：“怎么会，我可从来都没有抛下我心爱的女人的习惯。”

听到叶飞说自己是他心爱的女人，王玥瑶心里又是一甜，看来自己并不是他心中自己三个女儿的代替品，不过在甜蜜之后，王玥瑶也意识到自己有些太过激动了，心中大羞之下，忙从叶飞的怀里挣了开去，然后有些不自然的转移话题道：“你去了这么久，是不是找到出去的办法啦？”

“没有，我自己一个人上去是没问题，可带上你就不行了，你现在的修为顶不住上面的压力。”叶飞轻轻摇了摇头道，心中颇有些不甘。

他并没有说谎，上面的压力虽然很大，但他的肉身却完全可以抵挡的住，这就可以一点点的爬上去，可是要带上王玥瑶就不行了，现在她的修为降到了先天的程度，只要几百米的高度，那天地威压就足以要了她的性命了。

而且叶飞还有一种感觉，那就是只要能动用体内的真气，都不用全部，哪怕只是一小部分，就足以轻易的破开天空的压力，直接飞上去，可偏偏他现在的经脉再次完全堵塞，根本连一丁点的真气都用不出来。

“那你就自己走吧，不用管我的。”

听到这个结果，王玥瑶的情绪并没有太大的波动，她并不怕死，怕的只是被心爱的男人遗弃，现在既然已经知道了叶飞并没有想遗弃她，而且说承认了喜欢她，那别的就无所谓了。

王玥瑶这么想，叶飞却不答应，上前一步，再次将自己的美外婆搂进怀里，坚定的说道：“这可不行，咱们一起来的，就要一起走！你放心，上面出不去，我就在这山壁上打出一条通道来，一天不行就一个月，一个月不行就一年，我就不信它能厚到无边无际！”

“亦茹她们还等着你回去呢，可没这么多时间浪费，而且现在没吃的也没喝的，你留下来也只是看着我慢慢的死去罢了，我不想让你看到我难看的样子，而且，只要知道你心里有我，我就心满意足了。”

王玥瑶反搂着叶飞，舒服的靠在他的怀里，温柔而又动情的说道，在这个明知必死的情况下，她终于不再压抑自己的感情。

而且，王玥瑶心里也很希望能这么结束，因为如果真的出去的话，她不知道该如何面对自己的女儿。

听了外婆的话，叶飞也一下意识到，她现在只剩下了一点点的修为，而且在这个世界也没办法吸收大地之力，所以也就不能像自己一样达到辟谷的境界，可偏偏他的空间里所有的东西都在那七年里消耗一空了，出来之后也只是补充了一些日常用品，比如衣服、床上用品之类的，至于食物之类的，却一点都没有往里放。

不过，这可难不倒叶飞，别忘了，他的身体就是一个巨大的宝库，但他并没有说破，只是从空间里取出一个厚厚的毯子（之前那个早已经在天雷中化做灰烬了），铺在地上，自己坐了上去，又对王玥瑶招了招手道：“别说那些了，咱们先办正事。”

看到叶飞的动作，王玥瑶俏脸不由一红，她岂能不知道叶飞所说的正事是什么，要是放在以前，就算再怎么喜欢叶飞，她也会不好意思就范的，可是现在不同，知道自己的生命已经剩下没多少天的她只是稍一犹豫，就羞答答的坐在了叶飞的身边。

而叶飞也不废话，待外婆挨着自己坐下后，就一把搂住了她，低头吻在她的小嘴上。

“唔……”小嘴被堵住的王玥瑶双手下意识的轻轻在叶飞的胸膛上推了几下，但是很快就迷失在他深情的热吻当中，双臂也慢慢得由推开改抱，紧紧得缠上了他的脖子。

叶飞一边品尝着外婆小嘴里的香甜，双手却开始不老实起来，轻轻钻进了她宽松的旗袍，先是在她腰间如凝脂般的肌肤上轻轻抚慰了几下，然后又向上面攀去。

王玥瑶的旗袍里面是真空的，并没有穿内衣，所以叶飞很容易得就掌握了她一只又大又挺，形态和手感都是极佳的妙物，轻轻揉捏起来。

“唔——”敏感的地方被叶飞突然袭击，王玥瑶忍不住又在鼻子里发出一声长长的娇吟，身体上有股火焰升了起来，不但没有制止叶飞的行为，反而轻轻挺起了胸膛，让外孙可以摸得更加顺利。

见时机已经成熟，叶飞不再迟疑，飞快得将自己和外婆的衣服全部脱光，然后轻轻分开她的玉腿，大鸡巴打准她已经被淫水打湿的小嫩屄，猛得捅了进去。

“啊……”

一声痛呼，从王玥瑶的小嘴内惊叫了起来，霎时间，那被火烫的巨物刺穿了嫩屄，直插子宫深处的猛烈冲击，一下子插的她全身的嫩肉紧绷，整个人带着无比愉悦的欢鸣和那被猛然插入带来的强烈疼痛。

不由的，被肏得有些受不了的王玥瑶充满了委屈的仰起身子紧紧的抱住叶飞，略显哽咽的娇嗔道：“坏蛋，唔唔唔，坏蛋，你坏死了，你刚才痛死我了，你为什么要那么大力？”

“好外婆，对不起啊，我以为你可以适应了。”

叶飞柔声安慰道，心里却是暗爽，没想到外婆的体质竟这么特殊，前几天小骚屄刚刚被自己开发成那样，现在竟然就自动恢复了处女般的紧凑，如果以后让她再修练了玄阴诀，岂不是可以把自己夹得更爽？


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1111章 再战娇外婆2
────────────────────────────────────────

哀怨的王玥瑶似乎察觉到了外孙的暗爽，不由猛的张开了嘴，在他的肩膀上咬了一口。

霎时间，一股疼痛传来，让叶飞微微皱眉，不过他却没有抗拒，反而抱着外婆那娇嫩性感的身子，抚摸着她的娇躯安抚她惶恐的心灵，而那插在她嫩屄之中的鸡巴，也终于开始动作了起来，他知道，这种情况下，只有用猛烈的冲击带来无尽的性爱快感，才能够让这个惶恐的女人尽快忘却刚才的事情，让她陷入自己的淫欲之中！

“唔唔唔……你……你……色狼……还……还要折腾我……哦哦哦……唔唔唔唔……坏孩子……我……唔唔唔……好舒服……你……你轻点……哦哦哦……太深了……我……我有些……有些不适应……太……太大了……唔唔唔……”

叶飞巨大的鸡巴猛然间冲刺了起来，肏干着王玥瑶的小嫩屄，干的她胸口中的委屈的感觉瞬间凝固了，再也生不起来了，只有那嫩屄被大鸡巴抽插摩擦的快感，研磨了她的理智，兴奋的快乐让她不由的开口浪叫了起来，一双秀美的双腿死死的夹着叶飞的腰身，迎合他那粗壮的鸡巴的奸淫！

“唔唔唔……噢噢噢噢……啊啊啊……舒服，好爽，老公，我，我爱你！”

兴奋之中的她，竟然连“老公”这样的字眼都叫出来了，完全没有了平时的威严高贵。

叶飞把王玥瑶压在地上，鸡巴不停的冲刺奸淫之中，快乐的王玥瑶的口里不停的叫着：“好老公……好……爽……唔……唔唔……唔……大鸡巴……干死我了……唔……唔唔……我……我好喜欢……这种感觉……我的男人……要……我……尽情的……肏我吧……唔唔……唔，被……被自己的男人干着……我……我好安心……我再也不用担心……你会不要我了……唔……唔唔……唔……用力……求……求你……再用力一些……”

叶飞听着外婆的浪叫声，心中不由的自豪，自己亲外婆，高贵无比的大地之母，被自己干的这么舒服，绝对是一个男人的骄傲，况且，此刻的外婆先前的任何一点委屈和恐惧都没有了，更是自己的鸡巴的功劳，不由的，叶飞想要更完美的肏干王玥瑶的娇躯和嫩屄，让她更爽。

所以，这个时候的他微微用力，挣脱了外婆的双腿，一双火热的手一手一只的握住它们，大大的分开并且压了下去！

霎时间，王玥瑶的大腿小腿重叠着倒压在她的娇躯两侧，那娇挺的丰臀和饱满的嫩屄完美的凸了出来，完全迎合叶飞的鸡巴的抽插！

“呼呼……好外婆，好爽，好喜欢干你的小嫩屄，呼呼……你，你这么精致的女人，被我拥有，我感觉好兴奋，嘿嘿……”

叶飞不停的耸动着自己的屁股，挺着鸡巴在王玥瑶的嫩屄之中进进出出的用力的抽插着，干的王玥瑶整个人在地上不停的上下的耸动，那胸前一双雪白娇挺的大奶子更是剧烈的震颤着，在叶飞的奸淫之下呜呜咽咽的哽咽着，那份娇艳的模样，看的叶飞心头无比的火热，尤其是那精致的脸蛋在叶飞的鸡巴的抽插下潮红粉嫩的让人心悸。

叶飞呼呼的喘息着，拉过外婆的双手，让她自己抱着自己的双腿这样保持完美的姿势，而叶飞却松开手在她的娇躯上不停的右手，在鸡巴的抽插之下，更是用双手攀上了她那一双震颤的大奶子，握在手中，旋转画圆的把玩了起来，那份快感，刺激的两个人都充满了情欲快感！

“好老公……嗯……好舒服……唔……唔唔……你……你好会干……噢……噢噢……噢……骚屄好爽……而且……而且你的手……唔唔唔……好舒服……太兴奋了……深一些……用力一些……我……我已经适应了……唔……唔唔……好痒……我……我里面好痒……好痒……好老公……你再快一些……摩擦的快些……哦……哦哦……给我止痒啊……”

叶飞一边奸淫着亲外婆的小屄，一边双手把玩着她的奶子，两重攻击之下还忍不住双眸火辣辣的在她的娇躯和容颜之上来回的欣赏，看着这个被自己干的浪叫哀求的女人，叶飞不由的更为振奋了，霎时间，大起大落了起来，大鸡巴粗粗的每一次都大大的撑开里面的嫩肉，肏的里面淫水哗啦啦的作响。

这般迅猛的冲击，又干的王玥瑶快乐中又有些艰涩的微微皱眉，呜咽着哽咽道：“啊……啊啊……啊啊……唔唔……唔唔……好爽……又……又有些疼……唔唔……唔……你……你深一些……啊……轻一点……轻一点……不要那么用力……好老公轻一点……啊……啊啊……啊……太……太兴奋了……太爽了……我……噢……噢噢噢……对……就是这样……深一点……快一些……哦哦……哦……爽啊……太舒服了……我……我的小男人……你……你太会享用……我的身子了……唔……唔唔……”

叶飞的鸡巴被亲外婆的骚屄紧紧的包着，真的好舒服，爽的叶飞也想要随着外婆的浪叫而呻吟，只是，他更想要享受更多的肏外婆的快感，这一刻，无论是为了他内心的情欲和贪婪还是为了给王玥瑶止痒，叶飞的鸡巴开始在王玥瑶的骚屄里控制着抽插的力道，加快了冲击的速度，进而频频的进出。

一股股的浓郁的淫水被叶飞的大鸡巴给带了出来，流淌在她那雪白浑圆的屁股上，滴落在毯子上，一个个的湿润的地图印了出来，让这种欢爱的情形更加的淫荡了！

迅猛的冲击，快速的抽插，每一次都肏进王玥瑶的子宫深处，这种强烈的性爱，让还没有完全适应叶飞那强大和粗壮的鸡巴的王玥瑶快感越发的浓烈了，那数百下接连不歇的奸淫，越到最后王玥瑶的娇躯便每奸淫一次都会剧烈的抖动，那娇躯上，浮现了嫣红之色，显得越发的粉嫩可爱。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1112章 再战娇外婆3
────────────────────────────────────────

这种强烈的刺激下，又是数十下的冲击，霎时间，那如海潮一般的情欲冲击而来，冲击的王玥瑶哦的一声娇吟，那一双原本配合着叶飞抱着自己双腿的的手突然挣开了，娇吟之中，猛的拱起了身子，不但抱着叶飞，那丰满的雪臀更是连连的摇晃，无与伦比的快乐和兴奋让她再一次的死死的抱着叶飞，大屁股也前后的随着叶飞的冲击而耸动迎合了起来！

“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”

在叶飞的鸡巴如此迅猛的冲击和王玥瑶的娇臀前后的迎合之中，那鸡巴奸淫骚屄的淫荡的声音更加的响亮了，让整个山谷仿佛都布满了春色，这一刻，快感更加强烈，叶飞一个大男人也爽的面色微红，呼呼的喘息着，而那身下的王玥瑶，更是在这种从来没有体会过的狂猛强大之中显得有些痴狂的淫叫了起来！

“好老公……我好舒服……好美……好老公……你快一点……嗯嗯嗯嗯……哦哦哦哦哦哦……好美……好舒服……嗯……大鸡巴……大鸡巴好厉害……好爽哦……唔唔唔唔……快……深一些……再深一些……唔唔唔……爽死我了……我……啊啊啊啊……”

“好哦……唔唔唔唔……老公……你……你好厉害……你……哦哦哦……我……我从来……不知道……被男人干……会这么让人兴奋……唔唔唔……我……我永远……都不要离开你……我……我的小男人……谢谢……谢谢你强要了我……让我……让我做了你的女人……做了真正的女人……唔唔唔唔……太兴奋了……深一些……呀……花心……顶到我的花心了……好爽……太刺激了……轻点……我……我还没有缓过劲来……唔唔唔唔……噢噢噢噢……好舒服……好美……哦哦……要……我要更多……快一些……弄死我吧……唔唔唔……我要你每天都干我……”

“唔唔唔……啊啊啊……兴奋……太兴奋了……小满……你……你……啊……好烫……你的鸡巴好烫……烫的我的子宫……都在颤抖……唔唔唔唔……老公……我爽死了……你快动……快一点呀……”

“嗯嗯嗯嗯嗯……哦哦哦哦哦……太厉害了……我要爽死了……要快活死了……嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊……来了……要来了……太强烈了……小满……快……在快一些……弄死我了……唔唔唔唔……噢噢噢噢……”

王玥瑶那一阵高过一阵的浪叫，让叶飞干着她的小屄更加的有劲了，此刻，看着她那潮红的脸蛋，叶飞那巨大的鸡巴进出的频率也越来越快，那紧窄的小嫩屄死死的卡着叶飞的鸡巴，让叶飞双上了天，而身下的这个女人，同样充满了兴奋，尤其是这一次真心的接受叶飞的性爱冲击，对于他来说，是最为兴奋快乐的，要知道，上一次她可是被强奸的，虽然也被肏得很爽，但毕竟心里有些不情愿，根本没有这么疯狂，这么让人抓狂的快感！

“呼呼……爽不爽？我的好外婆，老公的鸡巴是不是很厉害，嘿嘿，有你享受的！乖乖的给老公肏吧！”

王玥瑶那浪叫的声音也刺激了叶飞内心的情欲，不由的，他淫笑着双手抓着外婆的奶子用力的揉搓着，那巨大的鸡巴更加迅猛的奸淫着外婆的小骚屄，干的自己的亲外婆上下起伏的身子更加的剧烈了，只是，她此刻在快感与羞涩中，充满娇媚的看着叶飞，自己这个强行霸占了自己的小男人，心中不由的嗔怪有充满柔情，在这般的刺激下，再一次的浪叫了起来！

“唔唔……唔唔……爽……太爽了……小满……快……在快一些……呜呜……呜呜……呜……要……来了……终于又……要来了……我……我好喜欢这种感觉……又可以……体会被……你干的高……潮的快感了……唔……唔唔……太兴奋了……太让人激动了……我……我爽死了……唔唔……唔……大鸡巴……好厉害的大啊……鸡巴……竟然可以……把我的屄……肏得……这么舒服……老公……你最棒……你……你是真男人……唔唔……唔唔……肏死我吧……呀……有插的好深……插进子……宫了……唔唔……唔唔……你……你坏死了……让人这么浪……而且……而且……都流了好……多的水……唔唔唔……好湿……老公……来了……我来了……快……在猛……一些……唔……唔唔……啊啊……啊啊……哦……来了……飞了……要飞了……啊……”

王玥瑶浪叫了一声之后，霎时间，整个人都紧绷了起来，那摇动的美臀也一下子供了起来，深深的顶着叶飞的鸡巴，让叶飞插的更深！

那兴奋的面容带着无比愉悦的满足，好似荡女一般无比淫荡的狂摇那雪白的娇躯！

这一刻，那强烈的视觉冲击，看的叶飞更为振奋的奸淫着这个曾经生了妈妈和两位姨妈的女人，每一次插入，叶飞都觉到王外婆的子宫里流出大量温暖的水，而且传来阵阵的抽搐，一直不停的吸住自己的龟头。

那温热的感觉，刺激的叶飞的鸡巴也传来跳动，好在叶飞强悍无比，这种想要射精的冲动也紧紧维持了数秒便消失了，随之而来的便是更加强烈的欲望，在王玥瑶那高潮的小屄内再次狂进狂出，肏的里面的水啧啧的作响，叶飞整个人在奸淫之中都压在外婆的身上感受这美好的感觉，而王玥瑶也紧紧的抱住叶飞，她的骚屄里还不时的抽搐着射出更多的淫水。

高潮的快感在祖孙间荡漾，一个色胚男孩趴在一个充满了少妇风情的赤裸娇躯之上，雄壮的身子还在时不时的耸动着，大鸡巴还在嗤嗤的抽插着，肏的那个娇媚的少妇呜呜娇吟，浪叫不止，骚屄中高潮之后的春水还未退去，新的情潮又一次涌来，那般的销魂蚀骨的快感，让王玥瑶这个熟透的美妇享受着前所未有的鸡巴冲击，快感之中，满面潮红！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1113章 再战娇外婆4
────────────────────────────────────────

“好老公……唔唔唔……轻点……噢噢噢噢……你……你真是个野兽……肏死我了……唔唔唔唔……让……让我喘口气……你……你刚才太猛了……都差点肏死我……唔唔唔……让我好兴奋哦……歇会好吗……”

王玥瑶满面情潮，充满娇媚的看着身上的小男孩，她实在是有些承受不了叶飞那狂猛的冲击，虽然这种冲击让她发自灵魂的感觉到快乐兴奋，可是，她依旧想要有口喘气的机会，不由的，充满哀求的轻声的说。

“嘿嘿，好老婆，老公可还没有怎么肏你呢，你都这样了，要是老公想要真的爽爽，那你更承受不了了，来，让老公摸摸你身子！”

“唔唔唔……不，不要嘛，让人家歇会哦，你这个蛮兽，太强悍了，都肏死我了，呼呼……可是，却好舒服，老公，你，你真棒！”

王玥瑶欢快之中欢喜的撒娇，同时摇晃叶飞的身体。

那娇俏的模样，让人止不住的欢喜！

叶飞刚才虽然那般说，可是还是比较怜惜的缓缓的停了下来，虽然一双色手在这个成熟美妇的娇躯上不断的游走抚摸，玩弄她的娇嫩美艳，可是，一双眸子却充满了柔情的看着这个被自己占有的女人，她的美丽，太具有吸引力和冲击感，这份精致的容貌甚是少见！

“呜呜……你，你干嘛这么看着人家，羞死了，刚才，刚才我一定很丢脸吧，都，都叫的那么羞人，可是，可是好老公！刚才，你，你弄得我真的好舒服，人家忍不住就想要叫，你不会笑我的对不对？”

“嘿嘿，当然不会笑，能够把自己的女人弄的这么舒服，老公我骄傲还来不及呢，况且，在床上，我最喜欢看到你们被我肏的浪叫的模样，听听就好兴奋，呼呼……不行了，你引诱我哦，我受不了了，还想要，我们再来好不好？”

“嗯……”

外孙那火辣辣的目光和那充满淫欲的面容，给王玥瑶的内心带来了强烈的冲击，尤其是那还插在她的嫩屄之内的鸡巴，火热的跳动之间，带着强烈的快感，让刚刚喘了一口气的她忍不住再一次的动情了起来，有些羞涩的娇媚无比的凝视着叶飞的面容，却是轻柔的点头答应叶飞的渴望。

在外婆应承了之后，叶飞却没有急着去享受她那和妈妈一模一样的嫩屄，而是从她的身上爬起来，火热的目光在那白里透红的娇躯上来回的扫视，那贪婪的眸子恨不得把这个美艳的女人一口吞下去，当他看到王玥瑶那被自己巨大的鸡巴撑得涨开的骚屄流出那高潮后的淫水时，叶飞的目先就再也移不开了，不由的，一股更加浓烈的情欲从心中升腾而起，叶飞那巨大的鸡巴猛烈的一阵跳动，刺激的王玥瑶不由的呜呜的娇吟了起来！

柔情无限的看着这个被自己的身子刺激的情欲大起的男人，内心充满了对自己魅力的骄傲！

“看什么，你，你的眼神，好吓人，在说刚刚还没有看够呀！看你，真像头小色狼。”

王玥瑶有点娇羞的说。

“嘿嘿，我的小老婆那么漂亮，那能够看的够！现在我还想要好好的看个清楚呢，多么美丽的身子啊。”

叶飞邪恶的目光和话语，让王玥瑶心头一阵酥麻，不由的娇嗔道：“呸，我，我才不是小老婆，最起码也是平妻，你，你简直坏死了！”

“先入门者为大，所以，以后你就得叫我妈她们做姐姐了，嘿嘿……”叶飞坏笑道。

说完之后，叶飞突然猥琐的一笑，猛的挺动了两下自己的鸡巴，顿时扑哧扑哧的奸淫的王玥瑶双眸猛然一阵水润，娇声浪叫之间更显得双颊火红情动如潮。

叶飞的妈妈，可是王玥瑶的亲生女儿，这声“姐姐”她怎么可能叫得出口？

不过想想，这一次之后，自己或许就会死在这里，那一切就都无所谓了，于是娇嗔着说道：“小老婆就小老婆吧，好老公，你的小老婆还想要你的大鸡巴，快点继续肏我吧！”

然而，在她期待更加猛烈的冲击的时候，叶飞却瞬间一变，他的嘴轻轻的，温柔的吻上了王玥瑶精致的小嘴，手也抚摸她的敏感部位。

不过他的鸡巴却比刚才更粗更大更长。

在王玥瑶的嫩屄之中撑的她的骚屄更加的充实。

王玥瑶的双眸更加迷离的看着身上细细的欣赏自己娇躯的下男孩，而叶飞却细心的看着外婆全身的一切，洁白如玉的皮肤，挺挺硬硬的双乳，以及那个长满了毛的馒头屄，忍不住嘴含着她的乳头旋转的咬，轻轻的含，刺激的她的骚屄涌出了好多的水，随着快感越来越浓烈，那嫩屄之中的水是越来越多，王玥瑶的那情动的叫声，也越来越大声。

“嗯嗯……嗯……哦哦……哦哦……哦哦……哦哦……小满……好痛快……好老公……我……我要你……要你快肏我……我……好痒……快点……好老公……啊……快一点……动作起来吧……我……我的骚屄里面好痒……唔唔……唔唔……真的好难受。”

叶飞轻柔的动作之间，看到高贵圣洁的外婆变得如此淫荡，如此的放浪，心中早充满了熊熊欲火，那本来就涨硬的鸡巴一时间跳动的更加的剧烈，火烫的温度烫的王玥瑶娇躯不住的颤抖，带着欢喜渴望的眸光看着他，好似希望更加猛烈的冲击。

这一刻，叶飞心头狂跳，一双眼眸贪婪了起来，那巨大的鸡巴在缓缓的抽插了两下之后猛的加速了起来！

强大的力量和迅猛的冲击，每一次插入那个粉嫩的小骚屄都整根尽底。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1114章 再战娇外婆5
────────────────────────────────────────

叶飞这一次，如狂风暴雨般急速抽插，肏的王玥瑶叫声比着先前的叫声更加的高亢了起来：“啊啊啊啊……唔唔唔唔……老公，你……你真的好棒……唔唔唔唔……大鸡巴……肏的我的骚屄……好舒服……小满……用力……再猛烈一些……唔唔唔唔……噢噢噢噢……太美妙了……美死了……啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……噢噢噢噢……小满……你……你肏死外婆了……可是……我……我那里好爽……都被鸡巴……肏的兴奋死了……我……我还要更多……我要……流更多的水……唔唔唔……太美妙了……大鸡巴的滋味……是最美的……让我死吧……唔唔唔唔……好舒服……好爽……嗯……嗯……好……好老公……哦……用力的肏我的骚屄……用力的肏我吧……哦……”

“呼呼……好老婆。你的骚屄好美……夹的我的鸡巴好舒服……”

鸡巴上那种被嫩屄紧紧包裹的快感，让叶飞心中大叫爽快，大鸡巴更加卖力的在外婆的嫩屄之中进进出出的肏着这个精美的女人，更是忍不住被她那被肏的潮红的脸蛋上娇媚的模样深深吸引。

叶飞俯下身体吻上王玥瑶的嘴唇，而充满了情潮的王玥瑶狂热的回应，伸出那粉嫩的小舌头主动的让叶飞品味吸吮，在彼此的纠缠之中，更是主动的吸允着叶飞的舌头，贪婪的舔弄。

叶飞享受着这个妩媚熟妇外婆的热烈风情，大鸡巴和双唇上下两面的夹攻，整个山谷内“滋……滋……”肏穴之声和那“啧……啧……”的亲吻吸吮的声音不断传来，显得淫靡极了。

“老公……唔唔唔……我的好男人……噢噢噢噢……我美死了……哦……我舒服死了……哎……”

“好丈夫……好老公……你的大鸡巴……太厉害了……插的……我的骚屄……好热……好痒……用力的……肏我啊……哦哦哦哦……用力……哦哦哦……哦……快……骚屄好美……啊啊啊……哦……好老公……我的……大鸡巴老公……大鸡巴哥哥……唔唔唔唔……太爽了，爽死我了，呜呜呜呜呜……把你的女人肏的舒服死了……快……爽死了……哦……”

强烈的性爱刺激，不但让王玥瑶忘乎所以的浪叫，同样让叶飞满心兴奋无比，他索性把外婆那雪白滑嫩的双腿扛到了自己的肩上，顺手从空间里取出一个枕头垫在她的丰满浑圆的大屁股下面，使得她的小骚屄挺得更高。

叶飞一边继续肏干，一边低下头看着那粉嫩的嫩屄内的鸡巴，看着那紫红色的肉棍在外婆的骚屄里进进出出的，每当鸡巴抽出时，外婆的淫水就顺着自己的鸡巴流出来，粘在她那雪白丰挺的大屁股之上，这种淫秽的情景看得叶飞心头无比的兴奋刺激！

“啊啊啊啊啊！唔唔唔唔……好……好舒服……好老公……亲丈夫……我好舒服……你……怎么……这么厉害……都肏了人家……这么长时间……还这么硬……烫死我了……唔唔唔……哦哦哦……这个姿势……太舒服了……能够插的更深了……啊啊啊啊啊……亲老公啊……我的好哥哥……好棒的大鸡巴……肏的人家好爽……不……不要……”

欢腾的浪叫之中，那刚刚说了不要的红唇却因为叶飞猛烈间突然的全力插入，肏的王玥瑶全身猛然紧绷后仰，霎时间那还未出口的话憋在了喉咙之中！

那般的被肏的要死要活的模样，让叶飞心头一阵喜悦，不由的调笑了起来！

“嘿嘿……我的小浪蹄子……不要……不要什么……不要……”

“唔唔唔唔……你……你坏死了……老公……亲丈夫……不要……不要停……啊啊啊啊……哦哦哦哦哦……对……就是这样……啊啊啊啊啊……好老公……你肏的我好爽……快肏……快肏我的小骚屄……唔唔唔唔……”

放开了一切的王玥瑶，硬生生被自己的亲外孙从高贵的大地之母肏成了一个彻头彻尾的荡妇，失神似地浪叫不停。

而这更增加了叶飞的快感，不由更卖力的抽送自己那粗大的鸡巴，在外婆那狭窄的小骚屄内迅猛的冲刺，每一次都插入这个美熟妇那嫩屄的最深处，肏进她曾孕育过妈妈和两位姨妈的子宫里，叶飞要让这个女人品尝什么叫做欲仙欲死的感觉，自己曾经的疏忽，让她担忧恐慌，这一次狂猛的性爱，就算是补偿对她的亏欠了，于是，用大鸡巴更加疯狂的肏着外婆的骚屄。

“呜呜呜呜呜呜呜……啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯呃嗯……噢噢噢噢……好老公……好……我好舒服……肏我……用力的肏我……快……再快一些……唔唔唔唔……太强烈了……哦哦哦……啊啊啊啊……好爽……爽死我了……大鸡巴老公……你太强大了……你要弄死我了……唔唔唔……啊啊啊啊啊……太让我兴奋了……为什么……你……你怎么能够……这么厉害……把女人……都肏死了……唔唔唔……哦哦哦……啊啊啊……不行了……我……我又要不行了……我要泄了……快……插我的……骚屄……骚屄……出来了……啊啊啊啊……出来了……”

在外孙的鸡巴一阵疯狂的抽送之下，王玥瑶再一次的猛烈的颤栗了起来，那紧窄的小嫩屄猛的开始吸允外孙的大鸡巴，眨眼之间，喷出了她更多浓郁的淫水。

喷打在叶飞的大鸡巴之上，而叶飞的大鸡巴却仍然屹立不倒，满满的插着她那被自己肏得通红的骚屄。

“唔唔唔唔，好……好老公……亲爱的……你把我肏疯了，唔唔唔唔，你好厉害……啊……不要动……啊……”

王玥瑶泄精后骚屄还一缩一涨的吸吮着屄里的鸡巴，可是外孙这般毫不停歇的继续奸淫的冲击，让她那兴奋的骚屄都有些承受不了，这一刻，她整个人都兴奋的厉害又显得艰难的抱着叶飞，希望可以让叶飞暂时的停下！

“好老公，我爽死了！你肏的我好爽……嗯……你太厉害……还没出来……我，我还可以承受，你，你让我喘口气我们再来……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1115章 再战娇外婆6
────────────────────────────────────────

从心里，她希望自己可以满足自己的男人，希望可以获得更多的疼爱，然而，她想要继续逢迎，可是她初次真正品尝叶飞那巨大鸡巴的身子显然不是很适应，每次高潮后就会有些胀痛的感觉！

可是此刻的叶飞，却在情欲的支配下，一点都不想要停歇，大鸡巴依旧在奸淫着王玥瑶的嫩屄，只是速度和力量稍微减缓了一些。

感受到身上男人的急切，王玥瑶不由的轻咬薄唇，忍耐着自己的辛苦，顺从了叶飞的渴望，让他继续肏自己的屄，而她更是为了迎合自己的男人，哪怕真的有些累了，依旧欢喜的叫着！

“呜呜……老公，我的亲丈夫，你，你想要就肏吧，肏死我吧，我，我是你的，你，你想要怎么肏就怎么肏，我，我都让你肏，骚屄，骚屄好爽，太幸福了，唔唔唔唔，噢噢噢噢，你，你太男人了，能够要我这么多次你都还，还这么厉害，我，我好幸福，噢噢噢噢……”

“嘿嘿……我的小浪货，你的骚屄太美了，我，我忍不住，来吧，让我们再换个姿势，让老公好好的疼爱你，嘿嘿……”

淫笑着，叶飞用一双大手在外婆的身上抚摸着，很快来到了她的腰胯之间，轻轻的抚摸之间微微用力，那动作，哪怕王玥瑶再笨也知道自己的这个强悍的小男人想要干什么，一想到等下被肏的时候摆出那样羞人的姿势，她就满目娇羞，可是，深爱这个男人的她却依旧含羞顺从了！

“嗯……你，你不许笑话人家！”

轻柔而又娇羞的应了一句，王玥瑶微微犹豫了一下变顺着叶飞的力道缓缓从地上爬了起来，而后趴伏在毯子上，高耸着自己那雪白诱人的丰臀，跪在那里让叶飞从后面看着自己所有羞人的地方，这种心神的刺激，让她觉得满心的羞涩，可是却更加的兴奋刺激了起来。

叶飞看着眼前那浑圆饱满却精美无比的丰臀，不由的双眸猛然大亮，带着火辣辣的贪欲把玩着外婆的臀肉，这可是她身上最性感的地方之一。

而王玥瑶她更是努力的下腰，曲线玲珑的撅起那雪白无瑕的丰满肥臀，把它撅的更高，方便外孙玩弄欣赏，在那火热的手掌的抚弄下，更是满心兴奋的摆动她的圆臀。

叶飞看外婆的样子，不由的邪恶的笑了，这个女人被自己肏的不用自己主动，她就渴望无比的希望自己赶快把那粗大的鸡巴插进她的骚屄里！

这般的情形，刺激的叶飞心头越发的火热了起来，不由的，双手颤栗的缓缓伸出，一手扶着她的圆臀、一手握着自己那粗大的鸡巴对准她的骚屄。

“好老公！亲老公，唔唔唔，快点，快点肏我……快把你的大鸡巴插进来肏我……我，我好像要，唔唔唔！”

王玥瑶刻意的逢迎自己的男人，那雪白的丰臀不住的摇动着，不但刺激着自己的情欲，也吸引着叶飞的欲望，这一刻，叶飞再也忍耐不住了，低吼一声，身子猛然前冲，霎时间，那粗大的鸡巴破开了那粉嫩的肉逢，猛烈的冲击，插入外婆那骚浪的小屄里面爆发出了“噗嗤”的一声淫荡的声响！

“哦……”

这一刻，不但是那被猛烈奸淫插入的王玥瑶，就是叶飞也被外婆的嫩屄包裹的舒爽无比的哦的一声呻吟，身子激灵灵的一颤之间，更是充满了兴奋的猛然抱着她的丰臀，开始大力的推进抽插了起来，一时间“啪啪啪”的肉碰肉的声音带着“噗嗤噗嗤噗嗤”的肏屄声交织在一起，让这对不伦男女显得无比的香艳魅惑！

尤其是随着叶飞开始猛烈的冲击，那王玥瑶猛然间呜呜咽咽的浪叫了起来！

让这个山谷内的春色越发的浓郁了！

“唔唔唔唔……啊啊啊啊啊……好爽……太舒服……我好舒服……好老公……插我……肏我……就用这种……羞人的姿势……肏我……唔唔唔……怎么这么的兴奋……噢噢噢噢……老公……亲丈夫……好哥哥……你……你太会……玩女人了……我……我都被你……折腾死了……这个姿势……太丢脸了……唔唔唔……”

王玥瑶被肏得越来越爽，淫叫声音一开始就停不下来。

“噢噢噢噢……嗯嗯嗯嗯嗯……好……好老公……我……我好舒服……你……把我的……屄都肏烂了……肏的我的……小骚屄好……好痛……你的鸡巴……好大……好粗……塞得好满……好充实……嗯嗯嗯嗯……噢噢噢噢！”

“好爽，嘿嘿……我的小浪货，你刚才说什么？我没听出去，再说一次，嘿嘿……”

叶飞大爽之下也不由的故意逗着王玥瑶，随着说话他更是加快抽送的速度。

一时间跪在床上的王玥瑶被肏的前仰后合：“啊啊啊啊……嗯嗯嗯呃……噢噢噢噢……你……你好坏……明明知道……啊啊啊啊……好哥哥……轻点……慢点……我受不了啊……骚屄被肏的……太爽了！”

“嘿嘿，想要轻点是吗？好啊，那你别叫我老公，叫我外孙，你要是不叫我可是不会慢下来的哦。”

说着叶飞满脸淫笑的再一次的加快了冲击的速度，那嫩屄被鸡巴肏的更加剧烈的震颤了起来，这一刻，王玥瑶真的体会到那种让人窒息的快感了，不由的娇嗔的叫了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1116章 再战娇外婆7
────────────────────────────────────────

“哎呀……唔唔唔唔……好……好猛烈……你……你好坏……人家……人家都快……给你肏死了……唔唔唔唔……轻一点……”王玥瑶一边大声的淫叫着，却又羞得俏脸通红，她之前好不容易让自己代入了叶飞的女人的角色，可叶飞此时这么一提醒，却又让她清楚得记起了二人间的真正关系——此时正用大鸡巴把自己肏得欲仙欲死的小男人，可是自己女儿的儿子，自己的亲外孙啊！

虽然羞的不行，但王玥瑶此时实在是被肏得太爽了，想想自己用不了多久就会死在这里，而且想起肏自己屄的是自己的亲外孙后，除了羞涩之外，还有一种说不出的兴奋，于是干脆满足了叶飞，开口浪叫道：“好嘛……人家说……人家说就是了……唔唔唔唔……好外孙……你……你的……大鸡巴好粗……把外婆的……骚屄……插得满满的……外婆好充实……好舒服……你太能肏……女人的骚屄了……唔唔唔……好爽……亲外孙……外婆要你慢点……却……却没有人要你停下啊……好痒……外婆的骚屄……好痒……好外孙……求求你……肏我……快点肏你的……亲外婆……唔唔唔……深一些……啊……就是这样……哦哦哦……太爽了……我……外婆的骚屄……最喜欢给……我的乖外孙的……大鸡巴……肏了……唔唔唔……哦哦哦……要你……外婆要你插……插外婆的骚屄……好痒……被外孙的……大鸡巴……肏着最舒服……唔唔唔……”

王玥瑶的淫叫声，特别是改口了的称呼，让叶飞心中火气越发的炙热，显得更加疯狂的肏她那粉嫩的小骚屄。

叶飞有时用鸡巴在外婆的骚屄里抽插，有时则用双手摆动她的圆臀让自己的鸡巴旋转一般的转进进她的子宫内。

而王玥瑶在这种强烈的刺激之下也不时扭着屁股配合外孙的鸡巴，这般的模样，要多么的淫荡就有多么的淫荡，那雪白的丰臀，更具有视觉的冲击力，让叶飞越肏越兴奋，更是忍不住伸出狼爪抓在外婆的雪臀上把玩揉虐了起来！

自己敏感的臀部被大力的揉虐，那种被把玩虐待的快感，一下子刺激的这个美妇更加的欢喜了，不由自主的更加欢快淫荡的扭动那雪白的大屁股，一面高声叫着说：“啊啊啊啊啊……好热的鸡巴……好棒的手……唔唔唔……玩死外婆了……哦……好舒服啊……啊啊啊啊……呼呼呼……外孙……外婆的亲外孙啊……啊……大鸡巴好外孙……酸……死了……你肏得外婆……屄里……酸死了……”

叶飞的鸡巴在外婆的骚屄里狂猛进出，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，把那大龟头重重地撞到她子宫颈上，撞的她娇躯不住颤抖，内心也跟着抽搐了起来，这种强烈的如同抓挠心肝的快感刺激的她不得不爆发出高亢的浪叫声来发泄内心的情欲，“啊啊啊啊啊……肏我……用力的肏我……哦……太爽了……我爱死……这个姿势了……每一次都……肏的这么深……好外孙……你……你太伟大了……唔唔唔……”

那强烈的被奸淫的快感让王玥瑶浪叫的同时，更是刺激的她骚屄里流淌出了更多的淫水，如同小溪流一般源源不断地狂流而出，被叶飞的鸡巴抽插之间从那嫩屄的深出掏了出来，淌到骚屄外面，滴落到毯子上，有的，则顺着那晶莹雪白的大腿内侧往她跪着的腿弯、膝盖上流了下去！

“天哪……唔唔唔……太火热了……我……我感觉到……它好像……又变大了……撑烂我的骚屄了……唔唔唔……好外孙……亲外孙……你的鸡巴……好大……太大了……涨死外婆了……唔唔唔唔……而且……每一次……都……都插的……插得人家……舒服死了……爽死我了……唔唔唔唔……啊啊啊啊啊……哦哦哦……啊啊……太长了……你的鸡巴……太长了……呀……有插进外婆的……子宫了……唔唔唔……顶到花心了……好酸啊……酸死我了……唔唔唔……哦哦哦……外婆……外婆又……不行了……”

叶飞趴在王玥瑶的背上，大鸡巴用力的肏着自己亲外婆的骚屄，同时手也在她的大奶子上又捏又搓又是揉动着的，另一只手则穿过她的腰身抚摸上了那芳草之地，随之向着里面抹去，摸着那肉逢上的一粒小豆豆，在她这最敏感的地方用手玩弄。

霎时间，被外孙三路夹攻的王玥瑶显得有些癫狂的猛烈的耸动着自己的娇臀，快感无限之间显得有些痴迷了起来！

而王玥瑶的淫水，更源源不绝地往外流淌着；如同潮水泛滥、大江决堤了一般，根本无从控制，银亮的光芒在那骚屄中不断的溢出闪现，看的人那般的激情无限，叶飞的鸡巴抽插之间更是淫水四溅，让她振奋兴奋无比愉悦！

“啊啊啊啊啊啊……我的亲外孙啊……唔唔唔唔……插吧……用力的肏我吧……唔唔唔唔……外婆要……被你肏死了……肏成荡妇了……噢噢噢噢……好美妙……好外孙……你这样子……从后面肏人家……会让外婆爽死的……唔唔唔唔……哦哦哦哦哦……大鸡巴老公……好外孙……你……你真的是……太厉害了……外婆……外婆爱死你……这样从后面……肏外婆的……骚屄了……唔唔唔唔……更加……更加爱死……你的这根……大……大鸡巴了……啊啊啊啊……呜呜呜呜呜呜……好男人……用力……用力肏外婆的……小骚屄吧……啊啊啊……嗯……”

在叶飞那迅猛狂烈的冲击之中，已经彻底变成荡妇的王玥瑶，更加的体会到这种强烈的性爱冲击了，不由的，一股股如潮的快感再一次的翻涌而起，她好似迷迷糊糊之间再一次的感受到了高潮来临的感觉，这一刻，她更加的癫狂了，水润的眸子荡漾着淫荡的光泽，如同淫妇一般用那红润的小香舌舔弄着自己的双唇，口中却浪叫着渴求更多的冲击！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1117章 再战娇外婆8
────────────────────────────────────────

叶飞被外婆这般淫荡的模样刺激的双眸火热，心中噗噗的乱跳，不由的，一双手死死的从后面抱着她的屁股，更加狂猛的扭动着屁股用力冲刺。

王玥瑶伏在床上手紧紧抓住被单，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟“啊啊啊啊……用力……好外孙……唔唔唔……插的好深啊……噢噢噢噢……太爽了……你的大龟头……弄死我了……让外婆的……小心肝都酥死了……唔唔唔……嗯嗯嗯……好外孙……你肏死……你的小骚货了……大鸡巴……大鸡巴越来越烫了……屄里面……好舒服……快……在加大一些力量……我……我要忍不住了……又要来了……你太厉害了……都让外婆……一连三次了……唔唔唔……还这么强大……噢噢噢噢……受不了了啊……啊啊啊啊……”

听到外婆口中喊着自己，这般淫荡的浪叫，刺激的叶飞满心的火热，这一刻，那美妙的滋味从龟头上不断的传来，让叶飞整个人都爽的汗毛都张开了、叶飞这一刻兴奋之下，随着王玥瑶那一声声的用力更加的迅猛到了起来，更是加快了抽插的速度，次次都插到她的花心。

“呼呼……我的小骚货外婆，太，太舒服了，你的身子真是美妙死了，我好享受，嘿嘿，我，我感觉自己也快来了，让你的亲外孙好好的送你高潮吧，让你也尝尝外孙的精液的味道！”

叶飞的大鸡巴扑哧扑哧的肏着自己那性感美艳的亲外婆，那舒爽的感觉让他的龟头也一阵阵的酥麻了起来，这种酥麻的感觉好似电流一般从鸡巴上直接冲击叶飞的心灵，让他在那种射精的感觉之中兴奋无比了起来，全身都激动的颤栗着冲刺着，更加的暴躁的奸淫着王玥瑶的小骚屄！

“啊啊啊啊啊……太有力……你……你插的好爽……都插进……外婆的……子宫了……唔唔唔唔……好深啊……嗯嗯嗯……我……我要你更加猛烈……好外孙……不要怜惜外婆……肏我……用里的肏我……我……我要让你……肏死我……肏死你的……亲外婆……唔唔唔……太强烈了……要来了……我要来了……唔唔唔……用力啊……噢噢噢噢……爽……太爽了……插死我了……我最最喜欢了……喔喔喔……爱死了你了……我的亲外孙……大鸡巴的……好外孙……外婆爱死你了……啊啊……我……我要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对啊……就是这里……用力的肏……啊啊啊……我……要泄了……啊……美死了……嗯嗯嗯嗯……啊……”

王玥瑶的浪叫越来越高亢，那呼吸也越发的浓郁了起来！

就连那迎合着叶飞冲击的雪白的大屁股也开始不住的猛烈的摇动了起来，爆发着前所未有的热情。

叶飞知道外婆已经到达高潮的巅峰了，这一刻，在亲外婆即将高潮的冲击下，叶飞那射精的冲动也浓烈了起来，霎时间，这种情潮的拥挤之下叶飞在王玥瑶那雪白的美臀之后更加痴狂的狂抽猛插。

叶飞只觉得外婆的子宫口正在一夹一夹的咬吮着他的大龟头，一股浓烈晶亮的淫水直冲叶飞的龟头而来，随着他的抽插之间，从那嫩屄之中流淌了出来，流得毯子上面一大片湿湿的痕迹。

在王玥瑶那高潮的温热的淫水的刺激之下，已经到达了射精的临界点的叶飞也终于忍耐不住了，察觉到自己也即将达到射精的巅峰，为了让外婆更痛快，也为了自己更加的兴奋，叶飞拚命对着那红润润的流淌着淫水的小嫩屄疯狂的冲剌。

叶飞的龟头在王玥瑶的骚屄里以迅猛的频率抽插奸淫着，研磨着王玥瑶那美润的花心，口里大叫道：“我的小骚货，太爽了，呼呼……我也快！快要射精了……快……快把你的屁股在翘高一点，让我的精液全部射进你怀过我妈妈的子宫内，灌饱你这个小骚货！”

王玥瑶一听到叶飞要射了，满目高潮的迷离更是闪烁着兴奋的光芒，不由自主的，随着外孙的声音猛的高挺起自己那雪白的娇臀，整个人都如同温顺的猫咪一般趴伏在地上。

在这种关键时刻，几乎不要提醒，她的大屁股便开始剧烈的左右前后扭动，把个肥臀摇摆的如同旋转的磨盘一般，迎合着、研磨着、刺激着外孙的大鸡巴和欲望。

叶飞只感到外婆的子宫开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。让他爽的打后背心酥麻的颤抖了起来！

“啊啊啊啊啊……小满……亲外孙……快射……射给我吧……唔唔唔……竟然……这么强烈……你……你现在……才是最猛的……好外孙……唔唔唔……快射……不行了……我……我都没有力气了……唔唔唔……骚屄好饥渴……要……要好外孙的……精液……快把它都……射进外婆的……骚屄里……”经过前番那五个多小时的被奸，她已经深深的迷上了被外婆滚烫的精液射进子宫的快感王玥瑶那淫荡的叫声，一下子刺激了叶飞内心临近关卡的情潮，霎时间，整个身子都止不住的抖动了起来，那享受的脸上带着一丝潮红的情欲，突然低吼一声，整个大鸡巴以一种前所未有的速度冲击着王玥瑶的骚屄。

突然间，快感更加的浓郁，叶飞的鸡巴猛然一绷，大龟头在外婆在那粉嫩的嫩屄之中猛的暴涨。

不料，就在王玥瑶满心欢喜的准备迎接外孙的精液冲击的时候，叶飞却突然飞快的把马上就要喷射的大鸡巴从她的骚屄里拔了出来，然后跨骑在她的身上，将鸡巴送到她的小嘴边，喝道：“张开嘴！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1118章 再战娇外婆9
────────────────────────────────────────

在真正的爱上外孙之后，王玥瑶已经习惯服从他，听到他的声音，下意识的张开了小嘴。

而叶飞就在这个时候，一下把他巨大的龟头塞进外婆性感的小嘴里，已经冲到马眼的精液随即激射而出，一发紧接着一以的喷进她的嘴里。

“唔……唔……”王玥瑶小声的呻吟着，被外孙直接身进喉咙的粘稠精液刺激着食道的她不由自主的将之都吞咽了下去。

一口气射出二十余波，叶飞才终于停止下来，将变软的鸡巴从外婆的小嘴里拔出来，笑着问道：“好吃吗？”

“一点都不好吃！”王玥瑶娇嗔着白了自己的外孙一眼：“为什么不直接射进人家的屄里？”

“我也想啊，我又不是不知道直接射进屄里才是最舒服的。”叶飞也是一脸的遗憾：“可是，为了能让你活下去，也只能先委屈一下我们了。”

活下去？

听到外孙的话，王玥瑶不由一愣，随即便感觉到，自己吞下去的那些精液，进了肚子之后就化做了一道道暖流，自己那因为几天水米未进而有些干渴的身体瞬间被它滋润，变得充满了力量，至于饥饿感什么的，那都不是事，毕竟这三十年来她已经习惯了。

这种感觉让王玥瑶愣了一下，随之而来的却是无比的娇羞，她刚才之所以如此放荡，完全就是因为觉得自己没几天可活了，打算在临死前好好的放纵一次，同时也正好满足一下自己心爱的小男人，可是现在，叶飞却用实际行动告诉她，她不用死了，这么一来，再想起自己刚才的表现，顿时让王玥瑶把身子缩成了一团，头埋进双手间，再也不想抬起来了。

“怎么了，知道老公我有办法让你活下去，不高兴吗？”叶飞笑着把外婆性感的娇躯搂进怀里，柔声问道。

“我……我……”王玥瑶羞耻得都快哭出来了：“你让我以后怎么面对亦茹她们呀？”

叶飞笑道：“有什么不好面对的，其实她们早就等着这一天了，而且还坚信一定会有这一天的。”

“这怎么可能？”

王玥瑶奇怪的说道，就算女儿们希望自己也能成为叶飞的女人，但她们又怎么敢肯定一定会这样？

毕竟自己的性格在那时摆着。

“有什么不可能的。”叶飞笑着拉过外婆的一只小手，轻轻按在自己的鸡巴上：“你觉得这世上有女人可以抗拒得了它吗？”

这一下，王玥瑶没话说了，虽然她爱上叶飞并不完全是因为被他的大鸡巴肏得足够舒服，但却不能不承认，这在其中占了很大的比例，她相信，就算叶飞除了这个没有任何优点，只要比被他肏上几次，也没有任何女人可以不动心的。

不过，就算是如此，王玥瑶仍是有些不能释怀，之前她可是因为女儿和她的儿子肏屄而愤怒无比的，可转眼间自己又被外孙的大鸡巴给征服了，这以后见到女儿，让她说什么才好啊？

叶飞仿佛猜到了外婆的心事，笑着说道：“和她们见面后，你什么也不用说，只要当着她们的面跟我肏一次屄，她们不就什么都知道了。”

“才不要！”

王玥瑶忙大声拒绝道，让女儿们知道她和叶飞的事就已经让她不敢抬头了，要是再当着她们的面像刚才那样被外孙肏得高潮迭起，她这个做母亲的，还有什么尊严？

叶飞嘿嘿一笑，没再说话，不过心里却已经开始想象，把外婆和妈妈两个几乎一模一样的馒头屄凑在一起，自己用大鸡巴轮流抽插的场景了，这让他的鸡巴瞬间涨到了极点，直恨不得立马再将它插回外婆的小骚屄里，肏个够。

不过叶飞最终还是忍下了这个冲动，因为已经有过前车之鉴，外婆的本源之力已经被自己几乎吸干了，苦是再干过头一些，把最后那一点也给弄出来，可就麻烦了。

为了让自己不再那么难受，而且外婆此时也羞得说不出话，叶飞索性放过了她，开始干起了正事，那就是继续挖深山洞。

由于这里就他和外婆两个人，叶飞干脆也懒得穿衣服了，直接光着身子走进山洞，取出那两把大剑便开始干活。

接下来的日子，叶飞过的十分滋润，每天就是快乐的打洞——各种意义上的打洞，或用两把巨剑挖山洞，或用自己粗大的鸡巴开拓外婆身上上下两个小洞。

在外婆有需要的时候，叶飞会把鸡巴插进她的屄里，肏得她高潮迭起，最后再把精液射进她的小嘴，而外婆没需要的时候，就不再肏屄，只是让她用小嘴给自己吸出来，同时也在教着她修练玄阴诀。

而王玥瑶也渐渐习惯了这种生活，只用了一个来月，玄阴诀就已经修练的颇为纯熟，性欲也随之大涨，从一开始的要一半吸一半，到了后来就变成了每次都要外婆先把她的屄肏舒服了再喂她喝现在唯一的食物加饮料。

当然，在这快乐的打洞日子里，祖孙二人也都有着各自的小遗憾，叶飞的遗憾就是怕伤了外婆的根本，所以每次都不怎么尽兴；而王玥瑶则是遗憾因为要靠吃外孙的精液维持生理需要而不能享受直接让他射在屄里的快乐。

祖孙二人在这里快乐的打洞，另一个世界的望海，甚至整个东南都乱了起来。

柳风仪下台之后，做为事端的挑起者，齐家在别的家族还在观望和准备的时候，就一举闯进了望海，并在周边的城市也都安插了自己的人手，掌控了整个东南大部分的局势，而在这样的情况下，号称“东南王”的叶飞却一直都没有出现，他身边的人也没有任何的动作，甚至连凌云会都在各方面的“压力”下销声匿迹了。

如此一来，别的家族自然也都坐不住了，只要有些实力的，都纷纷把手伸进了东南，准备抢这一块大蛋糕。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1119章 终出天劫谷
────────────────────────────────────────

于是，整个东南，特别是望海就彻底乱了起来，白天是那些各家族派来的官员明争暗斗，一到了晚上，却成了各方地下势力的天下，大街小巷中时不时就会突然跑出几方人马火并，争夺地盘，每天不发现几具无人认领的尸体都不正常。

以前的望海，绝对是一个不夜城，哪怕是叶飞上位之前，也不怎么乱，而叶飞上位之后，更是达到了夜不闭户的程度，可是现在，这个在全世界都排得上号的国际化大都市，一到入夜，几乎就变成了一座死城，普通百姓根本不敢出门，甚至连白天，走在路上都战战兢兢的，生怕身边突然出现互殴的黑社会误伤了自己。

这些自以为正义，喊着口号，甚至不惜游行示威而把凌云会赶走的人，终于品尝到了自己亲手酿成的苦酒，他们开始后悔，也开始反省，虽然凌云会已经被定性为恐怕组织，让他们一时不敢站出来说什么，但是之前那些骂凌云会，骂叶飞的议论却是逐渐的减少了。

就在这个时候，网络上又出现了一批人，他们专曝叶飞的各种风流韵事，把所有和叶飞有关系的女人都曝了出来，甚至还编了不少，简直把他写成了一个绝代大淫魔。

可是，有过前车之鉴的人们，这一次并没有再盲从，一边静待继续爆料，一边暗暗的分析着。

这些新出现的爆料，正是柳亦茹她们安排人做的，她们把时间掌握的很准，正好掐在人们想起叶飞和凌云会的好而暗暗后悔的时候，此时再有人骂叶飞，他们绝不会像以前一样想都不想的去羡慕，去嫉妒既而愤恨，相信用不了多久，就会有所谓的“智者”站出来主动替她们说话了。

而除此之外，她们却什么也没有做，面对着各大家族的步步紧逼，她们只是坚守着自己的阵地，因为她们都在等，等自己的男人回来给自己作主。

而被众女期待着的叶飞，仍是每天痛并快乐着的打着洞。

如此又过了一个来月，经过两个多月的努力，叶飞已经在这山壁上开出了一个足有千里深的山洞，然而仍没有把这山给打通，可见环绕着天劫谷的这一圈大山到底有多大。

这一天，叶飞像往常一样，用巨剑在山壁上挖下一块圆锥形的大石头，收进空间，然后突然停了下来，伸手在前面的山壁上摸了摸，脸上顿时露出了惊喜的神色，转身一把抱住一直跟在身后的王玥瑶，哈哈大笑道：“外婆，我们终于能出去了！”

“你怎么知道？”

王玥瑶问道，这两个月来，每天至少让叶飞肏两次屄、吞吃他两次精液，使得祖孙二人比刚刚结婚的夫妻还要恩爱，王玥瑶自然不会像开始那样被叶飞一抱就会害羞。

“你来摸摸看。”叶飞拉着外婆的小手，在前面的山壁上摸了摸：“温度是不是比前面高了些？”

王玥瑶点了点头：“是啊，那又怎么了？”

叶飞笑道：“这说明我们离外面已经很近了啊，所以太阳照射到山壁上才能把温度传进来。”

“原来是这样，那真是太好了！”

王玥瑶也跟着笑了起来，不过笑容多少有些不自然，两个多月的相处，她已经和她的女儿们一样，爱叶飞爱的发狂，自然希望时时刻刻都陪在他的身边，可如果从这里出去，再很快找到回去的方法，到时叶飞就不只属于她一个人了。

当然，王玥瑶也知道，自己这个念头实在是太自私，将心比心，她现在可以很深刻的理解女儿们的相思之苦，所以并没有把那种情绪表露出来。

不过，王玥瑶虽然没说，但经过两个多月的双修，叶飞已经可以跟她心意相通，很容易就察觉到了她的失落，不由笑道：“怎么了，不想出去？”

既然被叶飞看破，王玥瑶也不想隐瞒，轻点螓首道：“是有点，出去后你就不再是我一个人的了。”

“那好啊。”叶飞嘿嘿淫笑着，拉过外婆的小手摸向自己的鸡巴：“只要你能受得了它，我就一辈子留在这里只陪你一个人。”

紧紧握住外孙这根带给她无限欢乐的大鸡巴，感受着她在自己手里急速变硬，王玥瑶既心动又有点怕怕的说道：“还是算了，我们快想办法出去吧！”

随着不断的双修，这一个月来，王玥瑶已经恢复到了大乘高手初期的境界，使得叶飞也敢多弄一会了，结果就是每次她都被肏得哀哀求饶，最后还用把鸡巴含进小嘴吮吸好久才能让叶飞勉强射出来给她吃。

而且王玥瑶也知道，就算是这样，外孙仍远没有尽兴，所以如果叶飞真的只陪她一个人的话，那下场就只有两个，一是她被活活肏死，二是叶飞被活活憋死。

看到外婆那既想要又怕怕的可爱模样，叶飞不由哈哈大笑，直恨不得立马提枪上阵，狠狠的肏她一番，不过最终还是出去的渴望占了上风，用力得亲了外婆一口之后，便提起巨剑又开始了工作。

在强烈的出去的愿望支配下，叶飞的干劲更足，很快又挖深了几百米，而山壁的温度也越来越高，最终，在他又一剑插下去之后，感觉前面一空，已经不再是山壁。

大喜之下，叶飞握紧巨剑，用力得划了一个圈，再把这块石头往回一拉，顿时，一股刺目的光芒夹杂着凛冽的山风猛灌了进来，若不是他们两个都有着不俗的身手，只怕要被强光刺痛双目外加被山风吹个跟着。

“哈哈哈哈……我们终于出来了！”看着外面的蓝天白云，叶飞忍不住放声大笑。

王玥瑶虽然有些遗憾不能再跟叶飞单独相处，但看到叶飞如此高兴，她也非常的开心，轻轻推了他一下，笑道：“你不会想说这么出去吧？”

这两个多月来，叶飞一直都没有穿衣服，现在要出去了，自然不能再这样，于是他胡乱取出一套衣服穿了，又给外婆找了一套，现在的她仍是那一身性感旗袍，这样的她让别的男人看到，可是亏大了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1120章 修真的世界
────────────────────────────────────────

换好衣服，祖孙二人小心翼翼的钻出山洞，却发现，二人竟是在半山腰的位置，往上看，仍看不到顶，向下看，也只看到一层层的白云，粗略估算一下，这山怕不有几万米高，地球上那些大山和它一比，简直就和小土丘差不多。

站在云层之上，看着这波澜壮阔的云海，叶飞不由豪情万丈，仰天发出一声龙吟长啸，然后一把抱起美丽的外婆，纵身跳了下去。

穿过层层云海，二人一直下降了足有一万多米，才落到山脚下，抬眼望去，却发现这里十分的荒凉，没有一点人烟。

“外婆，你在这里等会，我先去探探路。”将外婆放了下来，叶飞提议道。

“嗯，快去快回。”王玥瑶乖巧的点了点头，哪怕还有半点外婆的样子，分明就是一个听话的小妻子。

叶飞当即照着一个方向如飞而去，足足跑出百多里，才看到人迹。

几分钟后，叶飞又回到了王玥瑶的身边，却带回了大量的消息，那就是，这个世界和地球很不一样，衣着打扮和科技程度完全就是龙国古代时的模样，唯一不错的就是，这里的人说的却是龙国的语言，交流起来倒是不会存在语言方面的障碍。

既然入乡，自然就要随俗，于是祖孙二人又换了一套衣服，好在叶飞因为小姑奶奶叶芷琳而有准备这方面的衣物。

弄好之后，祖孙二人便离开了这座困了他们两个多月的大山，一直走出近两百里，才找到一个小镇模样的人类聚集地。

或许是因为见了外人，王玥瑶不复独自时的开放，又变得有些矜持起来，虽然跟叶飞并肩而行，但距离却足有两尺多。

对此，叶飞也没有说什么，毕竟外婆的性格就是这样，也没必要让她改变，或者说，这样反而更好，更有情趣，想想看，一个在外人面前对你冷冷淡淡的大美人，一回到房间，立马变得热情如火，甚至掰开屄来主动求你肏她，是不是很刺激？

叶飞二人一进小镇，立马成了所有人的焦点，此时的王玥瑶换上了一身洁白的宫装，身后还飘着几根飘逸的缎带，衣袂随风飘舞，再配上她美绝人寰的娇颜，简直如同九天仙女下凡一般；而叶飞也是长得英俊非凡，再加上一身黑色的劲装（原本是为了配合叶芷琳而特意订做的衣服，却是在这里派上了用场），更是显得丰神俊朗。

好在这小镇的治安似乎非常不错，倒是没有什么人过来找麻烦，同时叶飞还发现，这里虽然很有可能就是厉沧海和贾敬雯所说的那个修真界，但仍是以普通人居多，只是修练者的比例比地球高了许多，地球大概是几千上万比一，而这里差不多每十个人里面就有一个是修练者。

走过大半个小镇，在靠近镇中心的地方，祖孙二人终于找到了一个规模不小的客栈，当即走了进去，两个多月一直呆在不见天日的山洞里，他们自然要找个地方好好的休息一下。

刚一进门，就有一个看上去十分机灵的小伙子迎了上来，热情的问道：“两位客官，打尖还是住店？”

“开个最好的房间，要多少钱？”

叶飞问道，这个可要问清楚了，这里的货币要是像龙国古代一样是金银还好，若是这世界特别的钱币，那就得另想办法了。

好在小二的回答并没有让叶飞失望：“本店是镇子里最好的客栈，最好的房间是天字一号房，一天要五钱银子。”

“那你们这里收不收金子？”

叶飞问道，白银这种低端的东西他并没有，倒是黄金、白金、钻石之类的东西，因为之前想亲手给自己的女人们做些有特殊功用的首饰而弄了不少，现在都放在空间里。

“当然收，现在的行情是一两黄金兑换十五两白银，客官是要用黄金付帐吗？”店小二客气的问道。

“嗯。”

叶飞点了点头，悄悄从空间里取出一些准备做成项链的金珠，放在手心里轻轻一捏，捏成了一团不规则的金块，随手扔给小二：“开天字一号房，再送些酒菜上来，剩下的赏你了。”

小二接过黄金，在手里掂了掂，感觉得有六七两重，脸上顿时笑开了花，比刚才更加恭敬的带着叶飞二人上了楼，来到一间不小的房间里。

进了房间，叶飞看了一下，发现还真是非常的不错，里面的摆设都是一些复古的东西，十分的雅致，墙上甚至还挂着几幅精美的图画，至于是不是出自名家之手，那就不得而知了。

而最让叶飞满意的，还是那张足有两米多宽的大床，之前在山洞里，不是站着就是简单的铺条毯子，今天终于能真正的跟外婆上“床”了。

这样想着，叶飞忍不住转头看向王玥瑶，而王玥瑶也似乎想到了什么，见外孙看向自己，俏脸一下羞得通红，但美目流转间，却又有着一抹渴望。

那店小二非常的有眼色，带二人进来之后就告辞离开了，并很快送来了一大桌的饭菜，摆好之后又问道：“二倍客官还有什么吩咐？”

叶飞摇了摇头，王玥瑶却是说道：“弄些热水，再准备一个浴盆来。”

虽然每次被外孙肏得香汗淋漓、淫水横流之后，她都会用真气清洁一下，身上并不脏，但身为一个爱干净的女人，好久没有洗过澡还是让她感觉不舒服。

“好咧！”小二答应了一声，退了出去。

小二离开之后，叶飞坐在桌前，大块朵饴起来，虽然他早已达到了辟谷的境界，但吃饭这种事却是习惯了的，这两个多月水米未进，让他感觉非常的饿。

而没有外人在场，王玥瑶也没有那么矜持了，坐在叶飞身边，小口小口的陪他吃了起来，只是，同样饿了两个多月的她，却似乎并没有太大的胃口，只吃了一点，便停了下来。

“怎么了，这些饭菜不合胃口吗？”叶飞奇怪的问道，凭心而论，这个世界的科技虽然很落后，但饭菜的味道却是一流的。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1121章 水中戏玥瑶
────────────────────────────────────────

“也不是，这饭菜还是很美味的，只是我好久没吃这些东西，一时间没胃口而已。”

王玥瑶故作平静的回答道，只是俏脸莫名的红了一下，一双美目也下意识的向叶飞的胯下扫了一眼。

如此一来，叶飞哪里还能不明白，显然是因为这段时间外婆每天都只靠自己的精液维持生命，两个多月下来，已经形成了依赖。

这不禁让叶飞既苦恼又兴奋，苦恼的是，自己本就有了一个嗜自己的精液如命的女儿，现在又多了一个外婆，不知道以后她们两个会不会因为抢自己的精液而闹别扭；至于兴奋，那就不用说了，一个如此漂亮性感却又思想保守的大美人、大地之母，更是自己的亲外婆，竟然喜欢以自己的精液为食，相信只要是个男人，就会忍不住兴奋的。

暗地里嘿嘿淫笑了几声，叶飞正准备调戏一下外婆，敲门声却不合时宜的响了起来，开门后，那小二走了进来，身后还跟着七八个人，那些人每人手里提着一大桶冒着热气的清水，最后面两个更是抬了一个高一米多，直径足有两米的大浴桶。

放好浴桶并把热水都倒进去，那些人直接离开了，只留下那店小二，很是殷勤的问道：“客官还有什么吩咐吗？”

“没了，有事我会叫你的，不过要是我没叫，你千万不要来打扰，知道吗？”

叶飞吩咐道，并从空间里又取出两颗金珠，随手捏成小团扔给了小二当做赏钱。

现在的时间才是中午时分，小二有些奇怪叶飞二人为什么不出去转转，不过，面对这样一个随手就打赏几两黄金的大金主，一向机灵的他自然不会多嘴，而且再看看比天仙还要美丽的王玥瑶，顿时也就明白了什么——有这么一个美到让人窒息的妻子，别说是中午了，一直不下床都不奇怪。

待小二离开后，王玥瑶看着那桶清水，顿时觉得浑身发痒，想要立马进去洗个痛快，可是又有些不好意思，最后俏脸微红的对叶飞说道：“你先转过身去。”

“都老夫老妻了，又不是没看过，转什么身啊。”叶飞嘿嘿笑道。

“我不管，你要是不转过去，以后就别想碰我！”王玥瑶不满的嘟着小嘴道。

见外婆竟然像个小女孩般用这方面来威胁自己，叶飞不由大感有趣，不过最终还是听话的背过身去，等着她脱衣服下水。

只过了不到三秒，叶飞就听到身后传来了一阵水声，尽快转过身，却见外婆已经进了浴桶，只留下脑袋还露在外面。

“啊……”两个多月没见水的王玥瑶浑身被热水包围的刹那，不由舒服的呻吟了一声，美目微闭，一幅享受的样子。

叶飞忍不住走了过去，看向坐在水里的外婆，只见桶里的水正好没在她的胸口上方，只露出了脖子以上的部分。

然而这并没什么用，因为这水太清了，从上面看过去，她那两只丰挺的大奶子，甚至微微分开的双腿间那在一片乌黑的屄毛包裹下的饱满骚屄都看的清清楚楚，当下忍不住问道：“是不是很舒服啊？”

正闭目享受的王玥瑶哪里知道外孙正用目光强奸着她的身体，直接回答道：“是啊，好久没洗澡了，一会你也泡一泡吧。”

“一会干什么？现在一起泡不就行了。”叶飞嘿嘿笑道。

听到外孙的话，王玥瑶尽快睁开眼睛，见他正直直的看着自己，下意识的抬起双臂抱在胸前，微分的双腿也紧紧夹在一起，俏脸通红的说道：“不行，你快走开，等我泡完了你再来。”

“等你泡完了，水就凉了，还得再麻烦人家小二哥，多不好意思啊，还是一起吧。”叶飞嘿嘿淫笑着，开始脱自己的衣服。

这如果是在山洞里，王玥瑶肯定不会拒绝，可是现在进入人类的社会，不再只是他们两个一起后，她那保守的性格又回来了，和男人一起洗澡，她一辈子从来都没有试过，哪怕是她自己的男人，于是羞涩无比的叫道：“不行，你快走开，不然我不理你了！”

然而，叶飞这一次没有再听外婆的话，很快便脱光了衣服，进入浴桶，和外婆面对面的坐了下来。

“外婆，你快看啊，这水里有条大蛇。”坐下来后，看着外婆蜷缩着性感的娇躯，美目紧闭的可爱模样，叶飞忍不住逗她道。

王玥瑶虽然是大地之母，整个地球排名前三的绝世强者，但毕竟还是个女人，对于蛇之类的东西，有种本能的害怕，听到叶飞的话后，下意识的睁开了眼睛，并向水里看去，大蛇没看到，倒是看到了一根狰狞无比的大鸡巴，在那时晃来晃去。

看到外孙这根让她迷恋不已的大鸡巴，王玥瑶忍不住抿了抿小嘴，吞了口口水，直恨不得立马扑上去，含住它，从里面吸出美味的精液好好的品尝一番。

不过，最终还是羞涩战胜了渴望，王玥瑶重新闭上了眼睛，并从鼻子里哼了一声，一幅不再理外孙的样子。

叶飞嘿嘿一笑，伸出双手，握住外婆两只嫩藕般的小腿，将她的双腿拉直，然后用那她两只白嫩的小脚丫夹住自己坚硬的鸡巴，一边用鸡巴在她的脚心里摩擦着，一边笑道：“好外婆，给你来个足底按摩，怎么样，外孙孝顺吧？”

细嫩的脚心皮肤被外孙火热的大鸡巴摩擦着，让王玥瑶有种痒痒的感觉，而阴阳双诀特有的相互吸引，更是让她感觉有一股热流从外孙的鸡巴传到自己的双脚之上，然后沿着双腿上行，一直来到她的大腿中间，不断的刺激着她的小骚屄，只是片刻，就开始有晶莹的液体从屄里涌出来了。

被挑起欲火的王玥瑶无比渴望外孙能把他的大鸡巴塞进自己屄里，狠狠的肏自己一番，不过恢复了矜持的她却又怎么都开不了这个口，无奈之下，只好强忍着渴望任由外孙用他的鸡巴玩弄自己的双脚。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1122章 水中戏玥瑶2
────────────────────────────────────────

叶飞自然不会满足于只让外婆足交，用她的双脚夹着鸡巴套弄了一会之后，就放开了她，并提议道：“外婆，让我帮你洗背吧。”

“好啊！”王玥瑶立马无比痛快的答应道，与其被这小坏蛋挑逗的欲火焚身却又吃不到，倒不如眼不见为净。

而且，王玥瑶的心里还有另外一个想法，虽然出于羞涩，她开不了品主动求外孙肏她，但如果外孙主动的话，她可是万分欢迎的，而以外孙的性格，只要自己这样背对着诱惑他，他极有可能会直接把他的大鸡巴插进来，于是答应过后，王玥瑶立马转过身去，跪坐在浴桶里，双臂趴在浴桶的沿上，等待着。

看着外婆性感诱人的背影，特别是那又肥又圆的大屁股，叶飞忍不住吞中口口水，鸡巴瞬间涨得更硬，不过他并没有马上扑上去，而是取过一条毛巾，在水里沾湿，然后轻柔的在外婆光滑的玉背上擦拭起来。

由于一直都在用真气清洁，王玥瑶的背上一点也不脏，所以叶飞也只是象征性的擦了一会，便把身上凑上前去。

感觉到外孙的靠近，王玥瑶心里不由的激动起来，甚至还把大屁股往上翘了翘，给外孙留出了插入的空间，期待着他的大鸡巴闯进自己渴望不已的小骚屄。

然而，叶飞却并没有如外婆所愿，凑上去后，只是用鸡巴顶在她性感的大屁股上轻轻按压着，同时双臂绕过她的身子，用双手同时握住她胸前那一对丰满的大奶子，温柔的揉捏搓动，又用下巴将她被水打湿的长发拨到一边，轻柔的在她白嫩的脖子上亲吻着。

这两个多月来，为了节省时间，叶飞每次都是直接插入外孙的骚屄，肏得她高潮边边之后再把精液射进她的小嘴，像此时这么温存却从未有过，因此虽然王玥瑶并没有如愿的得到外孙的大鸡巴的强势插入，但这样仍让她十分的享受，就这样软软的靠在外孙的怀里，随着他的爱抚轻声的呻吟着。

叶飞一边亲吻着外婆的脖子、玉背，一边用坚硬的鸡巴在她柔软的肥臀上顶压，同时双手握着她的大奶子，不住的轻揉慢捏，灵活的手指还不时不时的拨弄她那两颗小奶头，直把自己的外婆弄得呻吟不断。

只是片刻工夫，王玥瑶两颗小奶头就已经被外孙弄得充血硬挺了起来，而敏感度也随之大大提高，外孙的手指每一次拨弄，都会让她浑身颤抖一下。

揉了一会奶子，叶飞的双手转而向下，滑过外婆平坦的小腹，伸进她诱人的双腿之间，先是轻轻的梳理了一番她那被水打湿的浓密屄毛，随即直奔主题，在她饱满无比的馒头屄上抠弄起来。

“哦……哦……”王玥瑶被外孙弄得既舒服又难受，忍不住一边呻吟着，一边摆动起大屁股，主动摩擦着外孙的鸡巴。

被外婆这么一弄，叶飞的欲火也进一步高涨，当下放开外婆的丰满娇躯，说道：“好外婆，来，转过身来，我帮你洗洗前面。”

王玥瑶听话的转过了身子，面对着外孙坐在浴桶里，没有再像之前那样遮挡，尽情的向他展示着自己的美丽与性感。

叶飞跪在外婆的身前，先是在她的小嘴上亲吻了一番，然后慢慢的伏下身子，用双手握住她的大奶子，张嘴含住了她一颗已经被自己弄得很硬的小奶头，仿佛吃奶一般吸吮起来。

“啊……啊……”王玥瑶被弄得越来越舒服，性感的娇躯不安的扭动着。

叶飞玩的兴起，不再只满足于吮吸，而是用舌头不住的在外婆敏感的奶头上舔动，甚至还用牙齿轻轻的咬住它摩擦。

王玥瑶被这么一弄，顿时感觉有一股电流从奶头上传出，瞬间涌遍全身，跟着又汇聚到双腿之间，最后骚屄一阵张合，吐出好大一股晶莹的液体。

“小乖乖……不行了……外婆好想要……”被弄得实在受不了的王玥瑶，终于放下了矜持，开口求欢起来，甚至还拉住外孙的一只大手，将它塞进自己胯下。

叶飞再一次没有如外婆所愿的去摸她的屄，而是收回双手，抱住她不堪一握的纤腰，将她托了起来，让她坐在浴桶的沿上。

待外婆坐下来之后，叶飞双手按住她的膝盖，将她那双修长性感的玉腿大大分开，然后将头埋进她的双腿之间，先是在她白嫩的大腿内侧来回亲吻了一会，最后猛的张开大嘴，将她如刚出锅的馒头一样的小骚屄整个含了进去。

王玥瑶的屄，这两个多月来已经被叶飞肏过不下百次，但却从来也没有让他这么舔过，当然，以她矜持的性格，当年同样也没让叶飞的外公舔过。

生平第一次被人舔屄的王玥瑶被那种别样的快感刺激得浑身颤抖起来，性感的长腿下意识的紧紧夹了起来，将外孙的脑袋夹在中间，双手更是用力按在外孙的头上，拼命的向自己压着，仿佛是要把外孙的脑袋整个塞进自己骚痒无比的屄里一般。

叶飞丝毫不顾来自外婆的压力，一边含着她整个骚屄用力的吮吸，一边伸长了舌头，在她娇嫩的屄缝里来回的舔，并不时刺激一下她那颗已经勃起的小阴蒂。

“啊……要死了……小乖乖……外婆要死啦……你这样……把外婆的屄……舔的好舒服……”舒爽无比的王玥瑶忍不住小声的浪叫起来，骚屄里的淫笑仿佛不要钱一般大股大股的往外涌出。

叶飞一边继续舔吻着外婆美妙的小骚屄，一边品尝着她美味的蜜汁，最后干脆把舌头打成卷儿，浅浅的插进外婆的屄眼里，像个吸管一样直接将她甘甜的汁液吸进嘴里。

初次尝到这种滋味的王玥瑶并没有撑多久，很快便来到了高潮的边缘，性感的娇躯颤抖的更加厉害，大屁股离开了桶沿，一下一下的向前挺动，用自己的屄用力的挤压着外孙的嘴巴。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1123章 播种美外婆1
────────────────────────────────────────

“我的……亲外孙……你好……好厉害……外婆的屄……都要被你……被你舔化啦……外婆好爽……好孩子……让外婆……再爽一点……对……就是这样……把舌头……插进外婆的……骚屄里……乖孩子……你太……太厉害啦……你的舌头……和你的大……大鸡巴……一样强……都把……把外婆的……骚屄……弄得好舒服……亲外孙啊……外婆要……要来啦……要泄给……我的……好孩子啦……”高潮边缘的王玥瑶完全进入了状态，再也顾不上什么矜持，叫声越来越大，大屁股挺动的也越来越厉害，眼看就要被自己的外孙硬生重舔的泄出来。

可就在这个时候，叶飞却突然停了下来，从王玥瑶的胯下抬起头，伸长舌头舔了舔嘴边的淫笑，嘿嘿笑道：“好外婆，你的屄水儿真好吃啊，现在换你来给我洗背了。”

在高潮的边缘生生被憋回去，让王玥瑶万般的难受，直恨不得一脚把这个可恶的小坏蛋踢出桶去，可最终还是舍不得，只得赌气般的说道：“好啊，你转过身去吧！”

“转什么啊，这样洗不就好了。”叶飞笑着，把外婆从桶沿上拉下来，让她骑在自己的双腿之上，又拉过她的双手，绕到自己的背后。

如此一来，王玥瑶整个人都和叶飞紧紧的贴在了一起，最重要的是，她那刚刚准备高潮的小骚屄正好压在叶飞坚硬的大鸡巴上。

这一下，王玥瑶所有的怨念顿时都消失了，一边用双手胡乱的在叶飞的背上抚摸着，一边扭动身体，让自己挺拔的大奶子挤在他结实的胸膛上摩擦，大屁股更是扭动个不停，希望可以把外孙那根可爱的大鸡巴吞进自己饥渴难耐的小骚屄里。

可是，叶飞的鸡巴虽然硬得像个铁棒，但在他的控制下，却像个泥鳅似的万般灵活，任由王玥瑶怎么扭动，就是无法如愿的把它吞进屄里，只能在她的骚屄外面磨来磨去。

如此一来，就使得王玥瑶被磨得又舒服又难过，一直在高潮的边缘徘徊，片刻后，就再也受不了这种折磨，放开叶飞的身体，把身子向后退了退，嘟着小嘴道：“洗好了。”

“后面洗好了，还有前面呢。”叶飞笑着拉过外婆的双手，按在自己胸前。

王玥瑶胡乱的在叶飞胸前搓了几下，又道：“也洗好了。”

“别只洗上面啊，这里才是重点目标，好外婆，你可得把它洗干净了哦，不然要是把什么不干净的东西带进你的屄里，那可就不好了。”

叶飞嘿嘿淫笑着，将外婆的一双小手拉到了自己的鸡巴上。

这小坏蛋，不给人家就算了，还不断的挑逗人家！王玥瑶愤愤不已，于是握紧了叶飞的大鸡巴，仿佛发泄一般飞快的撸动起来。

叶飞却是被外婆的小手套弄得十分舒服，当下也伸出双手，捉住她胸前一对大奶子轻轻搓揉起来，总算是给了王玥瑶一点安慰。

享受了一会后，叶飞又放开了外婆的奶子，然后起身像她刚才一样坐在桶沿上，看着她那对性感诱人的大奶子说道：“好外婆，用这里帮我洗洗鸡巴吧。”

“用这里怎么洗呀？”

王玥瑶愣愣的问道，做为一个性格保守的女人，又在那种信息不怎么发达的年代就开始闭关，乳交这种事，别说做，就连听她都没听说过，所以根本不知道怎么回事。

“不会没关系，我来教你。”

叶飞说着，分开了双腿，示意外婆凑过来跪在自己双腿中间，先是握着鸡巴在她柔软的大奶子上摩擦了几下，又顶了顶她那两颗小小的奶头，最后放在她深深的乳沟里，又道：“夹住它就行了。”

王玥瑶能被上一任大地之母选做传人，那资质自然不是说笑的，无论哪方面都是如此，只是让外孙提醒了一句，她就很快按住自己那双大奶子，轻轻将外孙的大鸡巴夹在中间，并举一反三的上下套弄起来。

叶飞低下头，看着自己紫红色的大鸡巴在外婆雪白的大奶子中间穿梭，那种视觉上的快感远胜肉体，忍不住赞道：“好外婆，你弄的真不错，你的奶子又大又软，夹得孙儿的鸡巴太爽了！”

这样弄，王玥瑶并没有太多的快感，只不过，她实在是太喜欢外孙这根大鸡巴了，就算不能让它插进屄里，只是这样用奶子夹着，就已经让她颇为满足，再加上外孙的夸赞，更是让她兴奋不已，顿时更加卖力的套弄起来。

外婆如此卖力，叶飞自然要好好的奖励她一下，于是刻意放松了精关，只被她的大奶子套弄了几分钟，鸡巴就开始发涨，嘴里说道：“好外婆，孙儿要来了！”

感觉到外孙的变化，王玥瑶虽然有心想像刚才他憋自己一样憋他一下，但这种报复的念头最终没抵住对外婆的精液的渴望，当下放松奶子，低头将叶飞的大鸡巴含进小嘴，用力得吮吸个不停，同时双手也握了上去，在外婆的大鸡巴上套弄着。

经过两个多月的熟练，王玥瑶的口交技术已经极为纯熟，如此手口并用，弄得叶飞比她乳交时更爽，只过了不到半分钟，他就浑身一颤，鸡巴猛涨，在外婆美妙的小嘴里喷射出来。

感受到外婆的喷射，王玥瑶忙将他的鸡巴吸得更紧，双手的套弄也更快，弄的叶飞也更舒服了。

待叶飞射完，王玥瑶仍没放开他的鸡巴，小嘴紧紧的吸着，右手继续撸动着，左手则伸到正面轻轻揉动垂在那时的袋囊，直到把叶飞鸡巴里的最后一滴精液也挤出来，又用香舌在他的龟头的舔了一遍，这才把被她弄得干干净净的龟头吐了出来。

吐出外孙的大鸡巴后，王玥瑶并没有立马咽下满口的精液，而是不断的用嫩舌搅动，充分品尝精液的美味，最后才“咕噜”一声咽了下去，又发出一声满足的叹息。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1124章 播种美外婆2
────────────────────────────────────────

叶飞呆呆的看着外婆品尝自己的精液的样子，那纯洁中带着七分淫荡的表情让他尽头一阵火热，刚刚射过精的大鸡巴顿时又挺了起来，嘴里喝道：“骚屄外婆，你真是太淫荡了！快起来，孙儿忍不住了，孙儿要肏死你这个骚屄！”

虽然叶飞的话说的很淫靡，甚至可以说是侮辱，但听在王玥瑶的耳中，却无异于世间最美妙的音乐，早就渴望无比的她立马站起身来，一把握住外孙永远都那么有精神的大鸡巴，急切的说道：“好啊，快到床上去吧，外婆要你的大鸡巴！”

叶飞却是笑道：“到床上干什么，这里就可以，快转过身去。”

现在对于王玥瑶来说，只要能让外孙的大鸡巴插进屄里给自己止痒，在哪里都无所谓，闻言立马听话的转过身背对着叶飞，并且不用他吩咐，就用双手撑着桶沿弯下腰去，将自己性感的大屁股高高撅起，等待着外孙的临幸。

“咕噜”，看着眼前的美景，叶飞忍不住吞了一口口水，外婆的屁股很美很性感，他一直都知道，在他所有的女人中，只有大姨柳风仪和各方面都完美的妈妈可以媲美，而正是因为妈妈全身上下都太完美了，某一方面反倒凸显不出来。

而姨妈柳风仪的屁股虽然无比的性感，但她却没有外婆和妈妈这样的馒头屄，所以当她对着自己翘起屁股的时候，屄是不容易看到的，而外婆就不同了，因为她的屄和妈妈一样的饱满，所以哪怕这样紧夹着双腿，也可以很轻易的从后面看到，此时看去，她那完美的桃形的大屁股中间，露出了一个同样是蜜桃形的美屄，就如果一个熟透的大蜜桃中间夹着一个同样熟透的小蜜桃，而且那个小蜜桃还在不断的渗出甘美的汁液，诱人垂涎。

心中火热的叶飞立马凑上前去，挺起鸡巴顶在外婆粘满淫汁的蜜桃屄上，却又一时舍不得插进去，就那么用龟头在上面摩擦着。

叶飞不急，王玥瑶此时却是急的不行，感觉到外孙只是用他的大鸡巴在自己屄上摩擦却不插进去，顿时就忍不住了，猛的把双腿分开，右手从胯下伸过，一把抓住外孙的大鸡巴顶在自己屄眼上，然后大屁股用力向后一挺，“滋”的一声将它尽根套进了自己骚痒难耐的骚屄里。

然后，不待叶飞有什么动作，王玥瑶就主动的扭摆耸动起了她的大屁股，用她美妙的小骚屄快速得套弄着外孙的鸡巴。

说实话，虽然和外婆肏屄已经不下百次，但她像此时这么主动却还是第一次，叶飞不由被她的淫荡刺激得尽头火热，伸手重重的在她性感的大屁股上拍了一下，喝道：“你这个骚屄，原来这么浪，真的这么喜欢被我肏吗？”

突然受袭，王玥瑶不由浑身一颤，小骚屄重重的咬了插在她屄里的大鸡巴一下，而由于屁股上的疼痛做对比，反而让她觉得屄被外孙的大鸡巴捅得更舒服了，于是一边更加卖力得挺动着，一边断断续续的说道：“外婆原本……不浪的……可是……好外孙……你的大鸡巴……太厉害了……把外婆的屄……肏得……太舒服……外婆都要……被你肏成……荡妇啦……”

叶飞被外婆那淫荡的样子彻底引爆了欲火，当下抬起外婆的一条玉腿，让她踩在桶沿上，如此一来，她的双腿分的更开，鸡巴也可以插得更深，然后变被动为主动，用力得肏干起了自己的亲外婆。

“啪啪啪！”

随着挺动，叶飞结实的小腹不断的撞击着外婆性感的大屁股，粗壮的鸡巴更是重重的在外婆的骚屄里捅着，双手也绕到前面，抓住外婆的大奶子用力得搓揉。

以往的时候，为了节省时间，祖孙二人都是直接肏屄，从来没有过如此充分的前戏，所以这一次，已经接近过一次高潮却又被生生憋回去的王玥瑶，感觉自己的小骚屄被外孙的大鸡巴捅得前所未有的舒服，忍不住一边快速得扭动大屁股配合，一边忘情的浪叫着：“喔……喔……亲……外孙……外婆好舒服！……爽……啊……舒服……太舒服……小浪屄……太舒服了……喔……真美……美……美死了……美得……要上天了……嗳……噢……亲……外孙……亲丈夫……啊……好……舒服……你真……了不……起……大……鸡巴……又……粗……又长……又硬……又大肏得……真舒服……唉……唉……真……过瘾……大鸡巴……真好……”

“你这个骚屄，不让我和妈妈肏屄，自己挨肏时却这么浪，早知道我早就肏你了，也省得落到这么个地方，我要惩罚你这个骚屄，肏死你，肏死你！”

叶飞咬牙切齿，仿佛对待阶级敌人一样，用粗壮的鸡巴拼命的捅着自己亲外婆的小骚屄，直把她肏得浑身浪肉乱颤。

“嗯……亲外孙……外婆……好……舒服……好爽……你……你真强……喔……喔，受……受……受不了……啊……喔……肏我……外婆要你……天天肏我……我的好外孙……你的大鸡巴……肏得外婆好爽……外婆让你肏死了……啊啊……用力肏我……啊啊……好孩子……肏外婆的骚屄……喔喔喔……外婆会爽死……要死了……你的大鸡巴……肏得外婆好爽……乖孩子……好好的……肏……用力的……肏……肏外婆的浪屄……快……外婆……爽死了……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……”王玥瑶已经被肏得有些神志不清，哪里听得到叶飞说什么，只是随着他的肏干自顾的浪叫着，还不到五分钟，就爽得泄了出来，小骚屄一阵阵的收缩，紧咬着叶飞的大鸡巴，同时一股粘稠的液体从花心觉得狂涌而出，淋在龟头上。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1125章 播种美外婆3
────────────────────────────────────────

被外婆的小骚屄这么一夹，叶飞也瞬间达到了顶点，用力得又肏了几下，然后猛的顶紧外婆的骚屄，吼道：“好外婆，快把你的屄夹得更紧一些，孙儿也要来了！”

听到外孙的话，王玥瑶习惯性的向前移动，准备让外孙的大鸡巴从自己屄里出来，然后在自己的小嘴里发射。

然而叶飞却是用力得抱紧了外婆的大屁股，不让她动，鸡巴死命的顶进她骚屄的最深处，然后龟头一涨，将一股紧接着一股的火热浓精不断的喷进她娇嫩的花心。

事隔两个多月，又一次享受到被外孙射进屄里的快感，王玥瑶不禁爽得浑身乱颤，差点直接昏死过去。

过了好一会，王玥瑶的高潮才平复下来，泄得浑身发软的她已经没有力气再撑着了，只能软软的依靠在外孙的怀里，让他抱着，嘴里却又有些不甘的说道：“你怎么射到里面了？”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1126章 播种美外婆4
────────────────────────────────────────

看着王玥瑶那被情欲弥漫的俏脸，叶飞忍不住低下头去，陶醉地吮吸着外婆的香舌，与此同时，鸡巴仍不时地抽插着她的小骚屄，插得她娇体轻颤，欲仙欲死，她粉脸通红，媚眼微闭，轻柔的娇呼道：“哦……好爽……好孩子……快点……快点用力地肏我……快点啊！”

男人在做爱时，最希望听到的便是女人的叫床声，希望她夸自己的床上功夫如何如何地了得，听着平时高贵矜持的外婆那令人骨头发酥的娇喘声，叶飞抽插得更加起劲了。

王玥瑶只感觉到自己小骚屄深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，她那肥美臀瓣随着叶飞的抽插不停地挺着、迎合着。

叶飞抱住王玥瑶那盈盈一握的柔软腰肢，九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，促使王玥瑶暴露原始的本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔喔……好孩子……我的好外孙……太爽了……啊……好舒服……啊……啊……小骚屄受不了了……嗯哼……外孙……肏死我了……啊……”

王玥瑶本来是那种比较矜持害羞的女人，但此刻，她已经是春意燎燃、芳心迷乱，再无法保持矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……妙极了……外孙……你再……再用力点……狠狠地肏我吧！”

听着王玥瑶的娇哼声，叶飞故意停止抽动大鸡巴，急得王玥瑶粉脸涨红，才逗她道：“骚屄外婆……你的叫声好听……我想让你再叫大声一点！”

“啊……你这坏蛋……真是我的克星！”

王玥瑶娇嗔一声，撒娇道，“外孙……我求求你……你快点动啦……你外婆的小骚屄……好痒……只有你才能帮我止痒……快点动吧！”

嗯，果然不错，叶飞闻言大乐，连番用力抽插坚硬如铁的鸡巴，粗大的鸡巴在外婆那已被玉液湿润的小骚屄里，如入无人之地快速抽送着。

王玥瑶眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声：“喔……喔……好外孙……美死你外婆了……用力插……啊……哼……妙极了……好爽……好舒服……嗯……哼……”

王玥瑶的小骚屄被叶飞那又烫又硬、又粗又大的鸡巴磨得舒服无比，舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住叶飞，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，酥臀拼命地上下扭挺，以迎合大鸡巴的研磨，此时她已经彻底陶醉在鱼水之欢当中，只希望叶飞能够再用力，再快一点地狠狠抽插自己的小骚屄。

王玥瑶舒爽得浪声滋滋、满屋春色，小骚屄深深套住鸡巴，如此的紧密旋磨是她达到了前所未有的快感，王玥瑶被叶飞肏得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出满足的欢悦。

王玥瑶那近乎浪荡淫狎的呻吟声，从她那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的浪水不断向外溢出，迅速沾湿了床单，留下了几朵耀眼的梅花，叶飞二恣淫在肉欲的激情中。

望着王玥瑶那满足的表情，叶飞的嘴角溢着欢愉的笑容：“外婆……你满意吗？痛快吗？”

“嗯嗯……好孩子……你真行啊……喔……太爽了……唉唷……”王玥瑶被叶飞挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、玉液横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

叶飞哈哈一笑，立即加快了抽插的速度，王玥瑶舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持，放浪地去迎接叶飞的抽插。

叶飞的抽送越来越快，王玥瑶的呻吟声也越来越大，身子在剧烈地扭动，叶飞边动作边欣赏着她的表情，只见她秀目微开，放射出羞赧而娇媚的神光，娇首微仰，左右轻轻摆动，樱口颤抖着一张一合，一忽儿丁香稍吐，一忽儿银牙咬唇，如不堪负的样子。

叶飞大力耸动，王玥瑶忘情地大声叫道：“好孩子……你快一些……使劲啊……使劲……啊……啊……使劲肏我……啊……哎哟……好孩子……啊……啊……哼……好棒啊……外婆要成仙了……喔……喔……狠狠地肏吧……”王玥瑶失魂般地娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，现在的她，完全沉溺在欢爱的快感中，无论身心都完全被叶飞彻底地征服了。

王玥瑶平日里的文静已不复存在，叶飞的鸡巴狠狠地抽插着，在她的屄中进进出出，她双眉紧蹙：“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……嗯……我……我要高……高潮了……啊……”王玥瑶娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的阴精从花心里急泄而出。

这个时候，叶飞的鸡巴也被外婆的小骚屄吸得一阵酥麻，明知道外婆想要什么的他，一边继续在外婆的小骚屄里用力得抽插了几下，一边故意问道：“好外婆，孙儿也要来了，这次会射的很多，要不要给你吃啊？”

外孙的精液，于是王玥瑶来说绝对是最美味的大餐，若是放在平时，是要吃精液，还是享受内射的快感，说不得她还会犹豫一些，但此时却是毫不犹豫的叫道：“乖孙儿……不要……不要拔出去……都……都射进……外婆屄里……外婆要……怀上你的宝宝……”

“好，给你了！”

叶飞大吼了一声，身子用力向前一挺，硕大的龟头全部撞进外婆娇嫩的花心里，然后马眼一张，将大股大股包含着生命种子的浓精不断的喷射进她那曾经孕育过妈妈和两位姨妈的成熟子宫里。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1127章 初闻翠烟门
────────────────────────────────────────

感受着外孙的大鸡巴在自己的屄里跳动，子宫又被他火热的精液浇灌、滋润，高潮还没有过去的王玥瑶竟然又兴奋了起来，在外孙的身下拼命的扭动着大屁股，使得他正在喷射的大鸡巴在自己屄里重新抽动起来，嘴里也大叫着：“好外孙……外婆的屄……又痒啦……快……继续用你的……大鸡巴……肏外婆……”

对于外婆的这个要求，叶飞自然是十万分的赞成，于是舞动起自己即使刚刚喷射，但一点都没有变软的大鸡巴，继续在她的小骚屄里抽插起来……

从中午，一直到晚上，祖孙二人都在不停的做爱，甚至连晚饭都没有吃，最多也就是在高潮只后秒稍休息一下，便又继续开始。

如此直到深夜，以女上位骑在外孙身上的王玥瑶又一次高潮之后，终于到了极限，软软的趴在叶飞的胸前，无力的说道：“好孩子，别再弄了，外婆真的不行了。”

叶飞的鸡巴此时却还硬硬的杵在外婆的屄里，不过听外婆这么一说，他也不为己甚，于是主动放开了精关，从下往上的又在外婆那被自己肏得有些红肿的小骚屄里肏了几下，便达到了顶点，吼道：“外婆，孙儿也要来了！”

就在这个时候，王玥瑶猛的奋起余力，飞快的从外孙的身上起来，把身子向下一钻，张嘴小嘴紧紧含住他那根刚刚从自己屄里出去，上面还粘满了自己的淫水的大鸡巴，用力得吮吸起来——外孙的精液，可是她现在最喜欢吃的东西，至于生宝宝的事，这一个下午加半个晚上，外孙已经在她的屄里射了不下二十次，要怀早就怀上了，也不差这一次。

本就处在爆发边缘的叶飞被外婆的小嘴这么一吸，立马开闸放水，将大股大股的精液像尿尿一样急速得射进了外婆的嘴里——既然外婆这么喜欢喝，那就多射给她一些好了。

由于叶飞的刻意，这次射出的超级多，王玥瑶连吞了三大口，才全部喝下，然后满足无比的她重新凑上来，从旁边趴在外孙的怀里，抬起一条玉腿放在他的腰上，又伸手握住他射完之后变得半软不硬的大鸡巴，塞进自己屄里。

被外婆的小骚屄这到一夹，叶飞的鸡巴顿时又硬了起来，不由奇怪的问道：“外婆，你还想要？”

“不要啦，再弄下去，外婆非被你肏死不可。”

王玥瑶有些怕怕的说道，随即又撒娇般的央求道：“不过，好孩子，外婆喜欢被你的大鸡巴插着，你就这样把它插在外婆的屄里睡好不好？”

“当然好了！”叶飞笑道，心里暗想，外婆不愧是妈妈的亲生妈妈，母女都一样，喜欢用屄含着自己的鸡巴入睡。

片刻后，这对不伦的祖孙就这么交颈叠股，下体还紧紧的连在一起，像一对无比恩爱的小夫妻一般甜甜的睡去。

……

第二天早上醒来，鸡巴在外婆的小骚屄里泡了整整一夜的叶飞自然是欲火高涨，而经过一夜的休息，王玥瑶也彻底恢复了体力，于是祖孙二人又开始是连番的大战。

直到临近中午，才算云收雨歇，一起起身出了门。

而这个时候，王玥瑶已经被外孙肏得腿都软了，于是只好放下矜持，软软的靠在叶飞的怀里让她扶着自己，不然的话，恐怕她走路都困难。

下得楼来，那店小二立马上前招呼，等看到神采奕奕的叶飞和慵懒无力的王玥瑶后，不禁大感佩服，暗暗对叶飞伸了伸大拇指，又给了他一个是男人都懂的眼神后，这才问道：“两位客官要吃点什么？”

叶飞随便找了张桌子坐下，吩咐道：“随便上些酒菜吧。”

小二应了一声，很快便给叶飞二人端上了四道精美的小菜和一壶酒，还有两碗白饭。

“小二哥，问你点事。”见小二端上饭菜后准备离开，叶飞开口叫住了他。

“客官，有什么事您尽管问，小的知无不言。”店小二殷勤的说道，眼前可是一个大金主儿，伺候好了，赏钱那可是大大滴。

“请问你们这里有没有官府、衙门一类的地方？”

叶飞问道，他本想打听前往地球的通道所在，但是想想，这样的事情显然不是一个店小二能知道的，所以话到嘴边，又改了口，因为要想知道这些，只能问一些比较有实力、有身份的人。

“官府？”店小二愣了一下，随即想起了什么：“哦，两位客官一定是从中州那边来的吧？”

听到小二的话，叶飞也是一愣，不过他的脑子转的极快，知道这修真界很可能也是分好多的国度之类的，而官府这种东西，应该只有所谓的中州那边才有，于是点头道：“是啊，我和我娘子刚刚成亲，听说这边的风景很不错，就带她过来看看。”

听到叶飞竟然这么叫自己，王玥瑶俏脸不由一红，悄悄伸手在他腰间扭了一把，不过心里却是十分的甜蜜。

而那小二脸上却立马露出了自豪的神色：“客官真是识货，不是跟你吹，咱们这边虽然地处西南，没有中州之地繁华，但是咱们这边的天劫谷可是整个真虚界最壮观的地方，听说古时候，那些大神都会到天劫谷来渡劫呢，现在虽然没人敢进去了，但只是天劫山就值得所有人过来看一看了。”

叶飞和王玥瑶这才知道，自己二人陷入的那个地方竟然是这修真界的大能们渡劫的地方，难怪叶飞会无端的引来天雷了，不过，听小二那意思，好像那天劫谷现在已经没人敢去了？

这到底是什么情况？

不过现在并不是问这个的时候，叶飞继续问道：“原来你们这边和我们那边不太一样，那请问这么大的地方，都归哪个势力管理呢？”

“咱们这西南方圆万里的地方，都归翠烟门管理，客官如果有什么官面上的事的话，可以找她们，在咱们小镇百里外的暮雪城里，就有她们的分舵，不过，如果不是什么大事，客官最好还是不要轻易跟她们打交到，翠烟门中，都是些既美丽又神通广大的仙姑，如果不小心得罪了她们，可是会死人的。”

店小二提醒着，说起那翠烟门时，显得既向往又害怕。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1128章 黑风寨山贼
────────────────────────────────────────

看来这真虚界的地方要比地球大的多啊，只是一个门派就掌管着方圆万里的地盘，叶飞暗暗想道，随后又跟小二聊了几句，可惜小二知道的不多，说来说去也就是知道那翠烟门中的高层都是女子，平时行事并不霸道，但如果激怒了她们，就另当别论了。

吃过午饭，祖孙二人就结帐离开了客栈，按照小二指点的方向向那暮雪城赶去，王玥瑶毕竟是高手，经过一顿饭的时间，已经恢复了不少，起码赶路不用叶飞扶着了。

出了小镇，外面是一片山林，叶飞刚准备抱起外婆，以最快的速度赶到暮雪城，却又突然停了下来，因为他发现，在这片山林中，竟然隐藏着不少人，也不知道是什么路数。

不过，正所谓艺高人胆大，不管这里隐藏的是些什么人，叶飞都不怕，之所以改变主意，只不过是本着身处陌生的环境，万事小心的原则而已。

如此慢慢走出一百多米，到了那些人隐藏的地方，立马就有一伙人从旁边的密林中跳了出来，领头一个面目狰狞的大汉往路中间一站，口中大喝山歌：“此山是我开，此树是我栽，要打此路过，留下买路财！”

听到这在小说电影中经常出现的切口，叶飞不由一乐，问道：“你们是……山贼？”

“没错！”那狰狞大汉一脸自豪的说道：“我们就是黑风寨的山贼，识相的就把你们身上所有的财物交出来！”

黑风寨？

起名要不要这么大众化啊？

叶飞暗暗腹诽着，觉得十分的好玩，就好像一下子进了武侠片似的，于是也不急着收拾这些山贼，只是说道：“大王，你看我们两个，身无长物，哪里有什么财物啊。”

狰狞大汉怪眼一翻：“身无长物，怎么还出手那么大方？小子，你们身上一定有储物类的法宝吧，最好老老实实的交出来，别逼大爷们动手。”

叶飞这才知道，感情是自己在客栈出手太大方，引起这些山贼眼线的注意了，当下学着电影中的套路说道：“我要是不交呢？”

那狰狞大汉看了看叶飞，又看了看王玥瑶，冷笑道：“一个屁都不是的小子，一个结丹初期的小姑娘，也敢耍横，告诉你们，老子可是结丹后期的高手，我这些兄弟也个个身手不凡，想死的话就试试反抗！”

从这狰狞大汉一出来，叶飞就已经看出，他有着大概相当于之前武林大会时那个和尚的修为，再加上他说外婆是结丹初期，显然他们所谓的结丹期也就是厉沧海以前所说的金丹期。

只是如此一来，叶飞又有些不能确定这真虚界是不是厉沧海所说的修真界了，因为对境界的称呼不一样。

不过，不管怎么说，这狰狞大汉总算让叶飞了解了一些事情，而且还陪着他演了一段武侠片，叶飞也就懒得再跟他计较，而且金钱对他而言已经没什么意义，于是说道：“好吧，我们交就是了。”

说着，就准备从空间里取出一些黄金来给对方，就当是出场费了。

不料那狰狞大汉却不领情，冷笑道：“现在才说交？晚了！”

“那你想怎么样？”叶飞有些不耐烦起来。

“当然是搜身了，谁知道你们会不会私藏。”

狰狞大汉看向天仙般美貌的王玥瑶，眼里闪过一抹淫光：“兄弟们，你们搜这小子，这小姑娘我亲自来。”

听到狰狞大汉的话，叶飞的心中顿时闪过一抹杀机，这混蛋竟然敢对自己心爱的外婆露出淫念，这绝不可饶恕！

不过，就在叶飞准备动手的时候，却又突然停了下来，因为他感觉到，有一股十分强大的气机正在飞速赶来，这股气机十分的强大，在叶飞见过的人中，只有他自己和在原来世界的外婆王玥瑶能比对方强，此外，就算是和自己在山谷中双修了七年之久的妈妈也要比对方弱上一线。

只是一闪念间，那股气机的主人已经到了眼前，那是一个身高足有两米的大汉，豹头环目，须如戟张，简直如同张飞再世，而看他的装束，显然跟这群山贼是一伙的。

叶飞正准备活动一下手脚，然而接下来的发展，却出乎了他的意料，那猛张飞一样的大汉来到之后，非但没有对叶飞二人动手，反而二话不说，一巴掌就把那个狰狞大汉抽飞了三米多远，半个脸都肿了起来。

这种展开让叶飞二人都目瞪口呆，反而那些山贼却是一幅理所当然的样子。

“真是一群混蛋！”抽飞狰狞大汉后，猛张飞暴跳如雷的吼道：“还记不记得你们的身份？”

面对猛张飞的质问，众山贼唯唯诺诺，没有一个敢开口的。

“我说过多少遍了，我们是有理想、有纪律的高端化山贼，而不是杀人越货的强盗，我订的三大戒律你们还记不记得？”

猛张飞继续吼道，然后一指被他抽飞的狰狞大汉：“你来说！”

那狰狞大汉小心翼翼的从地上爬起来，很老实的背诵道：“三大戒律，一戒兄弟相残，二戒滥杀人命，三戒淫人妻女。”

“看来你还记得，你自己说，你犯了第几条？”猛张飞吼道。

“第……第三条。”

狰狞大汉脸色苍白的回答道，然后猛的跪了下来：“大当家，小的一时糊涂，那位小姑娘长的太漂亮了，所以一时起了邪念，我保证，以后……”

“你奶奶的！”

没等狰狞大汉说完，猛张飞就又是一巴掌，这次抽的更狠，直接把那家伙抽出十米以外，满嘴的牙都掉光了，然后喝道：“你还敢狡辩，人家长的漂亮是人家的事，不是你起歪念的理由，如果你妈你姥姥长的漂亮，你是不是也会起邪念啊？别废话了，自己回去领家法！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1129章 狠人王老七
────────────────────────────────────────

听到猛张飞那番关于妈妈姥姥的话，王玥瑶忍不住转头看向叶飞，却见他也正好看过来，不由促狭一笑，然后自己的俏脸倒先红了起来。

那个狰狞大汉听到“家法”二字，吓得一下跪在猛张飞的面前，哪里还有半点狰狞可怖的样子，满嘴透风的求饶道：“大当家饶命啊。”

猛张飞理都没理他，直接对其他的山贼吩咐道：“你们带他回去，另外，看到兄弟犯了戒而不加劝阻，你们也都有错，回去后每个人领一百棍！”

众山贼轰然应喏，架起失魂落魄的狰狞大汉一股脑的离开了。

待众山贼走后，那猛张飞又对叶飞二人说道：“这次是我的兄弟先不守规矩的，做为补偿，就不抢你们了，你们走吧。”说完也转身准备离开。

听到猛张飞的话，叶飞不禁有些哭笑不得，不抢劫就算是补偿了？

不过仔细想想，站在猛张飞的立场上，也确实如此，毕竟在外人看来，自己是一点修为也没有的，而外婆也不过是他们所说的结丹期，显然不算什么高手。

叶飞二人想要知道两个世界的通道的事情，现在碰到了一个似乎颇有些分量的人，自然不会放过，于是叶飞开口叫住准备离开的猛张飞：“这位兄台先留步。”

也许是觉得有些歉意，猛张飞对叶飞二人的态度还算不错，闻言停了下来，回过身问道：“还有什么事吗？”

“在下叶飞，这是我的妻子王玥瑶，我们有些事情想跟兄台打听。”叶飞抱了抱拳说道。

见叶飞很有礼貌，猛张飞的神色又和善了一些，笑了笑道：“原来兄弟的妻子姓王，跟我倒是本家，我叫王七，人称狠人王老七，是这附近黑风寨的大当家，兄弟要问什么事，这方圆几百里的事情没有我不知道的。”

“我只是想问问，到翠烟门的总部应该怎么走。”

叶飞开门见山的说道，原本他是想到那暮雪城去打听，不过想想，觉得还是直接到翠烟门的总部去的好，毕竟能控制方圆万里的大门派，消息想必是十分灵通的。

王七瞪大了眼睛，看着叶飞二人：“你们也要到翠烟城去？现在那时十分的凶险，你们还这么年轻，就不要去凑这个热闹了。”

“我今年五十九岁。”

王玥瑶有些不服气的说道，刚才那个狰狞大汉一口一个“小姑娘”就已经让她很不爽了，现在王七又说她年轻，还一幅很瞧不起人的样子，就更是让她不舒服。

听到王玥瑶自曝年龄，王七的眼睛瞪的更大：“我看出你们年轻，却没想到这么年轻，嗯，还没有成年就已经是结丹期，看来小姑娘你的天赋真的很不错。”

这什么情况？

叶飞和王玥瑶的尽头瞬间狂奔起无数的草泥马，王玥瑶已经五十九岁了好不好？

而且虽然生理年龄停留在了三十岁，但成熟的气质摆在那里，再加上丰乳肥臀的性感身材，怎么看也是一个美熟妇吧，结果到了王七这里，竟然成了一个未成年的小姑娘。

不过，现在跟王七还不熟，如果冒然问起这方面的事，很容易让他怀疑自己二人的来历，于是叶飞强忍着心头的疑惑，继续刚才的话题：“那翠烟城既然是翠烟门的总部所在，应该十分有秩序才是啊，兄台怎么说那时凶险呢？”

“平时是平时，现在是现在，现在翠烟门的门主尹含烟正在给她一位天才弟子招夫婿，那位天才弟子不但貌美如花，而且听说才刚刚成年就已经达到了化神境界，所以整个真虚界所有够资格的几乎都会去。”

王七解释道。

听王七这么一说，祖孙二人就明白了，既然各路人物都会赶去翠烟城，而且个个都是高手，其中自然有脾气不好的，所以一时间，就算是翠烟门恐怕也难以控制，实力差的到了那里确实不怎么安全。

不过，叶飞从王七的话里还听出了一些东西，那就是他所谓的“化神境界”，之前厉沧海说起修真界的时候，好像并没有说有这个境界，难道这里真的不是修真界？

这可是个大问题，叶飞为了确认，于是问道：“王兄，请问这真虚界是不是有个叫无极门的门派？”

“当然有了，无极门和翠烟门一样，都是真虚界十大势力之一。”王七不禁奇怪的看着叶飞：“这你们都不知道？”

“我们来自一个很偏僻的地方，平时家人也没跟我们说过外面的事，前些天我跟玥瑶刚刚成亲，所以瞒着家人出来准备见识一下，倒是让王兄见笑了。”

叶飞随口乱编道，好在王七为人比较耿直，倒是让他蒙混过去了。

随后，叶飞又跟王七攀谈起来，而王七对他的印象很不错，再加上跟王玥瑶是本家同姓，所以也没有不耐烦。

在叶飞的旁敲侧击下，总算在王七的口中大致了解了这真虚界，简单来说，这就是一个修真者的世界，而且正是厉沧海和贾敬雯原来的世界，而这里的修为境界从低到高分别是炼体、炼气、结丹、元婴、出窍、融合、渡劫、大乘，其中出窍、融合、渡劫这三个境界，又统称为化神境，所以之前叶飞才会误会。

现在的真虚界由十大势力控制，并称为“一宫二府三门四派”，一宫是指娲皇宫，那里的人自称是上古大神女娲的后人；二府分别是将军府和文昌府，原本是娲皇宫的下属，后来脱离了娲皇宫，各自成了一方大势力；三门分别是翠烟门、无极门和长歌门；四派则是叶灵派、青莲派、天罚派和天邪派。

这十大势力，每一个都控制着以他们的总部为中心方圆万里的地方，除此之外，还有其它大大小小无数的门派分割着其它十大势力达不到的地方。

听到这些后，叶飞和王玥瑶都暗暗咂舌，这真虚界的面积，比地球简直大出太多了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1130章 反常的外婆
────────────────────────────────────────

在十大势力中，以娲皇宫最强，不但有三位大乘期高手，而且其中有一位还是现在的真虚界唯一渡过天劫的大乘期，她一个人对付两到三名普通大乘期都不在话下；其次就是青莲派，同样有三位大乘期，其中还包括那位不到百岁既晋级大乘的绝世天才荷花仙子；其它的八大势力，则是在伯仲之间，都有两位大乘期高手。

不过，翠烟门却也有后来居上的趋势，因为她们中也出了一个绝世天才，就是这位准备招亲的弟子宋念瑶。

至于之前让叶飞和王玥瑶很疑惑的年龄问题，也得到了解答，其实，这个世界的人和地球人差不多，都是到了二十岁左右就会基本停止发育，然后变得越来越成熟，到了三十岁左右基本定型，只不过，他们的成年期非常长，就算是普通人，在没有意外的情况下，相貌身形也能保持到二百多岁，才开始衰老，三百岁左右自然身亡，如此一来，他们就有着更长的成长时间，所以直到六十岁，才算成年。

打听清楚了这些事情，叶飞向王七道了谢，然后又问道：“王兄，不知道那翠烟城在哪个方向，应该怎么去？”

“不是吧，我说了这么多，你们还想去？”

王七瞪大了眼睛，不敢置信的说道：“不是为兄小看你们，以你们的修为，到了那时会非常凶险的。”

对于王七的关心，叶飞十分的感激，不过翠烟城之行却是势在必行的，于是说道：“多谢王兄关心，我们到那时只是凑个热闹，不会惹什么麻烦。”

“这个热闹兄弟你们恐怕是凑不上了，这里是翠烟门势力范围的外围，距离翠烟城足有八千多里，而招亲大会三天后就开始了，以弟妹的修为，只怕你们赶到那时的时候，就已经结束了。”

王七说道。

“那还真是可惜了。”叶飞故作惋惜的说道。

虽然叶飞一点修为也没有，但王七却觉得他很对自己的脾气，此时见他如此，想了想道：“其实也没什么，你们想去，无非也就是想见识一下那位宋仙子而已，为兄这里正好有她的影像，你们看看吧。”

说完，王七从怀里取出一个符篆样的东西，用真元一激，立马投射出一段虚影来。

虚影中，是一个女子形象，这女子长得十分的美丽，比王玥瑶都分毫不差，而跟王玥瑶一身宫装不同的是，虚影中的女子是一身紫色的劲装，火爆性感的身材凸显无遗，简直就是一个绝世尤物。

虽然见惯了美女，而且身边的女人们也都不比虚影中的女子差，但不知怎的，一看到她，叶飞竟然就有一种非常想将她压在身下用力干的冲动，让他十分的不解，最后好只归于自己的经脉重新堵塞，对美女的抵抗力下降了。

“王兄身怀这宋仙子的影像，莫非也想去参加招亲？”

为了压下为种突然的欲望，叶飞跟王七开玩笑道，不过一直看着王七的他并没有发现，在见到这个虚影后，王玥瑶的美目中突然闪过了一抹惊喜，随即又隐藏了起来。

王七笑道：“兄弟就别开为兄的玩笑了，虽然为兄的修为达到了标准，但人家要求的是两百岁以下的化神期，而为兄我已经三百多岁，就不做此妄想了，至于这影像，翠烟门几乎发遍了天下，为兄只是随手收藏而已。”

“夫君，不如你也去参加这招亲大会吧。”这时候，一直没有开口的王玥瑶突然如此说道。

此言一出，叶飞和王七都忍不住惊讶的看向王玥瑶，心中十分奇怪。

王七惊讶的是，这真虚界虽然并不是一夫一妻制，一个人有多个伴侣是很正常的事，可是女人间争风吃醋总是免不了的，而这王玥瑶竟然主动让她的丈夫去找别的女人，这也太奇怪了，而且，让这位叶兄弟去参加招亲，够不够资格先不说，就算混进去了，那也绝对是找死啊。

至于叶飞，同样也在疑惑，就在昨天，外婆还为了想和自己单独在一起而不愿这么快从天劫谷出来呢，怎么今天就主动鼓励起自己找其他的女人来了？

看到叶飞的疑惑，王玥瑶将他拉到一边，俏脸微红的传音道：“是不是很奇怪？谁叫你的坏鸡巴这么厉害的，外婆的屄被它肏的到现在还不舒服呢，要是再不找个人分担，只怕还没等找到回去的方法，就被给你肏死了，而且，你看这位宋……仙子，多漂亮多性感呀，难道你不想肏她吗？”

听了外婆的话，叶飞虽然仍感觉有些不对，但她说的也确实有道理，因此也没有多想，点头道：“那好吧，我就去参加。”

之前王玥瑶是传音，王七并没有听到她说什么，但是叶飞却是开了口的，听说他竟然真的想去参加，不由急忙劝阻道：“叶兄弟，你真的要去啊？先不说你们能不能赶到，就算赶到了，以你普通人的身份，也根本没资格报名啊，再退一万步来说，就算混进去了，那只能更遭，这比武切磋，可是生死不论的！”

叶飞笑道：“多谢王兄提醒，不过兄弟虽然没办法练出真元，但肉身的力量却还算不错，相信应该没问题的。”

“真的？”

王七自是不敢相信，这真虚界向来都是以修练真元为主，从来也没听说过有谁只凭肉身力量就能抗衡化神期高手的，别说化神期了，就只是结丹期的修为就已经不是肉身可以抵抗的。

叶飞笑了笑，没有再说什么，只是以实际行动证明了一下自己，只见他抬起右掌，轻描淡写的一掌击向旁边一棵足有五人合抱之粗的大树。

“噗”的一声轻响过后，大树纹丝不动，可叶飞的整条右臂却全部插入了大树之中。

只凭这一下，就让王七瞪大了眼睛，这样的程度，对他而言自然是小儿科，但那必需要借助真元。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1131章 抵达翠烟城
────────────────────────────────────────

虽然已经不再小看叶飞，但已经把他当成朋友的王七仍不怎么放心，说道：“兄弟，不介意为兄试试你的实力吧？”

“当然。”叶飞淡淡的笑道，装逼范儿十足。

王七当下运起不到百分之一的真元，一掌向叶飞击来，叶飞则是挥掌迎上，结果自然是谁都没事。

既然这一下试不出叶飞的真正实力，王七顿时又加了一把力，结果相同……

随后，王七开始不断的试探，力道从一开始的不足百分之一，慢慢加到一成，然后就是两成，三成，五成……

见到叶飞硬接自己七成劲力的一掌仍是屁事没有，王七终于放下心来，运起十成劲力，猛的向叶飞击来。

“轰！”的一声巨响过后，叶飞仍是一动不动，而王七却被震得倒飞出几百米，差点摔倒在地。

被击败的王七非但没有生气，反而一脸兴奋的飞了回来，大笑道：“兄弟，你这肉身强度和力量恐怕已经不在经过天劫淬炼的大乘期高手之下了，是怎么练成的？”

“没练啊，我天生就是如此。”叶飞说道，自然不能告诉王七，他的肉身可是经过上千道天雷淬炼的，不然非得把他吓死不可。

“这还真是天下之大，能人辈出啊。”王七摇着头叹息了一声，随即说道：“叶兄弟，不如为兄陪你们一道去吧。”

“王兄你不是不想去凑这个热闹吗？”叶飞奇怪的问道。

王七嘿嘿笑道：“那是以前，现在可不同了，你可是很有希望夺魁的，如果成功，那兄弟你就是翠烟门的女婿了，我这个做大哥的岂不是也能跟着沾点光？”

虽然王七的话有些势利，但对于他的直率叶飞却十分的欣赏，不由大笑道：“如果兄弟真能成功，那也能拉王兄你进翠烟门了，这总比窝在这个地方当山贼头领的好。”

岂料王七却摇了摇头：“那可不行，为兄的目标可是一统全天下所有的山贼，所以这山贼是不能不当的，支持兄弟你只不过是想找个靠山。”

叶飞和王玥瑶不由面面相觑，暗想这王七的志向还真够“远大”的，不过，人各有志，而且从他的为人，还有他所订的“三大戒律”来看，如果真的可以让他统领所有的山贼，对于那些被抢的人来说，还真是一件好事，至于能不能做到，那就不好说了，毕竟这真虚界比整个地球还要大的多，而且又是一个强者为尊的世界，其中的山贼数量定然多的很。

待叶飞答应跟他一起去之后，王七取出一张传音符，叽哩咕噜的说了一大堆，无非就是交待他手下的二当家一些事情，说完后就捏碎了纸符，然后不知道从哪里取出一把小剑，往天空一抛，那小剑瞬间变成了一柄长一丈多宽足有两尺的巨剑，飘浮在空中。

“叶兄弟，你没有真元，弟妹的修为又低，不如就上为兄的飞剑来吧，这样咱们也能快些。”放出飞剑后，王七邀请道。

有省力的方法，叶飞自然不会拒绝，当下拉着王玥瑶，和王七一起跳上他那柄飞剑，然后王七用真元催动，飞剑立马快速的升高，并向东北的方向飞行而去。

站在飞剑上，叶飞观察了一下，发现这飞剑的速度比原来世界的飞机还要快上一些，而且有王七的真元护着，根本没有因为速度太快而劲风扑面。

这样的速度，虽然远远无法跟叶飞的瞬移相比，但胜在足够逍遥，就仿佛只身在天空飞行，倒是别有一番风光，看来这修真界还真有些名堂。

有王七的飞剑载着，只用了两个多小时，三人便跨越了八千多里的路程，来到了翠烟城外。

远远的看去，这翠烟城足有两百多里方圆，比望海还要大的多，而且不像地球上的城市那时布满了钢铁丛林，而是很接近自然，看上去异常的美丽。

到了附近，王七一边降下飞剑，一边说道：“一般大一些的城市，都不允许有人在上空飞行的，一经发现就会视做挑衅，更不用说翠烟城这样的主城了。”

叶飞二人点头以示明白，王七又道：“一会进城的时候，弟妹最好把脸蒙上，这几天这里鱼龙混杂，而弟妹你又有着不下于宋仙子的美貌，虽然叶兄弟实力高强不怕什么，但能减少些麻烦也是不错的。”

“正该如此。”王玥瑶答应道，跟叶飞要了一块纱巾蒙在脸上，只露出鼻梁以上的部分。

但饶是如此，在落地之后，王玥瑶那诱人的身材仍是引起了不少人的注意，好在在王七这个化神境的高手在身边，也不算是弱势群体了，才没有发生什么意外。

翠烟门的势力范围乃是真虚界的西南，而叶飞三人走的也是南门，本是人最少的一个门，便即便如此，城门处仍是熙熙攘攘，有不少的人进城，可见那位宋仙子的吸引力有多大。

在这些人中，化神期以上的高手并不多，好多都是元婴期或者以下，显然此来只是为一睹宋仙子的芳容。

想想也对，这世界化神境毕竟不是大白菜，像王七这个化神初期，细分就是出窍期的就已经是一方高手了，而翠烟门要求的又是两百岁以下的年轻化神期，那些年龄超过的，因为身份的问题自然不会来凑这个热闹。

在听说了那位荷花仙子，和这位宋仙子之后，叶飞本以为化神境也没什么大不了的，但现在看来却是不然，能在二百岁以前达到这个境界的，已经算是天才人物了，不然当初厉沧海也不会在无极门中如此受重视了，这完全就是因为他的天赋，毕竟王玥瑶五十九岁到结丹期就已经被王七说天赋不错，更不用说当年的厉沧海还不到三十岁。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1132章 外婆的主动1
────────────────────────────────────────

叶飞三人随着人群，慢慢的进了城，一路上，又引来好多人的注目，其中有男也有女，男人看的自然是王玥瑶，而女人却是在看叶飞，其中有几个竟然公然对他抛起了媚眼，让王玥瑶都有些吃醋了。

看到这一幕，王七叹道：“还是我考虑不周了，其实应该让叶兄弟你也把脸蒙上的。”

叶飞忍不住笑道：“王兄这话就有些过了，我可是男人，难道还怕被人强奸吗？”

不料王七却说道：“这很有可能，那些邪恶的女修，就喜欢你这样年轻英俊的男人，而偏偏你看上去又没有任何的修为，说不定就会有女修来抓你用强的。”

不会吧？叶飞忍不住和王玥瑶对视了一眼，难道这个世界的女人这么强悍？

似乎看出了叶飞二人的疑惑，王七问道：“莫非兄弟你们是来自那些男人为尊的部落？”

“是啊，我们那时说是男女平等，但其实还是以男人为尊的。”叶飞说道。

“这就难怪了。”

王七道：“但外面的世界跟你们那里不同，不管是男人还是女人，只要有实力，都可以有很多个伴侣的，甚至仔细说来，这真虚界的女人还压过男人一头，在所有二十多个大乘期高手里面，女人占了一半还多，而且娲皇宫最强的那位是女人，天赋最好的那个也是女人。”

感情这还是一个男女绝对平等的世界啊！叶飞和王玥瑶暗暗感慨，为了不惹什么麻烦，三人干脆就近找了一家客栈，住了进去。

一口气飞行了八千多里，虽然王七是化神境的高手，但也有些累，于是开好房间后就进去休息了，而叶飞祖孙也没什么心思到外面去玩，于是也来到了他们的房间。

现在的祖孙二人，正是如胶似膝的时候，刚一进门，就吻在了一起，并一边吻着，一边上了床。

良久之后，二人唇分，王玥瑶伸出小手到叶飞的胯下，隔着裤子轻抚着他硬起来的大鸡巴，笑道：“已经硬了呀？可是外婆现在不能给你哦。”

叶飞笑着把外婆性感的娇躯搂进怀里，说道：“谁叫我的外婆这么性感迷人，它不硬才怪呢，不过没事，就让它硬着吧，咱们说说话。”

“那可不行。”

王玥瑶却是不依，趴在叶飞身上，身子慢慢的滑了下去，一直来到胯下，解开他的裤子，将粗长的大鸡巴放了出来，一边轻轻握着它套弄，一边说道：“我的乖乖小外孙，都硬成这样了，真是可怜，来，让外婆疼你。”

说着，王玥瑶就张开了小嘴，轻轻含上了去……

整整半个下午，王玥瑶的小嘴一直没有闲着，除了和外孙偶而说几句情话外，就一直在含着他的鸡巴，把它吸得射了硬，硬了又射，一直到天都黑了。

第五次将外孙吸得射出来，并美美的将精液吞下之后，王玥瑶看了看外面，又低头在外孙的大龟头上亲了一下，这才依依不舍的把它放回裤子，并说道：“天黑了，王大哥也该来找我们吃晚饭了，现在就先放过你吧。”

看着外婆那可爱的模样，叶飞不由调笑道：“你还用得着吃晚饭吗？”

“怎么不用吃？你每次就射那么点儿，够干什么的。”王玥瑶舔着小嘴，一幅意犹未尽的样子。

我的亲外婆啊，你也不想想自己喜欢吃的是什么，亏得你外孙我天赋异禀，不然话说，用不了几天就被你吸得精尽人亡了！

叶飞暗暗苦笑道，忽然觉得今天的外婆有些不一样，以前她虽然也喜欢喝自己的精液，但因为性格问题，总是多少有些羞涩，可是今天，她竟然一下变得主动起来了，而且，就算是今天早上，她也是在被自己肏得很舒服的时候才会说些淫荡的话，可此时却故意诱惑起自己来了。

然而，还没等叶飞来得及问，外面就传来了敲门声，接着响起了王七的声音：“叶兄弟，你们在吗？时间不早了，咱们该去吃晚饭了。”

王七已经是化神境的高手，早已达到了辟谷的境界，现在来叫叶飞二人去吃饭，自然完全是出于一番好意，所以即便是想一直跟外孙独处的王玥瑶也不会怪他来当这个灯泡。

答应了一声，祖孙二人随即出门，跟王七一起下了楼，随便叫了些吃的，叶飞和王七虽然都不需要吃东西，但吃饭这种事乃是人类的天性，所以他们吃的都不少，反而是王玥瑶这个需要吃东西的，倒没吃多少。

吃过饭，三人坐在一起聊了一会，就各自回房休息了。

回到房间，王玥瑶第一次主动帮叶飞脱起了衣服，然后是她自己的，只是片刻，两具光溜溜的身体就已经相拥着躺在床上了。

原本叶飞是想就这么抱着外婆静静的躺会，毕竟她上午被自己折腾的不轻，恐怕到现在还没有恢复呢。

岂料躺下之后，王玥瑶的小手先是在叶飞的胸膛上抚摸了一会，然后急转向下，一把握住了他刻意控制没让硬起来的鸡巴。

被外婆柔软的小手这么一握，叶飞再也控制不住，鸡巴瞬间挺了起来，不由苦笑道：“你还没吃饱吗？”

“饭吃饱了，你就不让人家吃点零食吗？”

王玥瑶妩媚一笑，光滑的娇躯向下一滑，瞬间来到了下面，握住外孙的大鸡巴，手口并用的吮吸套弄起来。

在外婆日益高超的口交技术中，叶飞很快就爽得呼吸急促起来，频频向上轻挺着屁股，让自己粗壮的大鸡巴在外婆的小嘴里做着浅浅的抽插。

弄了一会，王玥瑶忽然反转过身子，头朝下的趴在外孙的身上，分开两条修长的玉腿跪在外孙的脑袋两边，让自己又白又圆的大屁股悬在他的脑袋上方，饱满诱人的小骚屄更是几乎凑到了他的脸上，嘴里说道：“好孩子，外婆的屄上午被你肏的还有些难受呢，你来帮外婆舔舔，让外婆也舒服一下。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1133章 外婆的主动2
────────────────────────────────────────

由于已经动情，王玥瑶的馒头屄此时已经变得娇艳欲滴，从那道嫩红的屄缝里，更是不断的渗出丝丝淫汁，甚至都开始顺着她那被打湿的屄毛向下滴了。

叶飞张大了嘴巴，接住一滴刚从外婆的屄里滴出来的淫水，咂了咂嘴，然后对着外婆已经浪得不行的小骚屄吹了一口气，笑道：“外婆，你怎么一下变得这么骚了？”

“人家才不骚呢！”王玥瑶不满的在叶飞的大龟头上轻咬了一下：“只是这是最后几天和你单独在一起的机会了，人家想多要一点。”

这个时候，出于某些原因，王玥瑶意外的放开了所有的情怀，自己也感觉非常的美妙，以前若是让她这样把屄放在外孙的眼前，她多少还会有些羞涩，但此时却只剩下了兴奋。

叶飞伸长了舌头，在外孙娇艳的屄缝里轻舔了一下，弄得她的娇躯忍不住一颤后又说道：“那我就不去参加那个招亲大会了吧，这样在回去之前，我都是你一个人的。”

“不行！”听到叶飞的话，王玥瑶的反应出奇的大：“你必须要参加，而且必须要赢，她不能嫁给别人！”

“为什么？”叶飞奇怪的问道，外婆的反应也太大了点吧。

“因为……因为……外婆不是说了吗，你这小坏蛋的鸡巴这么厉害，外婆一个人撑不住的，自然要找别人来分担了，而那位宋仙子那么美，那么性感，怎么能便宜别的男人。”

王玥瑶说完，生怕外孙再问什么，性感的大屁股猛的向下一坐，直接用自己的小骚屄堵住了外孙的嘴。

对于外婆的解释，叶飞还是有些相信的，毕竟有过小妹叶云绮的前车之鉴，她就是看到一个够水准的女人就想弄到自己身边，而最重要的，还是外婆的屄起了作用，突然被这么美的屄堵在嘴上，顿时让叶飞忘记了所有，立马张大了嘴巴，将外孙美丽的馒头屄整个含住，一边用力的吮吸，一边用舌头在屄缝上快速的舔动着。

“唔……唔……”被外孙的嘴巴在屄上这么一吸一舔，王玥瑶顿时爽得呻吟起来，什么也顾不上做了，只是用力得含紧了外孙的大龟头，下意识的吮吸着。

王玥瑶本是舔外孙的鸡巴舔得自己起了欲火，想让他用嘴巴帮自己止止痒，谁知道，越是被舔，她的屄里就越痒，因此只是片刻后，就再也忍不住了，猛的从外孙的身上起来，然后转身面对面的骑在他身上，小手握住外孙的大鸡巴，对准自己骚痒难耐的小骚屄，就要坐下去。

叶飞见外婆又要和自己肏屄，不由问道：“外婆，你不是说屄里还有些不舒服吗，怎么又要？”

“是不舒服，可是不让你的大鸡巴插进来，外婆更难受！”

王玥瑶说着，大屁股猛的一坐，“滋”的一声就将自己亲外孙的大鸡巴尽根吞进了自己的小骚屄里。

王玥瑶这些天天天都被叶飞的大鸡巴肏，淫性早已被彻底开发出来，骑在外孙身上后，立马拉过外孙的手让他握住自己的一对大奶子，雪白的大屁股也飞速得挺动起来。

叶飞一边把玩着美外婆的大奶子，一边配合着她用力得往上猛顶着，直把王玥瑶肏得白眼连翻，嘴里也没口子得浪叫个不停：“好外孙……这样肏着好爽……我要你肏死我……啊啊……大鸡巴用力肏啊……大鸡巴外孙……外婆的好外孙……肏的真带劲……肏的外婆的……大骚屄好舒服啊……啊啊……嗯嗯……喔喔……好爽啊……”

王玥瑶双手从后面搂住叶飞的脖子，然后蹲坐起来，下面的大骚屄不断的套动着自己的亲外孙的大鸡巴，一会儿更是扭动着自己的屁股不断的夹着，这样叶飞的大鸡巴在自己骚屄里面的接触面才会多起来，骚屄里面的嫩肉才会舒服。

“哦哦…嗯……外婆……你的小骚屄真紧……夹得我大鸡巴好爽啊……都快要舒服死了……”叶飞嘴里噙着美外婆大奶子的奶头，呜呜的说着，下面的大鸡巴挺立着不断的被美外婆塞进自己的骚屄里面套动，“我的好外婆，你的小骚屄还是那么紧涩，夹得我的大鸡巴好爽啊……肏死你……外婆……外孙的鸡巴大不大？”

“好大……好大的鸡巴……好孩子……快点啊……外婆要来啦……啊啊快点啊……”王玥瑶坐在叶飞的身上不断的摇晃着自己的身子，下面的屁股快速的运动着，也许这一次掌握了主动权，大骚屄紧紧的套着叶飞的大鸡巴，性感的嘴唇长得大大，嘴里呼呼出气，声音飘渺又淫荡“啊……今天可要肏死了……要被你肏死了……啊……天哪……好外孙……你真要了外婆的命了……啊……好外孙……喔……你的大鸡巴……又粗又长……啊……肏得外婆好舒服……啊……肏的花心好爽啊……”

王玥瑶卖力的上下左右的摇摆着雪白的大屁股，让自己大骚屄不停的上下套着叶飞那根火热的大鸡巴，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发，不断的甩动，胸前丰满的大奶子更是诱人的不停的晃动着。

“啊……好外孙……天啊……外婆的亲外孙……啊……外婆爱死你了……啊……乖外孙……喔……你的大鸡巴……快要肏死外婆了……啊……外婆要被大鸡巴外孙……肏死了……啊……啊……肏的大骚屄好舒服……好爽啊……啊啊……”王玥瑶坐在叶飞的身上越套越有力气，每一次都会让亲外孙的大鸡巴深深的插在自己的骚屄深处，她很技巧的一会儿上下挺着屁股套弄着外孙的大鸡巴，一会儿又将外孙的大大鸡巴狠狠的插到自己骚屄深处然后左右磨转着屄心，然后再继续快速的挺动肥臀，让外孙的大鸡巴在她骚屄里进进出出的肏弄着，她的大骚屄被亲外孙的大鸡巴肏的好爽！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1134章 淫荡的玥瑶1
────────────────────────────────────────

“啊……外婆……外孙的大鸡巴……被你的大骚屄套的好舒服喔……啊…外婆……喔……你真是个骚屄……喔……小荡妇……用力夹住孙儿的大鸡巴……肏吧……肏死你个小骚屄……啊啊”叶飞躺在床上，欣赏这自己外婆王玥瑶发骚的在自己的鸡巴上套动，叶飞把脑袋枕微微抬起，能够清楚的看到自己的大鸡巴在外婆的骚屄里面进进出出，两片红嫩的娇柔的阴唇不断嗦咬着自己的大鸡巴，好美的骚屄！

王玥瑶不断的套动着外孙的大鸡巴，想着这根大鸡巴正是从自己的骚屄里生出来的女儿的骚屄里生出来的，顿时觉得自己肏着的这个龟头真是异样刺激，浑身被强烈的肉体愉悦感侵袭着全身，她眯着媚眼低头看着外孙的大鸡巴在她的骚屄里进进出出，快速扭动自己的屁股，让自己的大骚屄更加紧咬着好外孙的鸡巴。

叶飞也配合着美外婆王玥瑶的动作，从下方不断的用他灼热的大鸡巴顶着外婆那淫水横流的骚屄。

“好……就这样……啊……大鸡巴外孙……你顶到外婆的屄心了……啊……外婆要被好外孙的……大鸡巴……肏死了……啊好爽……美死人……啊……大鸡巴外孙……快……啊……用力顶……啊……对……啊……好爽……啊……”强烈的肉体快感让王玥瑶忍不住的向后仰，她双手撑在床后面，继续不停的挺着自己的骚屄，让两人交接的地方裸露出来。

叶飞从床上坐起来，双手捉着美外婆王玥瑶的纤腰，让自己的大鸡巴继续在外婆那敏感骚痒的大骚屄里面快速的抽插着。

“啊……好外孙……啊……你的大鸡巴好粗……好长喔……喔……外婆的屄心快被你肏破了……啊……快活死我了……啊……大鸡巴外孙……喔……好会肏屄喔……啊……用力肏我……肏深一点……肏死我好了……快……用力……啊啊……外婆好……好爽……”一阵阵销魂的滋味流遍王玥瑶的全身，让她不由自主的扭动起自己的小蛮腰，配合着外孙大鸡巴的抽插。

眼看王玥瑶快达到高潮，叶飞双手紧抱着外婆的腰，大鸡巴在外婆的骚屄里面越插越快，越肏越起劲。

“啊啊喔……好爽啊……啊……外婆的好外孙……啊……抱紧外婆的身体用……啊……用力肏啊……啊……大鸡巴外孙……快插……外婆的骚屄……啊……啊…小骚屄要……要泄了……啊……”不一会，王玥瑶的骚屄中一阵阵的紧缩猛咬，不停的夹紧咬合着叶飞的大鸡巴，子宫口一阵紧缩，紧紧咬住叶飞的大龟头，紧接着，王玥瑶浑身紧绷起来，一阵颤栗，身子绷的直直的，一股浓郁的阴精淋洒在叶飞的大龟头上。

叶飞的大龟头被美外婆大淫水一烫，差点射出精液来，但是刺激的程度还不够，于是继续温柔缓慢的在外婆淫水横流的骚屄里面抽插着。

“嗯啊啊……爽死我了……喔……好老公……好外孙…外婆的骚屄让你肏死了……喔啊啊……小混蛋…你还没射啊……喔……嗯嗯……”王玥瑶享受着高潮的余韵和外孙温柔的抽插时，她体内女人的原始情欲慢慢的又被外孙粗长的鸡巴点燃了。

“骚屄外婆，哈哈，让我用你女儿生出来的大鸡巴肏死你吧，这次我想从后面操你的骚屄…好不好……”叶飞缓慢的抽插着，看着美外婆在自己的怀里享受着美妙的高潮。

“嗯嗯……好啊……我都有点累了……喔……乖外孙……你先将大鸡巴抽出来……喔……外婆再趴在床上……让你从后面肏外婆的小骚屄……你也出出力……把外婆肏昏过去吧……啊啊……”王玥瑶从来没有想到在完全放开之后肏屄会如此爽快，她迫不及待的想要再来一次，恨不得外孙现在就用力的肏着自己的骚屄。

叶飞见美外婆如此的骚浪，哈哈一笑，将自己的大鸡巴从外婆的大骚屄里抽了出来“好外婆，快点……转身趴在床上翘起屁股……我要肏死你的骚屄……啊哈哈……”

王玥瑶知道自己的好外孙已等不及了，她又何尝不是？

于是赶紧转过身，跪在床上用双手撑着身体并用力往后挺着她那丰腴大白屁股，用力的把双腿张的开开的，能够让自己的好外孙叶飞清清楚楚的看见她的大骚屄：“嗯嗯……乖外孙……好老公……外婆已经将大屁股翘起来了……看看外婆大骚屄……都准备好了……就等你肏了……嗯……快……快用你的大鸡巴来……从后面肏外婆大骚屄吧……”说罢还对叶飞抛了一个媚眼，不断的扭动着自己风骚的大屁股。

“哈哈……骚屄外婆……你真骚……看大鸡巴孙儿肏你的大骚屄……”叶飞握着自己的粗大的鸡巴对准了美外婆的骚屄口后，屁股往前一挺，听的“噗滋”的一声，整根大鸡巴就插入外婆的大骚屄里面，由于王玥瑶刚刚高潮一次，骚屄里淫水横流，骚屄早就被叶飞的大鸡巴撑的圆圆的，因此叶飞很快的就在外婆的大骚屄里面很顺利抽插起来。

“啊好爽啊……外婆的好外孙……啊……好舒服……好外孙……肏过我女儿的大鸡巴……又插到外婆的骚屄里了……喔……好棒……大鸡巴外孙……啊……我爱死大鸡巴外孙了……啊……用力往前肏……啊……用力肏……肏死外婆了……啊啊啊啊……好舒服啊……肏死我吧……好外孙……好大的鸡巴啊……肏死我……啊啊……”叶飞的大鸡巴一下子从后面插入她的大骚屄里面，王玥瑶感觉自己身子几乎被叶飞的大鸡巴给贯穿了，甚至怀疑外孙的大鸡巴能够从后面把自己给挑起来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1135章 淫荡的玥瑶2
────────────────────────────────────────

叶飞扶着美外婆的大白屁股狠狠的肏，双手都陷进了她雪白的臀肉里，捏得她都有点疼了，不过王玥瑶却顾不上这个，只是竭力的嘶喊着。

一时间，房间里除了“啪、啪”一声声小腹撞击着美外婆屁股声音，还有王玥瑶舒服的浪叫呻吟外，什么也不剩了。

叶飞紧紧裹着美外婆的大屁股，不停的摆腰抽插外婆的骚屄，王玥瑶也不停的配合着好外孙强劲的肏弄而用力的摇摆着腰部及臀部，极尽的享受着这一次的美妙感觉：“啊啊啊……好外孙……啊……你从后面……肏的外婆……实在是……美死了……啊……用力肏啊……啊……用力肏外婆……啊……美死我了……啊……大鸡巴外孙……外婆爱死你了……啊……用力肏……哦哦……用力插……肏死外婆啊……外婆喜欢死你的……大鸡巴了……啊啊……好大的鸡巴……”

“哈哈，我的好外婆，知道我的大鸡巴的厉害了吧，肏死你这个骚屄外婆，肏死你！”

叶飞狠狠的抽插着自己的大鸡巴，“啊啊，外婆你的小骚屄好紧喔，嗯……夹的外孙好舒服喔……”叶飞双手扶着王玥瑶的纤腰，用力的狠狠的一挺一挺用自己粗大的大鸡巴在外婆的骚屄里使劲的抽插着。

“啊啊啊……外婆的好外孙……啊……肏的我美死了……好孝顺的外孙……大鸡巴好大啊……外婆就是喜欢……你用你的……大鸡巴……孝顺外婆……啊啊……舒服死了……大鸡巴外孙……我爱死你了……啊……你肏的外婆爽死了……啊……对……用力肏……啊……爽死我了……用力……啊……好外孙…外婆爱死你的大鸡巴了……啊……用力啊……肏死我好了……爽啊……”王玥瑶美的浑身晃动，大屁股越扭越块，不断的迎合着好外孙的大鸡巴抽插，弄的前面的两个大白奶子前后晃动。

叶飞见美外婆的大奶子晃的真好看，大鸡巴往前一挺，上身伏上外婆光滑的玉背上，双手从后面伸到前面去，用力抓住外婆那双大白奶子，在手里肆意的玩弄着，屁股也猛烈的挺动，让他那粗长的大鸡巴，次次直肏进王玥瑶的屄心花蕊里面。

“啊……好会肏屄啊……大鸡巴外孙……啊……外婆好爽啊……啊……外婆的好外孙……好孝顺的外孙啊……啊啊喔……快……用力插……啊……对……喔……大鸡巴外孙……插到外婆的花心了……啊……爽死我了……用力……用力啊……肏死我吧……这个姿势肏的我好爽……外婆以后要经常让你这样肏啊……好爽啊……大鸡巴外孙……”王玥瑶被叶飞狂插猛捣的全身血脉喷涨，紧凑狭窄的大骚屄用力夹紧着叶飞的大鸡巴，骚屄里的嫩肉，更是一阵阵缩放不停，像小嘴一样的吸吮着外孙的龟头，让外孙也爽得呻吟出口。

“啊啊，外婆，你的小骚屄好紧……啊……夹的我的大鸡巴好舒服……里面的子宫吸的我的大鸡巴好爽啊……肏死你！”

边说边用力的挺动着自己的屁股。

为了让叶飞这个好外孙更好的享受到她的的骚屄，同时也为了能让自己的大骚屄更爽快，王玥瑶更加快速的挺动着自己的白嫩肥美的大白屁股，奉承着外孙的大鸡巴：“啊啊好爽啊……大鸡巴外孙……啊……这样你舒服吗……嗯……外婆的小骚屄……喔……要让你更爽……啊……好外孙……会肏外婆的好外孙……这一次又肏到外婆的骚屄里面了……啊啊……你肏得外婆好爽……啊……大鸡巴好外孙……外婆的亲老公啊……啊……外婆的骚屄美死了……啊……外婆又要泄了……啊……爽死我了……快……快用力啊……爽死了……要来了……快快快……啊啊啊啊……”

王玥瑶的骚屄紧咬着外孙的大鸡巴，骚屄里的嫩肉更不停的紧缩夹着，浑身一阵癫痫般的颤抖，骚屄里面一阵剧烈收缩，屄心一阵蠕动，紧紧吸吮住叶飞的大龟头，一股股滚烫的淫水直泄而出，浇在叶飞敏感的大龟头上。

一阵酥爽传到叶飞的全身，大鸡巴上更是传来阵阵的酥麻快感，让他不禁抱着王玥瑶因为高潮而绷直的丰腴身子，加快了抽插的速度和力度：“哦哦，外婆大人，啊……快……快用骚屄用力夹紧……我的大鸡巴啊……我……我也快……快射了……”

处于绝妙高潮中的王玥瑶听见叶飞的喊叫，知道自己的大骚屄终于把自己的外孙给夹得射精了，心中升起一股成就感，马上用尽力气，加快扭摆她滑润肥嫩的大白屁股，大骚屄更是不停的收缩吸吮叶飞的大龟头，阴道里面的褶肉更是紧紧夹着外孙的大鸡巴。

如此的配合，让已经达到了射精前最后关头的叶飞，更是爽得飞上了天，用力的在美外婆高潮的骚屄里面抽插十几下，顿时腰间一麻，大鸡巴用力往前一顶，一阵舒畅的狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，冲向外婆的子宫内，很快就和王玥瑶射出来的阴精搅合在一起，慢慢的转化成一股股精纯的灵气，滋润着两个高潮中的男女。

“啊啊……外婆……我射……啊……射出来……了……喔……”叶飞从后面抱着自己的美外婆，大鸡巴在射精的时候又一抖一抖的狂顶了十几下，终于把自己的精液全部射出来了。

“啊啊啊啊啊……大鸡巴外孙……你的精液……啊……烫得外婆骚屄里面好舒服……喔……烫得外婆花心爽死了……嗯……乖外孙……抱紧外婆……喔……我又……出……来了……啊……了……喔……”被叶飞一阵猛肏，再加上叶飞大鸡巴射出的精液烫着，王玥瑶浑身又是一阵颤抖，再一次达到了高潮。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1136章 大意的叶飞
────────────────────────────────────────

高潮过后，王玥瑶躺在外孙的身下，一边吁吁娇喘着，一边喃喃自主道：“好舒服，还是让乖外孙的大鸡巴直接射进屄里最舒服了！”

“可是这样一来，你不就吃不到你的零食了吗。”叶飞嘿嘿笑着逗外婆道。

“谁说的。”

王玥瑶骚媚一笑，猛的一个翻身，骑在外孙的身上，然后慢慢抬起大屁股，让外孙暂时软下来的大鸡巴脱离自己的骚屄，最后默运内力，收缩着自己的小骚屄。

随着王玥瑶的努力，只见她那诱人无比的馒头屄一下下的张合起来，每一次张合，都会吐出一股外孙刚刚射进去的精液和她自己的淫水的混合物，尽数淋在叶飞软软的鸡巴和小腹上。

直到屄里的精液尽数流出，王玥瑶才停止收缩，然后身子向下一滑，趴在外孙的胯下，凑上性感的小嘴，在他的小腹和鸡巴上舔食起来。

看着外婆像个小猫一样在自己身上舔食着精液和她自己的淫水，叶飞不由感叹道：“外婆，你还真是个天才，味道怎么样？”

“虽然有些变味，没有直接吃好吃，但也很不错了。”

王玥瑶一边回答着，一边把外孙的鸡巴和小腹舔得干干净净，然后起身，握着他被自己舔得又硬起来的大鸡巴，对准骚屄重新坐了上去。

抽插复抽插，潮起又潮落，被彻底放开了的外婆诱惑得淫性大发的叶飞两耳不闻窗外事，一心猛肏外婆屄，直把自己这位高贵矜持的美外婆肏得彻底成了一个荡妇。

也不知道过了多久，在又一次被外孙压在身下，用大鸡巴肏得大泄特泄，并享受了一番精液喷进花心的美妙滋味后，王玥瑶气若游丝的说道：“好孩子，外婆真的不行了，饶了外婆吧。”

叶飞自然也清楚外婆现在的状态，如果再肏下去，说不定她体内最后一点本源力量也会泄出来，那就大事不妙了，于是暂时将鸡巴从外婆的小骚屄里拔了出来——每次他射完之后，都是外婆的享用“零食”时间。

不料，才刚刚把鸡巴从外婆的屄里抽出来，叶飞就听到窗子外面传来传来一个说不上好听，却十分骚媚的声音：“小弟弟，既然你外婆不行了，那就让姐姐我来吧。”

随着声音，一个女人穿窗而入，站在祖孙二人的床前。

这女人显然不是什么正经人，身上穿着一身半透明的粉红色轻纱，相貌也算颇为艳丽，但跟王玥瑶相比就差了不止一筹了，身材倒是不错，特别是在那一层轻纱的包裹下，若隐若现，颇为诱人。

没想到自己和外婆的淫戏竟然被人看了个满眼，好在是个女人，不然就算立马杀了对方，叶飞也会不舒服的，而且他心里也暗怪自己大意，以前在不熟悉的地方跟自己的女人肏屄的时候，他的领域就会自动张开，而现在真气无法动用，领域也自然给废掉了，所以他就偷了个懒，看来以后还要想个别的办法，不然在真气恢复之前，肏个屄都不怎么安心。

见叶飞愣愣的看着自己，那女人还以为他是被自己给迷住了，得意的挺了挺胸，让胸前那对略有些下垂的大奶子颤了颤，眼睛一眨不眨的盯着叶飞那根即便软了，仍大的吓人的鸡巴，咯咯浪笑道：“小弟弟，没想到你不但人长的帅，本钱也这么足啊，姐姐会好好的疼你的，姐姐我的功夫可比你这位外婆强多了，而且，如果你喜欢的话，也可以叫我做外婆，奶奶也行哦。”

感情这女人并没有认为王玥瑶真是叶飞的外婆，而是把他们当成角色扮演了。

“滚！否则我对你不客气！”

叶飞目光一冷，喝道，对于淫荡的女人，他的心里有两个标准，若是只对他一个人淫荡，他会非常喜欢，可若是对所有男人都淫荡，那就深恶痛绝了，更何况这女人算什么东西？

竟然也敢和他心爱的外婆相比，更不用说同时还带上了他从未见过面的奶奶。

“哟，本事不大，脾气还不小呢。”

那女人又留恋不已的猛盯了叶飞的大鸡巴一眼，然后把目光转向躺在床上的王玥瑶，眼里闪过一抹森然：“看来只有先把你这位外婆除掉，小弟弟你才肯乖乖的侍候姐姐我了。”

原本看在对方是个女人的份上，叶飞准备把她赶走就算了，但她千不该万不该拿外婆来威胁自己，这让叶飞的眼里瞬间闪过一抹杀机，然后意念一动，一道看上去极为细小的深紫色电弧凭空出现，击在那女人身上。

再然后，就没有然后了，在电弧击中的一瞬间，那女人就化做了一缕灰烬，微风一吹，就彻底消失了。

如此威力，把叶飞自己也吓了一跳，这女人再怎么说也是一个元婴期的高手，原本叶飞只是想把她电死就完了，却没想到死的如此彻底，看来这雷电之力在吸收了雷劫之后，威力比自己想象中还在强大的多。

这个小插曲，并没有给祖孙二人造成任何困扰，解决了那女人之后，叶飞本以为外婆会像之前那样想办法把自己射进她屄里的精液弄出来吃掉，却发现她竟然美目微闭，似要睡着了，忍不住笑道：“好外婆，不吃零食了吗？”

“想呀，可是外婆现在连坐起来的力气都没有了。”王玥瑶有些苦恼的说道，然后美目一亮：“好孩子，不如你来帮外婆吧。”

“这怎么帮啊？”叶飞问道。

王玥瑶妩媚一笑：“那外婆就不管啦，总之你是个孝顺的好孩子，一定能想到办法的，真不行，你给外婆吸出来，嘴对嘴的喂给外婆不就行啦。”

说实话，亲吻外婆的屄，喝她的淫水这种事，叶飞非但不排斥，反而还很喜欢做，但此时却不一样，外婆的屄里满是自己刚射进去的精液，而他可没有品尝自己的精液的爱好。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1137章 雷电的领域
────────────────────────────────────────

看着外婆那渴望的表情，叶飞又不忍她失望，冥思苦想了一会后，忽然灵机一动，自己现在虽然不能动用真气，但却有雷电之力，应该可以做到和真气一样的效果才对。

于是叶飞趴在外婆身上，将鸡巴再次插进她的小骚屄里，然后运用雷电之力，在不对外婆造成任何影响的前提下，一点点的把她屄里的精液都吸了出来，粘在自己的鸡巴上。

随后，叶飞又把鸡巴从外婆屄里拔出，起身将自己那根仿佛涂了一层奶油的大鸡巴送到外婆嘴边。

“真是个好孩子。”王玥瑶开心的夸了一句，就伸手握住外孙的大鸡巴，张开小嘴美美的享用起来。

一直把外孙的大鸡巴舔得干干净净，王玥瑶才停了下来，小手轻轻握着坚硬的鸡巴，感叹道：“好孩子，你真是太强了，一定还没满足吧，刚才不把那个女人杀掉就好了，再怎么说，她也长了个屄不是？”

“哼，她敢针对我的好外婆，我岂能留她。”

叶飞冷哼了一声，然后又笑道：“而且，她那屄早已不知道被多少男人肏过，都发黑了，怎么能跟我外婆的小粉屄相比？”

说着，叶飞又趴在外婆的身上，一手拨开她粉嫩的小骚屄，一手握着自己的大鸡巴，对准屄眼儿，缓缓插了进去。

“哦……”骚屄再次被外孙的大鸡巴塞满，王玥瑶先是舒服的呻吟了一声，随后又有些怕怕的说道：“好孩子，外婆真的不行了，你难道想把外婆活活肏死吗？”

“当然不是了，我是个孝顺的孩子嘛，刚刚伺候完外婆吃零食，现在该哄你睡觉了。”

叶飞说着，抱着外婆性感的娇躯轻轻一翻，让二人相对侧卧，大鸡巴仍深深的插在她的小骚屄里，柔声道：“睡吧。”

王玥瑶这才知道，原来自己昨晚要求外孙把他的鸡巴插进自己屄里入睡，他已经记在了心里，不禁为他的细心与体贴暗感甜蜜，轻轻反抱着这个一开始强奸了她，现在却让她爱的不能自拔的亲外孙，很快进入甜美的梦乡。

王玥瑶睡着了，可叶飞却一点睡意也没有，刚才的事情给他提了个醒，现在他无法动用真气，连带着领域也没办法用了，这会让以后很不方便，而刚才灵机一动，用雷电之力代替真气的方法又给他提供了一个新的思路，那就是用雷电之力重新弄出个领域来。

想到就做，叶飞立马开始研究，不过进行的却并不怎么顺利，因为他的鸡巴此时正硬硬的插在外婆的屄里，随着血脉的运行一下下的跳动着，而每一次跳动，都会让外婆敏感的小骚屄里的嫩肉自动的收缩一下，夹得他的鸡巴很舒服的同时跳动的也更加厉害，然后又弄得外婆的小骚屄收缩的更加强烈，简直就成了一个恶性循环。

若不是叶飞的毅力惊人，而且深深的怜惜着外婆的身体，说不定早就忍不住继续肏干她了。

虽然这样无法专心，但好在以前已经有过一次凝聚领域的经验，而雷电之力现在他也已经掌握的很熟练，轻车熟路之下，只用了一个多小时，就彻底掌握了这一种新的领域。

刚把这种新的雷电领域张开，叶飞就“看”到王七向着自己的房间走来，到了门口敲了敲门，叫道：“叶兄弟，你们起来了吗？”

叶飞这才注意到，现在的天竟然已经亮了，也就是说，他在不知不觉中，竟然肏了自己的外婆几乎整整一夜，难怪她会累成这样。

答应了外面的王七一声，叶飞小心翼翼的从外婆的屄里抽出自己的鸡巴，顿时惹得她不满的皱了皱秀眉，好在睡的够沉，这才没被弄醒。

收拾了一下，叶飞关闭了房间里亮了整整一夜的由不知名的能量石带动的灯，开门走了出去。

见只叶飞一人出来，王七有些奇怪的问道：“兄弟，弟妹怎么没有一起出来？”

“她有些累了，让她多休息一会吧。”叶飞实话实说道。

把所有心思都放在伟大的山贼事业上的王七，对于男女之事显然一点也不懂，叶飞都说的这么明白了，他却还以为王玥瑶是因为修为太低有原故呢，点了点头说道：“咱们是去打听消息，弟妹长得太漂亮了，不去也好，不过，叶兄弟你最好也想办法遮挡一下面容，不然恐怕会惹上不必要的麻烦。”

昨天王七这么说的时候，已经习惯了地球环境的叶飞还有些不以为然，可现在却不同了，毕竟他刚刚才见到一个女采花贼，今天就算王七不提醒，他也准备这么做，不然的话，虽然不怕什么，但总会有些麻烦。

在掌握了雷电领域之后，叶飞已经可以用雷电之力做出大部分本来只有真气能够做到的事了，易形之术也不例外，于是随着他意念一动，脸上的肌肉慢慢的变化起来，很快就变成了一个相貌普通的年轻人。

王七目瞪口呆的看着叶飞当着自己的面变成了另外一个人，不禁有些羡慕的说道：“叶老弟，你这一手易容术可真是高明啊，最难得的是，竟然没有一丝的真元波动。”

“这只是我们家族特有的控制肉身的方法罢了。”

叶飞笑了笑道，他这么说，并不是怕王七想要学习，毕竟易形之术也不是什么不传之密，但如果要跟王七解释的话，就得曝出自己的雷电之力，还有别的东西，会非常的麻烦。

好在王七也只是羡慕一下，并没有想学的意思，因为他是一个光明正大的山贼，并不觉得自己有必要掌握这种易容的功夫。

由于只有叶飞和王七两个人，早餐倒是不用吃了，待叶飞易容好之后，二人直接离开了客栈，在城里乱逛起来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1138章 热闹的盛会
────────────────────────────────────────

现在的翠烟城，有两个字就足以形容，那就是“人多”，真虚界比地球大的多，可总人口却并不比地球多多少，而现在的翠烟城人口之稠密，却比繁华的望海还有过之，在这平时，绝对是难以想象的，可见这位宋仙子的号召力究竟有多么强大。

而人一多，那种各界都不会少的八卦人士自然也就不少了，再加上王七那自熟的性格，只用了半天的时间，二人便打听到了不少的事情，简单来说，这次的招亲大会，把整个真虚界都惊动了，光是已经知道的有资格参加的，就已经超过了三百人，这还不包括那些行事低调，没有公然露面的高手。

前面已经说过，能在两百岁以前进阶化神境的，都是难得一见的人才，这样的人自然很少，所以在打听出这个数字后，王七这个本地人不由惊叹不已的说道：“看来以前我还是太孤陋寡闻了，没想到世上竟然有这么多天才人物，两百岁前进入化神，这可都是有希望成长到大乘期的人才啊。”

听到王七的话，叶飞不禁有些奇怪，之前他已经听王七说过，整个真虚界，只有不到三十位大乘期高手，而一旦进阶大乘期，寿命就会大幅延长，轻松就能活几千岁，渡过劫的甚至有万年以上的寿命。

如此一来那就不对了，只是两百年间，就能出这么多有望进阶大乘的高手，那几千年能出多少？

这些人就算只有百分之一可以进阶，现在的大乘期也不应该只有这么一点啊。

当叶飞问出这个疑惑之后，王七解释道：“其实千年以前，真虚界的大乘期高手很多，可是千年前发生了一场旷世大战，席卷了整个真虚界，连那些隐居多年的高手也都牵扯进去了，那一战，无数的高手殒落，特别是大乘期的高手，几乎损失殆尽，剩下的也都是重伤，没撑多久就去世了，却也造成了现在这种十大势力分割的局势，而现在那些大乘期高手，都是在那场大战后成长起来的。”

解释完后，王七又奇怪的看着叶飞，问道：“叶老弟，当年那场大战可是波及了真虚界每一个角落的，怎么爷们族里没有记载吗？”

“我们那很偏僻的，而且很少有人出来，可能是当年没被波及到吧。”叶飞打了个哈哈。

王七却是信以为真，喃喃道：“原来还有这样的地方，如此说来，一定还有像兄弟爷们家那时的地方了，而那些地方，说不定还隐藏着了不得的高手呢。”

眼见王七误会，叶飞只能暗暗苦笑，不是他信不过王七，只是自己的来历也太过离奇，万一泄漏出去，让这里的人误认为地球上可以出自己这样炼体的高手，那地球可就多灾多难了，毕竟从地球来到这里千难万难，可要过去似乎并不是一件难事。

接下来的两天，叶飞白天仍是跟王七一起到处打听情报，而到了晚上，则是外婆的时间。

或许是想珍惜这最后的和外孙单独相处的机会，王玥瑶这两天简直就成了一个欲求不满的怨妇，整晚都霸占着叶飞的鸡巴，不是用屄套就是用嘴吸，直到把她自己累得筋疲力尽为止，而且每次都要外孙把鸡巴插在她屄里她才睡得着。

可每次叶飞说要放弃参加招亲，她都十分强烈的反对，弄的叶飞一头雾水，但又不忍逼她，只好顺着她的意思来了。

第三天的时候，招亲大会终于开始了，原本叶飞并不想让王玥瑶去的，可是她却非要去，为此甚至强忍着少要了好几次，并打坐恢复了一番，所以起床后虽然还是有些腿软，但总算不用人扶着了。

简单的吃了点早餐，叶飞三人就出了客栈，他们住的地方在城南位置，而招亲大会却是在城中间的广场上进行，所以必须要早点去。

在这翠烟城里，不能使用法宝飞行，为了照顾王玥瑶，王七特意雇了一辆马车，倒也不会太慢。

在翠烟城的正中心，是一片占地足有上千亩的巨大广场，这个广场原本是翠烟门弟子的演武场，现在却临时改成了比武招亲大会的会场。

在巨大广场的最中间，被一道围墙围出了一个圆形的空间，这个空间里，呈品字形分布着三个高二十来米，长宽都有着近百米的巨型擂台，很显然，这个广场的外围，算是看台，而那围起来的部分，就是参赛选手们活动的地方了。

叶飞三人来看虽然不算完，但他们到的时候，这个巨型的广场上已经是人山人海了，这些人中，够资格参赛的怎么也不可能多于五百人，看来看热闹这种天性，无论在哪个世界都是一样啊。

进了广场，向早来的人稍微打听了一下，三人就分开了，王玥瑶和王七继续留在外围当观众，叶飞则是走向里面。

中间的那一圈围墙上，开了一道门，正是够资格的人报名加测试的地方，现在这道门还关着，显然翠烟门的人还没有来，不过已经有好多人在那时排队了，这围墙虽然并不高，但却说明了里面是不能乱闯的，所以根本没有一个人敢翻墙进去。

叶飞很自然的走了过去，在队尾站定，那些报名的人看出他身上没有任何的真元波动后，非但没有嘲笑，反而显得有些敬畏，因为这真虚界中，那种可以隐藏自己修为的功法虽然极少，但并不是没有，而且掌握了这种希有功法的人，显然不会是什么善茬，至于叶飞身上真的没有真元这种可能，那些人却压根没想过，因为报名还得经过测试，冒充的话绝对没好处。

这一等，足足等了一个多小时，叶飞的身后又排了好长一条大龙，直到巳时初（上午九点），那个小门才被人从里面打开，然后四名年轻女子从里面走了出来，手里还拿着一些东西，分别是一本记事簿和一台地球上的电子称一样的测试用的东西。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1139章 震憾的测试
────────────────────────────────────────

这四名女子虽然不是王玥瑶和宋仙子那样的天仙美人，但也绝对算是千里挑一的了，这让那些准备抱得美人归的年轻高手们更加跃跃欲试了，如果此战赢了，非但可以得到一个天仙级的美人，以后更是可以生活在这众香国里，要知道，翠烟门向来都是不收男弟子的，而且据说里面的弟子个个貌美如花。

把那台测试器放好后，领头的那位女弟子也不废话，直接说道：“现在测试开始，请众位少侠逐一上前击打这台测试仪，测试众位的修为和年龄阶段，为免影响速度，还望不在报名资格范围内的朋友不要来捣乱，不然我们翠烟门将会对其进行制裁。”

在开始之前，谁也不知道翠烟门会怎么筛选，所以其中也有报着侥幸心理的，此时听这女弟子一说，立马有几十个人当场脸色通红的退了出去，现在走虽然很尴尬，但总也比得罪了十大势力之一的翠烟门要好的多。

待那些不够资格的人退开后，排在第一位的那个年轻人第一个走上前去，挥掌击打在靶子上，然后那个领头的女弟子立马宣布道：“修为，化神初期，年龄，二百岁以下，符合标准，请去前面登记。”

看着那人走到另一个女弟子面前登记，叶飞暗暗松了一口气，之前在听说那个测试仪竟然可以测试出人的年龄时，他很是担心，毕竟他才十七岁，若是给报出来，绝对会引起整个真虚界的轰动。

测试很简单，所以速度也很快，只用了不到半个小时，排在叶飞前面的二百来人就都测试完了，叶飞注意到，这个测试仪报的年龄只有两种，一个是二百岁以下，一个是一百岁以下，如此看来，所谓的二百岁以下就是一百岁到两百岁之间了。

叶飞慢慢走到测试仪前面，暗暗把力道控制在王七那个程度，然后装作用尽全力实则轻描淡写的一掌打了上去。

随着“轰”的一声轻响，那个领头的女弟子瞬间愣住了，呆呆的看着叶飞，美目的异彩连闪，把叶飞看得都有些不好意思了。

女弟子的反应让众人都很奇怪，可又不敢随便发问，好在没过多久，那女弟子终于反应过来，有些激动的报道：“修为，化神初期，年龄，六十岁以下！”

女弟子话音一落，众人顿时轰动起来，看向叶飞的目光从一开始的敬畏变成了现在的膜拜。

这些人为什么对这次的招亲如此热衷？

除了那位宋仙子的确美若天仙之外，更重要的还是因为她的天赋，刚刚成年就已经步入化神之境，那就极有可能像那位荷花仙子一样在百岁前进阶大乘，成这真虚界的传奇人物，这样的女人，哪个男人不想要？

可现在的，他们的眼前竟然出现了一个还未成年就已经步入化神的怪胎，众人的惊悚就可想而知了。

叶飞怎么也没有想到，这年龄阶段竟然还有六十岁以下这一级，被众人看的很不好意思的他以最快的速度跟另外那位女弟子登记了姓名，然后就走进了围墙里。

叶飞离开后，那位领头的女弟子并没有立马开始继续测试，而是在另外一个女弟子耳边说了几句，然后她自己则走进了围墙，来到三座擂台中间一个临时搭建的小房子前，恭敬的说道：“师尊，弟子李秋水求见。”

“进来吧。”房子里很快传出一个悦耳中带着七分威严的声音。

女弟子李秋水推门走了进去，这小房子里的布置奶简单，只有一张桌子几把椅子，此时正在两名女子相对而坐，其中一个貌若天仙，正是这次招亲的主角宋念瑶，只是此时的她不再是一身劲装，而是一套淡紫色的宫装，和虚影中相比，少了几分性感火爆，多了几分空灵高雅。

而另一女子，看上去三十来岁，其美貌丝毫不在宋念瑶之下，只是比起宋念瑶的空灵雅致，她身上的气势却是无比的强烈，虽然只是一身简单的黑衣，人也是随意的坐在那时，但却散发出一股重如山岳的磅礴威压，谁任何一个第一眼看到她的人都会忍不住想起“女王”二字。

李秋水进来之后，对那黑衣女子行礼道：“弟子参见掌门师尊。”

然后又对宋念瑶点了点头，而宋念瑶也站起身来，叫了声“李师姐”。

“秋水，你不是在外面测试那些参选之人的资格吗？怎么进来了？”见礼过后，黑衣女子也就是翠烟门现任掌门尹含烟问道。

说到这个，李秋水就又有些激动起来：“禀师尊，弟子发现了一个超级天才。”顿了一顿，又接了一句：“比宋师妹更有天赋的天才。”

听李秋水说那人比她最得意的弟子更有天赋，尹含烟不由来了兴趣：“仔细说说。”

“测试仪显示，那人是化神初期，修为和宋师妹一样，而他的年龄，是六十岁以下。”李秋水认真的说道。

“什么！”

尹含烟身为一派之长，堂堂大乘期高手，定力自然无比惊人，但听到李秋水的话，仍是惊得一下站了起来，没办法，这个消息实在是太惊人了，要知道，就算是那位千年来天赋最强的荷花仙子，也只不过和自己的得意弟子一样，在刚刚成年的时候进阶化神，而现在，她的弟子竟然告诉她，居然有人在还未成年的时候就到了这一境界，这如何能不让她震惊？

稍稍消化了一下这个惊人的消息，尹含烟却又问出了一句莫名其妙的话来：“那人相貌如何，气质怎样？”

虽然很奇怪师尊为什么会问出这样的问题来，但李秋水还是如初说道：“禀师尊，那人气质平和，举止有度，至于相貌，不瞒师尊，那是弟子有生以来所见过的最为俊美的男子。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1140章 招亲的内幕
────────────────────────────────────────

“嗯，知道了，你去吧。”

尹含烟点了点头，把李秋水打发了出去，然后看向自己的得意弟子：“徒儿，如果那人真像秋水说的那么优秀，你是不是考虑一下？”

宋念瑶摇了摇头，丝毫没有因为李秋水对那个人的推崇而动心，淡淡的说道：“师父，咱们不是已经说好了吗？”

“可是，人才难得呀。”尹含烟有些不甘的说道，看着自己最得意的弟子，最后叹了口气道：“既然你不愿意，那就算了。”

说起来，这次的招亲大会，并不是真的给宋念瑶扫夫婿，而是不得以而为之，原因就是娲皇宫那位真虚界最强者，也不知道发了什么神经，明明还有上万年的寿命，却突然决定传位给她的侄儿，并且为了壮大传人的影响力，竟要在全真虚界给他选妃，而不幸的是，宋念瑶这个天赋不下于荷花仙子的天才正在他们征选的名单中。

尹含烟为人极为强势，而且对这个得意弟子又十分的疼爱，所以决定只是徒儿不愿意的话，不惜跟娲皇宫开战，不过宋念瑶却不愿意因为自己而连累整个师门，于是最终想出了这个招亲的办法，其实只是招个名分，然后翠烟门对那个人许以重利，让他对外宣称是宋念瑶丈夫就行了。

所以这次的招亲大会才会搞的这么轰动，目的就是向全真虚界表明她们的态度，而翠烟门本身的实力也不比娲皇宫弱多少，相信那位知道后也不会逼人太甚。

可是没想到，这个只是做做样子的招亲大会竟然会引出一个绝世天才来，尹含烟很自然的动了爱才之心。

不过，尹含烟为人虽然极为强势，但对宋念瑶这个弟子却是没得说，丝毫也不想逼迫于她，所以只好忍痛放弃。

沉默了一会，尹含烟又问道：“你是不是还在怪为师当年强行把你带来，让你和爱人分离？”

“弟子现在一心追求大道，对于男女情爱之事，早已看的淡了。”

宋念瑶摇了摇头，表明了自己的态度，随后脸色却又一黯：“可是，我始终放不下我那几个孩子，还有我的好姐妹，也不知道他们现在怎么样了。”

尹含烟脸上罕见的露出歉然之色，叹了口气道：“都怪为师当年想的太简单，只可惜两个世界的通道已经关闭，再开启要等三十年后，除非邀请娲皇宫那位，才有可能强行打开。”

“三十年。”

宋念瑶喃喃自语道，三十年后，她最小的孩子也六十多岁了，都成了老头老太太，而那位亲妹妹一样的好姐妹，更是已经九十高龄，或者……

而她自己却还一直保持着年轻的样貌，到时该怎么面对他们？

沉默，又是良久的沉默，师徒二人相对而坐，谁也没有说话，尹含烟知道徒儿现在心里很难受，可是却根本不知道该怎么安慰她，因为她自己一生都在追求大道，从未体验过男女情爱和家庭的温暖。

这种沉默，直到李秋水前来汇报报名结果才被打破：“启禀师尊，参选人数已经统计好了，共有四百五十二人，其中一百岁到两百岁之间的，有四百二十人，六十到一百岁三十一人，六十岁以下一人，一百岁以下全是化神初期，一百到两百岁之间化神初期三百八十五人，中期三十三人，后期两人。”

尹含烟点了点头，叫上宋念瑶，起身一起走了出去，今天前来参选的这些人，虽然都是难得一见的人才，但她却并没有什么别的念头，一来翠烟门从不收男弟子，二来也是因为这些人肯定大部分都是其它大势力的弟子，想招揽几乎没有可能。

原本尹含烟我多少有些担心，万一胜出的是其它几大势力的核心弟子，自己出什么条件可能都不能让对方满意，如果对方坚持要和宋念瑶做真正的夫妻，到时定然又是一场麻烦，不过现在她却不再担心了，因为她的心里已经有了最合适的人选。

却说叶飞，在登记之后就进了内场，然后在翠烟门弟子的引领下，和前面进来的那些人一起，围着几个擂台坐了下来，每个人的面前还摆着不少水果茶点，和外围的观众相比，除了是参赛者以外，还像是在贵宾席。

随着时间的推移，进来的人越来越多，后面进来的那些人，看向叶飞的目光都带着敬畏甚至崇拜，不过，他们毕竟也都是一方天才，倒还做不出过来套近乎的举动，只是在叶飞和他们对视的时候给与一个和善的目光。

大约十点左右，就再没人进来了，显然所有有资格的报名者都已经登记结束，叶飞粗略看了一下，大概有四百五十人左右，不禁暗暗为这真虚界的实力惊叹，不说那些更强的，就只是这四百多名“年轻”的高手，若是都去了地球，绝对可以把那个世界搅的天翻地覆。

正自感叹，只见一位看上去三十出头的黑衣女子缓步登上了其中一个擂台，对着周围淡淡的扫视了一眼。

就是这一眼，就让所有人觉得心头猛的一震，只是一瞬间，几十万人巨型广场就从原本的乱轰轰一下子变得针落可闻，甚至就连叶飞也忍不住有些感慨这女人的实力之强大，比当初在地球上的外婆都要强出不少。

“各位，欢迎你们来到翠烟城，参加敝派弟子的招亲大会，徒儿，你上台来吧。”

在擂台上站定后，尹含烟缓缓的说道，声音并不大，但仿佛直接响在每个人的耳边，无论是擂台附近的参赛高手，还是广场最外围的观众，听到的声音都是一样大。

而随着尹含烟的招呼，一身紫色宫装的宋念瑶也慢慢走了上去，站在她师父的身边。

宋念瑶这一露面，广场上顿时又乱了起来，人们纷纷惊叹着她的美貌，一个个的目光里都充满了惊艳。

其实，论相貌身材，尹含烟都丝毫不比宋念瑶差，但是她的实力实在是太强，气场也实在是太足，让人们下意识的就忽略了她的美貌。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1141章 盛会的变故
────────────────────────────────────────

远远的人群中，在宋念瑶出现的一瞬间，王玥瑶就激动的浑身颤抖起来，美目中泪光盈盈，用尽了全身的力气，才算强忍住冲上去的冲动。

“弟妹，你怎么了？”站在旁边的王七发现了王玥瑶的不对劲，忙关心的问道。

王玥瑶收敛了一下心情，微微笑道：“没什么，只是想到以后那个高高在上的宋仙子就是我的姐妹了，有些兴奋而已。”

“弟妹你对叶老弟倒是挺有信心啊。”

王七呵呵笑道，虽然对于叶飞他并不怎么看好，毕竟这次参选的连化神后期的高手都有，不过他自然不会这时候说出来打击王玥瑶。

王玥瑶却是没发现王七的异常，微微笑道：“那当然，他可是最强的！”

此时的她除了激动之外，还有着一种别样的兴奋，以后又能跟好姐妹在一起了，而且是以另外一种身份。

擂台上，宋念瑶露了下面就下去了，尹含烟则是直接宣布挑战规则：“本次挑战分为三组，不过不是以修为划分，而是以年龄，一百到两百岁的为一组，六十到一百岁的为一组，六十岁以下为一组，三组分别选出第一名。然后这三人再比试，若比试双方境界不一，则按招式数分胜负，化神后期百招内不能战胜化神中期，后期做负；中期对初期一样；若化神后期对上初期，十招不胜则为负。”

这个规则一出，大部分参选之人都不由面面相觑，原本他们以为会是按修为分成三组，没想到却是按年龄。

不过，对于这个规则，谁也说不出什么来，在这真虚界，实力虽然重要，但更重要的却是天赋，别人能在那某个年龄达到某种境界，你为什么就不能？

既然不能，你又怎么好意思跟人家扯淡？

不过，如此一来，却只剩下了六十到一百岁这一组有些看头了，百岁以上组显然就是在那两名化神后期高手中选一个，而最大的受益者，无疑就是叶飞，在决赛前一直打酱油就行了，而对于这个，别人同样说不出什么来，谁叫人家是天才中的天才呢，自然是要有特权的。

宣布完规则，见众人并没有怎么反对，尹含烟也是心中大定，虽然一个化神初期要想接住中期百招或者后期十招，是件很难的事，毕竟化神期的跨度太大，直接是综合了三个境界，不过，那位超级天才既然能在六十岁以前就晋级化神，必有他的不凡之处，所以机会很大。

虽然到现在尹含烟还不知道那位超级天才到底是哪一个，姓甚名谁，但心里就已经对他有了好感，因为他显然不是其它的大势力中的人，不然他们早就迫不及待的公开了，要知道，有这么一个天才人物，可是会对整个势力都有很大的提升的，比如翠烟门，原本只是和其它八大势力并列，但是就因为出了一个宋念瑶，就已经隐隐压过其它七大势力，被人认做第三大势力了。

而到现在才听说的这个超级天才，必定是从某些小势力或者干脆就是个散修，等他入了选，就算不能真的跟宋念瑶做夫妻，翠烟门也能想办法招揽他，成为一大臂助。

这些说来话长，但其实只是尹含烟一转念间，随后她就直接宣布比试开始，然后就退了下去。

随后便有翠烟门弟子上台，主持比赛。

首先开始的，是百岁以上组的比试，由那弟子随机抽取了六名，当即就分别在三个擂台上打了起来，由于这一组基本没什么悬念，所以打的人并不认真，看的也没什么激情。

不过叶飞却是看的津津有味，因为这个世界的比武，和地球上的武者有很大的差别，地球上无论是什么境界的，基本都是近身肉搏，最多拿个武器，而这真虚界的修真者动起手来，却是操纵法宝远远的对拼，很少有近身的时候，看起来倒是别有一番滋味。

比试双方本没有什么仇恨，而且也觉得自己没什么希望，所以基本都只是简单的斗了一会法宝，实力稍弱的那个就主动认输了，而胜者也十分的客气，并没有咄咄逼人。

就这样一直过了一个多小时，比试就已经进行了几十组，就在大家都盼着百岁以上组尽快比完，好看另一组真正的龙争虎斗的时候，变故突生。

只见远处的天空，有一道身影正急速的飞来，目标似乎正是这个广场。

看到这一幕的人，都不禁暗暗嘀咕，不知来人到底是谁，竟然直接在翠烟城的上空飞行，这分明就是没把翠烟门这个十大势力之一放在眼里。

转眼间，那个嚣张的御剑飞行者就来到了近前，也不管还有人正在比试，就直接在一个擂台上落了下来。

那个擂台上的两人虽然打的很敷衍，但毕竟都是一方天才，自然有着各自的傲气，被人如此无理的打扰，心中自然都很生气，当即就想发作，但是在看清了来人的样貌后，却又都安静了下来。

此时台下的众人却都纷纷议论起来：“是娲皇宫的追风啊，他是来找麻烦的吗？”

“恐怕是，他可是那位的关门弟子，而翠烟门这一次招亲明显就是针对他们娲皇宫马上就要进行的选妃。”

……

叶飞也向那人看去，只见那人相貌颇为俊美，只是脸上隐隐透出一种谁也不放在眼里的傲气，让人有些反感。

被人如此挑衅，尹含烟自然不会坐视，她飞身上了擂台，粉脸含煞的问道：“追风，是谁给你的胆子，敢来我翠烟城散野？”

追风虽然是那真虚界第一人的弟子，平时嚣张无比，但面对大乘期高手，却不敢像平时那样，当下笑着抱拳道：“弟子可不敢在尹前辈面前散野，只不过晚辈动身晚了一些，怕错过这场盛会，所以才急急赶了来，没顾得上礼数，还望尹前辈见谅。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1142章 嚣张的追风
────────────────────────────────────────

正所谓伸手不打笑脸人，虽然心里很不高兴，但尹含烟毕竟是前辈，总不能跟一个小辈计较，于是冷哼了一声，没有再发难，不过心里却是隐隐有些担忧，因为听追风的意思，他也是来参加招亲的。

果然，用话挤兑住尹含烟后，追风继续说道：“听说这次是贵派宋仙子招亲，不瞒前辈说，弟子对宋仙子可是仰慕已久了，所以还望前辈成全，让弟子也参加竞争。”

“你来晚了，报名已经结束。”

尹含烟冷冷的说道，这追风天赋十分出众，刚过百岁就已经是化神后期的修为，在宋念瑶展露头角之前，其天赋是真虚界公认的荷花仙子之下第一人，一旦让他参加，那基本就没别人什么事了，甚至连那个超级天才也不行，他虽然天赋比追风强的多，但毕竟还没成长起来，想要接下追风十招，基本没可能。

追风微微一笑：“前辈此言差矣，这次的报名资格，晚辈也知道一些，而且晚辈自认也是符合标准的，如果因为来晚了一些，就不能参加，那还算是面向全天下招亲吗？”

以尹含烟的性格，如果她是孤身一人，哪怕追风身后站着那一位，她也非得出手把他拍死不可，可是，她毕竟是一门之首，一举一动都关系着整个翠烟门，而追风又占在了理上，因此虽然心里很不爽，但还是点头道：“那好吧，算你有资格，下去等待抽签吧。”

见自己成功的挤兑住了尹含烟这个大乘期高手，追风的脸上忍不住露出一抹得意之色，行事也更加猖狂，哈哈狂笑道：“还抽什么签，今天我追风就在这里接受各位的挑战，车轮战也无所谓，只要能把我打败，就算我输了！”

此言一出，广场上几乎所有人都觉得这家伙太嚣张了，不过却也没有人说什么，毕竟这就是一个实力为尊的世界，而追风的身后还有一个真虚界第一高手的师父，再说了，他这么光明正大的挑战，虽然嚣张，但也没算坏了规矩，甚至还有些吃亏。

而那些参选者们却是面面相觑，一时间竟没有一个敢上台挑战的，就连那两位同样是化神后期的也一样。

正所谓人的名儿，树的影儿，这追风虽然嚣张，但却有嚣张的本钱，那两位化神后期的高手自问对上他胜算恐怕不足两成，就算侥幸胜了，也会凭添一个大敌，怎么样也不划算。

等了片刻，刚仍没有人上台，追风哈哈大笑道：“既然各位都不肯赐教，那我追风就不客气了！”

“休要猖狂，我来会你！”

追风的话音刚落，就听到有人暴喝了一声，飞身跃上台去，不过却不是百岁以上组的，而是一个百岁以下的化神初期高手。

“你凭你？也想挑战我！”追风轻蔑的扫了上台的那人一眼，十分的不屑。

不管怎么说，总算是有人上台了，一名做裁判的翠烟门笛子便说起了规则：“挑战者，化神初期，被挑战者，化神后期，若不能在十招以内击败挑战者，则被挑战者算负。”

“十招？哪用得了那么多，看小爷一招摆平你！”

追风不耐烦的等那位翠烟门弟子说完，立马叫嚣道，甚至连对方的名字都没有问，直接问道：“小子，准备好了吗？”

那人虽然有勇气上台，但也知道自己和对方的实力差距巨大，于是立马取出一把宝剑，握在手里，严阵以待：“来吧。”

追风冷哼了一声，背在身后飞剑自动离鞘而出，毫无花俏的直直向挑战者刺去。

挑战者不敢怠慢，忙挥剑格挡，然而追风的这一击力道大的出奇，竟然直接击碎了那人的宝剑，然后毫不停留的轰击在他的胸前。

随着“轰”的一声巨响，挑战者甚至连惨叫都没来得及发出一声，就被击飞出去，虽然由于用剑挡了一下，而且还有真元护体，并没有被追风的飞剑直接击穿胸膛，但只是这一下，就已经让他进入了濒死的状态。

在场所有人都没有想到，追风竟然会出如此重手，因此也都没有反应过来，眼看着那挑战者就要摔到台下，摔掉最后一口气，却见一道人影冲天而起，凌空将他接住，总算保住了一命。

出手救人的不是别人，正是一直在打酱油的叶飞，之前没有一个人敢上台，只有这位上去了，叶飞心里敬他是条汉子，而且掉落的方向正是他这边，所以就随手救了下来，并喂了那人两颗恢复丸，保住了他最后一口气。

“谢谢这位兄弟……”被救下的那人虚弱的对叶飞道了声谢，但目光却看向尹含烟师徒所在的方向，眼神中满是爱恋与不甘。

这时候，有几位翠烟门的女弟子赶了过来，对叶飞说道：“把他交给我们吧，你放心，我们一定会尽最大的努力治好他的。”

这人是在招亲大会上出的事，翠烟门自然有这个责任，而且她们也都对追风很是不爽，所以很自然的便生起了同仇敌忾之心，看这位挑战者也非常的顺眼起来。

叶飞点了点头，把人交给了那几位女弟子，又坐回原位，看向台上。

这个时候，大部分人都还处于震惊之中，一来是惊讶追风竟然出手这么重，二来也是惊讶于他的实力，特别是那两个化神后期的高手，更是冷汗直流，这追风也太强了，如果他们上去，别说两成胜算，根本连半成都没有，看来这家伙虽然很让人讨厌，但天赋还真不错，刚刚百岁出头，就已经达到了化神后期的颠峰，甚至有望在十年内进阶大乘。

过了一会，那位充当裁判的翠烟门女弟子才反应过来，冷着俏脸道：“追风，你出手也太重了吧！”

“既然上了台，就得有死的觉悟，如果他们有本事，也可以随意对我下重手啊。”

追风毫不在意的说道，然后又接了一句：“愣着干什么？还不宣布结果！”

那女弟子虽然很不爽，但这毕竟是公平的比试，只得宣布道：“挑战失败，追风胜！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1143章 给脸不要脸
────────────────────────────────────────

“哈哈哈哈……”追风一阵狂笑，然后看向台下尹含烟所在的方向，大声道：“尹前辈，晚辈已经技压群雄，你不会说话不算数的对吧？”

听着追风的话，再看看已经认怂了的众高手，宋念瑶的心中不由一片死灰。

“徒儿，你放心，为师一定不会让你嫁给这样的人的！”

尹含烟轻轻在宋念瑶的肩膀上拍了一下，目光含煞的说道，此时她已经决定要出手击杀追风，哪怕跟娲皇宫开战，也绝对不能让心爱的徒儿受这种委屈。

宋念瑶看到师父眼前那一抹决绝，忙伸手拉住了她，心性善良的宋念瑶不想因为自己连累整个翠烟门，因此决定大不了一死，也不能让师父跟娲皇宫开战。

就在师徒二人拉拉扯扯的时候，一个清朗的声音突然传了过来：“这么快就想当胜利者了，问过我没有？”

随着话音，只见一道修长的身影跃到了擂台之上，只是一眼，尹含烟师徒就已经认定，这年轻人绝对就是那个绝世天才，因为他长的太俊美了，绝对是她们生平仅见。

那追风也算颇为英俊，但是和这年轻人一比，根本屁都不是，而且和追风的嚣张相比，这位冠绝真虚界的绝世天才却是无比的平和，站在那里静如山岳，虽然年轻，但已经俨然一幅一派宗师的风度。

一瞬间，师徒二人都不由对这个到现在还不知道名字的绝世天才好感大增，特别是宋念瑶，更是感觉自己跟这个还是第一次见面的美少年有一种本能的亲近感，甚至是血脉相连的感觉。

“又来一个送死的！”

追风轻蔑的斜视着上台来的叶飞，冷哼了一声，然后打断了正准备宣布双方实力的女弟子道：“我知道了，十招之内打败他是吧，没问题，小子，接招！”

说完，追风背后的飞剑再次飞了出来，直直刺向叶飞，和击败刚才那位挑战者如出一辙。

然而，他这次面对的是叶飞，又岂会让他轻易击中？只是轻轻一闪，叶飞就躲过了这一击。

“我看你能躲到什么时候！”追风又是一声冷哼，控制着飞剑，不住的追击着叶飞，然而每次都被叶飞差之毫厘的躲过去。

“好啊，不愧是六十岁以前就进阶化神的天才，厉害！”

台下观众并没有因为叶飞只是躲避而看轻他，反而为他喝起彩来，毕竟一个化神初期的高手，能一直躲开化神后期颠峰的招式，本就是一个奇迹了。

听到正面的声音，追风眼里闪过一抹杀机，他没想到对手竟然是一个如此天才，万般妒忌之下立马生出了杀心，控制飞剑的攻击也变得更加凌厉起来。

可就算追风用尽了全力，仍是碰不到叶飞的一根毫毛。

转眼间，十招已过，那女弟子大声说道：“十招已满，挑战者胜利，请两位停手！”

台下众人立马欢呼起来，追风的嚣张早就让他们很不爽了，现在见他吃瘪，自然都是高兴无比。

而尹含烟师徒此时也都开心了起来，特别是宋念瑶，叶飞的这一战，可以说是把她从绝望的深渊中一把拉了出来，因此再看向那道俊朗的身影的时候，芳心竟然有些微动。

可是，听到女弟子的话后，追风根本没有停手，反而攻击得更加凌厉，同时恼羞成怒的大叫道：“有这样的身法，怎么可能是化神初期，今天不死不休！”

“砰！”

听到追风那无耻的话，尹含烟忍不住重重的一拍桌子，就准备出手制住他，毕竟那绝世天才的身法就算再好，也总有大意的时候，长久下来，难保不会载在追风手里。

然而还没等尹含烟出手，叶飞又说话了。

“给脸不要脸是不是？”

叶飞冷冷的说道，原本在台下他已经听说了追风的来历，本着不给翠烟门找麻烦的原则，他只想让对方知难而退，却没想到他竟然上脸了，跟着死缠滥打，因此心中也起了杀意。

“给脸不要脸的是你，识相的话，就赶紧认输，不然别怪小爷用绝招要了你的命！”自认为已经立于不败之地的追风嚣张的说道。

“绝招是吗？”叶飞冷笑一声，再也不闪避，身形一闪，直接到了追风的身前。

追风怎么也没想到，对手之前还保留了速度，大惊之下忙以最快的速度招回飞剑，当胸刺向叶飞，准备把他逼开。

而叶飞却是不闪不避，任由那飞剑刺在他的胸前。

“叮！”

刚才一击就把一个化神初期高手击得重伤濒死的飞剑打在叶飞的身上却只激起了一声轻响，然后叶飞的手里突然出现了一柄只有一尺多长的短剑，反手握着，伸到追风的脖子上，轻轻一抹。

“噗”的一声轻响过后，嚣张无比的追风立马身首分了家，好大一颗头颅飞到半空，一道强劲的血箭从他被斩断的脖子里急喷而出，足足喷出有一丈多高。

叶飞这一下，虽然比刚才的追风还要狠的多，但所有人都没有觉得反感，反而很是痛快，而且对叶飞都是崇拜不已——化神颠峰的高手啊，竟然只是轻轻一击就被灭了肉身。

虽然被灭了肉身，但追风却并没有死，化神境的第一个境界就是出窍期，顾名思义，就是元婴可以脱离肉身离体而出，所以只要到了这一个境界，元婴不灭人就不会死。

肉身还没来得及倒下，追风的元婴就破体而出，化做一个三寸小人，以最快的速度向远方遁去。

然而，追风快，叶飞却更快，只是一个闪身，就来到了追风的元婴前面，大手一张直接抓住那三寸小人，然后掌心中一片雷光闪烁，将那小人困在了里面。

“啊——”追风的元婴被叶飞掌心的雷电之力电的大声惨叫，还不断的左冲右突，想要逃离这片炼狱，然而无论他怎么努力，都无法脱离这片空间，最后只得放弃。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1144章 叶飞的手段
────────────────────────────────────────

接下来的一幕，很生动的告诉了在场的所有人一个道理，那就是越嚣张的人就越怂逼，在知道无法逃脱后，追风的元婴小人立马在叶飞的掌心里跪了下来，一边磕头一边大声求饶道：“饶命，少侠饶命啊！”

这个时候，尹含烟也飞身上了擂台，微微笑道：“少侠且慢动手。”

“尹前辈有何指教？”叶飞转过头来，看着这位性感的大美人问道。

尹含烟笑道：“这人虽然嚣张，而且还冲撞了少侠你，但总算罪不至死，现在少侠已经灭了他的肉身，也算是个惩罚了，不如看在我的面子上，把他放了吧。”

“这样啊，原本我还想让他形神俱灭呢，既然尹前辈都开口了，那好吧。”

叶飞故作迟疑的沉吟了一下，然后又对追风说道：“本来惹怒了我的人，没有一个能活着的，但今天我给尹前辈面子，你就是第一个，滚吧！”

说完，叶飞收回了雷电之力，那追风的元婴立马以最快的速度飞了出去，一直出了城很远，保证大乘期的元神也无法观察到他的时候，才敢回头怨毒的看了一眼，然后小心翼翼的向娲皇宫的方向而去，现在的他是元婴状态，什么法术也没办法用，而且随便一个元婴期的高手就能轻易灭了他，所以想要平安的回去，也不是一件容易的事。

这边尹含烟见叶飞如此会做人，不由对他更加的喜爱了，当然，是那种长辈对晚辈的喜爱，而且也更想促成他和自己的徒儿。

“对了，还是知少侠怎么称呼？”尹含烟微笑着问道，除了她最喜欢的徒儿宋念瑶之外，她还从来没对谁这么和颜悦色过。

叶飞客气的抱拳道：“晚辈叶飞。”

“你也姓叶？！”尹含烟一愣，有些惊讶的问道。

“怎么了？”叶飞不禁有些奇怪，这尹含烟身为大乘期高手，还是一派之长，怎么好像很容易大惊小怪似的？

尹含烟很快收敛了情绪，微微笑道：“没什么，只是叶姓在真虚界很是少见，我有些惊讶罢了。”

然后尹含烟也不给叶飞再开口的机会，直接亲自宣布道：“现在我宣布，这位叶飞少侠获胜，大家没意见吧？”

“没意见！”

众人纷纷高呼道，对于叶飞，他们现在是心服口服，因为他不但实力强大，而且还不张扬，如果换成追风获胜，虽然他的实力也很强，但众人就未必买帐了。

至此，这场规模盛大的招亲大会，在只开了不到两个小时后就结束了，不过结果却还算让人满意，特别是那些观众，因为他们亲眼见到了一位真虚界前所未有的天才。

“尹前辈，晚辈的妻子和一个朋友还在等着，不如晚辈先和他们汇合吧。”

眼见人们开始散去，叶飞指了指站在广场上等着他的王玥瑶和王七说道。

听叶飞说他还有别的妻子，尹含烟并没有什么特别的反应，只是说道：“放心，我会派弟子去接他们到我们那里去的，你现在还是先跟我去见见我徒儿吧。”

“那好吧。”叶飞可以感受到尹含烟的善意，于是便答应了她的要求。

宋念瑶本以为经过多年的修行，自己已经可以放下男女情爱，做到心如止水，可是此时看着跟在师父身边一起走过来的那道挺拔的身影，她的心竟然又有了一种悸动，而且因为那种仿佛天生的亲近感和被他从绝望中解救出来的冲击，这种悸动甚至比她当年还是一个花季少女时和以前的丈夫相恋时还要强烈。

随着叶飞二人越走越近，宋念瑶觉得自己的心也越跳越快，甚至那美艳绝伦的脸庞上，也悄悄升起了一抹动人的红晕。

叶飞也一直在看着宋念瑶，觉得她不仅越看越美，而且竟然还给自己一种很熟悉、很亲近、甚至很想和她亲热的感觉，不过想想之前自己确实见过她的虚影，也就释然了，至于那种亲近感和某方面的渴望，则被他归到了自己好色的属性上。

被叶飞那灼灼的目光盯着，宋念瑶的芳心仿佛小鹿乱撞，不由娇羞得低下头去，不敢跟他对视。

看到这对年轻人的表现，尹含烟心中暗喜，笑道：“你们准备相互看到什么时候去？不如找个地方坐下来聊聊吧。”

叶飞二人都点头答应，随后跟着尹含烟一起回到了翠烟门的总部，也就是广场北面的一片庄园里。

把二人带进一个安静的房间，尹含烟说道：“好啦，你们两个好好的说说话吧，我就不打扰了。”

“对不起，我不能真的嫁给你。”待尹含烟离开，宋念瑶鼓起勇气，开门见山的说道，只是说这句话的时候，她感觉自己心里有些疼疼的。

“为什么？”叶飞奇怪的问道，她们举办这次招亲大会，目的不就是要为宋念瑶选个夫婿吗，怎么又不能嫁了？

“因为……因为，我以前有过丈夫，而且还生过好几个孩子，不能跟你在一起的。”宋念瑶红着俏脸说道。

叶飞微微一笑：“如果仅仅是因为这个的话，你大可以放心，因为我也有别的妻子，而且孩子应该比你还多。”

叶飞这么一说，宋念瑶再也想不出什么理由来拒绝他了，只好把这次招亲的真正目的说了一遍，末了道：“再嫁人这种事，我从来也没有想过，所以……”

“如果你真的不能接受的话，那也没关系，我会帮你保密的，而且也会对外宣称你已经是我的妻子，让娲皇宫那些人没有理由再来烦你。”

没等宋念瑶说完，叶飞就很大度的安慰道，其实根本就是在欲擒故纵，身为花丛老手的他，哪里能看不出来，这位大美人已经对自己动心了，这个时候，自己表现的越大度，她就越是喜欢自己。

果然，听完叶飞这番话，宋念瑶心中大为感动，原本就对他已经极深的好感也越发的强烈起来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1145章 外婆的主意
────────────────────────────────────────

既然要玩欲擒故纵，那就得玩的彻底点，于是叶飞说完这番话后，直接起身，抱拳道：“经历了这么多事，仙子一定有些疲惫吧，我就不打扰了。”

说完，很是潇洒的转身离去。

虽然才是第一天见面，说的话前后加起来也不到十句，可是看着叶飞的背影，宋念瑶突然有一种深深的留恋，好想从后面抱住他，让他不要离开，可是又做不出这样的事来，只能眼睁睁的看着叶飞离开。

“傻孩子，你这是何苦呢。”叶飞走后，尹含烟突然出现在房间里，显然已经听到了二人的对话，不由怜惜不已的叹息道。

宋念瑶凄然一笑：“恨不相逢未嫁时，或许我没有这个福气吧。”

“幸福是需要自己争取的，你老是这么瞻前顾后怎么行？而且，他也姓叶，这不就是你们之间的缘分吗？”

尹含烟有些恨铁不成钢的说道，自己这个徒儿，什么都好，修练天赋更不用说，就是为人太过优柔寡断，没多少主见，这一点很不像自己。

不过也正是因为如此，当年自己才能这么顺利的把她带回来，不然还真不好办了。

听了师父的话，宋念瑶明显有些意动，不过最终还是颓然道：“可我还是迈不过心里那道坎儿。”

“这么好的男人，一生都不可能遇到第二个，你真的不要？”尹含烟继续劝说道。

宋念瑶表情凄楚的摇了摇头。

“你不要，师父可要了哦！”

尹含烟笑道，这本是一句玩笑话，但是在说出来后，她那颗从未因任何一个男人而生出半点涟漪的心却猛的跳了一下。

凭心而论，叶飞绝对是她几百年的生命中所见过的最优秀的男人，以至于让她平静了几百年的心都为之悸动。

轻轻摇了摇头，尹含烟把心里那一丝不应该有的涟漪强行压下，对徒儿说了句：“你自己再好好想想吧。”就离开了这里。

却说叶飞，离开是宋念瑶那时后，就在一名女弟子的带领下找到了被安排进客房的王玥瑶二人，先是跟王七打了个招呼，然后便走进了专门给他和王玥瑶准备的房间里。

刚一进门，美外婆王玥瑶就一头钻进叶飞的怀里，激动不已的说道：“老公，我就知道你最厉害了，果然没让我失望！”

叶飞轻轻抱着外婆性感的娇躯，苦笑道：“恐怕还真得让你失望。”然后就把自己和宋念瑶的对话跟她说了一遍。

不料王玥瑶听完后并没有露出什么失望的表情，嘻嘻笑道：“没关系啦，只要你主动一点，强硬一点，一定可以把她拿下的。”

“嗯？怎么你好像很了解她似的？”叶飞奇怪的问道。

“哪有！”

王玥瑶急忙说道：“人家是推己及人嘛，想当初，你外婆我是多么刚烈的女子呀，结果被你强奸了两次后，就忍不住爱上你了，那个宋仙子再厉害，还能抵挡我好外孙的大鸡巴不成？”

说着，王玥瑶伸手到外孙胯下，隔着裤子在他的鸡巴摸了起来。

被外婆这么一摸，叶飞的大鸡巴瞬间挺立，笑道：“怎么，又想要了？”

“才不要，昨晚被你肏了一夜，今天又在那时站了那么久，人家现在浑身发软。”

王玥瑶怕怕的摇头道，但是小手却片刻也舍不得离开外孙的大鸡巴。

“累了就先睡会吧。”叶飞怜惜的说道，这几天，每晚都通宵达旦的肏屄，确实把外婆折腾坏了。

不料王玥瑶却撒娇道：“不，除非你陪我一起睡。”

“好吧。”叶飞答应了一声，先出了门，告诉王七和负责这边的翠烟门弟子午饭不用叫自己二人。

等叶飞回来的时候，王玥瑶已经躺进被窝里了，叶飞和衣上了床，随手一抱，却抱到了个光溜溜的身体，不由笑道：“大白天的也要光着呀？”

“人家不被你的大鸡巴插着睡不好嘛。”王玥瑶撒娇道，一边扯着外孙的衣服，一边继续说道：“好孩子，快给外婆插进来。”

叶飞不禁暗暗汗颜，心道莫非自己的鸡巴还有让女人变得淫荡的功能？想外婆以前是多么正经的一个人啊，现在竟然时刻都不忘诱惑自己。

当然，对于外婆这种只在自己面前显露的淫荡属性，叶飞绝对是非常享受的，特别是她那一句甜甜的“好孩子”，更是让他瞬间热血沸腾，快速脱下自己的衣服，抬起外婆一条玉腿，将涨得都快要爆裂的大鸡巴捅进了她的小骚屄里。

“哦……”骚屄被外孙的大鸡巴瞬间撑满的感觉让王玥瑶舒服的呻吟了一声，然后搂住外孙结实的身子，夸赞道：“真是个孝顺的孩子，弄的外婆好舒服。”

叶飞最受不了的，就是在和长辈们肏屄的时候她们这样宠溺的叫自己了，外婆这一声，让他的鸡巴忍不住在外婆的屄里跳了跳，恶狠狠的说道：“骚屄外婆，你要是再诱惑我，我可真的要肏你了！”

“好好好，外婆不说了。”

王玥瑶这几天真的有些被外孙肏怕了，当下不敢再继续挑逗他，就这么依偎在他的怀里，小骚屄紧紧的含着他的大鸡巴，片刻后便甜甜的睡去了。

叶飞已经两个多月没有怎么睡过了，虽然不会觉得困，但总是有些不习惯，所以抱着外婆也很快睡去。

这一觉，一直睡到天都黑了，叶飞二人才被敲门声惊醒，紧接头便听到外面传来一个很好听的女声：“叶少侠，你在吗？晚宴就要开始了，掌门让我来叫你们。”

叶飞答应了一声，就准备和外婆一起起床去参加晚宴，不料王玥瑶却说道：“我就不去了，还很累，我想再睡会。”

既然外婆不想去，叶飞也没有勉强她，虽然她这一天都没吃东西了，但以她的修为，一两天也不会有事，除非像之前那样一困两个多月。

待要出门的时候，王玥瑶又来了一句：“如果有可能，晚上不用回来了。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1146章 师父的助攻
────────────────────────────────────────

带着些许无奈，叶飞邀上了王七，在一个漂亮的女弟子的带领下一起向宴客厅走去，王玥瑶不想去，王七却是非常的愿意，他一直没有放弃自己伟大的山贼事业，而这一次很有可能会认识一些猛人，对于他的事业可是会有很大帮助的。

尹含烟显然对叶飞非常的重视，这次宴会几乎把翠烟门里所有重量级的人都叫来了，叶飞也见到了她们另一位大乘期高手。

那是一位相貌普通，看上去四五十岁的中年女人，据说以前是尹含烟的母亲的侍女，现在是翠烟门的大长老，实力不在尹含烟之下。

除了两位大乘期高手之外，这里没有一个是化神期之下的，显然都是翠烟门的重要人物，而且一水儿的美女，虽然不如尹含烟和宋念瑶那般绝色，但也都只是稍逊一筹，放在外面都是万里挑一的大美人。

由于双方都是刻意结交，又有王七这个自来熟的家伙在里插科打诨，而且翠烟门里也不有少女子颇有男儿之风，一场宴会下来，真是宾主尽欢，只有今天的主角之一宋念瑶，也不知道是怎么了，到了一半的时候，她整个人似乎有些昏昏沉沉的，不过坐在她身边的尹含烟都没说什么，叶飞自然也不用担心了。

直到深夜，这场饮宴才算结束，叶飞正准备告辞回去陪外婆，尹含烟却叫住了他：“叶少侠，麻烦你送我徒儿回房间吧。”

叶飞看着仍坐在那里的宋念瑶，越发觉得她不对劲儿，像是喝醉了，可是又不像喝醉的人那么意识朦胧，似乎还挺清醒的，忍不住问道：“她这是怎么了？”

尹含烟并没有正面回答叶飞的问题，只是自顾自的说道：“我们翠烟门有一种祖传下来的神奇药物，叫‘如梦似幻’，意思就是服用了的人在接下来的三个时辰里会感觉像做梦一样，而人在梦境里，胆子就会大上许多，可以做到清醒时想做而又不敢做的事。”

说完，尹含烟的美目对着叶飞眨了眨，一幅“小子，接下来知道怎么做了吧”的意思。

“多谢前辈成全！”

叶飞大喜道，绝顶聪明的他哪里还能不明白尹含烟的意思，显然她也发现她心爱的弟子已经对自己动心了，可是又顾虑重重，所以才给她下了这个药。

尹含烟见叶飞瞬间就明白了自己的意思，很是满意，却又故作不满的说道：“怎么，还叫前辈？”

“多谢师父！”

叶飞忙打蛇随棍上的说道，虽然他已经有师父了，但那个便宜师父是个糟老头，而且只见过一面，若不是看在几位美师娘俏师姐的面子上，他还不乐意认呢，哪里比得上眼前这位实力既强大，又美丽性感的师父看着养眼？

“嗯，这还差不多，去吧。”

尹含烟摆了摆手，心里既高兴，又有点淡淡的失落，高兴的是，从此以后叶飞这个绝世天才算是正式入了翠烟门了，有他和宋念瑶在，只要不出什么意外，未来的翠烟门绝对会更上一层楼，甚至一举超越娲皇宫，成为真虚界第一大势力；而失落的则是，随着叶飞这一声“师父”叫出口，她生平第一次对异性产生的那点朦胧的心动怕是就要无疾而终了。

叶飞却不知道美丽的师父现在的心思，一门心思扑在宋念瑶这位让他有着本能的亲近感的天仙美人身上的他走了过去，伸手拉住还坐在那里的宋念瑶的小手，柔声说道：“娘子，随为夫回房间去吧。”

“嗯。”即使是在“梦中”，宋念瑶仍是被叶飞的称呼弄得俏脸一红，不过却乖巧的应了一声，起身跟他一起向自己的闺房走去。

目送叶飞二人离去，尹含烟的眼神有些羡慕，但更多的却是祝福：“雪琪，你总算找到一个好的归宿，为师也多少算是弥补了一些对你的亏欠了。”

回到宋念瑶的闺房，二人在床上坐了下来，宋念瑶抬起头，目光柔柔的看着叶飞，问道：“我们真的已经成亲了吗？”

“当然，刚才那就是我们的喜宴啊，娘子，你不开心吗？”叶飞立马说道。

宋念瑶嘴角涌起一丝幸福的微笑，主动靠在叶飞的怀里，幽幽的说道：“开心，其实，在第一眼看到夫君你的时候，我就感觉和你好亲，后来，你打败了那个可恶的追风，把我从绝望中拉了回来，我就不可自拔的爱上了你，只是，我有些心结没有解开，所以不敢接受，不过现在一切都过去了。”

“嗯，都过去了，以后我会让你一直都很幸福的。”叶飞说着，轻轻抬起宋念瑶的下巴，低头吻在她的小嘴上。

虽然以前结过婚，还生了不只一个孩子，但宋念瑶的吻技并不熟练，只能在叶飞的带领下被动的回应着，很快便沉迷了进去。

叶飞一边吻着怀里的美人，一边脱着她和自己的衣服，待一吻结束，二人已经赤裸相对了。

将被吻得迷迷糊糊的宋念瑶放在床上，叶飞开始欣赏她美妙的身体，她的美貌叶飞早已知道，但是没想到身材也是这么的好，胸前一对又白又嫩的大奶子又圆又挺，自己一只手都罩不过来，乳晕小小的，只有一元硬币那么大，而且非常的圆，顶端两颗花生米大小的奶头，看上去真是美极了。

奶子正面是平坦的小腹和不堪一握的柳腰，再下去却急剧膨胀，那又肥又圆又翘的大屁股比外婆都小不了多少，再配上那双修长笔直的性感玉腿，总之一句话，这位成熟性感的大美人，无论身材还是相貌，都足以和外婆并驾齐驱。

而待叶飞微微分开宋念瑶的双腿后，又有了新的发现，已经生过不只一个孩子的她，小骚屄竟然如同处女一般粉嫩，虽然不是他最喜欢的馒头屄，但同样十分的美。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1147章 洞房花烛夜
────────────────────────────────────────

宋念瑶的屄很是小巧，在双腿只是微分的情况下，只能看到乌黑的屄毛覆盖下的一抹红线，直到把她的双腿分的很开，那两片紧紧闭在一起的大阴唇才微微分开，露出里面嫩红的屄缝，那娇嫩欲滴的嫩肉让他直恨不得在上面咬一口。

虽然是在“梦里”，但宋念瑶仍是被叶飞看得娇羞无比，伸手轻轻捂在自己屄上，弱弱的说道：“不要看……”

“好娘子，我们以后就是夫妻了，有什么不能看的？再让为夫看看吧。”

叶飞说着，伸手拉开宋念瑶捂在屄上的小手，一边继续欣赏着，一边赞道：“娘子，你的小骚屄真美啊！”

“唔……”宋念瑶发出一声羞到不行的呻吟，但心里却又有些高兴，有生以来，她还是第一次被人夸她的屄美呢。

“不过，娘子的屄美，为夫的鸡巴也不错哦，来，欣赏一下，看看为夫的大鸡巴是不是很雄壮！”

欣赏了一会，叶飞跪坐起来，将自己被宋念瑶性感的身体诱惑得硬起来的大鸡巴送到她的眼前。

刚一睁开眼睛，宋念瑶就惊呆了，只是傻傻的看着眼前这一根粗壮的鸡巴，直到叶飞问道：“怎么样？”

“好……好大！”宋念瑶喃喃的说道，她从未想过，竟然会有男人的鸡巴长的这么大，这比她唯一见过的那一根，大了何止一倍。

“一会为夫就要这用肏你的小骚屄了，一定会让你很舒服的。”叶飞嘿嘿笑道：“好娘子，告诉为夫，想跟我肏屄吗？”

叶飞直白的问题让宋念瑶羞得又闭上了眼睛，好一会后才细如蚊呐的说道：“想……”

美人那娇羞的模样让叶飞再也忍将不住，将那一双修长的美腿大大分开，直接就进入了主题，趴在她的胯下舔弄了起来。

叶飞吻着屄毛、阴唇，乃至宋念瑶最敏感的阴蒂，红红的阴蒂，因为过度的兴奋，膨胀而充血，显得更加突出，更加的迷人。

宋念瑶被舔得无比舒服，再也顾不上害羞，断断续续的哼着：“嗯……嗯……好爽……爽……嗯……爽死了……嗯……嗯……好舒服……好爽……嗯……嗯……骚屄爽死了……嗯……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……好夫君……嗯……我……嗯……受不了……嗯……”

宋念瑶的手死命的抓住了叶飞的脑袋，身体一阵猛顿，小骚屄拚命的往上顶：“嗯……好夫君……嗯……快不要舔了……嗯……不要舔了……骚屄痒死了……求求你……嗯……嗯……我受不了……嗯……嗯……受不了……嗯……嗯……夫君……受不了……”

看着这个即使在“梦里”也很是柔弱娇羞的美妇在自己的玩弄下变的如此淫浪，叶飞不由很是兴奋。

宋念瑶的淫叫，再加上臀部大力摆动，已近于求饶，疯狂的地步。

屄里的淫水，如溪水般的时大时小，阴唇更是一张一合的，像想夹住什么东西：“啊……啊……嗯……怎么这么爽……怎么这么舒服……嗯……嗯……嗯……我好爽……哦……好爽……嗯……夫君……爽死了……嗯……好夫君……嗯……嗯……骚屄快爽死了……嗯……嗯……舒服死了……嗯……舒服死……嗯……爽死了……”

宋念瑶被舔的兴奋难耐，频频哼叫着：“求求你……念瑶受不了……里面痒死了……呀……受不了……好夫君……快……哥哥……我真的受不了……快用鸡巴肏我……啊……”

叶飞此时也是全身炙烫发热，欲火就像渤情素的燃烧了整个人，他唯一想做的就是肏屄，他要肏宋念瑶那荒废了不知道多少年的骚屄，于是他压住了宋念瑶，压在那美丽动人的胴体上，准备好好享受这具成熟而性感的身体。

宋念瑶的的成熟骚屄，早已禁不住欲火春情的刺激，淫水像黄河泛滥似的，不时的向外汨汨的流出，那两片阴唇一张一合的蠕动，似乎想含住什么，阴蒂更因为淫水的侵润，春火的燎原，显得更加的鲜红，而又夺目。

鸡巴终于顶上了宋念瑶的屄口，可是叶飞并不急着让鸡巴进去，只是在宋念瑶那嫣红的屄缝、阴蒂上来回磨擦。

鸡巴的磨擦，更把宋念瑶弄的娇躯一阵猛顿，小骚屄拚命的往上顶，磨得宋念瑶更是需要，需要鸡巴的滋润。

叶飞身体往下滑了一点，鸡巴头对正小骚屄，略一用力，顶了进去。

不过，叶飞的鸡巴才插进三公分左右，便听到宋念瑶的尖叫，“痛……痛呀……痛死了……你不要动……好痛……夫君……好痛……”

叶飞没想到，同样生过孩子的宋念瑶，骚屄竟然比外婆还要紧，把他的鸡巴夹得舒爽无比，直恨不得立马就尽根插进去，但是他也知道，自己的鸡巴太大，而宋念瑶又好多年没有被肏过了，只能慢慢的来。

于是叶飞柔声说道：“你别紧张，放松！”

然后按住鸡巴不动，让龟头在屄口活动，跳动，轻轻的抖动着，同时轻吻着宋念瑶的耳根，脖子，额头，小嘴，并用手轻揉着她敏感的奶子。

这样过了好几分钟，宋念瑶的脸色终于由白到红，樱桃小口更是微微张开，叶飞还感觉到她的小骚屄似乎是往上顶了两下鸡巴。

“夫君，嗯……你再插进去试试看。”宋念瑶的手环抱在叶飞的臀部，彷佛暗示他用力插进去。

鸡巴借着余威，再一顶“噗滋”一声，立刻插入宋念瑶那封闭了几十年的骚屄深处，立时又把她痛的几乎昏过去。

“啊……痛……好痛喔……痛死我了……骚屄裂开了……啊……喔……你的……鸡巴……太大了……骚屄涨裂了……停……你不要动……骚屄受不了……痛……”宋念瑶颤抖着声音说道。

叶飞却是爽的不行，一边强忍着立马开始抽插的冲动，一边柔声安慰道“娘子，你忍耐一下，等一下就会舒服的！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1148章 洞房花烛夜2
────────────────────────────────────────

“可是……人家……屄……痛得……受不……了……夫君……我的……骚屄……好……像……涨裂了……”宋念瑶带着哭腔说道，虽然明知道叶飞说的对，但他的鸡巴实在是太大了，让她觉得比她少女时期的第一次还要痛的多。

“好娘子，过个几分钟，你的感觉就会不一样………我现在开始轻轻的动，慢慢的插，如果你很痛，我就不插了。”

叶飞说着，轻轻的把鸡巴抽出来，拉到宋念瑶的屄口，又缓缓的插回去，如此来回抽送几十下。

宋念瑶毕竟已经是过来人，因为疼痛而紧皱的秀眉很快舒展开来，叶飞知道可以了，但是他还是轻柔的抽送。

如此再过了几分钟，宋念瑶渐渐尝到美味，领略到快乐，淫水比先前所流的还要多，喉咙所发出的淫叫声，比刚才的好听的太多了。

“啊……啊……我……嗯……我下面好痒……嗯……夫君……我的里面好痒……嗯……嗯……你快一点……啊……快一点……嗯…嗯……”

“你开始舒服了是不是……我没有骗你吧！？”

看着宋念瑶的淫浪的表情，把叶飞那原先怜香惜玉之心又给淹没了，现在不管宋念瑶是真痛假痛，叶飞也要开始卖弄了。

鸡巴每一次插到底，屁股就旋转一下，每一次抽出来，都是整根抽出来，让她的骚屄，有着实实虚虚的感觉，让骚屄对鸡巴美感持续不断。

叶飞这样的抽插，更让宋念瑶舒服不已，淫叫连连：“嗯……嗯……好舒服……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……嗯……骚屄爽死了……骚屄爽死……了……嗯………骚屄好爽……嗯……我好爽……嗯……”

“好娘子……哦……你的小骚屄真好真美……好紧，夹得我爽死了……哦……哦……”

“嗯……好爽……嗯……骚屄好爽……嗯………嗯……我痛快死了……嗯……嗯……哦………哦……好爽好爽……哦……夫君……你的鸡巴好会干……我里面好舒服……嗯……嗯……好个……鸡巴……嗯……好夫君……你太好了……嗯……”

“滋……滋……滋……滋……啪滋……啪滋……啪滋……”是叶飞的鸡巴和宋念瑶的小骚屄的肉撞肉声！

再加上宋念瑶的淫叫声：“嗯……嗯……你太会肏了……嗯……好爽……嗯……”宋念瑶的淫叫声，连绵不断，叫的好迷人，叫的好淫荡。

宋念瑶的两只脚，像是踢足球，不停的乱蹬，不停的乱顶。

脸上的表情真是美极了，春情洋溢着，因为性的舒爽而出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是让叶飞血脉贲张，心跳加速。

“夫君……嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……好大……鸡巴……爽……美死娘子了…………嗯……啊……爽……爽呀……哦……真爽…………嗯……啊……嗯……你的鸡巴……嗯……太爽……了……嗯……太妙了……嗯……太好了……嗯……大鸡巴夫君……你肏的我太爽了……嗯……”宋念瑶一面淫叫，一面双手紧紧的抱着叶飞，双腿则高高的跷起，臀部更是极力的配合迎送鸡巴的抽插。

“娘子，你也是很淫荡的哟！”

叶飞一见宋念瑶是如此淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，鸡巴更是疯狂的猛干，如快马加鞭，如烈火加油，狠狠的抽送，干的山崩地裂，山河为之变色。

“啊……坏蛋……不许笑我……还不是你害的……快……用力的干骚屄……啊……要爽死了……爽……快……呀……要升天了……啊……啊……啊……啊……啊……”

此时叶飞挺腰，送力！啪！啪！啪！好清脆肉声。滋，滋，滋，好大的水浪声。

“啊……啊……痛呀……骚屄涨死了……啊……你的鸡巴怎么这么大…小屄痛呀……夫君……你轻一点……力量小一点……骚屄会受不了……啊。……痛……好夫君……啊……”

“娘子……哦……我的好娘子，我的好老婆……哦……你到底是要我狠点……哦……还是轻点啊……哦……你忍耐一下……哦……忍耐一会儿……哦……哦……”

“夫君……啊……大鸡巴夫君……你干……的力量……实……在……是……太大了……啊……太大……力了……骚屄痛死了……啊……鸡巴变得好大…啊……”

叶飞不理会宋念瑶的哀叫，喊痛，依然是重重的干，狠狠的插。

嫩屄被鸡巴的陵沟，一进一出掏出了不少淫水，溅在大腿内侧，屄毛周围，淫水弄得黏湿湿的，好不腻人。

宋念瑶被叶飞这一阵子的狂插猛干，弄得有点昏昏沈沈的，整个四仰八叉的不再乱蹬乱顶，只剩下喉咙间的呻吟声：“夫君……啊……屄里酥麻了……啊……又酥又麻……啊……子宫口顶得好舒服啦……你的力量太大了……啊……”

“好姐姐……哦……浪妹妹……哦……过一下你就会爽……哦……”

“嗯……小屄受不了……嗯……夫君……轻一点……弟……嗯……”

叶飞就这样肏着宋念瑶，大约抽插了五百多下，宋念瑶终于彻底适应了，渐渐的，又开始了浪叫，大屁股的扭动更大，更快：“嗯……嗯……小屄被你肏的又舒服又痛……嗯……嗯……大鸡巴……哦……我的花心爽死了……哦……嗯……”

“好老婆……浪姐姐……屄开始舒服了吗……哦……”

“嗯…………好爽……嗯……夫君……啊……啊……骚屄开始爽了……哦……骚屄被干的好爽…………嗯……重重的肏……对……大力的肏……嗯……嗯……骚屄好痛快……嗯……”

“夫君……你也快乐吗……再快一点……快……骚屄要升天……了……啊……快活死了……啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1149章 夫妻变祖孙
────────────────────────────────────────

“好娘子……好老婆……我肏你的小嫩屄……爽死了……好骚的浪屄啊……哦……”

“好夫君……啊……啊……受不了……啊……要出来了……啊……快……呀……使劲肏我…快……啊……哦……啊……升天了……啊……我好爽……好……爽……哦……爽死……啊……升天了……”宋念瑶丰满性感的娇躯猛的一阵痉挛，骚屄更是收缩不已，从花心深处涌出好大一股粘稠的液体，淋在叶飞深深在插她骚屄深处的鸡巴上。

“老婆……哦……哦……啊……我也要出来了……啊……出来了……啊………让我们一起飞吧……啊……舒服死了……哦……哦……”

被宋念瑶的小骚屄这么一弄，叶飞的大鸡巴也一阵抽搐，一股浓浓精液，完全射进她的骚屄里，烫得宋念瑶又是一阵颤抖，一阵浪叫。

很快，叶飞便发现一个有趣的事实，那就是他的精液除了有着强大的能量之外，似乎还有解毒的功效，因为在他把精液射进宋念瑶屄里没多久，本应该在这种如梦似幻的状态下持续三个时辰之久的宋念瑶竟然就这么清醒了过来。

“你……我……我刚才不是做梦？”清醒过来的宋念瑶发现自己被叶飞如此亲密的抱着，而且二人身上还都没一点衣服，不禁慌乱无比的问道。

“你说呢？”叶飞笑着挺了挺身子，让自己又硬了起来的大鸡巴在美人的小骚屄里活动了一下。

“哦……”因刚刚高潮过而比平时更加敏感的小骚屄被叶飞这么一弄，舒服得宋念瑶忍不住呻吟了一声，终于确认这是事实。

其实，中了那“如梦似幻”后，虽然感觉像是在梦里，但是和真的做梦又不一样，事后是可以很清楚的记得当时的情形的，宋念瑶之所以那么问，只是一时间不敢相信而已，可是现在，他的鸡巴还硬硬的插在自己屄里呢，还有什么好怀疑的。

对于现在的关系，宋念瑶很快就接受了，因为她本来就喜欢叶飞，只是如同她之前说的那样，因为种种顾虑而不敢迈出那一步，而现在，屄都给他肏了，没关系也有关系了，所以也就自然而然的接受了事实。

但是，想起自己刚才的表现，宋念瑶却是羞的不行，她发誓，自己这一辈子从来也没有像今天这么淫荡过，这让她很是羞涩，不过却又很快给自己找了个理由——都怪夫君的鸡巴太厉害，把自己的屄肏得太舒服了，自己才会这样的。

宋念瑶不是一个善于隐藏自己想法的很，所以叶飞从她的表情上就已经知道，她已经彻底的接受了自己，不由大为开心，当下又开始轻轻抽动起了大鸡巴，慢慢的肏着她的小骚屄。

宋念瑶只觉得叶飞的大鸡巴每一次在自己屄里抽动，都会让自己舒服得想要大叫，直恨不得一直让他这么肏下去。

不过，现在还有好多话想跟他说，于是宋念瑶强忍着屄里的快感，暂时制止了叶飞：“夫君，等下再弄好吗？现在我想跟你说说话。”

“好啊。”叶飞答应了一声，不过却并没有把鸡巴从她的屄里拔出来，只是停止了动作：“你想说什么？”

“说说你的来历吧，我们都是夫妻了，我还不知道你是从哪里来的呢，按你以你的天赋，早就应该闻名于世了。”

宋念瑶说道，也没有要求叶飞把他的鸡巴拔出去，因为只是被它这样塞在屄里，就已经很舒服了。

“我说出来你可不要太惊讶哦。”叶飞笑道：“其实，我来自于另一个世界。”

“另一个世界？”宋念瑶听完后，表情很是奇怪，有点惊讶，更多的却是其它的说不清道不明的东西。

“嗯，一个叫地球的地方。”叶飞说道。

“地球？！”宋念瑶感觉自己的心头一颤，突然有种很不好的说预感：“是地球上的龙国吗？”

“娘子你还知道龙国？你去过地球？”叶飞问道，心里却并不怎么奇怪，因为在这边去地球似乎并不太难。

宋念瑶却并没有回答叶飞，只是十分紧张的问道：“你是龙国哪里人？”

“望海，望海的叶家，娘子你去过地球，听说过这个家族没有？”叶飞如实回答道。

“轰！”宋念瑶感觉脑海里瞬间闪过一个炸雷，整个人都呆住了。

“那你认不认识叶凌云和叶凌天？”抱着最后的希望，宋念瑶小心翼翼的问道，毕竟望海姓叶的也不止一家。

“叶凌云是我父亲，叶凌天是我叔叔，你说我认不认识？”叶飞笑道：“怎么娘子你也认识他们吗？”

这一下，宋念瑶彻底绝望了，躺在那里没有了反应。

见宋念瑶不再说话，叶飞以为她问完了，于是又开始抽插起来。

“不要动了，求求你不要动了！”

屄里传来的快感让宋念瑶终于反应过来带着哭腔喊道，然后目光极度复杂的看着压在她身上的叶飞，喃喃的说道：“怎么可以，你怎么可以……”

叶飞见宋念瑶的反应这么大，以为她是在去地球的时候跟自己家有过矛盾呢，于是一边继续抽插一边说道：“娘子，你不会是跟我父亲他们有过矛盾吧？如果是的话，为夫就用鸡巴向你赔罪了，嘿嘿……”说着又用力肏了几下。

“我求求你别再动了！”宋念瑶无神的瞪着大眼睛，大颗大颗的泪珠从里面流出，绝望的大声叫道：“我是你奶奶，我是你的亲奶奶呀！”

“什么？！”巨大的震惊让叶飞终于停了下来，愣愣的看着身下这位哭的梨花带雨的绝美熟妇：“你是我奶奶宋雪琪？”

“不错，我就是宋雪琪，念瑶是我到了这里后改的名字。”宋雪琪喃喃的说道：“我竟然……我竟然跟我的亲孙子……呜呜……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1150章 调教美祖母1
────────────────────────────────────────

得到宋雪琪的确认，叶飞也是惊呆了，这一刻，他感觉世界真是太奇妙了，自己比武赢回来的妻子，竟然是自己的亲奶奶。

而这个时候，他也终于明白，自己为什么会觉得宋雪琪很熟悉很亲近了，那根本不是因为见过她的虚影，更不是因为好色，而是那种永远无法割断的至亲血缘的牵绊。

同时，叶飞也终于明白，外婆为什么非得让他参加招亲，而且还一定要赢了，显然她早已认出了奶奶，然后不知道是想拖奶奶下水还是想要自己像给她一样也可以给奶奶真正的幸福，或者说是两者皆有，才做出这种决定的。

其实，有这么多的疑点，以叶飞的聪明本应该早就猜到的，可是他怎么也没有想到，失踪了三十多年的奶奶竟然来到了真虚界，还成了尹含烟最得意的弟子，而正是这个弟子的身份，更是让他下意识的没往奶奶的身上想。

毕竟叶飞一直生活在地球，原来的年龄观念已经根深蒂固，一说是弟子，他下意识的就觉得是年轻人，而事实也是如此，奶奶虽然已经六十多岁，但在这真虚界，还真只是一个刚成年的姑娘，这就足以误导叶飞了。

“怎么办……我该怎么办……”宋雪琪小声的抽泣着，喃喃自语道，现在她感觉自己的心很疼，当年被师父强行带来真虚界，离开了心爱的丈夫和孩子们，虽然很不甘，但是却又不忍心拒绝对自己很好的师父。

随着不断的修行，渐渐的，宋雪琪的心也静了下来，除了还很思念自己的孩子们和亲妹妹一样的王玥瑶之外，对于男女感情却彻底的看淡了本以为这一生都不会再经历这些，可就在这个时候，叶飞却强势的闯入了她的心里。

只是第一次见面，她就有了心动的感觉，而随后叶飞的表现，特别是击杀追风，彻底把她解救之后，她就不可自拔的爱上了这个才刚刚认识的男孩，而且爱的甚至比她以前的丈夫还要深的多。

然后，在师父的安排下，她终于和叶飞成了一对，也享受了一番性爱的快乐，本以为以后都会很幸福，可是，谁能想到，这个让自己深深爱上，并带给自己无限欢乐的男人竟然是自己的亲孙子，顿时让她觉得幸福瞬间离自己远去，自己的人生变得一片灰暗。

看着奶奶俏脸上绝望的表情，叶飞大为心疼，柔声说道：“奶奶，我听你的，你说怎么办就怎么办。”

“那，我们就当这件事没发生过好吗？”

宋雪琪期盼的看着这个让自己深深爱上，却摇身一变又成了自己亲孙子的男孩，性格使然，发生了这件乱伦的事件之后，她第一时间想到的就是逃避。

“可是，它已经发生了啊。”

叶飞说道，他本就很喜欢宋雪琪，现在知道了她是自己的亲奶奶，更是多出了一种别样的刺激，所以自然不会依她所言。

是啊，已经发生了啊！

孙子的话打破了宋雪琪的幻想，不过随即她又想出了另一种逃避的办法：“那就只发生这一次，以后咱们重新做回祖孙好不好？”

“好吧，我听奶奶你的。”叶飞答应的无比爽快，但下面的大鸡巴却又在奶奶的小骚屄里抽插了起来。

“你……你怎么还动？”宋雪琪银牙紧咬，强忍着屄里的快感，不满的说道。

叶飞坏笑道：“咱们这一次还没有结束啊，得做完它。”

“不行，不行，我是你的亲奶奶呀！”

宋雪琪做着最后的挣扎，可是心里又有着本能的渴望，因为刚才那一次高潮，非但没能让她满足，反而彻底把她沉积了三十多年的欲火都引发了出来。

宋雪琪这说这个还好，这么一说，反而让叶飞更加的兴奋，一边更用力的肏着奶奶的小骚屄，一边说道：“我知道啊，我还知道你已经守了三十多年的活寡了，一定憋的很难受吧，反正已经错了，现在停下的话，我的鸡巴硬的难受，你的屄也痒的难受，倒不如一口气做完，那么咱们都舒服了，错却还只是一次，对不对？”

经过和奶奶的这段相处，再加上外婆之前的话，叶飞已经可以肯定，奶奶的性格远不像外婆那么刚烈，反而和之前见过的准岳母文素琴差不多，属于那种颇为柔弱，没什么主见的女人，如此一来，只要自己强硬一些，就万事大吉了。

宋雪琪觉得孙子的话根本就是谬论，可是隐隐却又觉得有些道理，最重要的是，这个不孝的孙子一边说话，一边还不停的用他的大鸡巴在她的屄里乱冲乱撞，把她肏得几乎没有了思考的能力，再加上性格使然，她最后干脆放弃了挣扎。

见奶奶似乎被自己说服了，叶飞心中大喜，抻手抬起她一双修长的美腿，放在自己肩头，然后双手握住她胸前那一对大奶子，一边很有技巧的揉捏把玩，一边不断的用大鸡巴撞击着她的小骚屄。

宋雪琪强忍着快感，躺在床上被动的挨肏，本以为能一直这样下去，可是，她却被孙子弄得太舒服了，他的那双大手仿佛有魔力一般，每在奶子上揉一下，就会让宋雪琪感觉有一股电流涌遍全身，而下面的大鸡巴更是厉害，把她空旷了三十多年的小骚屄肏得前所未有的痛快。

因此，只撑了一小会儿，宋雪琪的身体就开始不听她指挥的扭动了起来，大屁股更是配合着孙儿的抽插一阵猛挺，准备迎接那绝顶的高潮。

可是，叶飞却在这时使起了坏，有着无比丰富的经验的他，很能掌握女人高潮时的反应，每当奶奶被他肏得马上就要高潮的时候，他就会停下来，待到高潮回落，才继续肏干。

如此被逗了四五次，宋雪琪再也忍不住了，楚楚可怜的看着自己的亲孙子，哀求道：“别再逗我了好不好？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1151章 调教美祖母2
────────────────────────────────────────

“好啊，不过你要答应我一件事情。”叶飞嘿嘿淫笑着说道。

在连续的折磨下，快被弄疯的宋雪琪已经暂时忘记了一切，一心只想着追求那至高的高潮，因此立马问道：“答应你什么？”

“很简单，只要在被我肏得舒服的时候，像刚才那么叫就行了。”叶飞笑道：“不过，不能再叫我夫君，要叫我好孙儿。”

原本已经暂时忘记了这些的宋雪琪，经叶飞这么一提醒，顿时又想起了二人的关系。

在知道了叶飞是自己的亲孙子后，还继续让他肏屄本就很不应该了，只是无法抗拒他而已，现在还要她一边被肏着，一边还要故意叫他孙儿，宋雪琪是怎么也做不来的，于是把头一偏，不再说话了。

“不答应吗？”叶飞笑嘻嘻的问道。

宋雪琪干脆把美目也闭了起来，以实际行动回绝着孙儿的无理要求。

“既然不答应，就别怪我不客气了。”

叶飞嘿嘿一阵淫笑，双手离开奶奶的大奶子，握住她一双皓腕将她双手按在她脑袋两边，然后突然加快了肏干的速度，屁股挺动间，甚至都带起了一片幻影，大鸡巴以一种令人匪夷所思的速度在奶奶的小骚屄里疯狂的抽插着。

宋雪琪本就离高潮不远，此时又被孙儿如此猛烈的肏干，顿时变得无比的兴奋。

近了……近了……啊……马上要来了……屄被肏得越来越舒服的宋雪琪无声的呐喊着，飞快的向着绝顶的高潮迈进，眼看就要出来了。

可就在这个时候，叶飞不但再一次停了下来，甚至还“啵”的一声把他的大鸡巴拔了出去。

“啊……啊……”宋雪琪嘶声尖叫着，大屁股猛的挺起，追逐着孙儿的鸡巴，此时的她，距离高潮真的就差那么一丝丝，都不用孙儿的大鸡巴再插进去，只要顶在外面稍一摩擦，或者她自己用手稍微弄一下甚至只是把双腿夹紧磨上几下，就能痛快的发泄出来。

可是这几样，此时宋雪琪一样也做不到，坏蛋孙儿把他的鸡巴不知道弄到哪里去了，即使她把屄挺的再高也没有碰到一下，而她的双手又被孙儿按着，双腿也被他的身体撑开，根本夹不到一起。

那种强烈的难过折磨得宋雪琪都快哭出来了，再也顾不上任何矜持，大声叫道：“快，快插进来，求求你了，快插进来呀！”

“那你答不答应我的要求？”叶飞一边欣赏着极度渴望的奶奶的浪态，一边问道。

此时的宋雪琪和前段时间的王玥瑶一样，已经完全沉沦在欲望的深渊里，唯一想要的就是让孙儿尽快把鸡巴插回她的骚屄，一口气肏得她泄出来，于是立马说道：“答应，我什么都答应，你快插进来呀！”

“那你先叫一声听听。”

叶飞笑着让原本因为躲避奶奶的小骚屄而贴在小腹上的大鸡巴再次直挺，在她已经不像刚才那么敏感的小骚屄上轻轻摩擦着。

被孙儿这么一磨，宋雪琪更加的难耐了，忙不迭的说道：“好孙儿，求求你了，快插进来吧。”

虽然已经得到了想要的，但叶飞仍是没有立马满足奶奶的愿望，而是继续逗她道：“奶奶，你要我把什么插进去，又插到哪里啊？”

“好孙儿，我要你把你的大鸡巴，插进我的骚屄里，快呀！”宋雪琪急切的说道。

叶飞哈哈大笑道：“奶奶，这可不是我强迫你，是你求我肏你的哦。”

“是，是奶奶求你，好孙儿，快把你的大鸡巴插进来，肏奶奶吧！”

宋雪琪叫道“好！”

叶飞答应了一声，把鸡巴对准奶奶嫣红的小骚屄，屁股用力一挺，“滋”的一声，尽根插了进去。

“哦……”宋雪琪爽得大叫了一声，虽然经过这片刻的冷却，她的高潮已经回落，并没有因为孙儿的这一下猛插而直接泄出来，但是那种空虚难耐的小骚屄睡意被大鸡巴塞满的爽快还是让她如同酷夏中吃下一个冰淇淋一般，爽得浑身都打了一个机灵。

“快，快肏我！”孙儿的大鸡巴刚刚插进来，宋雪琪就急切的催促了起来。

叶飞立马挺动腰肢，一下下得肏干着奶奶的骚屄，同时笑问道：“奶奶，和孙儿肏屄，是不是真的这么舒服啊？”

宋雪琪美目微眯，享受着孙儿的大鸡巴在她屄里每一次进出的快乐，动情的说道：“好孙儿，奶奶好舒服，奶奶从来也没有被肏得这么舒服过。”

“真的吗？那你告诉我，是我爷爷肏你舒服，还是我啊？”叶飞故意问道。

“你……你肏的舒服……他的鸡巴没你大……也没你会肏……好孙儿……你的大……大鸡巴……把奶奶的……骚屄肏得……太……太痛快啦……”懮着孙儿的肏干，宋雪琪再一次向着高潮攀登，声音也开始断断续续起来。

“如果现在我和爷爷都在你身边，让你先一个人肏你的屄，你会选谁？”叶飞一边加快了肏干的速度，一边问道。

“奶奶选你……选我的……好孙儿……乖孙儿……奶奶爱你……更爱你的大……大鸡巴……你把……奶奶的骚屄……肏得……太舒服啦……乖孙儿……再用力些……插的……再深些……奶奶的骚屄……要被你……肏化了……奶奶好爽……好孙儿……奶奶……要来了……”再次临近高潮的宋雪琪一边忘情的浪叫着，一边飞快的挺动着自己的大屁股，主动用骚屄套弄孙儿的鸡巴。

就算奶奶不说，叶飞也已经感觉到了她的状态，而这一次，他并没有再逗奶奶，反而继续加重了力道，每一次都把鸡巴插进奶奶的骚屄最深处，硕大的龟头像个炮弹一样，一下下得在奶奶娇嫩的花心上重击着。

“啊……啊……”宋雪琪被孙儿这前所未有的重击肏得美目翻白，小嘴张得大大的，连话也说不出来了，只是发出一阵无意识的“啊啊”声。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1152章 调教美祖母3
────────────────────────────────────────

这样的重击只来了十几下，宋雪琪的娇躯就猛的痉挛起来，骚屄更是剧烈的收紧，把叶飞的鸡巴箍得都有点疼了，然后花心一张，好大一股粘稠的液体从深处激喷而出，淋在叶飞的龟头上。

趁着奶奶的小骚屄收缩时的这股爽劲儿，叶飞继续抽插了几下，然后重重的一挺，将整个龟头都捅进奶奶的花心里，然后浑身一颤，大股大股的精液狂射而出，喷洒进奶奶成熟的子宫里。

仅仅停了片刻，还没等宋雪琪的气喘匀，叶飞就又动了起来，挺着大鸡巴在她仍在微微蠕动的小骚屄里抽插着。

这一次的高潮，虽然来的无比痛快，但要说泄尽宋雪琪积压了三十多年的欲火，那根本就是不可能的，所以只被孙儿肏了几下，她就又浪了起来，猛的从床上坐起，手紧抱着叶飞，双腿紧缠着他的雄腰，粉臀上挺，用力将那娇小粉嫩的骚屄挺向他，喘息的说：“我爱你！好孙儿！”

叶飞被奶奶搂抱得紧紧的，胸膛压着她丰满的奶子，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大鸡巴插在她紧紧的小骚屄里，慢慢品味着奶奶的骚屄里的嫩肉紧紧裹住大鸡巴的美妙感觉，屁股不住地向前挺去。

宋雪琪也不住地把自己的屁股往上凑，极力让叶飞的鸡巴能够更加深入地插进她火热的淫洞里，他们两人的下体更是紧紧的密合在一起。

渐渐的宋雪琪被自己的亲孙子领入了一个从未有过的妙境，大龟头每一次进入都会碰到她的花心，一阵的舒畅和快感，由她的子宫口传遍全身，好象似飘在云中，痛、麻、涨、痒、酸、甜，真是百味杂呈。

宋雪琪此时感到孙儿的大鸡巴，像一根烧红的铁棒一样插在她屄里，火热坚硬，龟头棱角，塞得屄涨涨的，不禁粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘。

随后宋雪琪双手圈住孙儿的腰部，双腿紧挟缠着他的屁股，活像一条大蛇纠缠着叶飞，骚屄四周又厚又绵又层层迭迭的嫩肉突然地收紧，变得非常的紧闭，吸住叶飞的大鸡巴，而且一夹一夹的蠢动着，整个骚屄似在翻腾，子宫口像鲤鱼嘴样的一松一紧地抽搐着，吸吮着叶飞的大龟头，宋雪琪一边运劲驱动阴肌，一边满脸狐媚地笑问：“乖孙儿，这样子你舒服吗？”

“喔……好爽……好舒服喔……啊……”叶飞双手紧抓住奶奶的粉肩，挺着屁股，鸡巴奋力就往骚屄里上抽下插着，下下着肉，每次均顶到那突突直跳的花心，两颗小球不断地撞击着奶奶粉嫩的阴唇……

宋雪琪禁不住花心被顶击的酸麻，于是很有经验地把她的两条玉腿抬高，盘绕缠在叶飞的腰背上，让她迷人的骚屄更形突出，也变得更加紧窄，一双玉手也用力地紧搂着叶飞的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺，往上一挺一挺地迎送，将那粉蜜的骚屄挺向鸡巴，圆满的玉臀像风车般不停扭动，摇摆着，双腿在床上乱蹬。

叶飞用劲搂住宋雪琪，鸡巴在奶奶一张一合的骚屄里狠狠的抽插着，潺潺的淫水已湿润了整个骚屄壁，鸡巴在骚屄里抽插已非常顺畅，屄肉的磨蹭带给叶飞的刺激十分的强烈。

宋雪琪被孙儿那根超水准的特大号鸡巴，肏得欲仙欲死，只见她半眯着水汪汪的媚眼，满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸娇红左摇右摆，小嘴轻启，玉体摇动，双手在叶飞背部上不停地抚摩，柔软的大白屁股不住的旋转上挺，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“唔……亲爱的……亲孙儿……你真会肏屄……肏得奶奶好美……浪到骨子里头……哎唷……好酥……好美……肏……再肏……”

宋雪琪浪叫着，扭动着身子相迎，翘挺的屁股随着抽插的动作，上下摇动着。

“卜滋！卜滋”的淫水和鸡巴的摩擦声，与奶奶疯狂的浪叫声，剌激得叶飞血脉更为沸腾，欲火更加暴涨，叶飞收回双手，两腿跪在床上，紧紧抱起奶奶丰满的大屁股，使她的嫩湿润的骚屄更为凸出。

然后叶飞又用左手两指把奶奶那粉色湿润的两片阴唇毫不留情的分开，就这样一边猛插猛送，一边低头观赏她血红的淫肉在自己的大鸡巴的抽插下，挤入、翻出、挤入、翻出的奇异景象，那是一幅极端淫靡的景象。

鸡巴与骚屄交合的地方沾满了湿淋淋的淫水，已是一片狼籍，屄里红彤彤的一片，四壁上皱折层层迭迭，紧紧地吸住叶飞的鸡巴，宋雪琪肥美的阴唇随着抽插不断翻来覆去，连同叶飞的阴毛也卷在一起。

挤进去，退出来，赤蛤一张一合，花蕾一收一缩的夹，淫水不断的往外流，叶飞的大鸡巴也被奶奶的淫水浸的发光，每一次抽出鸡巴，都可以看到肉壁上渗出的水随之而出。

宋雪琪的屄被孙儿这一插，只美得她不由自主地全身起了一阵颤抖，身体不断地扭动起来，努力迎合他的抽插，小嘴儿里更是淫声浪叫着：“啊……天呀……这种感觉……好美……喔……真是爽……爽死奶奶了……啊……好孙儿……再快一点……嗯……哦……”

叶飞的大鸡巴拼命地在奶奶的小骚屄里干进抽出，而宋雪琪也狂浪地挺送着她的下体，他俩人身下的汗水和淫水的混合物，不仅沾湿了一大片床单，还随着鸡巴干屄的动作，发出了“卜滋！卜滋”的美妙声音，构成了一曲动人心弦的“做爱交响曲”。

叶飞看到奶奶那骚痒淫荡的媚态，也就食髓知味地再度施展着他男性的雄风，抬高奶奶的双腿放在自己肩上，奶奶的屁股也就跷高，迷人的骚屄更形突出，也变得更加紧窄。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1153章 调教美祖母4
────────────────────────────────────────

叶飞就好象做掌上压，颠着屁股，挺着大鸡巴，在奶奶的骚屄里狂插猛抽起来。

宋雪琪骚屄里的嫩肉也随着叶飞的鸡巴不断的翻进翻出，被肏得“滋滋”作响。

宋雪琪兴奋快乐地激动不已，肏得越来越热情，紧紧地抱住叶飞的身体，骚屄也往上一挺一挺地配合着叶飞的抽送，只见她摇起肥臀，像个急速转动的车轮，张口直哼，送吻摆腰，满面春意，荡态迷人。

叶飞也用手紧按着奶奶雪白的大奶子，挺动大鸡巴，猛抽狂插，下下直捣她的花心……

宋雪琪的骚屄在孙儿的大鸡巴的连续攻击下，已渐入佳境，而她的花心被大龟头连连顶揉着，也酥麻爽快地直流着淫水，从屄里往外溢出，顺着她的屁股沟流湿了身下的床单。

“乖孙儿……快用你的……大鸡巴……用力肏……奶奶的骚屄……奶奶……又要来啦……”宋雪琪说着，不住的打着哆嗦，骚屄挺高、再挺高，娇喘吁吁。

叶飞听奶奶这么叫，动作也随之加快，打算再一次送她到极乐的境界，大鸡巴浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，把宋雪琪肏得欲仙欲死。

猛地，宋雪琪娇躯一阵颤抖，把双手双腿挟的更紧，银牙咬得嘎嘎作响，一阵子扭腰摆臀，紧搂狂吻，两腿直抛，浪声乱叫，爽得全身毛孔齐张，子宫口一阵猛振，一大股阴精从她的骚屄里往外流出，一泄千里，泄得床上又湿了好一大片。

泄身后的宋雪琪躺在床上，娇柔无力地娇喘着，满头长发凌乱地散在床上，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈。

叶飞却没有放过奶奶，将她的双腿高架在肩上，提起大鸡巴，对准小骚屄“滋”一声又一次全根尽没了，“卜”一声又拔将出来。

就这样“卜滋！卜滋！”大鸡巴一进一出。

叶飞一边肏，一边低头看着大鸡巴抽出时，将宋奶奶的小骚屄带着屄肉外翻，份外好看；插入时，又将这片的屄肉纳入屄内。

这一进一出、一翻一缩颇为有趣，看得他欲火更旺，抽插速度也越快。

由于刚泄了两次，宋雪琪的小骚屄更加的敏感，抽插一快，那屄内的淫水被大鸡巴的碰击，却发出美妙的合击声：“卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！”

……

这时的宋雪琪也感神魂颠倒，大声浪叫着：“好孙儿，亲孙儿，肏得我痛快极了！”

“孙儿！你真是我最好的亲丈夫，亲孙儿……我好舒服，啊！太美了！”

“哎呀……我要上天了……”

“孙儿……快用力顶……啊……唔……我要……出……来了……喔……”浪叫着，宋雪琪竟然又一次狂泄而出。

宋雪琪淫精一出，叶飞将她的双腿放下，伏下了身，吻着她的香唇，同时右手按在她的大奶子上探索。

“嗯！好软、好细、好丰满！”叶飞抚摸奶奶的大奶子，感到无限享乐，不禁叫道。

叶飞的大鸡巴将奶奶的小骚屄塞得满满，宋雪琪的香唇也被他封得紧紧的，于是吐出了香舌，迎接叶飞的热吻，并收缩着骚屄，配合着叶飞大鸡巴的抽送。

这对完全沉浸在乱伦中的祖孙，这一次重燃战火，更是凶猛，火势烧的更剧烈。叶飞是越抽越快，越肏越勇，奶奶是又哼又叫，又美又舒服。

忽然宋雪琪大声浪叫着：“啊！美……太美了……我快活死了……孙儿你太伟大了……你给我……肏屄……太美了……肏吧……把小骚屄肏穿了也没关系……我太快活了……真的……太美了！”

她像一只发狠的母老虎，魂入九霄，只为得到高潮。

叶飞也就势攻击再攻击，拿出特有的技巧，猛、狠、快，连续的抽插，肏得淫水四射，响声不绝。

不久，宋雪琪又乐得大声浪叫道：“哎呀……冤家……好孙儿……你真……会肏……我……我真痛快……孙儿……会肏屄的好孙儿……太好了……哎呀……孙儿……你太好了……逗的我心神俱散……美……太美了……”

同时，扭腰挺胸，尤其那个肥白圆圆的玉臀在左右摆动、上下抛动，婉转奉承。

叶飞以无限的精力、技巧，全力以赴。

此时的宋雪琪显得极其娇媚、风骚、淫荡，挺着屁股，恨不得将孙儿的全身都塞到屄里去，她的骚水一直流不停，也浪叫个不停：“哎呀……孙儿……我可爱的孙儿……肏的我……舒服极了……哎呀……肏死我了……”

“孙儿……嗯……喔……唔……我爱你……我要一辈子……让你肏……永远不和你分离……”

“哎呀……嗯……喔……骚屄被你……肏的……舒服……极了……天啊……太美了……我……痛快极了……”

“用力……用力……哦……哦……好爽……好孙儿……奶奶被你肏的爽死了啊……用力肏……把奶奶……的骚屄……肏烂……”

宋雪琪的两片阴唇，一吞吐的极力迎合叶飞大鸡巴的上下移动；一双玉手，不停在叶飞的胸前和背上乱抓，这又是一种刺激，使得叶飞更用力的肏，肏得又快又狠。

“骚屄奶奶……我……哦……我要肏死你……”

“对……肏……肏死……骚奶奶……啊……我死了……哦……”宋雪琪猛的叫一声，达到了高潮。

“啊……大鸡巴孙儿……好厉害……你要了我的命了！”

宋雪琪说完，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了，双手双脚成“大”字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。

叶飞也到了终点，用力抽插了几下，再一次把浓稠的精液喷进奶奶成熟的子宫里。

停了一会，叶飞把鸡巴抽出来，蹲在奶奶的身边欣赏她高潮后的艳姿。

随着呼吸，宋雪琪的骚屄里不断的涌出一股股泉水，流经屁股，又滴到床上，那美景看的叶飞心中火热，忍不住伸出双手在又她的身上抚摸起来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1154章 调教美祖母5
────────────────────────────────────────

“不要……求求你……不要这样……”一连四次的高潮，总算让宋雪琪满腔的欲火发泄出去一部分，而她也恢复了理智，于是一边拒绝着，一边跪着往床另一头爬去，想要逃走。

叶飞自然不会让奶奶逃掉，立马从后面抱住了她。

“叶飞，不可以……不要了……哎哟……”恢复了理智的宋雪琪连对叶飞的称呼也改了。

“好奶奶，你不是喜欢我肏你吗？我爱你，你是我的，我要拥有你！”

“我是你的奶奶啊……我不能跟你在一起……我们不能通奸的呀！”

宋雪琪难过的说道，之前她已经爱上了叶飞，刚才又被他肏得高潮迭起，这让她再也无法拒绝叶飞，可是她偏偏又是他的亲奶奶，跟他在一起就是通奸，所以心里非常的痛苦。

但是，叶飞却是不听，两手握着宋雪琪的细腰，把她的屁股抬高，使她跪在床上，笑道：“不能通奸吗？那我们刚才算什么？”

叶飞一边说着，一边从后面欣赏着奶奶性感的身姿，雪白浑圆的屁股弹性十足，被自己肏得有些肿的红嫩阴唇从微开的股沟中间完全暴露在他的眼前，让叶飞怀着喜爱的心情，仔细地欣赏和研究起奶奶的阴部来。

“那只是一个错误，我们不是说好了吗，只错那一次，现在你已经拔出去了，那这一次就算结束了。”

宋雪琪不断的扭动着大屁股，试图挣扎开孙儿的控制。

“原来拔出来就算一次结束啊，可我记得已经拔出来过一次，是你求着我再插进去的，再后来，我肏你的时候更是又拔出来过好多次，那怎么算？”

叶飞一边笑着，一边用两个姆指分开奶奶的大阴唇，用一个中指拨弄小阴唇，在阴阜处又看见了那一个粉红色的小肉球，伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。

“啊哟！”宋雪琪一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖：“不要……不要啊！叶飞……奶奶我……快停下来……不能这样呀……”

“为什么不能？既然都那么多次了，再来一次又何妨？”叶飞一边说着歪理，一边继续抚摸奶奶那敏感的阴蒂。

宋雪琪的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动着，可仍是不甘心的问道：“那你到底想要几次呀？”

“无数次！”叶飞扶着鸡巴，用力地挺进，“卟”地一下深深插入到奶奶的骚屄里：“我要你做我的女人，天天都跟我肏屄！”

“噢呀！”

宋雪琪轻呼一声，身子又是一阵颤抖，却再也说不出话来了，她甚至怀疑孙子的鸡巴是不是有什么魔力，只要被它插进屄里，自己所有的坚持都会立马瓦解。

“……喔……奶奶……我的心肝宝贝……你的屄里真美妙，我好喜欢肏你！”叶飞一边用老汉推车的姿势抽送，一边兴奋地叫着。

宋雪琪被肏得骚屄不停地收缩，再次大声呻吟起来……

叶飞猛烈地抽插了几百下，宋雪琪不但不再反抗，反而又一次耸动腰肢与叶飞的动作配合起来。

“好奶奶……你爽吗？”叶飞边插边问。

“爽！”宋雪琪叫道：“……噢……叶飞……啊……好人哪……”

“好奶奶……还要吗？”

“还要……叶飞……你肏吧……噢……奶奶全给你了……你肏得……我全身酥麻……呀呀……奶奶也喜欢……让你肏……哦……”宋雪琪又一次沉浸在孙儿高超的肏屄技术之中。

叶飞感到奶奶的骚屄突然变得象个吸筒，使劲吸吮着他的鸡巴，那吸力甚至比已经开始修练玄阴诀的外婆还要强。

这让叶飞心中一动，忙运功查看了一下自己的经脉，却发现，之前肏了外婆两个多月没都什么动静的经脉此时竟然有了一丝松动的迹象。

之所以会这样，固然是因为外婆修为大损，玄阴诀发挥不出多少功效，但如果奶奶没有类似的心法，也不会达到这一步，看来这翠烟门的功法竟然还有双修的功效，只是前几次奶奶还有体力，并没有被引发，此时被自己肏得狠了，真元自动涌出，跟自己的炫阳诀有了感应。

这个发现让叶飞大为欣喜，抱着奶奶的大屁股就是一阵猛烈之极的肏干。

如此一来，宋雪琪可就爽坏了，没口子的浪叫起来：“……啊……大力些……噢……喔……叶飞……啊……我又要来了！……天啊……快！叶飞……再大力些……”

叶飞的抽插更加快速，宋雪琪的娇躯则在他的冲击下前后耸动。

“啊！”片刻后，宋雪琪又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在床上。

叶飞待奶奶第五次的高潮平复下来，伸手身子搬过来，面对他，他俩紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织……

叶飞边吻边小声问：“骚屄奶奶，你舒服吗？”

宋雪琪这一次并没有像刚才那样完全沉沦在欲望当中，此时的她很清楚这个正抱着她亲吻的小男人是她的亲孙子，这也是她一直叫叶飞的名字而不像之前那样叫他孙儿的原因，因为她不好意思。

可是，心中那越来越强烈的爱意和叶飞的纠缠，又让宋雪琪根本无法拒绝，而且她的内心最深处也很希望真的可以做孙儿的女人，以后天天都可以如此舒服的和他肏屄。

此时面对孙儿的问题，宋雪琪没有回答，只是秀目紧闭，轻轻点了点头，任叶飞抚摸和拥吻。

过了一会儿，叶飞的鸡巴又已轩然而立，渴望再展雄风，于是轻抚着奶奶坚挺的大奶子，在她耳边柔声说道：“宝贝儿，刚才刺激吗？”

她羞涩地看着叶飞，良久，才小声说：“刺激！”说完，又闭上了眼睛。

“那我的好‘奶奶’，你还想要吗？”叶飞继续问道，故意把“奶奶”两个字说得极重。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1155章 调教美祖母6
────────────────────────────────────────

宋雪琪微微睁开秀目，柔媚地看着叶飞，那会说话的眼光中充满娇羞和赞许，然后腼腆地微微一笑，又冲叶飞轻轻点了一下头，便又闭上了眼睛。

叶飞却没有轻易放过宋雪琪，继续问道：“好奶奶，你说呀，还想不想要？”

宋雪琪睁开秀目，双手支撑起身子，娇羞地看着叶飞，有气无力地说：“坏蛋！……都已经这样……已经是你的人了……还要问！”

宋雪琪在叶飞唇上吻了一下，柔声道，并将臻首靠到叶飞的胸膛上。

见奶奶竟然真在清醒的状态下的接受了自己，虽然这是在多种原因下的临时接受，说不定明天就会变卦，但叶飞仍是一阵狂喜，因为这是一个好的开头。

激动之下，叶飞把手指一下插进奶奶的骚屄中，摸到了紧实的“G”点，在上面画圈。

“噢！”宋雪琪叫了一声，半张着嘴，颤抖着。然后，扑到叶飞的怀里，说：“叶飞，我想要……快给我……我忍不住了……快！快点肏我！”

“小骚屄奶奶，你好淫荡唷！”叶飞笑着把宋雪琪的娇躯放平，分开两腿，爬到她的身上，坚硬的鸡巴又一次进入她那温柔的嫩屄中。

叶飞一手搂着奶奶的脖子，一手握揉着她的奶子，边亲吻边抽插。

宋雪琪雪白的身体由于叶飞的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：“……啊……我……宝贝……叶飞……哦……喔……啊……用力……奶奶好爽啊……使劲……肏死我……”

“好奶奶，要叫老公，叫孙儿，你忘了吗？”

叶飞边肏边说道，这样让奶奶叫他，不但可以更兴奋，更可以在不断的重复中渐渐击破奶奶的心防，让她更快的适应自己这个既是她的孙儿又是她的老公的身份。

“啊……老公……啊……啊……啊……使劲肏我……孙儿……啊……奶奶的小屄……随便你到……啊……啊……啊……啊……好孙儿……奶奶好喜欢被你肏……啊……你真是……用力呀……”宋雪琪完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。

“……我……好……舒服呀……快快……我又要来了……啊…快，叶飞快点……老公……呜呀……我完了……”宋雪琪的第六次高潮似乎更加猛烈，双手抱紧叶飞，指甲抓破了他的背，嫩屄异常地紧箍不放。

当她的高潮平静后，象昏睡一样瘫在床上，身体柔软得象一堆烂泥，任叶飞摆弄和抚摸。

看到奶奶在自己的努力下楚楚可怜的样子，叶飞隐隐产生一种无名的自豪感。

叶飞躺在宋雪琪身旁，低头看她的骚屄，小屄因长时间的抽插而不能合拢。

淫水混着精液向外流着，把洞口里外都打湿了，两片小嫩肉一开一合地、像一只渴水的嘴，那颗小嫩肉颤抖着，十分诱人。

黑亮的阴毛被淫水和精液漫过以后，更加发亮。

今天的宋雪琪才算初尝真正的鱼水之欢，静静地躺在叶飞的怀里享受着片刻的温存，喃喃的说道：“哦！想不到你这这样厉害……差点给你干死……”

而叶飞则把玩着奶奶的玉乳，不时地用手指捏着两粒可爱的粉色乳头。

宋雪琪娇羞地说道：“别动，你刚才还没有玩够呀？”

叶飞笑着反问道：“奶奶，你刚才被我的大鸡巴肏得爽不爽？”

宋雪琪羞的连忙把脸捂上，娇嗔道：“你真不害臊，竟然说出如此下流不堪的话！”

叶飞呵呵笑道：“好奶奶，我的小宝贝儿！刚才被我肏得很舒服时，你自己不也这么说吗？”说着又去摸宋雪琪的湿润的骚屄。

宋雪琪娇羞不已的扭动着身体，却始终逃不过孙子的魔掌。

经过一阵抚摸和调情，叶飞的鸡巴又硬了起来，便捉住自己的大鸡巴提到奶奶的眼前，向她示威。

虽然之前已经看过它，还被它插了那么久，但是再次看到，宋雪琪还是被眼前这个庞然大物吓了一跳，好粗壮呀，足足有近二十公分，难怪自己一开始会那么疼痛。

在叶飞的示意下，已经暂时接受他的宋雪琪将眼前的大鸡巴握住，小嘴轻轻的舔着猩红的龟头，虽然技术不怎么样，但是为了让叶飞高兴，她舔的很认真，并且用小嘴不停地去套弄，将叶飞的大鸡巴舔得干干净净。

叶飞被奶奶舔得十分舒服，不觉得鸡巴更加坚挺了，于是，又想再次插入，便将奶奶压倒在床上。

然后用手轻轻的夹住自己的龟头，带到奶奶的骚屄口，慢慢往里面塞……

感觉到从龟头一直到鸡巴的根部慢慢的被奶奶湿热的小屄紧紧含住，叶飞不由感到万般的舒爽。

为了让奶奶迷恋上自己的鸡巴，进而征服她的心，叶飞改变了战术，要在短时间内再次把她彻底征服，于是他把鸡巴抽出到只剩龟头还留在奶奶的屄里面，然后一次尽根冲入，这种方式就是所谓的“蛮干”，对于小姑娘或许不好使，但对于奶奶这样的熟妇却是百试不爽。

被孙儿如此大力的抽插，每次都到底，宋雪琪简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手把床垫子抓的乱七八糟。

叶飞每插入一次，她就轻喊一声：“啊……啊……啊……啊……”她的下体配合着节奏微微上挺，顶得她舒服的不得了。

“好奶奶！我们换个姿势，改站着插，好不好？”说着说着，叶飞的手又在宋雪琪的肉体上游移着。

“嗯……奶奶整个人都是老公的了，只要老公喜欢，奶奶都给你……嗯……老公喜欢站着肏奶奶……奶奶就站着让你肏……”起码在这一刻已经彻底的把孙儿当成自己的男人的宋雪琪，对他可谓是百依百顺。

叶飞拉起躺在床上的宋雪琪，扶着她来到墙边，让她背贴紧墙壁，然后叶飞一手搂着奶奶的细腰，一手将她的双手抬起环抱他的脖子，接着他一手抬起奶奶的一条玉腿，然后就挺着大鸡巴在她的嫩屄口顶着。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1156章 调教美祖母7
────────────────────────────────────────

被顶得有些受不了的宋雪琪主动把手伸来握住孙儿的大鸡巴，接着她将他的大鸡巴领引到她湿润的嫩屄口。

然后叶飞一挺，“噗滋！”一声，便将大鸡巴给插进奶奶的小嫩屄里。

“哦……好涨……嗯……老公的大鸡巴……为何这么粗……啊……每次都插的奶奶……好涨……好舒服……”

叶飞鸡巴插入奶奶的屄后，或许是因为站着，感觉奶奶的嫩屄比刚刚更加的窄紧，可以感觉到奶奶的小嫩屄里被大鸡巴塞得满满的，连一丝丝空隙也没有，于是一手搂紧她的腰，屁股也开始左右摇晃，慢慢的把龟头顶到她子宫口磨了几下后，又猛然的往外急抽，在嫩屄口外又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直抵她花心。

“啊……大鸡巴老公……喔……奶奶是你的人……嗯……奶奶的骚屄……都也是你的……啊……奶奶爱死你了……嗯……离不开你的大鸡巴了……啊……乖孙儿的大鸡巴……肏得我……好舒服啊……啊……就是那样……喔……好爽……”宋雪琪已经完全了解了，只要自己叫的越凶，孙儿就肏得越起劲，而自己也就更舒服，于是叫起来就没完了。

叶飞的鸡巴前挺后挑，恣意的插着，让宋雪琪水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红肥嫩的骚屄，更因为被叶飞的大鸡巴塞撑得鼓涨涨，舒服得她不得不双手搂紧叶飞，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚媚的淫水。

“啊……大鸡巴老公……肏的奶奶……太美了……喔……酸死我了……嗯……大鸡巴……插得骚屄……好舒服……喔……好孙儿……你真能干……啊……干得奶奶……爽死了……喔……快……用力肏……奶奶的……小骚屄……快……再快一点……喔……用力一点……嗯……插死奶奶算了……”

宋雪琪粉脸绯红，神情放浪的狂抛屁股配合着叶飞，室内随着叶飞的抽动而发出了“滋、滋”大鸡巴干进小骚屄的声音外，就只有宋雪琪骚浪无比的淫叫声了。

“嗯……大鸡巴老公……喔……快肏……喔……人家要……啊……我要老公的大鸡巴插……啊……亲孙儿……用力……对……就是那里……喔……再用力点……深一点……啊……好老公……肏死我了……啊……大鸡巴……肏得奶奶……爽……爽死了……啊……”

房间内不停的响着“啪、啪”的肉与肉碰撞声和“噗滋、噗滋”的大鸡巴插入嫩屄和淫水所发的声音，而宋雪琪嫩屄里深处的子宫一松一紧的吸吮着叶飞的龟头，让他爽的忍不住叫出口：“啊……好奶奶……喔……你的小骚屄……吸得我的龟头酥麻死了……啊……你的功法真好，小嫩屄真紧……喔……里面又热……又湿……嗯……肏起来真棒……好爽啊……”

“啊……老公……也肏的我好爽……啊……大鸡巴肏得人家爽死了……喔……对……我的好孙儿……用力……喔……用你又粗……又硬……嗯……又长的大鸡巴肏……啊……老公的大鸡巴……又插到……我的子宫了……喔……酸死我了……喔……我的好宝贝……你好厉害……啊……肏的我真爽……”

听着奶奶的狂呼浪吟声，看着她玉体抖动骚态样，真是让叶飞性趣激奋，欲火中烧，含着她红嫩的乳头，一只手也抚摸着另一个奶子，纵情的抽插着，使劲的将鸡巴挺进亲奶奶的小嫩屄。

而宋雪琪的淫水也愈流愈多，由她嫩屄往外顺着屁股沟滴到地上，骚浪的嫩屄也紧紧包着鸡巴。

“啊……好……好啊……老公……我的好老公……嗯……再用力肏……快肏……啊……我的孙儿……喔……你的大龟头又肏到……奶奶的花心了……啊……好老公……你肏的我爽死了……啊……大鸡巴真会肏……啊……奶奶被你肏的又快泄了……啊……骚屄要泄……泄了……”

在不停的淫叫中，宋雪琪已经爽得进入恍然忘我的境地了，此时的她特别的娇艳欲滴，美的如花似玉，让叶飞也畅快的越肏越快，次次用力，直把宋雪琪的嫩屄撞的如泉般的涌出更多的淫水，脸上同时也呈现着满足的媚态，娇躯不断的颤抖，双手死紧地抱住叶飞，屁股拼命的上挺，好让她的骚屄接受更重的攻击。

“啊……好老公……喔……老公……我要被你肏死了……啊……大鸡巴孙儿……肏的我爽死了……啊……老公……啊……你的大鸡巴肏的我……我要泄……要泄了……啊……骚屄奶奶……要泄给……大鸡巴孙儿了……啊……”

就在宋雪琪的嫩屄再次紧夹鸡巴时，叶飞索性将她的另一条玉腿也用力托起来，这时的宋雪琪双手紧环他的脖子，双腿紧挟着他的腰际，嫩滑的胴体便缠在他的身上，而叶飞则用自己粗长的大鸡巴，由下往上的肏着她的骚屄。

“啊……乖孙儿……喔……这姿势好刺激……啊……肏死我了……啊……顶上来……喔……好爽啊……老公……肏的奶奶爽死了……啊……大鸡巴插的奶奶的骚屄……好美……啊……我受不了了……啊……大鸡巴肏死人家了……啊……”

叶飞双手抱着自己亲奶奶的腿将她整个人压在墙上，奋力的用着大鸡巴在她的骚屄里肏着，力道之大，让宋雪琪不得不双手紧紧的抱着孙儿的背，兴奋的不停淫叫着，屁股更像轮盘般的摇晃合着大鸡巴。

“啊……老公……嗯……嗯……我好爽啊……喔……啊……啊……乖孙儿……喔……快……再用力的肏……嗯……用力的肏我……啊……天啊……用力肏……啊……把奶奶肏死……喔……用你的大鸡巴……让我爽死……”

叶飞边用力肏着宋雪琪的嫩屄，边欣赏着她淫浪的骚样，他又狠又急的挺动屁股，挥着大鸡巴，次次都硬插到底，每次又都顶到宋雪琪的花心，让她娇躯颤抖，肥美的大屁股努力的挺动着，迎接叶飞的大鸡巴的肏干，这时她已顾不得淫叫声是否会传出去让同门姐妹甚至师父听到了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1157章 调教美祖母8
────────────────────────────────────────

“喔……亲爱的……啊……你肏的我好爽喔……啊……对……老公……用力的肏死我喔……啊……大鸡巴……肏烂我的屄了……喔……爽死了……太爽了……快……喔……再用力……啊……用力的肏……”

“嗯……好奶奶……我会肏屄吧……喔……老公肏的你爽不爽……啊……你的小浪屄……嗯……又骚……又紧……水又多……喔……哦……好奶奶，你就是我的杨贵妃……哦……小屄真棒……”

“喔……老公……啊……你真棒……肏死我了……啊……啊……啊……啊……啊……哎唷……啊……被你的大鸡巴……肏的爽死了……啊……哦……天啊……哦……啊……啊……啊……啊……真过瘾……啊……你要肏死我了……啊……啊……啊……奶奶好爽……乖孙儿……老公……啊……啊……好有劲啊……嗯……从今天开始……奶奶就是……你的……骚屄小宝贝儿……啊……啊……被老公肏真舒服……啊……骚屄又不行了……喔……大鸡巴老公……快……再用力……”

叶飞的大鸡巴在奶奶的嫩屄里进进出出，带出了淫水，浸湿了俩人的阴毛，但叶飞还是毫不怜惜的猛力的肏，使劲的插，让宋雪琪像疯了似的，双腿紧紧的勾住亲孙子的腰，不停的呐喊，不停的摆动。

“啊……对……对……就是这样……啊……肏死我的小浪屄吧……喔……我的大鸡巴老公……啊……我的小骚屄又要泄……泄了……啊……我从没这么爽过……啊……老公……喔……老公……啊……快……再用力点……啊……你的大鸡巴……肏的我又泄了……啊……骚屄泄死了……啊……奶奶的骚屄好爽……好爽……”

宋雪琪此刻已经不在是那个端庄腼腆的贵妇了，仿佛一个久旷的淫妇，淫秽的浪叫着，声音很是高亢……

那一股热烫的淫水，由宋雪琪子宫内直泄而出，叶飞知道奶奶又高潮了，于是把自己的大鸡巴整根插进她的骚屄里，享受着骚屄里的嫩肉不停的抽搐紧包着大鸡巴的快感，更享受着奶奶的子宫猛吸猛吹着大鸡巴，那又酸又麻、又痛快的美感，而宋雪琪的淫水一阵一阵向往外流，顺着叶飞大腿内侧，流了下来！

叶飞看奶奶已经泄得娇软无力了，于是抱着她坐到床上，看着她满头秀发凌乱、姿态撩人的样子，真是让人心动，接着双手伸过奶奶的双腿，将她整个人抱了起来。

叶飞抱起宋雪琪时，宋雪琪的脚自然的紧夹着他的腰，而他的大鸡巴依旧是插在她的嫩屄里，叶飞边走边插的抱着奶奶来到桌子前，让她靠着墙坐在桌子上。

接着叶飞故意的将鸡巴给抽了出来，然后站在奶奶前面欣赏着她那雪白泛红、光滑柔嫩的娇躯和富有弹性又高又挺又圆、雪白粉嫩的大奶子，尤其是那纷红色如樱桃大小的乳头，高翘的挺立在艳红色的乳晕上面，使她整个人看起来，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵的散发出女人成熟妩媚的风韵，简直是诱惑人的美丽啊！

叶飞再伸出了舌头，舔着奶奶的奶子的周围和顶端的小乳头，双手也抚摸着她的大奶子，轻轻的揉捏着，让沉醉在高潮余韵的宋雪琪，呼吸又急促的喘息着，胸部也一上一下的起伏着。

叶飞一面吻着奶奶敏感的胸部，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的桃源洞口爱抚着，手指头轻轻的插进她的阴唇里，只觉得一阵阵潮湿的淫水不断的流出，接着叶飞蹲下来，伸出舌尖舔吮着奶奶的嫩屄，也用舌头去拨弄着红嫩的阴唇，特别对那红豆大小的阴蒂，轻轻的用舌尖一舔，然后不停的用整个舌头揉舔着、勾吸着。

宋雪琪此刻已是疲惫不堪，但是被孙儿挑逗的是欲念不与身体同步，意念中只要是孙儿来肏她，哪怕肏死了也甘心。

“嗯……嗯……喔……好美啊……啊……老公……你舔得我……好痒啊……不管了……再肏我……死都愿意……啊……快……再插进来……喔……奶奶不行了……啊……奶奶又……想要你的……大鸡巴了……快啊……”

听到宋雪琪的话后，叶飞站了起来，一手按着奶奶的膝盖往后压，让她大大的张开双腿，然后握住自己那根早已膨胀得厉害的大鸡巴，在她的嫩屄口磨来磨去，直逗得宋雪琪激动的全身抖着，嫩屄本能的向上顶挺，然后叶飞才将大鸡巴轻轻的插进奶奶紧窄、狭小又温暖的嫩屄里，开始深入浅出的抽插起大鸡巴来……

“嗯……好美喔……啊……好舒服啊……嗯……啊……啊……啊……好啊……爽死了……啊……”过了不久，宋雪琪被叶飞的大鸡巴一阵抽插下，又激起了欲火，她伸出手来紧紧的抱着叶飞腰部，同时也开始摆臀摇腰的配合着他的动作，一顶一顶的抛动了起来。

“嗯……好奶奶……这个姿势……喔……插的你的嫩屄舒服吗……啊……大鸡巴肏得你爽不爽……喔……”

“嗯……喔……好爽……啊……老公的大鸡巴……肏的奶奶好爽……喔……大鸡巴孙儿……插的奶奶好美……嗯……好丈夫……喔……骚屄美死了……喔……好啊……我的大鸡巴乖孙儿……用力插……啊……”

“啊……我的好老公……喔……你可真会肏……喔……骚屄好爽喔……快……再快一点……啊……用力啊……好孙儿……嗯……用力的肏我……啊……好棒喔……老公的大鸡巴……好粗……嗯……好长……啊……顶得我好爽啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1158章 造个小姑妈
────────────────────────────────────────

不知不觉宋雪琪的双腿分得更开，迷人的嫩屄也因此挺的更向前，只听得一阵阵“啪、啪”肉与肉相击的声音，那是叶飞将大鸡巴插入她的嫩屄时，所发出的撞击着声音，而他如狂风暴雨般的抽插动作，更使的整张桌子都在摇动着。

“啊……对……大鸡巴老公……就是这样……喔……你插得好深喔……啊……人家好爽啊……啊……快……再用力肏……我的好老公……喔……你的大鸡巴肏的我好爽……啊……爽死我了……喔……对……用力插……喔……用力的肏……”

宋雪琪的嫩屄一夹一放的套弄着大鸡巴，里头的热度，随着大鸡巴和她嫩屄的磨擦，也越来越热了，她的淫水流了又流，大鸡巴也被她阵阵的淫水浇的舒服透了，但女人性爱的本能，驱驶着她更抬臀挺胸，好让孙儿的大鸡巴肏得更深。

“嗯……对……就是这样……喔……用力……再深点……啊……老公……孙儿……啊……你的大鸡巴好厉害……哦……喔……你肏得太好了……我的大鸡巴孙儿……啊……太爽了……大鸡巴老公……啊……插进我的花心了……快……啊……孙儿……奶奶要你用力肏我……啊……对……我爽死了……啊……”

叶飞大鸡巴在宋雪琪的嫩屄里一进一出的带出了不少的淫水，而淫水渍渍被大鸡巴的抽送所发出的性爱交响曲和宋雪琪骚浪的淫叫声，在房间里诱人的演奏着。

“喔……啊……啊……啊……啊……哎唷……啊……啊……啊……啊……啊……肏死奶奶了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……老公……喔……老公……啊……喔……你又顶到我的子宫了……啊……老公……大鸡巴乖孙……快……喔……快肏……奶奶要忍不住了……啊……要……要泄了……”

听到奶奶又要泄了时，叶飞知道她已经快不行了，就连忙抱着她转身放到床上，双手托着她的大屁股悬空抱起，让她只有头和颈子顶在床床上，接着自己的屁股用力挺着，把大鸡巴深深的插入奶奶的嫩屄里磨着、转着……

“喔……喔……大鸡巴老公……啊……奶奶的好老公……啊……奶奶快爽死了……啊……顶到花心了……喔……好酸啊……嗯……要爽死了……啊……好孙儿……用力……再用力肏……啊……奶奶又要泄给你了……啊……快……用力啊……”

叶飞发狠的狂插，使宋雪琪得秀发零乱，面颊滴汗左右的扭摆着，她双手抓紧床，像要撕裂它一样，这般的骚媚浪态，令叶飞更加的兴奋，也更加的用力的插着。

“啊……大鸡巴肏的……我爽死了……啊……不行了……啊……我来了……啊……啊！啊！啊！啊！啊！……啊……”

宋雪琪的叫床浪声尖锐的高响着，她全身发癫似地的痉挛着，子宫里强烈的收缩，滚烫的淫水一波又一波的朝叶飞的龟头喷洒着。

在奶奶的小骚屄的包夹中，叶飞又用力的猛插几下，然后紧紧的抵住奶奶的子宫口，龟头一涨，饱含着生命种子的精液一股又一股的喷进奶奶成熟的子宫里，直到将她的子宫彻底灌满。

没错，最后这一次，叶飞刻意控制了自己的精液，使之恢复了生育的能力，目的就是让奶奶跟外婆一样怀孕，然后让她们给自己生两个小姑妈、小姨妈女儿出来。

被孙儿如此大量的精液一浇，宋雪琪浑身又是一阵颤抖，然后软软的倒了下来，在这极度的疲惫和绝顶的高潮中，竟是直接昏睡了过去。

见奶奶竟直接睡着了，叶飞慢慢拔出鸡巴，小心翼翼的抱起她，让她在床上躺好，自己则在她身边躺了下来，又重新把鸡巴塞进她的小骚屄里，最后温柔的抱住她，不一会儿也睡着了。

……

宋雪琪醒来的时候，已经接近中午，睁开眼睛，看到身边没人，不禁有些怅然若失。

随即宋雪琪却又用力的摇了摇头，自己这是怎么了，才一晚，就已经不习惯他不在身边了吗？这怎么可以，他可是自己的亲孙子啊！

睡了一觉，宋雪琪已经彻底清醒，不再像昨晚一样冲动，考虑的也就多了起来，想起自己昨晚的表现，哪怕现在身边一个人也没有，她仍是羞得满脸通红。

可是，那种滋味真是太舒服了，舒服到让她只是回味一下，就有些忍不住想要沉沦，而且，就连睡着后做的梦里，也都是他，这个小坏蛋无比的缠人，无论自己做什么事，他都腻在自己身边，还一直把那个坏东西插在自己身体里面，一直插着。

这样想着，宋雪琪忍不住把手伸到下面，在自己双腿之间摸了摸，那里竟然还有被他插着的感觉，可怜的她当然不知道，在她睡着后，孙儿竟是把鸡巴插进她里面入睡的，直到刚才起床，才拔出去。

痴痴的又想了一会，宋雪琪再次摇了摇头，不行，不能再想了，再想下去只会更舍不得，所以这次要果断一点，再见的时候立马跟他说清楚。

虽然她不说，叶飞也不说，这真虚界应该没有人知道他们真正的关系，可是，宋雪琪还是无法接受这样自欺欺人，毕竟师父对自己那么好，这件事是不能一直瞒着她的，那以后该怎么面对师父？

还有，再过三十年，两界的通道再次松动的时候，那是一定要回地球一趟的，到时又要怎么面对那些亲人？

所以，宋雪琪难得的果断做了一次决定，尽管做出这个决定后，她的心感觉都要碎了。

刚刚做出决定，宋雪琪就听到一阵脚步声，然后就看到叶飞推门走了进来，手里还端着一碗热气腾腾的东西。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1159章 难挡的温柔
────────────────────────────────────────

“你醒了，正好，我给你弄了碗粥，你昨晚消耗那么多体力，得吃点东西。”

叶飞见奶奶已经醒了，快步走到床边坐了下来，温柔的看着她说道，虽然宋雪琪早已达到了辟谷的境界，但在体力大量消耗之后，吃点东西却可以帮着更快的恢复。

听孙儿说起昨晚，宋雪琪不由俏脸一红，而且看着他温柔的目光，刚刚决定了的事就怎么也说不出口了。

“还很累是吗？不如我来喂你吧。”见奶奶躺在那里一动不动，叶飞以为她还没有恢复，笑着说道。

“不用，我自己来就行！”宋雪琪急忙说道，好不容易才痛下决定要跟他划清界限，自然不能再被他的温柔缠绕，不然自己可是很容易沉沦的。

说完之后，宋雪琪快速的坐了起来，却忘了自己此时还是一丝不挂，这一坐起来，身上的被子滑落，胸前那对无论形状还是颜色都极其完美的丰挺大奶子立马暴露了出来。

感觉到胸前一凉，宋雪琪不由惊呼了一声，急忙扯起裤子裹在身上，俏脸红得都快要冒烟了。

叶飞忍不住吞了口口水，奶奶这对大奶子虽然昨晚已经玩了一夜，但对他仍有着非常大的吸引力，不过，现在却不是玩这个的时候，因此压下心头的冲动，有些坏坏的笑道：“还要自己来吗？”

“哼。”宋雪琪娇哼了一声，把身子向后挪了挪，半靠在床头，双手紧紧扯着被子，可如此一来，却是没办法自己动手了。

叶飞笑了笑，把碗放在床头的桌子上，用汤勺盛了一勺粥，放在嘴边轻轻吹了吹。

宋雪琪本欲说自己不想吃，可是看着叶飞那体贴的动作，却是怎么也说不出来，甚至微微张开小嘴，等着孙儿把粥喂给她。

岂料叶飞把粥吹了吹之后，并没有喂给奶奶，反而送进了自己嘴里，然后没等奶奶反应过来，就凑了上去，吻在了她的小嘴上。

“唔……”宋雪琪惊呼了一声，下意识的想要躲开，不料无论她怎么躲，叶飞都会很强势的跟上来，嘴巴丝毫没有离开她的小嘴的迹象。

难耐之下，宋雪琪只好接受了孙儿的好意，顺从的张开小嘴，让他把粥渡了过来，谁想到跟过来的，还有叶飞的舌头，待她把粥咽下后，那调皮的舌头就在她小嘴里搅动了起来。

被孙儿这么一吻，宋雪琪心里的防线瞬间崩溃，只是片刻就迷失在他的深吻当中，像昨晚一样回应了起来。

总算叶飞还记得现在的主要任务是喂奶奶吃粥，因此只是吻了一会，就放开了她，又去盛了一勺粥。

一吻结束后，宋雪琪再次恢复了理智，见孙儿还想这么喂她，忙说道：“不要，我们不可以这样的！”

“为什么？你昨晚是怎么答应我的，忘了吗？”叶飞目光灼灼的看着自己美艳无双的亲奶奶。

被孙儿这充满侵略性的目光一看，宋雪琪差点又迷失进去，忙收敛心神，硬下心肠说道：“我那时脑子不清楚，胡乱答应的，当不得真！”

“那我问你，你心里到底爱不爱我？”

叶飞紧紧的盯着奶奶的美目，末了又加了一句：“我说的不是奶奶对孙儿的爱，而是女人对男人的那种，不许骗我！”

“我……”宋雪琪本想说些欺心之言，可是面对着心爱的男人的目光，却怎么也说不出来，只得承认道：“是，我很爱你。”

叶飞继续问道：“我再问你，昨天晚上我们在一起，你感觉怎么样？”

宋雪琪原本是想跟叶飞说清楚的，可后来又被他的柔情缠绕，想说的话根本说不出口，此时又被他如此逼问，都快要崩溃了，有些自暴自弃的闭上美目大声道：“我承认，昨晚我被你肏得很舒服，我也很喜欢让你肏我！你满意了吧？”

“既然你的心、你的身体都这么爱我，为什么我们不能在一起？”叶飞继续问道。

“可你是我的亲孙儿，我是你的亲奶奶呀！”宋雪琪带着哭腔说道，这是她心里最大的痛，简直和“有情人终是亲兄妹”有异曲同工之狠。

见奶奶都快要崩溃了，叶飞不忍再逼她，而且他的目的也已经达到，既然奶奶在这种情况下还能承认爱自己，那她的心里对自己的感情就一定极深了，回头只要再把杀手锏祭出来，绝对可以彻底得到她。

“好了，不说这个了，还是先把粥吃完吧。”叶飞柔声说道，不过仍是采取那种嘴对嘴的喂法。

宋雪琪虽然是化神期高手，但毕竟是人类，在激动过后，总是免不了有一种心神的疲惫感，因此也懒得再拒绝叶飞了，当然，更重要的还是，已经决定要跟叶飞重新做回纯祖孙的她，很留恋这最后的温存。

而叶飞也没有再挑逗宋雪琪，只是很老实的一口口把粥喂给她。

一碗粥并不多，在祖孙二人的共同努力下，很快就见了底，让宋雪琪心里既有解脱的庆幸，又颇有些失落。

本以为这样就结束了，可是谁也没想到，刚把最后一口粥喂下，祖孙二人的嘴唇还没来得及分开的时候，就听到一个动听中略带些调侃的声音传了进来：“还真是难舍难分呀，这都一整晚外加一个上午了，你们还没有亲热完吗？”

听到这个声音，宋雪琪急忙身形孙儿的嘴，俏脸瞬间变得一片通红，而叶飞也转头向门口看去，却见尹含烟正一边推门走进来，一边笑吟吟的看着他们。

要说脸皮，叶飞可比他奶奶要厚多了，面对尹含烟的调侃，脸红都没红一下，反而嘿嘿笑道：“师父这么突然的闯进来，不会是想看我们小两口怎么亲热吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1160章 师父的惊讶
────────────────────────────────────────

被叶飞这么一说，尹含烟却是有些不好意思了，她这么悄悄的来，确实是故意的，当然，并不是像叶飞说的那样想看他们亲热，而是想暗中观察一下他们是不是恩爱，不料却看到了这一幕，不过却也不用猜了。

为了掩饰那一丝的尴尬，尹含烟继续调侃起了自己的徒儿：“雪琪，现在很幸福吧？是不是很感谢为师的安排？为了成全你们，为师可以把已经没有多少存货的‘如梦似幻’用掉了一半啊。”

宋雪琪闻言，心中不禁有些苦涩，如果叶飞不是她的亲孙儿，她自然是无比感激师父为她做的安排，可是现在却不知道该说什么好了，如果不是师父这么急，让自己有时间多了解叶飞一些，那就不会酿成昨晚的悲剧了。

当然，宋雪琪也知道，师父这么做完全是为了她好，心中自然不会有什么怨恨，怪只怪天意弄人。

见徒儿脸色阴晴不定，尹含烟还以为她是不好意思，继续笑道：“怎么，这么快眼里就只剩下了小情人，连师父都不想理了？”

尹含烟不知道宋雪琪心里在想什么，叶飞却是再清楚不过了，为免把奶奶刺激过度，他忙接口道：“师父，您就别再捉弄雪琪了，我有些事要向师父你请教。”

“还真是体贴呢，看来我徒儿没找错人。”

尹含烟又笑说了一句，然后在旁边的椅子上坐了下来：“有什么事就问吧，正好你问完我也有事要问你。”

“我是想问师父，去往地球的通道在什么地方。”

叶飞直接说道，就这个问题请教尹含烟绝对是最好的选择，因为她当年可是问亲自去过地球把宋雪琪带过来的。

尹含烟愣了一下：“你怎么想起问这个来了？”

“是这样的，叶飞知道我想念地球上的亲人，所以就想了解一下。”

宋雪琪忙抢着问答道，生怕叶飞说出他也是来自地球，到时万一师父追根问底，弄明白了自己和他的真正关系，岂不是羞死人了。

尹含烟闻言，不由给了叶飞一个赞许的眼神，只是从这些细节就能看出，自己的徒儿没跟错人，于是对叶飞也更加的和善起来：“你对雪琪这么好，为师的很高兴，只是，现在通道已经封闭了，要想强行打开，几乎是不可能的。”

“怎么回事？”叶飞急问道，虽然在这真虚界得到了外婆，更意外的得到了奶奶，但是妈妈她们还等着自己回去呢，自然不能在这边呆太久。

“是这样的，两个世界的通道每一甲子也就是六十年为一个周期，这六十年中，有十年是极为松动的，两边可以比较容易的来往，特别是从真虚界到地球，几乎一个普通人都可以做到，但另外那五十年却是封闭的，要想强行打开，就算齐聚真虚界现存的所有大乘期高手，都不一定能做到。”

尹含烟详细解释道：“而上一次封闭，是二十年前的事，也就是说，要想过去，还要等三十年。”

“怎么会这样？”叶飞彻底呆住了，这个结果绝不是他能接受的。

而宋雪琪也是刚刚才彻底明白，之前师父一直说要娲皇宫那位出手才可以强行打开，她还以为只要那个人亲自动手就行呢，现在才明白，师父不是那个意思，而是在说，只有那位，才有那个能力让所有的大乘期高手一起出动。

顿了一顿，叶飞不死心的问道：“那多找些化神期的帮忙不可以吗？”

“不行的，化神期的真元质量跟不上，再多也没用。”尹含烟摇头道。

“那用蛮力可不可以？”叶飞想起了天劫谷的那座几万米的大山，就是可以吸收一切真气，但是却可以用蛮力破开，或许那通道也差不多吧。

岂料尹含烟却是继续摇头：“更不行，那通道是虚无的，蛮力根本起不到任何作用，只能用真元。”

感情那个两界通道不但跟天劫谷不一样，简直就是两个极端啊，这一刻，叶飞说不出的沮丧，不过好在已经知道了办法，总有个努力的方向。

感受一下尹含烟这位大乘期高手的真元强度与数量，再暗暗对比一下，叶飞觉得，只要自己经脉里的亢阳之气可以化开，都不用全部，只要化开一半左右，自己一个人就足以破开那通道了，但这又谈何容易，自己和外婆双修了那么久，昨晚又意外的和奶奶双修了一下，经脉才刚刚有那么几不可察的一丝松动，要想化开一半，还不知道要何年何月呢。

不过，悲观绝望向来不是叶飞的性格，何况现在好歹有个努力的方向，于是很快便收拾好了心情，问道：“不知道师父找我有什么事？”

“是这样的，我想问问，你昨天硬接追风一击，怎么一点事也没有？”

这个总是已经困扰尹含烟一天了，追风毕竟在化神颠峰的高手，他的全力一击，就连她这个大乘期高手硬接下来也不敢说一点事也没有，可叶飞偏偏做到了。

本来这个问题是不好随便问的，毕竟这事关叶飞的底牌，不过现在却是不同了，他已经成了自己徒儿的男人，而且两个人还这么恩爱，那叶飞也算了翠烟门的弟子了，她也就没了那么多的顾虑。

叶飞硬接追风一击，靠的自然是他无比强悍的肉身，别说是追风了，就是尹含烟这个大乘期高手亲手出手，都未必都伤到他一分一毫，毕竟八百多道天劫淬炼出来的肉身绝不是说笑的。

不过，这件事情如果很直白的说出来的话，那就太容易打击人了，好在叶飞早有准备，从空间里取出一个通体漆黑，像是护心镜一样的东西，递给尹含烟道：“我靠的是它。”

尹含烟有些好奇，到底是什么样的法宝可以有如此的强大，于是立马接了过去，刚刚拿进手里，绝美的脸庞上顿时涌起强烈的惊讶之色：“万劫石，竟然是万劫石？！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1161章 丰厚的聘礼
────────────────────────────────────────

“原来这东西叫万劫石啊。”叶飞自语着，又取出了一把短剑，正是他昨天用来击杀追风肉身的那一把。

“你居然还有？！”尹含烟刚才是惊讶，此时却是震惊了，全然没有了一派宗师的风范，张大了性感的小嘴呆呆的看着叶飞手里的短剑。

“这东西很少见吗？”叶飞无语道，心中不由想起了那一座几万米高，不知道究竟有多大的大山。

尹含烟深吸了一口气，总算冷静了下来，说道：“说少见也不算，因为整个天劫山脉都是这种石头，可是能把万劫石做成法宝的，我今天还是第一次看到。”

尹含烟说着，美目不断的在叶飞手里的短剑和自己手里的护心镜上来回流转，当然，看的更多的还是护心镜，因为武器对她没有丝毫的吸引力，要知道，真虚界争斗的时候，靠的都是飞剑，主人只要远程操控就行了，可这万劫石可以吸收一切真元，做为武器的话，只能用来近战，但护心镜这样的护具就不同了，穿在身上，简直就是开了无敌有木有？

“这东西很难做吗？”叶飞本以为大乘期的高手是可以弄得动这石头的，但现在看来，似乎不是如此。

果然，听完叶飞的话，尹含烟说道：“岂止是难做，简直就是不可能，这万劫石可以吸收一切真元，就连大乘期高手都拿它没办法，传说唯一的办法就是用蛮力硬破，只是自古以来，还没听说有人能做到……”

说到这里，尹含烟停了一下，然后瞪大了美目看着叶飞：“这不会是你自己做的吧？”

“不错，我暂时修练不出真元，打架靠的就是一身蛮力。”叶飞有些谦虚的说道：“正好勉强能破开这万劫石。”

“天啊！”

尹含烟再次震惊得张大了小嘴，她今天惊讶的次数，绝对比过去几百年加起来还要多，但是没办法，叶飞给她的惊喜实在是太多了，一个纯肉身力量足以破开万劫石的家伙，甚至“怪胎”二字都不足以形容了。

“听师父的意思，这东西似乎用处不小啊，那回头我多弄些来，给门里的姐妹们都弄上一套护甲，怎么样？”

叶飞本没把这石头放在心上，所以在离开之前把那些挖出的石头都扔在了山洞里，现在看来这东西的作用远比自己想象中强大的多啊。

“那怎么好……”虽然已经把叶飞当成了自己人，但这份礼实在是太大了，可以这么说，如果真的给门下的弟子们一人一套这样的护甲，那她们个个都能以一敌十同级的高手，如果她自己穿上的话，就算娲皇宫那位也会拿她没有任何办法，如此一来，都不用等叶飞和宋雪琪成长起来，翠烟门就可以轻易的一飞冲天，成为当之无愧的真虚界第一势力，所以就连尹含烟，也一时不敢接受如此重的大礼。

叶飞却是笑道：“没什么不好的，现在咱们已经是一家人了，师父你都把最器重的弟子雪琪给我做妻子了，这就当是我的聘礼吧。”

聘礼？

如果这真的算聘礼人话，那绝对是整个真虚界古往今来最为丰厚的聘礼了，甚至就连一心想要和孙儿断绝这种不伦关系的宋雪琪听了之后，俏脸都忍不住红了红，芳心更是一阵甜蜜，毕竟只要是女人，多少都有点虚荣心，她也不例外。

尹含烟也不是那种婆婆妈妈的人，既然叶飞都这么说了，她也不再拒绝，笑道：“既然如此，为师也就不客气了，没想到这次不但给雪琪找了个如意郎君，还给我们整个翠烟门找了个大助力啊。”

“都是自己人，师父就不必客气了。”叶飞也笑道：“这面护心镜师父就先拿去玩，回头我再多做些别的给你。”

“那好啊，我还真挺喜欢这个的。”

尹含烟也不矫情，当下就撩开外衣，把护心镜放在了胸口的位置，但随即俏脸却红了一下，因为她突然想到，昨天这面护心镜还贴在叶飞的胸口呢，现在又被自己放在了胸口上，如此一来，那不就等于是间接的和他亲密了吗？

其实，这护心镜要是别人送的，尹含烟绝对不会有什么别的想法，可这个人偏偏是叶飞，而她之前可是对他升起过一些朦胧的好感的，后来因为要成全他和宋雪琪而强压了下去，而现在胸前一对大奶子被这护心镜挤压着，让她感觉就像被叶飞结实的胸膛挤压着一样，原本那丝被强压下去的情愫不禁又涌了出来，而且比昨天更加强烈许多。

这种感觉让尹含烟心里有些慌乱起来，忙说道：“我先去统计一下，看看需要多少万劫石，你们继续亲热吧。”

说完，也不待叶飞二人有什么反应，就匆匆忙忙的走了。

“师父这是怎么了？”

宋雪琪目送尹含烟离开，有些奇怪的说道，她跟随了尹含烟三十来年，她平时只有两种表现——面对外人时的强势大气、面对自己时的温柔关怀，却从来也没见她如此过。

尹含烟的心思宋雪琪看不出来，但做为一个花丛圣手、女性心理方面的专家，叶飞又岂能看不出，不过这个自然不能现在就跟奶奶说，于是转移了个话题道：“奶奶，你能起来吗？可以的话，能不能跟我去见一个人？”

宋雪琪本欲说不能，因为不用猜，孙儿就是准备带自己去见他另一位妻子，但如果这么说的话，岂不是表示自己被他肏得连床都起不来了？

于是稍稍犹豫了一下后就说道：“可以，不过你先出去，我要穿衣服。”

“出去干什么啊，你身上哪一处我没看到过？”叶飞笑嘻嘻的说道。

“你不出去，我就不去了！”

宋雪琪俏脸通红的说道，她的性格就是这样，遇到问题第一时间想到的就是逃避，现在叶飞赖在这里不走，正好给了她一个不起床的理由。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1162章 姐妹的私话
────────────────────────────────────────

可是，宋雪琪偏偏又是一个不善于隐藏自己想法的人，因此一眼就被叶飞看出来了，当下投降道：“好吧，我出去。”

说完就离开了离开，在外面等着，反正只要拿出这个杀手锏，就能真正的得到奶奶了，也不差看她这一次。

等了片刻，宋雪琪就慢慢的走了出来，身上还是那一套淡紫色的宫装，她本就是一个万中无一的绝色美人，再经过叶飞昨晚一夜的滋润，此时更是如盛开的鲜花，娇艳无匹。

如此娇艳迷人的奶奶，把叶飞的眼睛都看直了，一眨不眨的盯着她，忍不住赞道：“奶奶，你真是太美太迷人了！”

被叶飞这么一夸，宋雪琪心里还是很高兴的，但为了能断绝跟他这种不伦的关系，却故意冷下了脸：“不想我翻脸的话，就别说这些！”

“好好好，什么都不说，咱们走吧。”

叶飞再次投降，带着奶奶一起向客房的方向走去，不错，他的杀手锏正是外婆王玥瑶，相信只是她们姐妹一见面，问题就会迎刃而解。

跟在叶飞的身后，宋雪琪的脚步一开始还有些犹豫，但后来就变得坚定起来，这一刻，她已经决定，正好趁机跟孙儿的妻子说说，让她也帮忙劝说一下，相信她一定会答应的，毕竟没有哪个女人会愿意跟别的女人分享自己的男人。

祖孙二人很快来到了王玥瑶住的房间外面，叶飞伸手敲了敲门，里面立马传出一个美妙的声音：“谁呀？”

“小老婆，开门，老公我带更小的老婆向你请安来了。”叶飞嘿嘿笑道。

听到孙儿的话，宋雪琪忍不住瞪了他一眼，心想我是你的亲奶奶，就算做了你的老婆，那也必须是最大的那个啊，竟然让我向你的小老婆请安，当然，这些话只能在心里想想，是不能说出口的。

门很快被王玥瑶从里面打开，出来后，她直接无视了叶飞，笑嘻嘻的看着宋雪琪道：“姐姐，还认识我吗？”

“玥瑶？！”宋雪琪看着这位叶飞所谓的妻子，简直不敢相信自己的眼睛。

“是我啊，雪琪姐！”

王玥瑶原本只是让宋雪琪震惊的，结果一见面，她自己也激动了起来，一把拉起宋雪琪走进房间，紧紧抱住她，然后美目横了叶飞一眼：“我们姐妹在这说话，你该干嘛干嘛去吧！”

“好吧，我正好去找师父研究下万劫石的事，你们慢慢聊。”叶飞答应了一声，转身离开去找尹含烟了。

待叶飞走后，王玥瑶搂紧了宋雪琪，第一句话就是：“姐姐，谢谢你！”

宋雪琪毕竟是强大的修真者，虽然突然和三十多年没见的好姐妹相见，让她很是震惊，但很快就反应了过来，不过王玥瑶这句话又让她有些奇怪了，问道：“谢我什么？”

“谢谢你一直想着我呀，你看你在这里的名字，念瑶，那不就是想念我吗？”王玥瑶嘻嘻笑道。

“所以你就让叶飞来参加我的招亲大会对不对？你就是这么报答我的？”

宋雪琪有些气恼的看着自己分别了三十多年的好妹妹，经过短暂的震惊后，她已经明白了不少的事情，这次叶飞参加招亲大会，绝对有王玥瑶的鼓动在里面，她显然是早就认出了自己，毕竟姐妹二人的相貌和三十年前都几乎没有任何变化。

王玥瑶却是非常的得意：“怎么样，这个礼物不错吧？好姐姐，快告诉我，昨天晚上你是不是很舒服啊？”

“你还说！”宋雪琪更加气恼：“你这不是害我吗？我不能跟他在一起的！”

王玥瑶笑道：“为什么不能，我不也做了他的女人吗，咱们姐妹小时候就想共侍一夫了，当年没有实现，现在不正好达成当初的心愿吗？”

“我跟你怎么一样？我是他的亲奶奶啊！”宋雪琪气苦的看着自己的好姐妹，以前她可是很聪明的，现在怎么就说不通话呢？

“我知道呀，他是你家凌云的儿子。”王玥瑶说道：“可是，你知道他妈是谁吗？”

“是谁？”宋雪琪问道，暗想这跟我有什么关系。

王玥瑶却立马丢给了她一颗重量级炸弹：“他妈是亦茹啊。”

“亦茹？你的二女儿？！”宋雪琪震惊不已的说道：“那你岂不就是……”

“不错，我是他的亲外婆，不比你这个奶奶远吧。”王玥瑶笑道。

宋雪琪瞬间凌乱了：“那你怎么跟他在一起的？”

“说起来，我比姐姐你差远了，你们是两情相悦后才发生的关系。”王玥瑶故作幽怨的说道：“可我，当初却是被这个小坏蛋强奸的。”

“强奸？！”

宋雪琪更加的震惊，王玥瑶的性格她太了解了，和她自己简直就是两个极端，可以说是非常的刚烈，怎么会被她的亲外婆强奸了，不但没生气，反而做了他的女人？

“姐姐你是奇怪我为什么没有杀了他或者自杀是吧？”

王玥瑶叹了口气道：“没办法，谁叫那个小混蛋的鸡巴这么厉害的，第一次强奸我，就一口气肏了我五个多小时，把我的屄都肏出血了，就像又把第一次给了他一来，结果就这要一直把我肏得都舍不得死，更舍不得杀他了，再后来，每天都给他肏，最后连心也给了他了。”

“呸！你在乱说些什么呀！”听到妹妹的话，宋雪琪不由俏脸通红，她记得王玥瑶可是很矜持的，怎么现在说起话来这么彪悍了？

“那怎么了，现在就咱们姐妹两个，说话还不能随便点？我就不信，你被他肏得舒服的时候，会不说这些。”

王玥瑶毫不在意的说道：“对了，我还忘了问你，他昨晚肏了你多久呀？”

“你自己又不是没被他……过，问我干什么呀？”宋雪琪俏脸通红的说道。

“我呀，他一肏就是一整夜的，要不是昨晚有你分担，我到现在只怕还起不了床呢。”

王玥瑶回味着说道，末了又问道：“你们昨晚也是一整夜吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1163章 姐妹的私话2
────────────────────────────────────────

“没有，只有半夜。”宋雪琪急忙说道，仿佛只要比王玥瑶的时间短，她自己就不会那么羞涩似的。

“只有半夜呀？那一定是你撑不住给累倒了。”王玥瑶很肯定的说道，然后又笑问道：“对了，姐姐，你昨晚来了几次？”

“没几次啦。”宋雪琪含乎着说道，昨晚她被孙儿的大鸡巴肏得魂飞魄散，哪里还顾得上数自己高潮的次数。

宋雪琪不说，王玥瑶却也猜的到，因为她自己就是如此，于是笑道：“一定是被肏得太舒服，都不记得了是吧？唉，咱们这个小乖乖，真是太厉害了，被他的大鸡巴插在屄里，一下下的捅，就像直接捅到了心上，爽的人都要死了，哪里还顾得上别的。”

“是啊，被他一下下的肏着，就仿佛在云端里飘一样，说实话，昨天以前，还都不知道原来肏屄可以这么舒服。”

宋雪琪听的入神，心思不由又被带到了昨天晚上，所以很自然的也说起了刚才她觉得听听都会脸红的话。

“就是呀，咱们心里都那么爱他，他又可以把咱们肏得这么舒服，为什么不跟他在一起，做他的女人呢？”

王玥瑶见宋雪琪进入了状态，忙趁机劝道。

有了王玥瑶这个同伴，宋雪琪的心思已经发生了转变，但仍是有些放不开，说道：“可是，咱们都是他的长辈，总有一天咱们会回地球去的，到时候怎么见那些亲人啊？”

“姐姐，你知道我和他是怎么来到这个世界的吗？”王玥瑶突然答非所问的反问道。

宋雪琪虽然有些奇怪王玥瑶为什么突然说起这个，但对于他们是怎么来的也是非常的好奇，毕竟现在两个世界的通道是封闭的，真虚界都没有人能打得开，更不用说更难打开的地球了，于是问道：“怎么来的？”

“那是好三个多月前的事了，我闭关出来，找到了咱们的那些孩子，和他们住在一起。”

王玥瑶侃侃而谈：“一开始，这混小子装的还挺正经的，我都以为他是个乖孩子了，可是有一天，竟然让我发现，他竟然在和我的二女儿，就是他的亲妈妈在房间里肏屄，而且被我堵个正着后，这小坏蛋竟然把鸡巴从他妈妈的屄里拔出来，直接射了我一脸，你说我能不生气吗，所以就追杀他，结果打着打着，就撕裂了空间，到了这个世界了。”

王玥瑶这番话虽然不长，但信息量却很大，比如，他们是怎么把空间撕裂的，可是现在宋雪琪最关心的却不是这个，震惊不已的说道：“你是说，他和他亲妈也……”

“不止呢，后来他跟我说，我的三个女儿，还有你的三个女儿，现在都是他的女人，也就是说，这小坏蛋把他的姨妈姑妈总之身边所有有血缘的女人都给拿下了。”

王玥瑶再次劝说道：“既然都这样了，咱们两个还有什么可顾虑的呢？”

如果没有爱上孙儿，没有跟他发生关系，宋雪琪听说这番话后，绝对会非常的震惊和生气，但是此时听到，却有一种松了一口气的感觉，甚至隐隐有些开心，因为如此一来，自己就可以放心的去爱他，去拥有他了。

不过，此时的宋雪琪心里还有个疑问：“他这样，凌云和凌天都不管他吗？”

听宋雪琪问起她的两个儿子，原本一脸笑容的王玥瑶顿时怔住了，过了一会才道：“姐姐，你千万别伤心，凌云在十几年前就去世了，而凌天，也在半年前被他的养子给害了，不过你放心，咱们的小乖乖已经给他报了仇了。”

“怎么会这样？”

虽然王玥瑶这么说，但仍是无法缓解宋雪琪心中的悲痛，她本以为哪怕再等三十年，也能回去见到儿女们的，却没想到自己两个儿子竟然都不在了，这对她的打击不可谓不巨大。

见宋雪琪这样，王玥瑶一时也不知道该怎么安慰她，只得轻轻把她抱住，说道：“姐姐，你别太伤心了，咱们不是还有小乖乖吗？他一定会又当孙子又当儿子的好好照顾咱们的，对了，最重要的是还能当老公。”

虽然王玥瑶开了个暧昧的玩笑，但是宋雪琪的悲痛还是没缓解多少，一时间姐妹二人静静的拥抱在一起，各自发起呆来。

却说叶飞，在离开外婆的房间后，又去跟王七说了一声，就在一个翠烟门弟子的带领下找到了尹含烟，开门见山的说道：“师父，如果你现在有时间的话，不如咱们就去弄那万劫石吧。”

尹含烟刚才说要统计，只不过是想快点离开叶飞的身边找的借口而已，翠烟门里有多少弟子，其中信得过又有资格用上这种绝世宝物的，她这个掌门心里一直有数，现在见叶飞找来，心情已经平静下来的她自然一口答应。

由于此行用不了多少时间，尹含烟也没什么好交待的，直接就准备出发，不过随即又想起了叶飞的特殊情况，于是问道：“对了，你可以使用飞剑吗？”

“不行的，我没的真元，控制不了飞剑，不过我跑起来很快的，不比飞剑慢多少。”

叶飞说道，这个时候，是绝对不能暴露自己可以瞬移的事的，因为这种可以光明正大的一亲芳泽的机会可不多。

果然，听到叶飞竟然说用跑的之后，尹含烟也不知道从哪里取出一把只有三寸来长的飞剑，控制着它变得和王七那柄变大后差不多的大小，自己先上了去，然后对叶飞说道：“跑得跑到什么时候去，上来吧，我带你过去。”

叶飞等的就是这句话，自然不会拒绝，当下轻轻一跃，上了飞剑，站在尹含烟的身后。

尹含烟做为翠烟门的掌门，这方圆万里的主宰，自然不会受这翠烟城“禁空”规则的约束，在叶飞上来之后，直接就控制着飞剑飞了起来，不过她多少还是注意了一些，并没有马上低空飞行，而是让飞剑一直飞到云层之上，才停止了上升。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1164章 师徒的暧昧
────────────────────────────────────────

“我要加速了，你小心一点。”

停止上升后，尹含烟提醒叶飞道，在这飞剑之上，虽然有她的真元护着，不会受气流的影响，但惯性却还是有的，猛然加速之下，如果不小心一点，说不定就会被闪下去。

“哦。”叶飞答应了一声，竟然直接上前一步，伸手搂在尹含烟的纤腰之上。

尹含烟活了几百年，这还是第一次被一个男人抱住，心中不由猛的一跳，不过却并没有立刻把叶飞踢开，而是问道：“你干什么？”

叶飞之所以如此大胆，就是在之前看出了这位美人师父对自己的那一丝情愫，既然她选择了退缩，那自己就主动点好了，所以才会如此唐突，现在见大美人果然没有挣开，心中更是有了底，却故作紧张的道：“师父，我很少上别人的飞剑，所以怕站不稳，而我又没有真元，不能飞，万一掉下去，岂不是要摔死？”

你能摔的死才怪呢，就算再高几倍把你扔下去，凭你那强悍的肉身也不会有事！

尹含烟暗暗腹诽着，可不知道怎么回事，对于叶飞的无赖行径就是生不起气来，甚至还有些喜欢这样被他抱着的感觉，于是也不再理他，催动飞剑，瞬间向前飞去，速度比王七真是快了太多了。

加速结束后，飞剑平稳了下来，不过尹含烟却并没有赶叶飞离开她，生平第一次被一个男人搂住，她心中竟没有一点别扭的感觉，反而还有些淡淡的欣喜。

美女师父都不说什么，叶飞自然更不会主动离开了，一边继续把她抱在怀里，一边暗暗惊叹起她的身材来。

尹含烟总是一身简单的黑衣，平时还看不出什么来，可此时抱住她，叶飞才知道，她的身材竟然比奶奶和外婆还要火爆一些，特别是那又圆又翘的大屁股，都不用看，不用摸，叶飞就能感觉的出来，丝毫不比最性感的外婆和大姨差，而那柳腰，却是比少女还要细，再配上那足有一米七五的身高，绝对的魔鬼身材。

此时这样抱着美人师父的纤腰，鼻端闻着她身上那种熟处女特有的体香，叶飞那根昨晚在奶奶那里没有得到满足的大鸡巴顿时挺了起来，直直的顶在尹含烟柔软非常而又弹性极佳的大屁股上。

尹含烟从未经历过男女之事，因此一时间根本没有反应过来顶着她的是什么，下意识的就把手伸到身后，轻轻抓住了它，还好奇得捏了捏。

“哦……”叶飞怎么也没想到，这位美女师父竟然如此的豪放，直接就抓上了自己的鸡巴，那种被她的小手紧紧握住的快感，让他忍不住呻吟了一声。

尹含烟毕竟已经活了几百岁，没吃过猪肉总也见过猪走，所以很快就意识到自己做了什么，小手仿佛触电一般猛得收了回去，心中顿时一阵慌乱，连飞剑都有那么一瞬间的失控，差点一头栽下去。

“师父，对不起啊，有点没忍住。”

叶飞道歉，可是却根本没有半点松手的意思，反而搂得更紧了，坚硬的大鸡巴也更加用力得顶着美女师父的大屁股。

“没什么，这是自然反应，我知道的。”

尹含烟抬手轻轻将一缕发丝撩到耳后，平静的说道，但是心里却是极度的不平静，若是有别的男人敢这么对她，她早就将对方一脚踹下去并用飞剑轰杀成渣了（当然，她也不可能让别的男人这么靠近），可这个人却偏偏是叶飞。

从昨天，她就已经对叶飞有一丝朦胧的好感了，而今天他送自己护心镜的时候，则是比昨天还要强烈的多，虽然两次都被她强大的意志力压了下去，但这一抹情愫毕竟已经生根，此时被叶飞这么一逗，那一缕情根瞬间发芽，并飞快的生长起来，任她意志力再怎么强大，也根本无法控制。

正是因为如此，就算明知道叶飞是自己徒儿的男人，自己不应该跟他有什么，但还是没有挣脱叶飞的怀抱，因为她可以肯定，自己这一生绝不可能再喜欢上别的男人，现在也可以说算是跟一个男人有过亲密的接触了，而且还是自己偷偷喜欢的男人，这在以后漫长的生命中，也能多一份很不错的回忆。

至于这样会不会对不起徒儿，她完全不担心，因为她有绝对的自制力，就算再怎么喜欢叶飞，也不会和他发生更进一步的关系。

就这样，二人沉默了下来，尹含烟心里暗暗享受着这可能是生命中唯一一次和喜欢的男人亲密接触的机会，而叶飞则是更爽，抱着美女师父香喷喷的性感娇躯，鸡巴还用力得顶着她的大屁股，简直不要太爽，唯一可惜的就是，这飞剑飞得实在是太稳了，如果能像骑马一样颠簸一些，那就更爽了。

尹含烟身为大乘高手，御剑飞行的速度比王七这个化神初期快了不止十倍，只用了几分钟，就到了那天劫山脉处，然后她又绕了一下，来到天劫山脉的南边。

天劫山脉本就在真虚界的最西南方，而且由于已经没人敢进天劫谷渡劫，平时很少有人来，南面的话，更是几百上千年都不见到有人来一趟，所以在这边挖些石头，基本不会被人发现。

到了地方，尹含烟降下飞剑，叶飞这才依依不舍的放开了她，有些不满的说道：“怎么这么快啊？”

“快还不好啊？”

尹含烟收起飞剑，一边奇怪的问着，一边转过身来，当她看到叶飞胯下支起的那大号的帐篷后，立马明白他的意思了，忍不住俏脸微红的瞪了他一眼。

美女师父这种轻嗔薄怒的样子，叶飞还是第一次看到，感觉比起平时大气稳重或和蔼可亲的她看来更加可爱几分，忍不住赞道：“师父，你真美！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1165章 师徒的暧昧2
────────────────────────────────────────

从小生长在翠烟门这个全是女子的门派里，而且一直默默修练，直到两百多年前以大乘高手的身份接任掌门，尹含烟和外界的接触才多了起来，做为整个真虚界排名前二十的绝顶高手，能和她平起平坐的男人本就没几个，别的男人见到她，只是惊叹于她的强大，甚至都不敢直视她。

这样的威严对于一个掌门来说是件好事，但是别忘了，尹含烟始终是一个女人，有些天性，并不是实力强大就能改变的。

有生以来，尹含烟还是第一次被一个男人如此夸赞，而且还是她心里偷偷喜欢着的男人，让她心里感到甜滋滋的同时，却又有些害怕，因为她发现，自己似乎陷得越来越深了，陷入的对象还是徒儿的男人。

为了避免叶飞继续放肆，把自己的心弄得越来越乱，尹含烟强迫自己板起了俏脸，冷喝道：“休得放肆！还不快去干活！”

“谨尊师命！”叶飞嬉皮笑脸的答应了一声，转身走到山壁前，从空间里取出那两柄巨剑，像是以前挖洞一样，在山壁上挖了起来。

站在叶飞身后，看着他不断将一块块大石头挖出，尹含烟的心不由越跳越快，之前叶飞说他勉强能弄的动这天劫石，尹含烟还以为他只是可以一小片一小片的刮下来，最多也就能制作出护心镜和他用的那短剑那种小巧的东西而已，现在才知道，根本就是叶飞谦虚了。

尹含烟是一个崇尚实力的女人，此时见到叶飞像切豆腐一样把这连大乘期高手都无法撼动分毫的天劫石挖出来，内心的震憾可想而知，看向他的目光也越发的痴迷起来。

不过，尹含烟毕竟是修练了几百年的顶级高手，定力远非一般人可比，虽然心中那根情苗已经茁壮成为一棵参天大树，再也无法压下，但让自己冷静下来还是可以做到的。

为了让自己不再沉沦下去，尹含烟暗暗决定，等这趟回去，就让叶飞和徒儿马上成亲。

不到半个小时，叶飞就在山壁上挖出了一个足有十米方圆，深也有十来米的大洞，收获了无数块大石，其中还有一整块五米见方的巨型石块，好在他的空间在被雷劫强化过肉身之后增加了起码十倍，不然就只是这些石头，就会塞得满满的了。

感觉这些应该足够，叶飞停了下来，回到尹含烟身边，笑着说道：“师父，万劫石已经弄好了，不如咱们先别回去，在这里游览一番，顺便去天劫谷见识见识怎么样？”

尹含烟身为大乘期高手，天劫谷自然是困不住她，但是在进阶大乘之后，就没有办法引发天劫了，去了也没用，不然的话，那些大乘期高手早就这么干了，何至于让娲皇宫那位一家独大。

况且，尹含烟也实在不敢和叶飞再这么单独相处下去了，不然她真怕自己会忍不住心中的爱意，做出和徒儿抢男人的丑事来，于是摇头道：“这里都是些秃山怪石，没什么好游览的，还是赶快回去吧。”

来日方长，叶飞也不失望，在尹含烟放出飞剑后，跟着上了去，然后很自然的又搂住了她的纤腰，重新硬起来的鸡巴也又一次顶在她的大屁股上。

尹含烟本欲把叶飞推开，不过想到回去之后，就要彻底绝了这份还没有来得及发展的情愫，心中又有些不舍。

也罢，就当给自己多制造一些美好的回忆吧。

尹含烟心里如此想着，也就任由叶飞轻薄，控制飞剑升到万米高空，才向着翠烟城的方向而去，而那速度，比来时慢了不止百倍，显然很是不舍这最后的温存。

而叶飞，此时却已经不再满足于只是用鸡巴顶着美女师父的大屁股，开始有了进一步的动作。

尹含烟本就比叶飞低不了多少，双腿又足够修长，如果让她穿上一双高跟鞋，再把腰弯下去，叶飞在后面绝对连腿都不用屈就可以直接插进去，而此时的她虽然并没有穿什么高跟鞋，但叶飞也只是双腿微屈，再把身子一挺，就将自己坚硬如铁的大鸡巴隔着二人的衣服塞进了美女师父的双腿之间，然后再站直了身体，如此一来，美女师父就如同骑在他的鸡巴上一般，身体小半的重量都压在了上面。

服塞进了美女师父的双腿之间，然后再站直了身体，如此一来，美女师父就如同骑在他的鸡巴上一般，身体小半的重量都压在了上面。

“啊——”重要部位被叶飞这么大力的顶住，哪怕尹含烟是位大乘期高手，也忍不住娇呼了一声，性感的娇躯猛的一颤。

只是这一下，就让尹含烟觉得自己那个在很久以前用来撒撒尿、每个月出点血，但是到了元婴期后就再也没用过的地方被顶得有些痒痒的，可是又好舒服，甚至都开始有些潮湿起来。

那种从未有过的感觉让尹含烟的心彻底乱了起来，本就飞得极慢的飞剑更是左右摇摆个不停，绝对是她进入结丹期可以使用飞剑以来控制的最不稳的一次。

把鸡巴伸进美女师父的双腿之间，叶飞一边享受着被她双腿紧夹的快感，一边在她耳边说道：“师父，不如你正式收我为徒好不好？”

“不行！”

尹含烟立马大声回答道，心里说不出的气苦，这小混蛋到底什么意思呀？

一边这么撩拨着自己，一边却又要拜自己为师，难道他是故意在逗人玩儿？

看来这位一方霸主的超级大美人已经被自己弄的意乱情迷了！叶飞心中暗笑，嘴上却是故作不解的问道：“为什么啊？”

尹含烟心中气恼，可是又不能明说，只好说道：“翠烟门自古的规矩，不收男弟子，这个你应该知道的，而且，翠烟门的心法是纯阴心法，只适合女人修练，男人强行修练的话，会越来越女性化。”

本来叶飞执意要拜尹含烟为师，只不过是知道她心里有了自己，也把她当成了自己的女人，有个师徒名分，以后玩起来可以有更多的乐趣而已，但听完她的话后，心里却先是一惊，然后又是一阵狂喜，众所周知，无论什么功法，练到高深之处，都讲究阴阳调合，正所谓孤阴不生孤阳不长正是这个道理，但是没想到翠烟门竟然另辟诀窍，弄出了这样纯阴的功法。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1166章 师徒的名分
────────────────────────────────────────

昨晚奶奶爽到顶点后产生的变化，一度让叶飞以为翠烟门的心法也有双修的功效，但现在看来，却根本不是那么回事，而是奶奶体内纯阴心法自行产生的功效，修练这种心法的女子，如果只是单纯的跟男人做爱，基本没什么影响，但如果是双修的话，却会变成男人单方面的采补，长此以往，轻则会让她们泄尽元阴修为尽失，重则恐怕连生命都会受到威胁，所以叶飞才会大惊。

不过，叶飞随后就想起，自己修练的可不是一般的双修功法，玄阴诀之玄妙就在于它可以和任何心法同时修练，而且还可以取长补短，翠烟门只是单纯的修练纯阴，就已经可以达到如此高度，如果再结合玄阴诀的话，将会变成一门阴阳融合的更加强大的心法，到时再跟自己双修，不但能让她们的修为更加强大，而且对自己也有着巨大的好处，你说叶飞能不狂喜吗？

尹含烟见自己说完后，叶飞一直沉默，还以为他是在失落，面对着这个唯一让自己心动的男人，本该硬下去的心肠却怎么也硬不起来，终于柔声说道：“好吧，那我就收你做记名弟子好了，只是一个名分，却不能教你心法，我可不想我的徒儿日后守活寡。”

“真的吗？那太好了，多谢师父！”叶飞要的就是这个名分，闻言更是大喜，为了表示感谢，猛的踮起了脚尖。

本来这也没什么，但坏就坏在叶飞的鸡巴强度实在是太大，这么一踮脚，尹含烟全身的重量非但没有把他的鸡巴压得弯下去，反而整个人都被挑了起来，双脚直接离开了飞剑。

“哦……”尹含烟忍不住又是一声娇吟，心里又羞又气，这小混蛋，到底什么意思呀？

自己才刚刚答应收他做记名弟子，他就来这么一下子，但是却不得不说，这一下重击，弄得她实在是太爽了，下面已经不再是潮湿，而是变成了一片泽国。

尹含烟虽然并未经历过男女之事，但几百年可不是白活的，基本什么都懂，现在下面的舒爽和心中的爱意让她突然有一种冲动，那就是很想试试真的被他插进去是什么感觉，毕竟只是这样顶着，就已经让自己前所未有的舒服了。

不过尹含烟毕竟不是凡人，很快就把这个可怕的念头压了下去，并且决定，不能再这么跟他下去了，于是稍微调整了一下前进的方向，速度也快了一点。

叶飞虽然一直在占美女师父的便宜，但对外界还是很注意的，立马发现了不对，问道：“师父，咱们这是到哪去啊？”

“暮雪城，这里的城主何暮雪是我的师妹，也是咱们翠烟门的长老之一，平时对雪琪也很照顾。”

尹含烟说道：“这次回去，我准备让你尽快跟雪琪成亲，当然要叫上暮雪师妹前去参加了。”

“啊，成亲？”叶飞一时没有反应过来，他虽然把奶奶当成了自己的女人，但结婚这种事却暂时还没有想过。

尹含烟听出叶飞语气中的惊讶，不禁皱了皱秀眉：“怎么，你不愿意？”

“愿意，当然愿意，不过师父啊，我这次能不能多娶一个人？”

叶飞问道，心里感觉十分的兴奋，这已经是自己第二次结婚了吧？

第一次是和亲生妈妈，这次更好，要把亲奶奶和亲外婆一起娶了。

“是不是你那位妻子？当然没问题。”

尹含烟笑道，这真虚界向来没有一夫一妻的习惯，而且说起来自己的徒儿还是后来的，所以她自然没有意见。

“多谢师父，不过能不能再加一个？”叶飞得寸进尺的问道。

这下，尹含烟就有些不高兴了，语气也冷了下来：“还有哪一个，我见过吗？”

“当然见过，而且还很熟呢。”叶飞嘿嘿笑道：“就是师父你啊？”

尹含烟心头不由猛的一跳，忙低声娇喝道：“别乱开玩笑。”

“我没有开玩笑，是真心的，师父，我是真的很喜欢你，和喜欢雪琪一样喜欢！”叶飞无比真诚的说道。

短短的一句话，让尹含烟的心神再度失守，说起来，身为大乘期高手的她，心志之坚定绝对远超常人万倍，但是今天这短短的时间里，却被叶飞弄得心神数度失守，而且都只是简单的一句话或一个动作，究其原因，却还是因为她已经对叶飞芳心暗许，可见这男女之情的威力到底有多么的强大。

费了好一番工夫，尹含烟才再度强压下心头的悸动，幽幽一叹道：“现在你也是我的记名弟子了，和雪琪一样都是我的徒儿，所以以后这种话，就不要说了。”

“还有，现在是不是可以放开为师了？”

随后，尹含烟又加了一句，毕竟暮雪城距离天劫山脉只有不到五百里，就算她飞得再慢，也不过是片刻的功夫就到，自然不能让叶飞这么搂着自己去见人。

这个道理叶飞也明白，当下便放开了自己刚拜的这位性感诱人的美女师父，不过在放开她之前，搂在她纤腰上的双手却突然向上一伸，隔着衣服在她胸前那对大奶子上轻轻抓了一下，嗯，手感真没得说，而且比外婆和奶奶还要大上一些，不过这也难怪，毕竟她比只有一米七的两位祖母高出一些，要是按比例的话，三女的身材应该差不多，都是那种让人看了就会忍不住硬起来的超级性感美熟妇。

“讨打！”

被叶飞突然袭击，尹含烟不禁又羞又急的娇喝了一声，不过却也是单纯的娇羞，对于叶飞的轻薄，她不但不会真的生气，反而还颇为受用。

转眼间，二人就飞到了暮雪城，叶飞看了一下，同样是接近自然的风格，规模虽然远比不上翠烟城，但也堪比地球上一个中等的城市了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1167章 羞喜的祖母
────────────────────────────────────────

尹含烟并没有在城外停止，而是直接飞进了城里，最后在城主府落了下去。

来到外人面前，尹含烟的气质瞬间有了巨大的变化，再不复之前在宋雪琪面前的和颜悦色，更不用说和叶飞单独相处时的娇羞万分了，简直就像一个巡视自己领地的女王，只是慢步走着，就给人一种无比巨大的压力。

“见过尊主！”对于这位方圆万里的绝对霸主，城主府里的人自然不可能不认识，纷纷躬身行礼。

尹含烟轻点螓首，算是回应，脚步却没有半点停顿，但这就已经让那些人受宠若惊了，要知道，这位光芒万丈的一代女霸主以前可都是直接无视他们的，看来今天尊主的心情很不错。

尹含烟如此强烈的气势，甚至让跟在她身后的叶飞都受了些影响，不过心中却更加的兴奋，这样的女人，征服起来才更有感觉嘛！

刚刚走出几步，叶飞就看到一个女子快步从正堂里迎了出来，这女子一身蓝衣，款式和尹含烟差不多，相貌之美，竟丝毫不在尹含烟之下，更难得的是，叶飞发现，她身上的能量波动比追风还要强出不少，看来只要一两年，甚至更短的时间，翠烟门就能出第三个大乘期高手了。

“见过掌门师姐！”那蓝衣女子走到近前，向尹含烟行礼道，听她这称呼，显然就是尹含烟所说的暮雪城城主何暮雪了。

尹含烟点了点头，说道：“进去再说吧。”

到了内堂，只剩下三人后，何暮雪一改在外面的拘谨，拉着尹含烟的手笑道：“师姐，你怎么来啦？”说着又好奇的看向一直跟着她们的叶飞。

此时身边只有叶飞和感情极好的师妹，尹含烟的气质又是一变，仿佛邻家阿姨一般的温柔，笑道：“我来介绍一下，这是叶飞，雪琪这次招亲大会的获胜者，也将会是雪琪的夫婿，我们这次来，正是邀请师妹你去参加他们的婚礼的。”

何暮雪闻言不禁很是惊讶，这次招亲大会的内幕她可是很清楚的，怎么宋雪琪突然改变了主意，真的要嫁人了？

于是忙注意观察了一下叶飞，顿时心里就更惊了，因为她丝毫感觉不到叶飞身上有真元波动。

在这真虚界，虽然也有可以隐藏修为的心法，但那只能瞒得过修为比自己低的人，同级和更高的就不行了，这岂不是说明，这叶飞的修为不在自己之下，甚至直接就是大乘期？

叶飞这时也上前一步，行礼道：“弟子叶飞，见过暮雪师叔。”

何暮雪还了一礼，然后对尹含烟说道：“既然是这样，那咱们这就走吧，正好等他们成亲之后，我有件事情要和师姐你商量。”

说走就走，三人很快便在城主府直接起飞，不过走在路上，心情都有些复杂。

叶飞自不必说，虽然身边多出了一位美女师叔，但正是因为她的存在，却不能和美女师父亲热了，那滋味真是不好受。

尹含烟此时却是很矛盾，既得意于自己想到的这一招，有了师妹在身边，叶飞果然不敢放肆了，可是内心深处却又隐隐有些后悔，现在叶飞就站在身后，却不能让他像之前那样搂着，滋味也不好受。

而何暮雪就单纯的多了，刚刚见叶飞竟然不能御剑飞行，还要师姐带着，内心自然有些小看他，不过随即便想到，他既然能够在招亲大会中脱颖而出，成为胜利者，实力怎么也不会比化神期差才对，可是却又不会御剑飞行，于是和师姐一样向来视男人如无物的何暮雪，忍不住生平第一次对一个男人好奇起来，却不知道，一旦这样，那离沦陷也就不远了。

何暮雪身为化神期最顶峰的高手，飞行速度自然也不慢，十几分钟后，三人就回到了翠烟门总部，尹含烟这个掌门亲自带着何暮雪去安排庆典事宜，而叶飞则是在奶奶的房间里找到了她和外婆。

此时宋雪琪还没有从那巨大的丧子之痛中回应过来，只是在王玥瑶的劝说下好了许多，因此叶飞进来之后，看到的就是一幅绝美的外婆搂着同样绝美的奶奶，好一幅美妙的百合画面。

“小乖乖，恭喜你哦，你的好奶奶已经答应做你的女人啦。”看到叶飞进来，王玥瑶放开宋雪琪，笑着对叶飞说道。

既然都答应了，怎么奶奶还是一幅很不开心的样子？

叶飞不禁有些奇怪，不过绝顶聪明的他很快便想到了原因，当下快步走了过去，在这两位和自己有着深厚血缘的成熟大美人中间坐下，一手一个将她们搂住，柔情的说道：“奶奶，外婆，虽然爸爸、叔叔还有爷爷外公他们都不在了，但是你们还有我。”

顿了一顿，又对宋雪琪说道：“奶奶，别再伤心了，我会替爸爸和叔叔多孝顺你的。”

“那到晚上是不是还要替你爸爸和叔叔多肏你奶奶几下呀？”王玥瑶笑着打趣道。

叶飞急忙说道：“那可不行，奶奶是我一个人的，只能代表我自己肏她，爸爸也没得商量！”

听到他们的对话，宋雪琪不由羞得俏脸通红，不过心情却也开始好了起来。

随后，叶飞搂着自己的两位祖母，一边说着绵绵情话，一边还动手动脚，直把她们逗得面红耳赤，春心荡漾。

然而好景不常，还没等他有下一步动作，就被一个漂亮的女弟子打断了，那女弟子带来了尹含烟的命令：“姑爷，掌门师尊说，你和雪琪师妹明天就要成亲了，按规矩今天是不能见面的，所以还是先离开这里吧。”

待那女弟子走后，二位祖母奇怪的看着叶飞，问道：“成亲？这是怎么回事？”

叶飞笑道：“是啊，师父已经答应我，明天就让咱们三个成亲了，两位美人，是不是很开心啊？”

两女闻言，不禁又羞又喜，她们做梦也没有想到，自己这一生竟然还会结第二次婚，而且要嫁的人还是她们共同的后代，因此都很羞涩，不过因为她们都爱极了叶飞，此时的心情却是喜远大于羞的。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1168章 盛大的婚礼
────────────────────────────────────────

“奶奶，外婆，我先走了，你们就等着明天做我的新娘子吧。”叶飞哈哈大笑着，起身出门而去。

“呸！都要成亲了，竟然还这么叫我们。”宋雪琪闻听这个大好消息，彻底从悲痛中走了出来，不过却又羞的不行。

“才不是呢，这小坏蛋坏着呢。”王玥瑶笑道，见宋雪琪仍是不明白，又解释道：“你想想，昨晚他肏你的时候，是不是很喜欢叫你奶奶，而且他越是这样叫，你就被肏得越舒服，反过来你叫他孙儿的时候，他是不是也肏得更用劲儿？”

宋雪琪闻言回味了一下，发现果然是如此，当时还以为是孙儿的鸡巴太厉害，自己才会被干得这么爽的，现在想来，固然是因为他的鸡巴厉害，但也不全是，每当自己和他相互叫奶奶孙儿提醒着他们的关系的时候，心中确实有一种异样的兴奋。

不过，虽然如此，宋雪琪还是有些不能接受，羞红着俏脸道：“那多好不意思呀。”

王玥瑶笑道：“我一开始也很不好意思，可是那种感觉太兴奋了，越是叫他亲孙儿、乖孙儿，他就肏得越猛，屄都被他肏开花了，所以我就忍不住上瘾了。”

宋雪琪没有接话，俏脸仍是一片通红，但是心里却已经决定，等明天洞房的时候，也要多叫他几声亲孙儿、乖孙儿试试。

却说叶飞，离开了奶奶的房间后，心情颇有些郁闷，现在身边和他亲密的女人，就只有奶奶和外婆，今天她们都不能碰，自己岂不是要独守空房了？

而这种感觉，已经多少年没有过了。

不过，既然规矩是这样，那叶飞索性连空房也不守了，直接找了一片空地，把空间里的那里万劫石都弄了出来，开始制作。

万劫石这东西，做成武器的话，在这真虚界根本没有一点屁用，所以他要制作的都是防具，于是，这些连大乘期高手都没有办法的万劫石被他如雕豆腐一般弄成了一件件的装备。

这些装备有头盔、有面罩、有胸甲、有臂铠、有护腿，林林总总得有十几样，总之，一套下来，绝对是武装到牙齿，若是穿上这么一套，在这真虚界，基本就是无敌了，直接不用防御，只是进攻就行，就算是高出一个大境界的敌人，最终也得望风而逃。

叶飞这边的动静不小，翠烟门总部那些个顶个漂亮的女弟子有不少都被吸引了过来，其中有些性格开朗的，更是直接研究起了叶飞做好的装备。

随后，这些漂亮的女弟子看向叶飞的目光都不同了，毕竟这么容易的摆弄万劫石，她们连做梦都没有想到过有人能做到。

翠烟门虽然不禁婚嫁，但由于这些女弟子都把尹含烟当成了偶像，所以个个都是单身主义者，准备和掌门一样终生不嫁，但此时，她们却都有了想嫁人的冲动，而对象就是坐在中间像切豆腐一样摆弄那些万劫石的叶飞，只可惜，他已经是宋师妹的男人了，让这些女弟子失落不已。

随着时间的推移，所有总部的人都被吸引了过来，在见识了叶飞的强大后，这些漂亮的核心弟子也都成了他的粉丝。

最后，连尹含烟、何暮雪还有那位大乘期的中年妇女也都跟了过来，何暮雪更是拿起一顶头盔用小手轻轻抚摸着，由衷的说道：“师姐，你的运气简直太好了，竟然给咱们找了这么强大的一个徒婿。”

“是啊。”

尹含烟含乎的附和着，心中却是有些苦涩，是啊，叶飞实在是太优秀了，优秀到让自己都忍不住爱上了他，可是由于身份的关系，这份情只能深埋心底，连最亲的师妹和看着自己长大的大长老都不能说。

经过半下午和大半夜的努力，叶飞彻底搞定了带回来的万劫石，装备做了足足有上千套，在保证总部这几百名忠心耿耿的漂亮女弟子人手一套的情况下，还能有一半多的库存。

而第二天，叶飞和两位美祖母的婚礼也如期举行，虽然只是在翠烟门内部办的，但只是这里的核心弟子，就有四百多人，倒也热闹的很。

一时间，叶飞仿佛来到了众香国，这四百多名核心弟子，每一个都是千里挑一的美人，虽然比不上两位美祖母和师父师叔，但看着也足够养眼了。

这些女弟子心里都很羡慕今天的两位新娘，不过宋雪琪由于性格的原因，而且年龄最小，在这里的人缘可是极好的，连带着王玥瑶也被大家真心接受，收到的都是最真诚的祝福。

一直闹到深夜，众人才意犹未尽的散去，而在叶飞的特意要求下，洞房只准备了一个，害得那些漂亮的女弟子哄笑不已，其中几个胆子够大，又喝了不少酒的，更是瞪大了美目，上下打量着叶飞，重点目标就是他的胯下，似乎在怀疑他是不是有这么强的能力，同时满足两位成熟性感的新娘子。

进了洞房，叶飞揭开已经等了很久的两位美祖母的红盖头，正准备和她们亲热，心中却又一动，因为他发现，在这洞房的周围，竟然出现了许多好奇的目光。

意念一动，叶飞放出了雷电领域，隔绝了洞房和外面的声音传递，至于画面，那就让她们看去吧，反正都是美人，看了自己也不会吃亏。

做好这些后，叶飞立马搂住两位美祖母，轮流和她们亲吻起来，而宋雪琪和王玥瑶等这一刻也好久了，因此回应的也很热烈。

片刻之后，祖孙三人便躺到了那张特制的大床上，身上的衣服也不翼而飞。

看着两位美祖母同样性感诱人的成熟胴体，叶飞不由欲火高潮，鸡巴直直的翘了起来，嘿嘿笑着问道：“两位娘子，你们谁先来啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1169章 淫荡的奶奶
────────────────────────────────────────

“雪琪姐先来吧，她既是姐姐，又是新欢。”王玥瑶发扬风格，笑着说道。

知道孙儿的强大，自己和王玥瑶一起也未必能让他满足，所以宋雪琪也不推辞，用那双因为极度动情而水汪汪的大眼睛看着孙儿挺拔的身体和雄壮的大鸡巴，主动张开了双腿，轻声说道：“乖孙儿，来吧，奶奶这次真是的你的人了，不会再反悔。”

奶奶的一句“乖孙儿”，让叶飞本就高涨之极的欲火瞬间又上升了几十个百分点，迫不及待得趴在奶奶身上，握着鸡巴顶住她淫水潺潺的小骚屄，大吼一声：“亲奶奶，我来了！”

身子猛的一挺，硕大的鸡巴“滋”的一声尽根捅进了奶奶紧窄的小骚屄里。

“嗷……”饥渴的小骚屄瞬间被塞满，宋雪琪爽得大叫了一声，再依王玥瑶所言，刻意的去想了一下，这根深深插进自己屄里的大鸡巴是自己的亲孙子的，心里顿时产生了一种强烈的兴奋，甚至都不用孙儿动，就主动的挺动着大屁股，套弄起孙儿的鸡巴来。

奶奶的主动让叶飞更加的兴奋，双手托起她的大屁股，大鸡巴不要命的在她的小骚屄里猛烈抽插起来。

“啊……啊……老公……嗯……你的大鸡巴好硬喔……啊……硬鸡巴肏的奶奶……啊……好美喔……”随着孙儿的大力肏干，宋雪琪爽得忍不住大声浪叫起来。

“嗯……奶奶……啊……这次我要让你……喔……爽到全身无力……”叶飞卖力的在奶奶的骚屄里抽插着鸡巴，双手则伸到她的大奶子上，用力的揉着奶奶的两颗奶子，手指则捏着硬挺的乳头不住的捻动。

“喔……乖孙儿……啊……你的大鸡巴……好长……好粗喔……啊…奶奶爱死……你的大鸡巴了……啊……”宋雪琪不停的收缩骚屄紧夹着孙儿的大鸡巴，更配合着孙儿的节奏的微微摆动着腰部，让孙儿的鸡巴能肏入她骚屄的更深处，慢慢的她原本骚痒的浪屄和肉体都开始逐渐的进入性快感中了！

“啊……奶奶的亲孙儿……喔……大鸡巴孙儿……啊……奶奶好美……好舒服……快……用力干吧……啊……用力肏你淫荡的奶奶……啊……快……用力肏我……肏死我好了……”快感不停的涌上宋雪琪的全身，此时的她已完全的投入到乱伦的性交快感之中，更管不了是否旁边有一个还没有与她们同床过的好姐妹，事实上，她发觉自己似乎因为让王玥瑶看着而更加的兴奋，骚屄也异常的紧缩起来。

“啊……啊……再用力……喔……乖孙儿……再用力……肏奶奶的骚屄……啊……奶奶的……亲孙儿……好丈夫……啊……奶奶……爱死你了……啊……你好棒喔……啊……奶奶……从没这么爽过……啊……”叶飞的大鸡巴被宋雪琪紧缩的骚屄包的舒爽不已，于是开始大起大落的猛抽狠肏着奶奶，他毫不留情的每次抽到头而肏到底，到底时再扭动屁股使龟头在奶奶的子宫口旋转、磨擦。

“啊……亲孙儿……啊……奶奶的大鸡巴孙儿……啊…你肏的…奶奶美死了……啊……大龟头……碰到奶奶的花心了……啊……爽死我了……啊……奶奶痛快死了……啊……”

叶飞猛抽猛插，大龟头不断的碰触到宋雪琪最敏感的子宫，让宋雪琪的花心也不停的猛颤，双手像蛇般的紧紧缠在孙儿的背上，双腿也紧紧缠在孙儿的腰部，她拼命抬高臀部，使骚屄和孙儿的大鸡巴能结合得更紧密。

“啊……亲孙儿……喔……大鸡巴孙儿……啊……啊……喔……奶奶痛快死了……啊……你要了奶奶的命了……啊……好舒服啊……美死我了……”

叶飞听着奶奶的淫声浪语，看着她脸上十足淫荡的表情，他心里的欲火更加旺盛，鸡巴也暴涨的粗长，抽插得更猛了，次次都肏到底后，再旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，让宋雪琪骚屄里的嫩肉也跟着不由自主的一吸一吮着。

“奶奶……啊……你的屄吸得我好舒服……啊……我的龟头好麻……喔……好爽喔……”叶飞也一边肏，一边呻吟着说道。

“老公……啊……奶奶也……让你肏得……上天了……啊……爽死我了……啊……亲孙儿你……肏死我了……喔……奶奶好痛快……啊……乖孙儿……用力……啊……快……啊……奶奶要泄了……啊……快啊……大鸡巴孙儿……喔……奶奶不行了……啊……奶奶要泄了……”宋雪琪叫着，子宫里一股淫水直涌而出，袭向孙儿的龟头，烫的叶飞舒服不已。

叶飞并没有因为奶奶达到高潮而停止抽动鸡巴，相反的他反而缓慢的抽抽着，直到宋雪琪的子宫停止抽搐之后，他才将躺在床上的宋雪琪抱起。

叶飞让奶奶坐在他大腿上，他一手托高奶奶的奶子，同时张嘴吸着她的乳头，另一手则伸到他们祖孙还结合在一起的私处扣着奶奶的骚屄，让尚未从高潮退却的宋雪琪，很快的又起了一阵骚痒，骚屄自然的不停流出淫水，更不断的扭着大白屁股，并用骚屄夹紧着大鸡巴。

叶飞忽然感到奶奶的骚屄里传来一股吸力，和外婆的不一样，外婆是因为修练了玄阴诀，而奶奶这样却是被她的纯阴心法影响，屄里自行产生的吸力，因为骚屄不但在吸，而且更是把鸡巴紧紧的咬住，柔软的屄肉还不停的蠕动着，弄得叶飞更是舒服，抽插得也更加带劲了。

“嗯……喔……好棒喔……啊……啊……好爽……喔…乖孙儿……嗯……你的大鸡巴……好粗长……喔……奶奶爱你的……大鸡巴了……啊……”不一会宋雪琪逐渐消却的快感，转变成莫名的渴望，她开始慢慢的摇摆着她那细柳的纤腰，她上下的摇摆着屁股，让孙儿的大鸡巴也跟着不断的肏进她的骚屄。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1170章 淫荡的奶奶2
────────────────────────────────────────

“啊……大鸡巴孙儿……喔……我的小丈夫……啊……你的大鸡巴……肏的……奶奶的屄……好深喔……啊……又顶到了……奶奶的花心了……啊……奶奶好快活喔……啊……美死我了……”

这时，叶飞已将原本扣着奶奶骚屄的手抽了出来，他一面将奶奶的乳头含在嘴里，一面用手搓揉着她那丰满的奶子，同时鸡巴更是不停的在奶奶湿润的骚屄里抽插干弄着。

宋雪琪双手紧抱着孙儿，双腿也紧紧缠绕着孙儿的腰，上下的抬着屁股迎合不已：“啊……好爽啊……喔……大鸡巴……肏的我好舒服喔……啊……好孙儿……喔……你躺下休息吧……啊……现在换奶奶来干你……啊……”

“嗯……好啊……奶奶……现在换你肏孙儿好了……”说完，叶飞便躺在床上，而宋雪琪则坐在叶飞的腰上面，她双腿弯跪，主动的扭动着她那水蛇般的细腰，同时不停的摇晃着雪白的大屁股，用充满淫水的骚屄不停的上下套弄着孙儿的鸡巴。

“啊……奶奶……喔……你的屄好紧……好温柔喔……喔……夹得我好舒服喔……”

“啊……今天可要浪死了……啊……小冤家……你真要了……奶奶的命了……啊……好孙儿……喔……你的大鸡巴……又粗又长……啊……肏得奶奶舒服死了……啊……花心好爽啊……”宋雪琪卖力的上下左右的摇摆着雪白的大屁股，让骚屄不停的上下套着孙儿那根火热粗长的鸡巴，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发，不断的甩动，胸前丰满的大奶子更是诱人的不停的晃动着。

“啊……老公……喔……奶奶的亲孙儿……啊……奶奶爱死你了……啊……我的乖孙儿……喔……你的大鸡巴……要了奶奶的命了……啊……奶奶要被大鸡巴孙儿……干死了……啊……”宋雪琪越套越有劲，她一会一上一下挺着屁股套弄着鸡巴，一会又将鸡巴肏到底磨转着花心，然后再继续快速的挺动肥臀，让孙儿的大鸡巴在她骚屄里进进出出的肏弄着。

“喔……奶奶……孙儿被你套的好舒服喔……啊……你不但是我的好奶奶……喔……更是我的好老婆……喔……小荡妇……”

此时的宋雪琪被强烈的肉体愉悦感侵袭着全身，她眯着媚眼低头看着孙儿的大鸡巴在她的骚屄里进进出出，勤快的摆动摇晃她那丰满肥臀，让骚屄更加紧咬着孙儿的鸡巴，而叶飞也配合着奶奶的动作从下方一上、一上的用他灼热的大鸡巴顶着奶奶那多汁的浪屄。

“啊……亲孙儿……你顶到奶奶的花心了……啊……奶奶又要……被乖孙儿的……大鸡巴……肏死了……啊……美死人……啊……大鸡巴孙儿……快……啊……用力顶……啊……对……啊……好爽……啊……”强烈的肉体快感让宋雪琪忍不住的向后仰，她双手撑在床后面，继续不停的挺着大白屁股。

这时叶飞也从床上坐了起来将奶奶抱起，然后跪在床上双手捉着奶奶的腰，挺腰让鸡巴继续在奶奶那敏感骚痒的淫屄里快速的冲刺着。

“啊……老公……啊……你的大鸡巴好粗……好长喔……喔……奶奶的花心……快被你顶破了……啊……快活死我了……啊……大鸡巴孙儿……喔……好会肏屄喔……啊……用力肏我……肏深一点……肏死我好了……快……用力……喔……奶奶好……好爽……”一阵阵销魂的滋味流遍宋雪琪的全身，让她不由自主的腰又扭、又磨、又顶的。

眼见奶奶又要达到高潮的叶飞最后紧抱着她成熟的肉体，他越肏越快，越肏越起劲，宋雪琪也紧紧的抱住孙儿的身躯，一对丰满的大奶子，紧贴着孙儿的胸前又磨又揉着。

“喔……人家爽死了……啊……我的亲孙儿……啊……抱紧奶奶的身体……用……啊……用力肏吧……啊……大鸡巴孙儿……快肏……奶奶的骚屄……啊……啊…小骚屄要……要泄了……啊……”不一会，宋雪琪的骚屄中一阵阵的紧缩猛咬，不停的夹紧咬合着孙儿粗长的鸡巴，同时骚屄中再次的喷出了温热的淫水，淋洒在孙儿的龟头上。

再次出精的宋雪琪紧紧的抱着孙儿不放，她喘着气享受着性高潮带给她的余韵，而叶飞则继续温柔缓慢的抽动着鸡巴。

“嗯……爽死我了……喔……老公…奶奶让你肏死了……喔……老公…你还没射啊……喔……”就在宋雪琪享受着高潮的余韵和孙儿温柔的抽插时，她体内女人的原始情欲慢慢的又被孙儿粗长的鸡巴点燃了。

“奶奶……这次我想从后面肏你的骚屄…好不好……”

“嗯……你是奶奶的小丈夫……奶奶怎么会不肯呢……喔……乖孙儿……你先将大鸡巴抽出来……喔……奶奶再趴在床上……让你从后面肏奶奶的小骚屄……”

叶飞听话的将大鸡巴从宋雪琪的骚屄里抽了出来，就在叶飞将鸡巴抽出的同时，宋雪琪骚屄里的淫水像溃堤似的流了出来，黏稠的淫水甚至在叶飞的鸡巴和宋雪琪的骚屄间连成一条透明的液体丝线。

“奶奶，快点……转身趴在床上翘起屁股……”叶飞迫不及待的催促着。

宋雪琪知道孙儿已等不及了，所以赶紧转过身，并将长长秀发拨至一边，露出她那雪白的背部肌肤，接着她跪在床上用双手撑着身体并挺起她那丰满的大白屁股，她背对着孙儿双腿张的开开的，让孙儿清清楚楚的看见她的骚屄。

“嗯……我的乖孙儿……小丈夫……奶奶已经将屁股挺好等你了……嗯……快……快用你的大鸡巴来肏奶奶吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1171章 外婆来接棒
────────────────────────────────────────

“嗯……奶奶……我来了……”叶飞握着鸡巴对准了奶奶的骚屄口后，“噗滋”的一声，就将整根大鸡巴肏入奶奶的屄里，由于宋雪琪的骚屄里淫水很多，所以叶飞很快的就顺利的抽插起来了。

“啊……奶奶的好孙儿……啊……你的大鸡巴……又肏到……奶奶的骚屄里了……喔……好棒……我的大鸡巴孙儿……啊……我爱死……你这个……大鸡巴孙儿了……啊……用力顶……啊……再来……美死奶奶了……”一时之间房间响起了“啪、啪”的一声声肌肉撞击的声音，那是因为叶飞不停的摆腰抽插奶奶骚屄所发出的声音，而风骚的宋雪琪也不停的配合着孙儿强劲的撞击而用力的摇摆着腰部及臀部。

“啊……我的亲孙儿……亲丈夫……啊……你肏的奶奶……实在是美死了……啊……再来……啊……再用力肏奶奶……啊……美死我了……啊……我的大鸡巴孙儿……奶奶爱死你了……啊……再用力肏……喔……”

“喔……奶奶……我的好奶奶……啊……你的小骚屄好紧喔……嗯……夹的孙儿好舒服喔……”叶飞双手捉着奶奶的细腰，卖力的一挺一挺的用粗长的大鸡巴在奶奶的骚屄里使劲的抽插着，用力之大使得宋雪琪整个人也跟着摇晃着，胸前丰满的奶子更是前后晃着。

“啊……奶奶的亲丈夫……啊……我的大鸡巴哥哥……我爱死你了……啊……你肏的奶奶爽死了……啊……对……再用力……啊……爽死我了……啊……老公…奶奶爱死你的……大鸡巴了……啊……用力啊……肏死我好了……”宋雪琪前后晃动的奶子很快就吸引到叶飞的目光，他上身一趴，伏上奶奶光滑的后背，双手从后面伸到前面去握着奶奶的一对大奶子用力的玩弄着，屁股也猛烈的挺动，让他那粗长的大鸡巴，次次直捣奶奶的花心。

“啊……会肏屄的……大鸡巴孙儿……啊……奶奶好爽啊……啊……奶奶的亲哥哥……喔……快……用力肏……啊……对……喔……大鸡巴孙儿……肏到奶奶的花心了……啊……爽死我了……”宋雪琪让孙儿狂肏猛捣的全身血脉喷涨，窄紧的骚屄猛夹着孙儿的鸡巴，骚屄里的嫩肉，更是一阵阵缩放不停，像小嘴一样的吸吮着孙儿的龟头，让叶飞也爽得呻吟出口。

“喔……奶奶……你的小骚屄好紧……啊……夹的我好舒服……哦……花心……更吸的我好爽喔……啊……”

宋雪琪听孙儿如此的赞美她，内心更是高兴，为了让孙儿能更享受她的骚屄，也为了能让自己更爽快，她白嫩肥美的臀部，更加快速的前后左右的抛挺承迎着：“啊……大鸡巴孙儿……啊……这样你舒服吗……嗯……奶奶的小骚屄……喔……要让你更爽……啊……亲哥哥……你顶得奶奶好爽……啊……大鸡巴好孙儿……奶奶的亲丈夫……啊……奶奶的骚屄……美死了……啊……奶奶又要泄了……啊……美死我了……”

宋雪琪的骚屄紧咬着孙儿的大鸡巴，骚屄里的嫩肉更不停的紧缩夹着，从子宫内洒出阵阵火热的阴精直接淋在孙儿的龟头上，让叶飞也感到全身极度的畅快无比，大鸡巴上传来阵阵的酥麻快感，让他不禁抱着奶奶的肉体，加快了抽送的速度：“奶奶……啊……快……快用骚屄用力夹……啊……我……我也快……快射了……”

宋雪琪一听心爱的孙儿就要射精了，于是用尽力气，加快扭摆她滑润肥嫩的大屁股，骚屄更是不停的收缩吸吮，紧紧夹着孙儿的大鸡巴，让已经达到了射精前最后关头的叶飞，爽得龟头上酥麻无比，他用力的抽插狂了十几下，终于大鸡巴一阵舒畅的狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，直向奶奶的子宫内冲去。

“啊……奶奶……我射……啊……射出来……了……喔……”

“啊……大鸡巴孙儿……你的精液……啊……射得奶奶好舒服……喔……烫得奶奶花心爽死了……嗯……乖孙儿抱紧奶奶……喔……我又……出……来了……啊……了……喔……”

达到高潮后的叶飞紧紧的拥着宋雪琪的肉体，和奶奶静静的享受这乱伦情欲最美的巅峰。

因为肏得太过舒服，二人竟然都忘了旁边还有一个王玥瑶，直到因为看了这么久的活春宫而痒得受不了的她开口：“小乖乖，你不会没良心的有了新欢就忘了旧爱了吧？”

“哪能呢，好外婆，快把你的屁股撅起来，孙儿肏你！”

叶飞有些尴尬的哈哈一笑，不得不承认，他确实被突然变得很淫荡的奶奶给彻底吸引了，肏她肏得太过投入，竟然忘了还有外婆等着呢。

说完，叶飞就把鸡巴从奶奶那仍紧紧咬着他不肯放的小骚屄里拔了出来，而王玥瑶也趴在了旁边，将她那极度性感的浑圆大屁股高高翘上起来。

叶飞移动了一下身体，来到外婆身后，先是用鸡巴在外婆的大屁股上摩擦上一会，将上面粘着的奶奶的淫水都涂到了外婆雪白的大屁股上，如此一来，由于鸡巴够干，插进外婆屄里抽插的时候摩擦力就更大，他们也就更爽。

不过，叶飞这番功夫算是白费了，因为外婆的屄实在是太湿上，鸡巴刚一插进去，就变得滑溜溜的，不过这样也不错，起码抽插起来更顺畅。

“嗷……好孙儿……你的大鸡巴……把外婆的……骚屄……肏得好爽呀……”外婆的大鸡巴刚一插进来，王玥瑶就爽得大叫了一声，并主动向后顶挺着性感的大屁股，用自己的小骚屄套弄外婆的鸡巴。

叶飞也立马开动，一下重似一下的用自己刚刚从亲奶奶屄里拔出来的大鸡巴又肏起了亲外婆。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1172章 严重的问题
────────────────────────────────────────

王玥瑶叫了一会，突然又停了下来，然后猛的把头埋进刚刚爽过几次，此时正双腿大张得躺在那里回味并恢复体力的宋雪琪的胯下，张开小嘴，直接含在了她的屄上，并用力吮吸起来。

“啊……”宋雪琪下意识的惊呼了一声，猛的坐了起来，她怎么也没有想到，自己的好妹妹怎么几十年不见一下变得这么彪悍，鼓动自己一起做孙儿的女人也就罢了，现在竟然还来吻自己的屄，于是忙制止道：“玥瑶，你干什么呢？快停下！”

王玥瑶却是理都不理，继续用力得吮吸着宋雪琪的小骚屄，让宋雪琪都以为她有什么百合属性了。

王玥瑶当然没有百合属性，就算是好姐妹，她轻易也不会去吻宋雪琪的屄，除非是她的好孙儿特意要求，但是现在不同，别忘了，孙儿刚刚可是把精液射进了他奶奶的小骚屄里的，而王玥瑶却已经足足有两天没有喝过孙儿的精液了，现在美味就在好姐妹的屄里，怎么能放过？

过了一会，王玥瑶才从宋雪琪的胯下把头抬起来，把吸到嘴里的一点淫水咽了下去，然后皱着秀眉道：“奇怪，怎么没有？”

叶飞双手抓着外婆性感无比的大屁股，一边用鸡巴在她美妙的馒头屄里不断的抽插着，一边问道：“什么没有？”

“精液呀，你刚刚没有射进你奶奶的屄里吗？”王玥瑶没能如愿吃到最爱的零食，被孙儿肏起来似乎都没有那么舒服了，直接问道。

“怎么没有，我射了好多呢，恐怕把奶奶的子宫都灌满了。”叶飞得意的笑道。

王玥瑶却是奇道：“可我怎么一点也没有吸出来？”

“什么？”

叶飞心头一惊，猛的停止了动作，哪怕外婆屄里的嫩肉把他的鸡巴咬得非常舒服，也没有了抽插的欲望，因为他想到了一个很严重的问题。

奶奶修练的翠烟门心法乃是纯阴之功，而自己的精液却是纯阳之物，和她根本就是格格不入，射进她的体内，恐怕直接就被她的真元给中各掉了，也就是说，前天晚上自己特意放开生命种子射给她的那些，根本不可能让她怀孕。

而这还不是最大的问题，最操蛋的是，自己的纯阳之精，对于一般的女人来说，是大补之物，但是对于修练纯阴功法的奶奶来说，却堪比毒药。

叶飞和外婆的一番对话，让身为话题核心的宋雪琪一头雾水，忍不住问道：“你们在说什么呀？”

“我们在说我刚刚射给你的精液，外婆想吸出来吃掉。”叶飞解释道。

“我刚刚感觉你射了好多。”宋雪琪有些脸红的说道，然后又奇怪的看着自己的好姐妹：“你怎么喜欢吃那东西？”

“要是让你整整两个多月的时间只能靠吃这个为生，你也会喜欢上的。”王玥瑶毫不在意的说道。

叶飞接口道：“先不说这个，奶奶，你快看看自己，修为有没有退步。”

其实，在昨天早上，宋雪琪就感觉自己已经稳定下来的化神期修为有些松动了，不过她以为是自己被孙儿肏得太狠，脱力了而已，所以并没有在意，此时被孙儿一提醒，忙运功察看了一下，发现自己的修为果然比昨天更加的松动，甚至隐隐有种将要退回元婴期的迹象，不由俏脸一白，问道：“这是怎么回事？”

叶飞解释道：“我是天生的纯阳之体，射出来的精液也是纯阳之物，里面包含着巨大的能量，而这对于奶奶你来说，可不是什么好东西。”

“那怎么办？”宋雪琪俏脸顿时变得比刚才还要白，如此一来，自己以后岂不是就不能跟心爱的孙儿肏屄了？

宋雪琪之所以这么容易就接受做亲孙子的女人，除了好姐妹的劝说和她真的深爱着叶飞以外，那种被他肏得欲死欲仙的快乐也占了不小的地位，想到以后这种快乐就享受不至了，真是生不如死。

当然，如果拼着修为不要，她也可以继续和孙儿享受鱼水之欢，可是如果没有了修为，那她最多再过两百年，就会老去，不到三百年就会老死，就不能像好姐妹一样几千上万年都幸福的和心爱的孙儿在一起了。

也就是说，想要长久的陪着叶飞，那就不能享受肏屄的快乐，而想要快乐，就不能长久的陪在他身边，而这两种，都不是宋雪琪想要的。

“这也不是没办法，只要你们两个以后肏屄的时候，不射进去就行了。”

王玥瑶见姐姐钻进了牛角尖，出言提醒道，末了却也皱起了眉头：“可是，那样的话，雪琪姐你就不能像我一样给小乖乖生孩子了。”

“也只能这样了。”

虽然情况并不是自己想象的那么糟，但宋雪琪仍没办法快乐起来，因为被孙儿直接射进屄里的感觉实在是太爽了，可自己以后都不能再享受，还有就是，昨天王玥瑶已经告诉宋雪琪她已经怀上了叶飞的孩子，而宋雪琪也有这种想法，甚至刚刚经历了丧子之痛的宋雪琪比王玥瑶更加的迫切，可是现在却让她知道，自己不可能怀上孙儿的宝宝，她又怎么能高兴的起来？

“也不是那么绝对的，我这里有一套功法，奶奶你可以研究一下。”叶飞这个时候开口说道。

“对呀，玄阴诀，我怎么把这个给忘了呢？”王玥瑶也惊喜的说道。

宋雪琪听到事情似乎有转机，忙问道：“玄阴诀，那是什么？”

叶飞当下把玄阴诀的事跟奶奶解释了一遍，并把心法传授给了她，而宋雪琪也在第一时间开始修练起来。

“小乖乖，别打扰你奶奶修练了，快继续肏外婆吧，外婆屄里好痒。”

见姐姐已经入了定，王玥瑶饥渴难耐的晃动了几下娇躯，小骚屄夹紧外孙还硬硬在插在里面的大鸡巴，套弄了几下。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1173章 骚浪的外婆1
────────────────────────────────────────

叶飞知道，看了这么久的外婆已经骚浪的不行了，于是立马开始狂抽猛插，一口气把骚屄外婆肏得大泄了出来，而他自己也把一大股浓稠的精液喷进了外婆的子宫里。

随后叶飞先把鸡巴从外婆的屄里抽出来，然后抱起她，将她的身体平放在床上，自己侧身躺在她身边，说道：“亲外婆！孙儿想吃你的大奶奶。”

王玥瑶一手搂住叶飞的头，一手伏着一颗丰肥的大奶子，把奶头对准了叶飞的嘴边，娇声嗲气地真得好象喂小孩子吃她奶的动作似地道：“我的乖宝宝，把嘴张开吧！外婆这就喂你吃奶。”

这就是外婆的奶子啊，当年妈妈和大姨都是吃着它长大的，只有小姨最可怜，都没有吃过，看来等回去之后，一定要给小姨弥补这个遗憾，而且小姨也正好有百合的属性，到时让她们母女先玩玩，自己再轮流把鸡巴插进她们母女的屄里享受。

心里想着这些有的没的，叶飞张开了嘴唇，一口就含住外婆那粒大奶头又吸又吮、又舐又咬的，一手搓揉摸捏着另一颗大奶子和它顶端的奶头。

只见王玥瑶媚眼微闭，红唇微张，全身火热酥软，由子淫声浪哼地道：“好孙儿……哎唷……你吸得……我……痒死了……哦……奶……奶头……咬轻点……啊……好……好痒呀……你真要了……我的……命了……”

叶飞充耳不闻外婆的叫声，轮流不停地吸吮舐咬和用手揉弄着她的一双大奶子。

只听得王玥瑶又叫着：“哎呀……好……宝宝……我……受不……了……轻一点……嘛……我会……哎哟……会被你整……整死的……啊……外婆……啊……我要……丢……丢出来……了……”

叶飞见她全身一阵抖动，低头一瞧，一股透明而黏黏的液体，从王玥瑶那细长的小肉缝里，先浸湿了一小撮阴毛，然后流下她深陷的屁股沟，再流到床上，又弄湿了一大片大红色的床单。

叶飞没想到，只是两天没肏，外婆就浪成了这样，不禁将手伸进她的胯下，而王玥瑶则把一只玉腿放在床上，另一只放到地上，大腿则向两边张得开开的，把她饱满无比的小骚屄毫不隐蔽地现了出来，给外孙看。

叶飞一边欣赏，一边把手指头插进了外婆的小骚屄中扣挖了起来，时而揉捏着那粒小肉核，而王玥瑶不停地流出来的淫水，湿濡濡、热乎乎、黏答答地沾了叶飞满手都是。

叶飞贴着王玥瑶的耳朵说道：“亲爱的外婆！你下面流了好多淫水，真像是洪水泛滥啊！”

王玥瑶听到外孙这番对她调情的话语，不禁两支小手不停地捶着叶飞的胸膛，力量当然是软绵绵的，嗲声道：“坏东西……都是……你……害得我……流了……那么多……快……快把……手指头……拿出来……嘛……你……挖得……难受……死了……乖……乖宝宝……听……外婆……的话……嘛……把……手指……头……嗯……哼……拿出……来……啊……啊……”

王玥瑶真被叶飞挖得骚痒难受，语不成声地呻吟着讨饶的话。

叶飞狠狠地挖了几下，才把手指头抽了出来，一个翻身跨坐在外婆的俏脸上，把叶飞那硬翘的大鸡巴正对着她的樱桃小嘴儿，俯趴下去，自己的嘴则正好位在她的小骚屄上，仔细欣赏着她三角地带的迷人风光。

只见一大片弯曲黑亮的阴毛，长满了外婆的小腹和肥突高隆的阴阜四周，连那令人无限神往的桃源春洞，都被覆盖得只能隐隐约约地看到一条细细长长的肉缝，小骚屄口两片大阴唇鲜红肥嫩而多毛。

叶飞用手轻轻地拨开阴毛，再撑开那两片肥嫩的肉片，发现里面又有两片绯红色的小阴唇，而顶端一粒深红色的小肉核正微微地颤抖着，叶飞越看越爱，忙张口将那粒小肉核含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把舌尖吐进外婆的骚屄里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉。

王玥瑶被外孙这种超级刺激的挑逗，弄得全身不停地抖动着，淫声浪语地大叫着道：“啊！……啊！……亲外孙……喔……我要死……了……哎呀……你……舐得我……痒……痒死了……咬得……我……爽死……了……啊……我……我又要……泄……泄身……了……啊……好……美呀……”

一股热烫而带点儿女人香味和碱味的淫水，从王玥瑶的小骚屄里决堤而出，叶飞也不嫌脏地把它全吞到肚子里面去，因为它是叶飞亲外婆的排泄物，尤其是由叶飞最向往的小骚屄里流出来的，所以叶飞也就不介意地吞了。

叶飞继续不停地舐吮吸咬，把王玥瑶弄得淫水一阵流了又是一阵出来，而叶飞则一次又一次地全吞到肚子里面去。

只逗得王玥瑶不断要死要活地呻吟着道：“哎呀……亲……亲老公……你真……要了……我……的……命了……啦……求……求求……你……别再……再舐了……嘛……也别再……咬了……哦……哦……泄死……我了……小乖乖……乖……孙儿……听我……我的……话嘛……啊……死了……你就饶……了……外婆……嘛……小心肝……好……宝宝……舐得外婆……难……难受……死……了……我……不……不行……了啦……啊啊……”

叶飞听她说得可怜，于是暂且停止舐咬的动作，说道：“好吧！外婆老婆！我可以饶过你，但是你要替我吃吃大鸡巴哟！”

对于外孙的这个要求，王玥瑶自是十分的乐意，立马用一只玉手轻轻地握住叶飞的大鸡巴，张开她的小嘴，慢慢而又有点怕怕地含着叶飞那紫红色又粗又壮的大龟头，叶飞的大龟头塞得她的双唇和小嘴儿里涨得满满的，不时用她的香舌舐着大龟头和马眼，又不停地用樱唇吸吮和贝齿轻咬着叶飞大龟头。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1174章 骚浪的外婆2
────────────────────────────────────────

“啊……好外婆……好……舒服呀……再含……深一点……把整支……大鸡巴……都……含进……你的……小嘴儿……里……快……用力……含吮……啊……喔……你的……小嘴真……真紧……又……好热……喔……喔……”

王玥瑶越来越让叶飞感到舒爽酥痒，大鸡巴这时已硬翘到了最大的限度而有些涨痛，非插入她的小肥屄里，才能一泄为快。

于是急忙抽出叶飞的大鸡巴，一个跃起的动作，把外婆那丰腴的胴体压在下面，分开了她浑圆细嫩的两条大腿，手握大鸡巴，对准了她那个绯红色的小骚屄用力一挺，大鸡巴就这样尽根而没，然后快速得抽插起来。

王玥瑶被外孙肏的肥臀直扭着，樱唇里也浪声浪语地叫道：“啊！……啊……啊……乖……孙儿……快……快用力……肏……肏吧……我……我……爽……死了……唉……呀……我……要被……老公……你……肏……肏死……了……嗯嗯……嗯哼……”

这时的大鸡巴头被她的子宫花心，包得紧紧的，并且还一松一紧地吸吮着大龟头，使叶飞舒畅快美极了，于是更是大抽大插起来，次次尽根，下下着肉，凶悍勇猛地连续肏了她一百多下。

这一阵猛肏的结果，使王玥瑶酥麻地拚命摇摆着她肥嫩的大屁股，来迎凑着外孙猛烈的抽插，每一次的用力一撞，她就全身一抖，胸前的两支肥奶，更是抖的厉害，使她在高昂和兴奋中简直都要喜极而泣了。

这也难怪，王玥瑶自从被外孙的大鸡巴肏上之后，每天都没有停过，可前两天却一连两天没有得到，现在重新得到外孙这根粗长壮硕的大鸡巴，自然更令她着迷。

叶飞一见外婆这一付满足娇淫的神态，玩心一起，用大龟头在她的花心上点了几下，忽地猛然抽出大鸡巴，在她小骚屄口上揉动起来。

这一下，只急得王玥瑶用她的粉臂紧紧地搂住叶飞，媚眼可怜巴巴地望着自己的外孙，小嘴儿颤抖抖地，像是要哭出来了似的，眼角上不挣气的泪珠也溢了出来，可怜兮兮地以明白的姿势语言告诉叶飞她的小骚屄还没吃饱，使叶飞不禁心软了下来。

“好外婆！你别哭了嘛！我不再逗你了。”叶飞说着，又将大鸡巴戳进小骚屄里，一挺下身，就地狂抽猛插起来。

王玥瑶在外孙的第二波攻击下，很快就被肏得眉花眼笑起来，玉臀摇摆，上迎下挺地配合着叶飞抽插的动作，屄里的浪水就像是决堤的洪水般，不断地往外流着，从她的屁股沟下，一直流到床单上，小嘴儿里叫着道：“唉……唉呀！美……美死我了……好孙儿……你……真会……肏屄……外婆被你……肏得……太好了……唔……唉呀……哼……”

她的浪叫声越来越大，浪水和大鸡巴的激荡声也越来越大，叶飞边肏着她，边道：“好外婆……你的……浪水真……多……滑溜极了……”

王玥瑶继续摇着大肥臀道：“唔……哼……都是你……逗得……人家……发……发浪嘛……嗯……哼……我……美死了……啦……”

这时候的王玥瑶，杏眼微合，荡态百出，尤其是那肥美的大白屁股，拚命地摇着筛着，这浪态美色，撩人已极。

叶飞肏得极兴奋地道：“外婆……你这时候……真美……”

王玥瑶喘着气道：“唔……哼……别吃……我的……豆腐……了……我……这时候……一定……很……发浪难看……嗯……哼……啊啊……”

说着，王玥瑶的动作突然激烈起来，不像刚才那样处处配合着叶飞的动作，玉手紧紧地抱住叶飞屁股，肥臀没命地往上顶挺着，小嘴里的浪叫声也更加大声地道：“唉呀……乖宝宝……快……快点……用力顶……我要……要死了……嗯……快……我……要……要丢……出来了……呀……快……啊……啊……”

叶飞听外婆这么叫，动作也随之加快，打算送她到极乐的境界，大鸡巴浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，把个王玥瑶肏得满床乱转，欲仙欲死。

猛地，王玥瑶娇躯一阵颤抖，银牙咬得嘎嘎作响，子宫口一阵猛振，一大股阴精，从她的花心深处狂涌而出，可是叶飞因为还没到达终点，依然继续不断地冲刺着。

身下的王玥瑶，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在床上，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈。

过了不久，她好象是被外婆一直肏个不停的动作，又激起了欲火，肥臀柳腰又开始配合着叶飞的节拍，再度扭摆了起来。

叶飞喜悦地道：“外婆……你又浪了……”

她哼着道：“嗯……嗯……小乖乖……都是……你……的大……鸡巴坏……唔……唔……”

如此足足搞了一个小时，王玥瑶的小骚屄里不知流了多少浪水，光是大泄身子就已是四次之多了。

终于，叶飞觉得背脊一阵酥麻，浑身快感无比，拚命狠冲猛肏，大龟头次次顶到外婆的花心上，一股滚烫烫的浓精，直射进她的子宫里。

而这酥麻酥痒的滋味，让王玥瑶发狂似地一阵急扭，也跟着泄出了她的第五次……

抱在一起休息了片刻，叶飞将自己射过之后仍硬如铁棒的大鸡巴在外婆柔软滑嫩的小骚屄里轻轻捅了一下，笑问道：“好外婆，还要吗？”

“当然要啦。”

王玥瑶不甘示弱的用骚屄夹了夹外孙的大鸡巴，随即又道：“不过一会再要，外婆要休息一下，咱们还是看看你奶奶修练的怎么样了吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1175章 早泄的叶飞
────────────────────────────────────────

这种修练似乎是想停就能停，王玥瑶的话音刚落，一直盘膝坐在那里，丝毫不在意这个姿势会让自己那微微张开的小骚屄暴露在孙子和好姐妹眼里的宋雪琪便睁开了眼睛，笑道：“已经差不多啦，没想到乖孙儿你的这部功法竟这么厉害，现在奶奶的体内它已经成了主导，原来的雪影心法反倒成了辅助。”

叶飞不由大喜：“这么说来，效果应该不错了？”

“当然不错，小乖乖，你要不要来试试呀？”宋雪琪说着，张开了那双修长性感的玉腿，用自己的小骚屄诱惑起了亲孙子。

“自然要试试了！”叶飞当下从外婆的屄里拔出鸡巴，转身压在奶奶的身上，握着自己的大鸡巴，顶在她那诱人的小骚屄上，缓缓向里面插去。

不料，才刚刚插进去一个龟头，叶飞就感觉奶奶的骚屄里突然传来一股强大的吸力，猝不及防之下，他的鸡巴“滋”的一声就会尽根吸了进去，然后就感觉到，奶奶骚屄里那一层层的嫩肉仿佛都活了过来，紧紧缠绕住他的鸡巴，娇嫩的花心更是像一张小嘴一般，将他的龟头用力的含住，还在不停的吮吸，那滋味，简直爽到了极点。

“哦……奶奶……你的屄……你的屄好厉害……不行……别这么用力……要射了……要射了……嗷……”随着叶飞一声低吼，他刚刚插进奶奶的小骚屄里的鸡巴猛的一涨，大股大股的精液不受控制的开始喷射，一口气射出十余波，才停止下来。

有生以来，叶飞还是第一次刚把鸡巴插进一个女人的屄里，连抽插都没来得及来上一下就射出来，一时间不由暗叹这翠烟门的心法和玄阴诀简直就是天作之合，直接把自己弄成了早泄男。

开始喷射，一口气射出十余波，才停止下来。

有生以来，叶飞还是第一次刚把鸡巴插进一个女人的屄里，连抽插都没来得及来上一下就射出来，一时间不由暗叹这翠烟门的心法和玄阴诀简直就是天作之合，直接把自己弄成了早泄男。

射完之后，叶飞慢慢把变得半软不硬的大鸡巴从奶奶的骚屄里拔了出来，而随着鸡巴的抽出，奶奶那之前被他肏得由粉红变成了鲜红的小骚屄便一下下的收缩起来，片刻后便开始吐出一小股一小股白浊的液体。

成功了，真的成功了！

祖孙二人都是大喜，因为这一次，叶飞的精液并没有再被宋雪琪的真元同化掉，也就是说，以后他们就可以和真的夫妻一样，尽情的享受肏屄和内射的快乐，而且宋雪琪也可以怀上叶飞的孩子了。

叶飞和奶奶在这里高兴，外婆却没有这个心思，看着从好姐姐屄里不断流出的美味零食，她眼馋得抿了抿小嘴，猛的扑了上来，像之前一样，一下含住宋雪琪的小骚屄，用力得吮吸起来。

这一次，宋雪琪却不再惊讶了，只是觉得自己的屄被这个虽然相差几岁，但从小一起长大的好妹妹吸得颇为舒服，只不过却还是没有乖孙儿舔得那么爽。

片刻后，王玥瑶终于将叶飞射进宋雪琪屄里的精液尽数吸了出来，足足有小半口，然后一脸幸福的用香舌搅动着品尝了起来。

“真的有那么好吃吗？”看到好姐妹那陶醉的样子，宋雪琪忍不住问道。

王玥瑶正准备把美味的精液咽下去，听到宋雪琪的话后，也不废话，直接凑了上去，吻住宋雪琪的小嘴，把嘴里的精液吐给她一半，然后才把剩下的一半依依不舍的咽进了肚子。

“好吃吗？”见宋雪琪也像自己一样，先是品尝了一下味道，才把精液吞下，王玥瑶开口问道。

宋雪琪咂了咂小嘴，摇头道：“不怎么好吃。”

见好姐妹不同意自己的看法，王玥瑶不禁有些失望：“那好吧，以后我一个人吃。”

“不要，以后也要分我一半！”不料宋雪琪却是如是说道。

“为什么，你不是说不好吃吗？”王玥瑶奇道。

“是不好吃。”

宋雪琪说着，看了一眼正一脸享受之色的看着她们分食自己的精液的叶飞：“可是咱们的小乖乖好像很喜欢看咱们吃他的精液的样子，所以我就喜欢吃了。”

“奶奶，你真是太好了，不行，孙儿要报答你，快，把屄张开，孙儿要把你肏得要多爽有多爽！”叶飞大为感动的说道。

宋雪琪却又逗他道：“你行吗？别像刚才那样，刚插进来就射了，奶奶和外婆可是不会答应的哦。”

男人怎么能被说不行？

叶飞当下发了狠，吼道：“骚屄奶奶，敢小看你的孙儿，看我今天不肏死你！”

说完，叶飞猛扑到奶奶的身上，大鸡巴“滋”的一声捅进她的小骚屄，快速的抽插起来。

其实，叶飞刚才之所以那么丢人，完全是因为没有做任何准备，奶奶练习了玄阴诀之后，屄里的收缩吮吸之力虽然很厉害，可以说比他以往任何一个女人都厉害，但还是比不上妈妈高潮时那种极致夹吸和冰火两重天的强大，所以只要他忍耐一下，就断然不会随便的被吸出来了。

由于修练了玄阴诀，宋雪琪再被孙儿肏干，得到的快感比之前更强了十倍，因此很快就被肏得胡说八道起来，哪里还有半点逗孙儿时的强大。

刚刚吃到了外孙美味的精液，现在又看他们祖孙激烈的大战，才大泄过好几次的王玥瑶不由又被激起了淫性，起身趴在外孙的身上，用自己一对大奶子摩擦着他的后背，娇声说道：“好孙儿，外婆还想要。”

“要就来吧。”叶飞一边不停得用力肏干着奶奶的小骚屄，一边示意外婆趴到奶奶身上。

王玥瑶立马绕过叶飞，背对着他在宋雪琪的身上趴了下来，一边对着外孙扭动着自己那性感无比的大屁股诱惑他，一边用自己的一对大奶子顶在宋雪琪那对毫不输于她的奶子上相互摩擦着。

“你这个骚屄，给你了！”

叶飞兴奋得在外婆的大屁股上拍了一下，“啵”的一声从奶奶的小骚屄里拔出鸡巴，在还没有得到满足的奶奶不满的呢喃声中，又“噗”的一声将它捅进了外婆的骚屄里。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1176章 师尊的偷窥
────────────────────────────────────────

抽插了几十下，叶飞又从外婆屄里抽出鸡巴，往下一按，重新插回奶奶的骚屄，又是几十下，再换成外婆，一时间，这对分别是三十年的姐妹花，被她们共同的后代肏得浪叫声此起彼伏……

洞房里，祖孙三人激战不休，而对于翠烟门其他绝大多数的女弟子来说，今晚同样是个不眠之夜。

在洞房的四周，或远或近的，有着不下三百双漂亮的眼睛紧紧盯着里面激烈的战况，虽然听不到什么声音，但只是那火爆的画面，就足以让这些从未经历过的女人们呼吸急促不已了，甚至有几个定力差的，都把手伸进了自己的衣服。

就这，还是因为有上百名弟子今晚要轮职，想来偷看也没办法来，不然的话，只是数数外面的眼睛，就能知道翠烟门到底有多少核心弟子了。

而这些弟子们的掌门，方圆万里的绝对霸主尹含烟，此时同样没有睡觉，也没有修练，而是坐在那里发呆，因为只要一想叶飞和他的两位妻子现在正在干什么，她就会忍不住想起昨天被叶飞轻薄的感觉，以至于根本静不下心来修练。

以前的尹含烟，根本不会把男女之事放在心上，但是自从心里偷偷的喜欢上了叶飞之后，却对这种事变得好奇起来，而她之前对这种事的一点点了解，只是来自于书籍，根本不知道真正的那个是什么样子的。

所以，尹含烟其实也很想出去偷看一下，只是做为师父，做为掌门，她实在是拉不下这个脸，哪怕她有着绝对的自信，就算出去了也不会被人发现。

这样也不知道过了多久，尹含烟终于给自己找了个蹩脚的借口：昨天被小混蛋用他那东西顶了那么久，结果连它到底什么样都不知道，自己岂不是亏大了？

找到这个借口后，尹含烟终于再难压制心头的冲动，悄悄离开了修练的静室，准备去看一眼，不过突然又想到，都这么久了，他们恐怕早已睡了，现在出去怕也看不到什么，不过就当是巡视一下也好。

然而刚一出门，她就惊呆了，因为她发现，几乎所有没有当值的弟子，都或远或近的围绕在了洞房的四周，一双双美目眨也不眨的看着那个方向，显然里面还没有结束。

这个发现，非但没能让尹含烟退缩，反而更坚定了她的决心，同时又给自己找了一个不错的借口：既然弟子们能看，自己这个做师父的凭什么不能？

自己这也是在关心弟子嘛。

虽然找了个不错的借口，但尹含烟还是不敢距离太近，不然万一被发现，那可就糗大了。

收敛了气息，尹含烟悄悄潜到了总部的最外围，在两个暗桩之间的某个隐蔽处隐藏了起来，这才看向洞房的方向。

这座庄园的范围极大，尹含烟现在所在的地方距离中心附近的洞房足有好几公里远，好在她是大乘期高手，倒也不怕看不清楚。

只见那洞房里灯火通明，这几个家伙连窗子都没有关一扇，无论从哪个方向，都能看到里面的场景，而从尹含烟这个角度，正好可以看到侧面。

只见自己的好徒儿正以一个十分淫荡的姿势趴跪在床上，性感的大屁股翘得高高的，不过叶飞却并没有在干她，而是在干着趴在宋雪琪身上，同时把大屁股高高翘起的另一个叫王玥瑶的妻子。

由于角度正好，尹含烟可以清楚的看到叶飞那粗壮的鸡巴插在王玥瑶的身体里不断的进进出出，只是每次都只拔出一小截，然后又重重的塞进去，让她一直看不到全貌。

好在只是弄了几十下，叶飞终于将他的鸡巴整根拔了出来。

好大！

尹含烟看到叶飞的鸡巴后，差点惊呼出声，忙紧紧捂住了自己的小嘴，这家伙，比她在书上看到的描述大了何止一倍，真不知道徒儿那娇弱的身体能不能承受。

这个念头还没有转完，尹含烟就看到，叶飞猛的把身子向下一沉，再一挺，那大的吓人的家伙就一下全部捅进了徒儿的体内，而随着他插进去，宋雪琪的头突然高高的昂了起来，也不顾身上还压着一个人，大屁股就飞快得向后挺动，一幅被干得很爽的样子。

好厉害！尹含烟心里惊叹了一声，也不知道是在惊叹叶飞的鸡巴够大，还是惊叹徒儿竟然可以承受如此巨大的家伙的插入。

尹含烟毕竟不是一般人，只是看了一会，在满足了好奇心之后，就又悄悄的回到了静室，本打算继续修练，但却始终静不下心来，只要一闭上眼睛，就会忍不住想起刚才看到的场景，想起叶飞那巨大的家伙，想起那家伙昨天顶着自己的感觉，而那个之前被叶飞顶得湿过一次的地方，又变得湿润起来。

几乎是下意识的，尹含烟把一只手伸进了衣服，伸到了自己的胯下，摸着那个已经是一片湿滑的地方，试着用一根手指向里面插了插，却发现只进去一根指节就已经十分的困难，真不知道徒儿是怎么容得下那么大一个家伙的。

不过，这样还真是很舒服啊！心里默默想着，尹含烟的手指根本停不下来，只觉得越在那里摸，那里就越痒，渐渐忍不住加快了速度。

如此一直过了十来分钟，尹含烟性感的娇躯猛的一震，然后就软了下去，同时就算跟一个大乘期高手激战一场也不会感到累的她竟然微微娇喘了起来。

这种感觉，还真是舒服呀！心里感叹了一声，尹含烟缓缓闭上美目，片刻后却又起了身，从一个暗格里取出了一本书，俏脸红红的打了开来。

这本书是她的母亲以前给她的，说是学习了里面的东西后，可以增加和丈夫的鱼水之欢，但是以前从未想要过找男人的她从来都没有看过，而且若不是因为这东西是母亲的遗物，她早已给扔了，不料今天却突然起了看了看的兴致。

镜头回转，洞房之内，祖孙三人的激战此时也已经到了尾声，两个美艳性感的祖母已经被叶飞肏得没有丝毫的反击之力了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1177章 再次的播种
────────────────────────────────────────

“乖孙儿，奶奶（外婆）已经不行了，要被你肏死了，你就饶了我们吧。”二女不愧是好姐妹，连求饶的话语都这么一致，而且异口同声。

叶飞把鸡巴从奶奶的小骚屄里抽出来，一边用手快速得套弄着，一边问道：“孙儿这最后一发，奶奶，外婆，你们谁要啊？”

王玥瑶翻身从宋雪琪的身上下去，躺在床上呼呼娇喘着，发扬风格道：“好孙儿，射给你奶奶吧，正好让她给你生个小宝宝。”

宋雪琪就待谦让一番，但听到王玥瑶最后一句话，却立马改变了主意，同样一个翻身，在床上躺下，将自己那双性感的长腿大大分开，还用双手按住自己两片大阴唇向两边一掰，露出里面娇嫩的屄眼儿，说道：“乖孙儿，快，把你的大鸡巴插进奶奶的屄里，射给奶奶，奶奶要给你生个孩子！”

“来了！”

叶飞闻言，也是大为兴奋，当下趴了下去，压在奶奶的身上，将坚挺的大鸡巴重新塞进她的小骚屄，借着淫水的润滑，飞快的抽插起来。

宋雪琪本已经到了极限，但是在给心爱的孙儿生孩子这个强大的诱惑下，竟然又爆发出了一股不弱的战斗力，猛的挺起大屁股，不断的迎合着孙儿的肏干，嘴里更是浪叫个不停：“喔……乖孙儿……给我……求……求你……让我……爽……让我……高潮……噢……拜托……我的好孙儿……我的大鸡巴……哥哥……啊哈……哦呵……我要……来了……啊、啊……孙儿呀……求求你……快点……射在……我里面……哎……喔……求求……啊……使劲肏我……好孙儿……亲爱的……大鸡巴哥……哥……呼、呼……奶奶要当……你的老婆……帮你……生个……女儿……啊呀……噢……啊……奶奶……不行了……啦……啊呀……”

随着一声长长的嘶鸣，宋雪琪再一次被自己的亲孙子肏得泄了出来。

而叶飞被奶奶的小骚屄这么一夹，也终于到了极限，大叫道：“奶奶，快，把你的屄夹的更紧一些，孙儿要射给你了！”

说完，叶飞又猛烈的抽插了十几下，然后用力一挺，将龟头撞进奶奶娇嫩的花心里，然后将一股又一股饱含着生命能量的精液不断的喷进她的子宫，这一次，绝对不会再出差错了。

“呼……呼……这感觉……这种被乖孙儿射进屄里的感觉……真是太美妙了……”高潮过后，宋雪琪一边呼呼娇喘着，一边喃喃自语道。

叶飞轻轻一翻身，从奶奶身上下来，让她和自己相对而卧，而大鸡巴却仍深深的插在她的骚屄里，正准备跟外婆商量，她却直接从后面抱了上来，用她的一对大奶子顶着叶飞的后背，说道：“乖孙儿，就这么睡吧，让姐姐也享受一下被你插着入睡的美妙。”

既然外婆都这么说了，叶飞自然不会反对，于是就这么侧躺着，胸前背后被奶奶和外婆的两对大奶子挤压着，鸡巴更是被奶奶的小骚屄紧紧的夹着，在这种比神仙还要快活的美妙滋味中慢慢睡着了。

第二天一早，三人还没睡醒，就被一阵敲门声给惊醒了，然后就听到之前叶飞见过一面的李秋水在外面喊道：“宋师妹，叶少侠，你们起来了吗？师尊有急事要找你们。”

早晨正是一个男人精力最旺盛的时候，叶飞原本还准备醒来后和心爱的奶奶及外婆来一场快乐的晨练呢，结果却生生被破坏了，忍不住嘀咕道：“师父也真是的，这一大早的，让不让人好好的睡觉了。”

“不许这么说师父，她这么早找人来叫，一定是有很急的”

“哦……哦……”

宋雪琪被孙儿这么一肏，忍不住呻吟了几声，经过一夜的休息，她也已经恢复了战斗力，而她心爱的孙儿大鸡巴又这么厉害，差点直接让她沉迷其中，不过最终还是记得有事，于是强忍着致命的快感，呻吟着说道：“别……别动啦……小坏蛋……昨晚肏了人家一夜……还没肏够吗……啊……”

“姐姐，你这话就说错了，你人这么美，屄又这么棒，咱们的小乖乖只怕肏你一辈子都嫌不够呢。”

这时王玥瑶从后面插嘴道，然后一边用自己的大奶子在叶飞背后轻顶着，又问道：“我说的对吗？小乖乖。”

“太对了，我恨不得咱们天天没事做，一天到晚呆在床上肏屄。”叶飞哈哈大笑着，再次加快了在奶奶的小骚屄里抽插的速度。

“那还不得被你活活肏死！”两位美祖母异口同声的娇嗔着。

“师妹，师父还在等着呢，真的有急事。”这时，外面又传来了李秋水的声音。

听到这个声音，两位美祖母的调笑声嘎然而止，宋雪琪更是反应激烈得一脚把正在肏她的孙儿从身上踹了下去，她们怎么也没有想到，李秋水在通知完之后竟然还没走，别看她们两个在心爱的孙儿面前骚浪的可以，但是骨子里那种矜持的性格却永远也不会变。

既然被奶奶踢下来了，而且看样子尹含烟也是真的有急事，叶飞也不再继续，只能郁闷得甩了甩粘满了奶奶的淫水的大鸡巴，取过一条湿毛巾，在身上擦拭起来。

而两位美祖母就更简单了，只是用真气一震，那被孙儿折腾了半夜而粘上了不少她们自己的淫汁浪液的性感娇躯就变得无比的干净。

片刻后，三人就穿好衣服出了门，想起自己刚才的表现都被人听了去，宋雪琪和王玥瑶都不由的俏脸通红，只是可怜的她们还不知道，由于孙儿的恶趣味，何止是刚才，昨晚那一场激战，直接就是现场直播，被超过三百之数的姐妹看去了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1178章 师父的娇嗔
────────────────────────────────────────

此时等在外面的李秋水俏脸上也有些微红，也不知道是昨晚的观众之一还是因为听到了他们刚才在房间里的对话。

李秋水相貌绝佳，在个顶个漂亮的众核心弟子中也是佼佼者，比起宋雪琪王玥瑶这等天姿国色也只是稍逊半筹，此时俏脸微红的样子更是让她显得娇艳无匹。

只可惜叶飞实在是见惯了绝色，而且憋了一大泡精液没有射出来，心里正自郁闷，因此根本没有心情欣赏。

反倒是宋雪琪红着脸开了口：“李师姐，不知道师父找我们有什么事？”

见叶飞看都没看自己一眼，李秋水心里不禁有些失落，不过还是师父的事情更重要，于是说道：“我也不知道，师尊她只是让我来叫你们快些过去。”

说完，三人便跟着李秋水一路走到离尹含烟专用的静室很近的一个房间外。

进门之后，叶飞三人发现，这里不但有尹含烟，另一位大乘期高手大长老还有何暮雪也都在。

“见过师尊，大长老，暮雪师叔。”

三人一起行礼道，虽然和尹含烟有暧昧，但叶飞毕竟是她的记名弟子，而王玥瑶因为叶飞和宋雪琪的关系，也算是翠烟门的一员了，所以这个称呼倒也不算错。

看到三人，尹含烟也不禁想起昨晚看到的那一幕和自己随后那不堪的表现，心中有些赧然，不过现在并不是想这些的时候，很是急切的说道：“你们来了，你们暮雪师叔已经到了突破的关口，可是她非要去渡天劫，你们快帮我劝劝她。”

听尹含烟这么一说，宋雪琪不由花容失色，忙说道：“师叔，千万不要啊，虽然你的实力很强，但天劫可不是说笑的，万一有什么闪失，那怎么办呀？”

何暮雪显然已经铁了心，面对她也很是疼爱的宋雪琪的劝说仍是不为所动：“雪琪，你别说了，师叔已经做了决定。”

尹含烟闻言不由暗叹了一声，何暮雪和当年的自己何其的相像，都是一门心思的想渡劫成为真正的大乘期，不过当年自己因为要接掌翠烟门，不得不放弃了这份坚持，而现在，翠烟门有自己和大长老在，已经没有什么压力，那就很难找到理由再阻止何暮雪了。

“渡天劫很危险吗？”

叶飞这时突然插口道，他可是经过万道天劫的洗礼的，虽然到最后也是危险丛生，但是听王七说，这边的化神顶峰高手要渡劫的话，一般好像都是九十九道，那还不是小意思？

见叶飞问出这么小白的问题，尹含烟几女都惊讶得看向了他，就连他心爱的奶奶宋雪琪也不例外，只有和他一起经历过的王玥瑶才明白他是什么意思。

最后还是尹含烟说道：“何止是危险，简直就是九死一生，这雷劫足有九十九道，普通化神颠峰的修为，只需要四五十道就足以把真元淬炼完成了，而剩下的那些只能硬接，暮雪师妹虽然比一般的化神颠峰强一些，但最多也就需要六十道左右，剩下的那些很可能就会……”

虽然尹含烟的话没有说完，但叶飞却是全明白了，简单来说，就是一旦引发天劫，那雷劫的数量基本是固定的，可渡劫的人偏偏用不了那么多，体内的真元都被淬炼完之后，就没有办法继续吸收雷劫了，剩下的那些就会直接作用在肉身上，而真虚界这些人，肉身强度并不怎么样，恐怕用不了几下，肉身也会淬炼完成，再然后，就会被劈得形神俱灭了，所以，这尼玛哪里是九死一生，简直就是十死无生。

当叶飞把这个疑问提出来后，尹含烟说道：“倒也不是非得用肉身去硬抗，用法宝抵挡也是可以的，只是雷劫的威力太大，普通的法宝根本顶不住，而顶级的法宝，在千年前那场大战中几乎损失怠尽，合我们整个门派之力，也找不出几件，根本不够师妹用的。”

“那万劫石不是可以吸收任何能量吗，让师叔在真元淬炼完成后穿一套那装备，不就可以安然度过了？”叶飞再次提议道。

这显然又是一个很小白的问题，几双美目再次集到了叶飞的身上，最后还是尹含烟为她的记名弟子解惑：“万劫石虽然可以吸收所有能量，但雷电能量却除外，不但不能吸收，反而会放大，想师妹死的快点的话，倒是可以穿一套。”

“那我费那么多劲弄的装备岂不是没什么用？遇到修练雷电之力的高手，不就成了自杀性装备了吗？”叶飞瞪大了眼睛。

尹含烟不由暗叹一声，自己偷偷喜欢着的这个小男人，聪明倒是非常的聪明，什么事都能立马想到办法，只是这常识实在是太少了，简直都没有那些没修练的普通人都不如，于是再次教导他：“雷电之力属于天地法则力量，人类是没有办法修练的。”

得，被美女师父这么一说，叶飞倒不是人了，不过美女师父和奶奶老婆都这么关心何暮雪，叶飞也只能尽量帮她，于是又说道：“或许还有别的办法。”

“什么办法？”

尹含烟忙问道，她叫叶飞三人来，明面上是让跟何暮雪关系很好的宋雪琪帮忙劝说，但真正的目标却是叶飞，她本能的认为，这个神奇的男人会有办法，至于为什么，她也说不上来，只能算是一种盲目的信任。

叶飞轻描淡写的说道：“很简单啊，等师叔的真元和肉身淬炼完成了，就让雷劫停下不就好了。”

“说的轻巧！”

尹含烟还以为叶飞有什么好办法呢，结果却是废话，忍不住娇嗔着白了他一眼，却不知，她这一下有多么的风情万种，让从未见过她这一面的几女都有些看呆了，王玥瑶更是若有所思。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1179章 人工降天劫
────────────────────────────────────────

还不知道一个无意识的娇嗔差点暴露了自己的尹含烟继续说道：“渡劫只能是一个人，外人是没办法插手的，否则天劫的威力会无限增加，直到把所有人都劈的形神俱灭，要不是这样，有大乘期帮忙，每个人都能渡劫成功了。”

“我不是那个意思……”叶飞本想告诉她们，自己掌握了雷电之力，不过，却又觉得这雷电之力被自己吸收了之后，是不是还有雷劫的功效，为免她们希望越大失望就越大，于是又改口道：“算了，还是先找个地方试试吧，行不行的我也不知道。”

“去哪里试？”尹含烟问道。

叶飞想了想，说道：“前天我发现西南方向千里之处好像有一片山脉，挺宽敞的，就去那里吧。”

做为这方圆万里的绝对霸主，尹含烟对于自己统制的地方那些重要的地点是很清楚的，那片山脉她自然也知道，但是却从来也没有听说过那时可以引发天劫，但出于对叶飞的信任，她还是点头答应下来。

至于何暮雪，她虽然没有尹含烟那种对叶飞的盲目信任，但她本就打算进天劫谷渡劫，不成功便成仁的，而这个方向正好顺路，去试试倒也没什么坏处，于是这就决定下来。

还是前天那个配置，尹含烟用飞剑带着叶飞，何暮雪自己飞在旁边，本来其他几女也想去的，只不过渡劫这种事，是人越少越好，所以最后还是留了下来。

片刻之后，叶飞三人就到了那片山脉中，叶飞随意找了个小山谷，降落了下去。

“就在这里吗？”感觉叶飞有些儿戏的何暮雪开口确认了一下。

叶飞笑道：“这里就行，其实哪里都无所谓，只不过这个地方安静一些，不会被别人打扰罢了。”

于是何暮雪这就找了个地方盘膝坐下，提起全身的真元，准备看看叶飞有什么办法。

“师父，师叔这是准备好了吗？”叶飞并不知道这真虚界的高手是怎么渡劫的，好在身边就有一位见多识广的美女师父在。

尹含烟点了点头：“师妹已经准备好了，不过这里，似乎不可能引发天劫……”

尹含烟的话还没有说完，一道手臂粗的紫色雷电突然凭空出现，降落在何暮雪的身上，让她忍不住张大了小嘴，向天空看去，可怎么看，也没看到有一丝的云彩，更不用说是黑色的劫云了。

“师叔，怎么样，有没有效果？”叶飞问坐在不远处的何暮雪道。

何暮雪睁开美目，点了点头道：“有，我感觉体内的真元之以前凝练了一些。”

“那就好，准备下一道啊。”叶飞彻底放下心来，意念一动，又是一道紫色天雷凭空出现。

“这、这雷劫是、是你弄出来的？”饶是尹含烟这样的一方霸主，大乘期高手，在见到如此不可思议的事情后，也不禁有些结巴起来。

“是啊。”叶飞笑道：“我是掌握着雷电之力，师父，你不会觉得我不是人吧？”

“你本来就是个怪物！”

尹含烟喃喃嘀咕道，想想叶飞的表现：肉身强大的吓人，力量之大更是可以把万劫石当成豆腐一样的切，现在更能随手发出雷劫，再加上昨天偷看到的那大的不像人的东西，这家伙除了有着人类的外表之外，哪里还是个人呀？

这个念头，让尹含烟莫名的有些惶恐起来，生怕叶飞真的不是人类，那自己这一腔柔情和徒儿的终生幸福不就……

“不就是比你们多了些不一样的能力吗？就被师父你当成怪物了。”叶飞委屈的说道：“那我还没有真元呢，是不是也应该把你们当成怪物？”

听到叶飞的话，尹含烟愣了一下，觉得自己似乎是有些思维定势了，就像那些普通人一样，每个人都固定的上下班或做些小生意，偶而看到一个不跟他们一样，每天呆在家里玩电脑、写小说的人，就把对方当成怪物看其实叶飞除了能力和大众不一样之外，又有哪里不像人类了？

眨了眨美目，给了徒儿一个歉意的眼神，尹含烟又道：“能不能让雷劫再强一点，我看过别人渡劫，那天雷比现在的粗一些，大概一倍左右。”

尹含烟这也只是试着问问，毕竟能发出雷劫，就已经很不可思议了，然而随后她就发现，下一道雷劫，真的比之前粗了一倍。

虽然因此而更加觉得叶飞神奇，而且看他的样子似乎发出这样的雷劫并不怎么吃力，但这毕竟事关何暮雪的生命，所以尹含烟没有再打扰叶飞。

叶飞这边也是一样，尽管他对雷电之力已经掌握得非常的熟练，但毕竟是第一次用来劈人，而且劈的还是一个自己人，每一次都要小心的掌握好力道，所以也十分的专心，没有再去跟美女师父聊天。

如此一直过了一个小时左右，平均每分钟一次，劈在何暮雪身上的天雷已经超过了六十道，看来尹含烟果然没有吹牛，何暮雪是比一般的化神顶峰强出不少。

而这个时候，何暮雪也终于到了极限，一身真元全部被天雷淬炼了一遍，也成功的进阶为大乘期高手。

不过叶飞并没有停下，因为虽然真虚界争斗的时候基本用不上肉身，都是拼真元的，但肉身强一些总没有坏处，于是一分钟后，又是一道雷劫降下，不过这一次，叶飞特意把力量减小了一些。

果然，这一次何暮雪的真元没有再自动抵抗，那道雷电通过头顶，直接灌注到她的身上，然后随着“砰”的一声轻响，四溢的能量直接把她全身的衣服都撑爆了。

叶飞当初渡劫的时候，直接就没穿衣服，所以根本没有想到会这样，不过正是这个没想到，让他意外的欣赏到了一幅绝对的画面。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1180章 师叔的尴尬
────────────────────────────────────────

叶飞以前只知道何暮雪的美貌不在美女师父之下，却没想到连身材也不么好，她并不是美女师父和两位美祖母那种爆乳型，胸前一对奶子只能说是大小适中，但是配上那纤细的柳腰和修长的玉腿，却是别有一番性感迷人。

特别是何暮雪此时正盘膝而坐，叶飞可以很清楚得看到她双腿之间那个很秀气的地方。

不错，就是秀气，何暮雪的阴毛很少，只有阴阜上那一小丛，下面的小嫩屄更是比奶奶还要稚嫩，哪怕是此时盘膝而坐，那也只是从那两片白嫩的大阴唇中间裂开一条嫩红的小缝，若是稍闭双腿，哪怕不完全合拢，那小嫩屄也会完全闭合，简直就像刚刚开始发育的幼女一般。

尹含烟同样也没想到会这样，渡劫这种事，她只见到过一次，就是她的母亲，而当时她是穿着一套有着顶级防御力的装备的，虽然后来渡劫没能成功，那套装备也爆掉了，不过在爆掉的同时，尹含烟的母亲也被天雷劈的形神俱灭。

想起这件事，尹含烟心里虽然仍很难过，但毕竟过去两百多年了，那种难过的感觉已经淡了不少，而现在最重要的却是在眼前。

眼见叶飞双目一眨不眨的盯着师妹的裸体，尹含烟不禁又好气又好笑，自己这个记名弟子哪里都好，古怪的能力更是层出不穷，但就是太好色了，于是急忙伸出一只小手，捂在他的眼睛上，娇嗔道：“不许看！”

叶飞苦笑道：“师父，我在帮师叔渡劫啊，要是不看，哪里劈的准？”

尹含烟一想，也是这个道理，于是退了一步道：“那就劈的时候看一眼，其它时候不许看！”

“那好吧。”

叶飞答应了一声，依依不舍的把目光从美丽师叔那诱人的胴体上移开，转头看向自己的美女师父，笑道：“师父，你不让我看师叔，该不会是吃醋了吧？”

“吃你个头，给我老实点！”

尹含烟俏脸微红的娇嗔道，她发现，自己在叶飞的面前很难保持那种师父的威严或长辈的风度，反而经常被他逗得像个小女孩一般，不过这种感觉却意外的很她很是享受，至于叶飞所说的吃醋什么的，她却是真的没有，虽然她心里偷偷喜欢着叶飞，但从一开始就不认为自己能和他有什么，所以心态放得很正，连王玥瑶这个外人的醋都不吃，更何况是跟她情同姐妹的何暮雪。

叶飞逗了一下美女师父，也就适可而止了，因为现在是最紧要的关头，毕竟何暮雪的肉身强度根本无法和他相比，万一劈的次数多了或者力量大了，那可就麻烦了。

继续一分钟一次，连续五次之后，何暮雪的肉身也终于淬炼完成，从地上一跃而起，像只欢快的小鸟一般飞到尹含烟身边，抱着她开心的叫道：“师姐，我成功啦，我成功啦！”

“知道你成功了，不过，是不是先找件衣服穿上？”尹含烟无奈的说道。

何暮雪之前在全神贯注的渡劫，成功后更是开心的忘了一切，此时被师姐一提醒，才注意到自己的状态，不由“啊”的惊呼了一声，双手抱胸蹲了下去，俏脸羞得一片通红。

“还不闭上眼睛转过身去！”尹含烟见叶飞还在看着师妹，忍不住气恼得踢了他一脚。

叶飞嘿嘿一笑，这才转过身去，背对着全身赤裸的美丽师叔，不再看她。

没了叶飞目光的骚扰，何暮雪总算好过了一些，但这样一丝不挂，还是让她很不自在，只是她的储物空间里只有一些辅助修练用的东西，却没有衣服之类，只好求助的看向自己的师姐。

可是尹含烟之前也没有想到会出现这种情况，所以同时没有准备什么备用的衣服，下意识的又在后面轻轻踢了一下叶飞：“你有没有适合女人穿的衣服在身上？”

何暮雪不由惊讶得看向师姐，觉得师姐真的是有些盲目信任叶飞了，什么事都下意识的求助于他。

不过，下一刻，叶飞就向何暮雪证实了美女师父对他盲目的依赖并没有错，他的空间里别的还好，就是女人的衣服最多了，虽然大多都是情趣类的，但正统的衣物却也不少，当下取出一套衬衫+小西装+紧身一步裙的套装背着身子递给了美女师父，甚至其中还包括了上下两件内衣，和一双高跟鞋。

尹含烟本是下意识的依赖叶飞，但见他真的取出女人的衣服，却又有些不满了，一边接过去，一说小声嘀咕道：“果然是个小色鬼，竟然随身带着女人的衣服！”

这种现代化的服装，尹含烟和何暮雪都没有见过，研究了好一会，才将内裤和外装穿上，至于胸罩，却是怎么也弄不明白，又不好意思还给叶飞，只好收进了储物空间里。

穿上了衣服，何暮雪总算没那么尴尬了，俏脸微红的走到叶飞身前，很郑重的说道：“叶飞，师叔真不知道该怎么感谢你。”

“师叔太客气了，咱们都是一家人嘛，再说你刚才已经谢过我了。”

叶飞笑着说道，双目上下在美丽的师叔身上打量着，暗想自己选的果然没错，师叔很适合这套衣服，把她姣好的身材都凸显出来了，特别是那短裙，只遮住了她一半的大腿，让她那双纤细修长的玉腿几乎都露了出来，再被高跟鞋这么一衬，简直美爆了！

何暮雪原本听了叶飞的话，并不怎么明白他的意思，但看到他那大胆的目光后，却一下反应了过来，原本只是微红的俏脸顿时又变得一片通红，转身拉着尹含烟的手撒娇道：“师姐，你收的这个弟子好大胆，连师叔的便宜都敢占。”

“叶飞，你太放肆了，再这么不老实，当心为师把你逐出师门！”

尹含烟故意冷下脸道，心里却是暗暗脸红：师妹啊，你师姐我被他占的便宜，可是比你多多了！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1181章 众人的激动
────────────────────────────────────────

见叶飞被“教训”的老实了下来，两位大美人这才得意的驾起了飞剑，带着叶飞一起返回了翠烟城。

回到总部之后，何暮雪第一件事就是跑去换衣服，这套衣服虽然很不错，她自己也挺喜欢的，但想起叶飞那色色的目光，总是让她感觉羞羞的，所以还是换回原来的衣服自在些。

而尹含烟则是紧急招集所有弟子，到演武场、也就是之前招亲的那个广场集合，她要和刚刚进入大乘期的师妹何暮雪比试一下。

其实，在何暮雪刚刚渡劫完成的时候，尹含烟就有这种想法了，只是一来何暮雪穿着那样的衣服，实在不适合战斗，二来，也是最重要的，那就是立威，只有在大厅广众之下让何暮雪把实力展现出来，才能让翠烟门出了个渡过劫的大乘期高手的事情传遍天下，到时门派的威势必定可以增长不少。

掌门招集，众弟子自然不敢怠慢，因此所有的核心弟子没多久就都到了广场上，而她们这么多人一起出去，自然也引起了外界的注意，翠烟门所有核心弟子齐聚，那自然是有大事发生。

所以，当何暮雪换了衣服，又巩固了一下修为来到广场的时候，这里已经聚集了不下两万人。

尹含烟向来是那种雷厉风行的性格，就连感情问题都能说断就断，更不用说比武这样的小事了，所以根本一句废话都没有，甚至连为什么对战都没有解释，待何暮雪来到之后，直接就跟她对战起来。

两位大乘期高手对战，这可是百年都难得一见的，因此广场上的两万多人都看的如痴如醉，同时心中也暗暗记住了一件事情，那就是翠烟门又出了一位大乘期的高手，而且是不弱于尹含烟的绝顶高手，显然是渡过劫的。

就连叶飞，也看得十分入神，师父和师叔这两位大美人的攻击力，对于他而言或许并没有太大的效果，但那光影效果绝对不是盖的，只见她们每人控制着一柄飞剑，飞剑上放射出万丈光芒，看上去比地球上那些大片可过瘾多了。

在进入大乘期后，虽然已经不再分什么初中后期，但实力同样也是分三六九等的，因为就算是大乘期，真元仍是不断累积的，一般来说，时间越久，修为也就越强。

当然，这也不是绝对的，大乘期的强弱，同样跟天赋有关系，而尹含烟就是这么一个天赋超群的天才，她才进入大乘期不到两百年，在已知的这些大乘期高手里算是最晚的，但实力却足以排进前十。

可就是这种全真虚界前十的实力，仍没有办法打败刚刚进阶的何暮雪，一直对战了一个多时辰，两位大美人始终都是平手，可见渡劫对实力的影响到底有多大。

转眼又是一个多时辰，这场持续了将近三个时辰的对战才以平手结束，然后尹含烟仍是一句话也没说，就带着所有弟子回去了，不过她的目的却也已经达到，想念用不了多久，那些围观的人就会把这个消息传遍整个真虚界。

“师妹，恭喜你啊，刚刚进入大乘期就这么强，日后的成就必定不可限量。”

回到门内，身边只剩下了最亲密的几个人后，尹含烟终于不用再掩饰，脸上露出了开心的笑容，对于师妹的成功，她心里只有由衷的高兴，并没有因为日后会被师妹超越而产生半点负面情绪。

何暮雪笑了笑，美目看向叶飞：“这还要多谢叶飞师侄，若不是他能控制天劫，说停就能停，我说不定现在已经不在这人世了。”

“你是说，叶飞可以控制天劫？”听到何暮雪的话，大长老激动的问道，此时在场的，也就只有她和宋雪琪不知道叶飞有这种能力了。

尹含烟笑道：“不是控制，而是自己制造，有他在，咱们的弟子每一个在进阶大乘的时候都可以渡劫，将来成为真虚界最强势力指日可待。”

听到这个消息，大长老更加的激动，过了好一会，才又说道：“掌门，开心的事可不止这一件呢。”

“还有什么事值得开心呀？”尹含烟随口问道，并不觉得还有什么好事能跟叶飞可以随意制造天劫相提并论。

大长老并没有直接回答，而是拉过旁边的宋雪琪：“你先看看雪琪的修为。”

之前因为担心何暮雪的事情，众人谁也没有注意宋雪琪的变化，此时大长老这么一提醒，尹含烟才仔细的看了一下，顿时像大长老刚才一样激动了起来，忙不迭的问道：“雪琪，你是怎么做到的？”

此时的宋雪琪，已经是化神中期的修为，原本即便是以她的天赋，要想进阶化神中期，也需要十来年的时间，可现在，只是一夜之间，才刚刚把初期的修为巩固下来的她竟然就升级了。

而这还不是最让尹含烟激动的，真正让她失态的是宋雪琪真元的变化。

翠烟门的开山祖师乃是一个天纵奇才，却也是一个很偏执的人，她所创立的这门心法，完全摒弃了阴阳平衡的理论，只修纯阴，虽然后来醒悟了，但也为时已晚，这数万年来，包括开山祖师在内，不知道有多少人想改善这心法，但都没有成功，可是现在竟然被宋雪琪做到了，她哪里能不激动？

“这是乖……”宋雪琪含情脉脉的看了自己心爱的孙儿一眼，习惯性的想要叫他乖孙儿，不过立马又反应过来，改口道：“是我夫君的功劳啦。”

见几女都看向自己，叶飞笑道：“不错，我有一门心法，可以和任何的功法相结合，雪琪正是修练了这个，真元才会变成阴阳平衡的。”

“那你能不能把这心法传授给我们？”尹含烟急切的问道，至于叶飞是她的徒儿，本应该是她教叶飞东西这种事，却是根本没有去想。

“教你们没问题。”叶飞迟疑了一下道：“只是，这是一门双修的功法，女人如果修练了它，就只能找修练过另一部心法的男人做伴侣了。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1182章 提升的方法
────────────────────────────────────────

尹含烟想都没想的说道：“这没问题呀，反正我们几个也从来都没想过要成家，至于那些弟子们，到时跟她们说清楚，让她们自己选择就是了。”

既然美女师父都这么说了，叶飞也不再迟疑，当下就把心法告诉了她们。

尹含烟师姐妹和大长老都是天资聪颖之辈，而玄阴诀也不是什么晦涩难懂的心法，因此只是说了一遍，她们便全领悟了，当即就原地修练起来。

见三人这就开始修练，无所事事的叶飞看着身边两位美艳而性感的祖母，不由色心大起，嘿嘿笑道：“两位娘子，不如咱们也回房去修练吧。”

当着别人的面，宋雪琪和王玥瑶那种天生的矜持属性大开，听到孙儿的话后立马羞红了脸，宋雪琪啐了一口，装作没听懂的说道：“既然是修练，在哪里不都一样，还是陪师父她们一起吧。”

说着，就学着尹含烟她们原地坐了下去，入起定来。

王玥瑶也有学有样，开始打坐，在这里她虽然没办法吸收大地之力，但现在已经身怀玄阴诀，而且宋雪琪把翠烟门的雪影心法也传授给了她，正是入门的阶段，倒也有这个修练的必要。

这么一来，叶飞彻底无所事事起来，干脆也原地坐下，目光逐一在身边的女人身上打量起来，美女师父、漂亮师叔、中年欧巴桑大长老……

嗯，这个不算，还有成熟性感的两位美祖母。

被这四大美人环绕，终于让叶飞又有了一点在家里坐拥有众美的感觉，但是却也使他更加的思念远在地球的妈妈她们了。

现在看来，短时间内想回去只怕是不容易，因为那通道可不容易打破，他所能想到的办法只有三个，一是他自己的经脉通道一些，不过这个目标显然非常遥远，暂时不做考虑；二是像美女师父说的那样，集齐真虚界所有的大乘期高手，一起出手，不过这个也很难；至于第三个，那就是自己培养大乘期高手，这个听起来似乎是天方夜谭，毕竟真虚界这千年来一共才出了二十几位大乘期，但相比起前两个，却反而是最容易实现的。

第一，有阴阳两决在，既然奶奶可以通过跟自己双修快速提升，那别的女人自然也可以，第二，叶飞有雷电之力在身，可以让化神颠峰的高手无惊无险的渡过天劫，成为比一般大乘期更强大许多的大乘期高手。

至于人选问题，那就更不是事儿了，做为情场高手的他，哪里还能看不出，有好多的核心弟子都对他有了意思，甚至有几个大胆的，看向他的目光简直就是想把他吃了一样，想念只是他稍一松口，就会有无数的漂亮女弟子扑向他的怀抱，就看他愿不愿意了。

就这么胡思乱想着，时间已经过去了一个多时辰，然后叶飞就看到美女师父第一个睁开了双眼，于是忙问道：“师父，进展如何？”

“你这套心法果然很厉害，现在已经完全跟我原来的心法融合了。”

尹含烟先是笑着答了一句，然后又皱起秀眉道：“可是，为什么我的修为提升的这么少呢？”

不止是尹含烟，随即从修练状态中退出来的何暮雪和大长老也同样疑惑，这玄阴诀玄妙是玄妙，但是对于修练的速度却似乎并没有太大的帮助，只是比她们平时快上那么一点点罢了，可是宋雪琪又怎么会提升这么快呢？

看着疑惑的美女师父她们，叶飞无奈的说道：“我不是说了吗，这是双修的心法，只有双修起来才能最多的提升。”

“原来是这样啊。”

尹含烟她们同时点了点头，何暮雪和大长老还好，而尹含烟则是有些心中加速，她自然明白双修代表了什么，如果可以的话，她自然一千个一万个愿意跟叶飞双修，可是他却是自己得意弟子的男人，现在更是成了自己的记名弟子，又怎么可以做那种事？

“含烟，如果你真的想快速提升，也不是没有办法。”

这时大长老突然开口道，做为尹含烟的母亲的侍女，她可以说是看着尹含烟长大的，对她自然十分的了解，知道她心里最大的愿望就是把翠烟门发扬光大，因为这是她母亲的遗愿。

有时候，大长老觉得尹含烟挺可怜的，她原本并不是一个喜欢争强好胜的女人，但是命运赋予她的使命实在是太深重了，让她不得不改变原来的性格，变得强势起来，以至于这近两百年下来，这种强势都成了她真正的性格了。

“常姨，你是说要我跟他……”尹含烟立马紧张无比的问道，心都快要跳出来了，大长老是她现在唯一的长辈，如果她赞成自己跟叶飞双修的话，虽然有着师徒名分，自己也只能“勉为其难”的答应了。

大长老没料到尹含烟竟然想到了这个地方，不由愣了一下才说道：“当然不是，我说的是天劫，你忘了咱们的古籍中有记载吗，大乘期在没有渡过劫的前提下，也是可以接受一次天劫洗礼的，只是没办法引发天劫而已，现在叶飞既然有发动雷劫的能力，不正是个好机会吗？”

尹含烟这才知道自己想歪了，不由闹了个大红脸，好在她见惯了大场面，很快也就冷静下来，点头道：“不错，我倒是一时没想起来，就是不知道古籍中这个记载是不是正确，叶飞，你能帮为师试验一下吗？”

“当然没问题。”叶飞笑道。

见叶飞答应，尹含烟那种说走就走的性格又暴发起来，匆匆交待了一下，便带着叶飞又离开了翠烟城，上升到了高空之中。

这次没有外人在场，叶飞自然又老实这客气得把自己这位美丽性感的师父搂在了怀里，任由她带着自己御剑飞行，不过，很快他就发现，师父并没有向西南飞，而是向北而去。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1183章 天生的王者
────────────────────────────────────────

“师父，你不是要渡劫吗，怎么不去刚才那个山谷？”

叶飞搂着师父成熟性感的娇躯，坚硬的鸡巴照旧紧紧顶在她柔软的大屁股上，同时在她耳边问道。

也不知道是习惯了还是怎么的，尹含烟被徒儿如此轻薄着也没有什么别的反应，只是回答道：“为师带你去另一个地方。”

话音刚落，尹含烟就把飞剑降了下去，就这么几句话的功夫，她已经飞出了几百里，来到一片山脉之中。

叶飞看了一下师父即将降落的地方，发现是一个风景优美的小山谷，不过这份优美并不是自然形成的，而是带着一点人工的痕迹，甚至里面还有一座木质的小房屋。

“师父，这是什么地方啊？”落到地面后，叶飞仍不肯松开怀里的美女师父，一边四下打量着，一边问道。

此时的尹含烟突然变得有些柔弱，轻轻靠在叶飞怀里，幽幽的说道：“这里是翠烟门的禁地，上一任掌门，也就是我的母亲渡劫失败殒落的地方。”

叶飞立马明白了，这里的一切显然都是尹含烟布置的，而现在选择在这个地方渡劫，显然也是因为她的母亲了，于是说道：“所以你才想在这个地方渡劫是吗？”

“不错。”

尹含烟点了点头：“我母亲唯一的遗愿就是我能成为真虚界最强的高手，带领翠烟门走向辉煌，所以我要让她看着我成为这样的强者。”

说实话，叶飞心里对于尹含烟的母亲这种给女儿极大压力的做法并不认同，不过正所谓逝者已矣，而且美女师父现在的性格也很不错，并没有因为巨大的压力而变得偏激起来，所以心里也就不招怨了，只是柔声说道：“师父，你一定可以的。”

“嗯，谢谢你。”尹含烟又点了点头，然后轻轻挣脱叶飞的怀抱，说道：“徒儿，帮为师渡劫吧。”

说完，尹含烟走到一处空地上，盘膝坐了下去，闭上美目运起真元，准备迎接雷劫的洗礼。

但是等了一会，仍不见有天雷降临，尹含烟不由睁开眼睛看向叶飞，却见他站在那里，一脸的犹豫之色，于是问道：“怎么了？”

“我有点下不去手。”

叶飞挠了挠头，不好意思的笑道，他向来怜香惜玉，特别是对于自己喜欢的女人，所以就算是为了帮美女师父提升实力，他一时也狠不下心用天雷劈她。

尹含烟无奈的摇了摇头：“这有什么下不去手的？实在不行你就把我想象成你的仇人吧。”

“那就更不行了，师父你是我喜欢的女人，我再怎么催眠自己，也没办法把你当成仇人啊。”叶飞理所当然的说道。

我喜欢的女人！

喜欢的女人！

……

这一句话，在尹含烟的心里一遍遍的回荡，让她一时间都有些痴了。

这已经是叶飞第二次说喜欢她，第一次的时候，还只是有些心动，而这一次，却是直接击中了她内心最柔软的地方，那种甜蜜到说不出的感觉让她的大脑一时间都有些空白了。

过了好一会，尹含烟才从那种从未有过的幸福感中回过神来，心里暗暗做了一个决定，然后说道：“如果你真的喜欢为师的话，那就帮我完成心愿吧！”

叶飞自然也知道应该怎么做，看着美女师父目光中的坚定，他终于硬起了心肠，意念一动，一道紫色的天劫凭空出现，击打在尹含烟的身上，旋即被她的真元所吸收。

……

时间一分一秒的过去，转眼就是近一个时辰，尹含烟已经硬接了一百多道雷劫，但仍没有到极限，这让叶飞知道，此劫过后，美女师父就是当之无愧的真虚界第一人了。

与此同时，娲皇宫内最中心的一座宫殿前，突然降落下了一个三寸高的小人儿，正是追风的元婴。

此时的追风，哪还有招亲时的嚣张，简直是凄惨非常，精神简直就要崩溃了。

从翠烟城到娲皇宫，几万里的路程，若是换成以前，追风只需要一个时辰左右就能到，而这次，他却足足走了三天多，倒不是只剩下元婴后他的速度慢了这么多，而是大多数时间都得用来躲避那些元婴期以上的高手的行踪。

想想以往在自己眼里像蝼蚁似的元婴期修真者，现在却让自己不得不退避三舍，甚至还有人追杀，就让追风憋屈得快要死了，心里暗暗发誓，一定要让把自己弄成这样的那个人好看，同时也不会放过翠烟门。

“是追风吗，进来吧！”就在追风暗暗发狠的时候，宫殿里传出一个动听中带着无比的威严与冷清的声音。

听到这个声音，追风的元婴小人儿身子一震，忙从微开的大门缝隙里飞进了宫殿。

这是一个十分宽广的大殿，里面并没有想象中的金碧辉煌，唯一的特点就是大，空间非常的大，让人站在里面就会感觉自己十分的渺小，特别是追风现在的状态，在这大殿中，简直就像一个小蚂蚁一般。

而在大殿的尽头，有一个王座般的交椅，此时一道美丽的身影正独自坐在那里。

这是一个比尹含烟还要高上少许的女人，身材异常的火爆，特别是那双大长腿，就算被一袭紫袍覆盖着，也能让人想象出它们的修长与性感，而那张美到极致的脸庞，也毫不输于尹含烟。

但如此性感的美人，却让见到她的任何男人都生不出半点亵渎之心，因为她的气势实在是太强大了，如果说尹含烟是一位强势的女王，那她就是君临天下的女皇，就算尹含烟在实力上超过她，这股气势也不可能超越，这或许就是先天与后天的区别——尹含烟的强势性格毕竟是后天养成的，而她，却是天生的王者。

这个女人，就是真虚界（前）第一高手，娲皇宫现任宫主赵紫尘！

虽然是赵紫尘最有天赋的弟子，但追风的元婴小人儿在距离她十丈以外就不敢再上前了，跪伏在地，大声的说道：“弟子追风，拜见师尊！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1184章 师父的主动
────────────────────────────────────────

“追风，你这是怎么了？”赵紫尘淡淡的问道，连眼睛都没有睁开。

“师尊，弟子的肉身被人灭掉了，求师尊为弟子作主啊！”

追风声音凄惶的叫道，他对自己的师父还是颇为了解的，知道她为人十分的强势护短，自己越是凄凉，她就越是愤怒。

“到底是怎么回事？”赵紫尘终于睁开双目，用星辰般璀璨的眸子直视着追风，又加了一句：“说实话！”

追风原本还想添油加醋几句，以好让师父更加的生气，可是在看到她的目光后，却一句谎言也不敢说了，把那天的事情原原本本的说了一遍，就连他怎么嚣张也没落下，只是隐瞒了自己向叶飞求饶的事情，因这他知道，师父虽然极其护短，但同时也极其看重门下的骨气，若是让她知道自己那丢人的表现，保证下一秒自己就会形神俱灭。

听完追风的回答，赵紫尘不置可否的点了点头：“嗯，你下去吧。”

追风不由愣住了，按他所想，师尊知道了这件事后，是应该为他出头才对，可是现在这是什么情况？

难道是自己回来之前已经有人向她汇报过那边发生的事了？

想到这个可能，追风亡魂皆冒，再不敢啰嗦半句，老老实实得退了出去。

良久之后，王座上那位君临天下的女皇突然像个小女人般幽幽一叹，说了句莫名其妙的话：“后继无人啊！”

山谷之中，尹含烟足足接下近三百道天雷，体内的真元才彻底淬炼完成，虽然总量没有增加，但是和之前的她相比，实力起码也提升了十倍，成了真虚界当之无愧的第一高手。

不过这还没有完，因为肉身还没有淬炼，所以一分钟后，叶飞又是一道天雷劈了上去。

也不知道是对叶飞太放心，还是忘记了，已经见识过何暮雪渡劫的尹含烟根本没有做什么防御措施，在肉身硬接下一道天雷后，浑身的衣物也和何暮雪一样全部爆掉了。

叶飞的眼睛也一下就看直了，虽然说美人的各种身材都有其妙处，但或许是因为有着极其强烈的恋母情结，叶飞最喜欢的还是妈妈那样丰乳肥臀的类型，而眼前的美女师父，无疑就是这种类型中的佼佼者。

随着衣服的爆开，首先映入叶飞眼帘的，就是美女师父胸前那一对比奶奶和外婆还要大上一点的大奶子，这对奶子又大、又白、又圆、又挺，简直就是极品中的极品，让叶飞把眼睛都看直了。

盯着美女师父的那对大奶子看了足足有五分钟，叶飞才想起正事，忙又补了一道天雷上去，并依依不舍的把眼睛开始向下移，渐渐看到师父平坦的小腹。

和身材纤细的漂亮师叔相比，美女师父的腰肢稍微粗了那么一点点，但是在她那爆乳肥臀的映衬下，却显得比师叔更加的纤细，只能用“蜂腰”来形容。

还有美女师父那双大长腿，虽然此时还盘着，但也能看出它们是多么的笔直修长、性感诱人。

最后，叶飞终于把目光聚集到了美女师父的胯下，和漂亮师叔那秀气的幼女屄大不相同，在大片乌黑的屄毛的覆盖下，她那红嫩的小骚屄看上去非常的诱人，虽然不像外婆和妈妈那样的馒头屄一样凸出，但也非常的丰盈性感，而且随着她的呼吸，那两片白里透红的大阴唇还轻轻张合着，如果不是美女师父还没有渡完天劫，叶飞直恨不得立马扑上去，将自己那被她诱惑得坚硬无比的大鸡巴狠狠的插进去。

就这样一边欣赏着美女师父诱人的玉体，一边隔一分钟就发出一道天雷，一直过了半个小时，经过三十来道天雷洗礼之后，尹含烟的肉身也终于淬炼完成。

睁开比往日更加璀璨的美目，尹含烟并没有穿上衣服，竟然就那么赤裸裸的站起身来走向叶飞。

“师父，恭喜你啊！”叶飞双目紧紧的盯着美女师父那一对因为走动而不断颤抖的大奶子，由衷的说道。

“可是，师父想变得更强！”尹含烟强忍着羞涩，诱惑得对着心爱的徒儿挺了挺胸，让自己那对丰挺的大奶子颤抖的更加厉害。

从师父的动作还有话语，叶飞哪里还能不明白她的意思，心中大喜之下，猛的冲了上去，紧紧抱住美女师父性感的娇躯，笑道：“师父，你终于想通了，是不是要做我的女人啊？”

“才不是，为师只是想多提升一些实力，所以才要跟你双修的。”

尹含烟嘴硬道，同时也是在说服着自己，就在渡劫之前叶飞第二次说喜欢她的时候，她就已经决定要把自己交给叶飞了，只是又觉得对不起宋雪琪，最后勉强找到了这么一个自欺欺人的借口。

“好，那就双修！”叶飞也不点破，一把将美女师父的娇躯抱了起来，大叔走进那个木质的小房屋里。

这个小木屋是尹含烟偶而过来陪她的亡母时暂居的地方，陈设十分的简单，只有一张床，其它什么也没有。

但是，这么绝美性感的师父，就算是在野地里，他也能玩一辈子，更不用说还有一张床了，当下抱着美女师父就上了床，笑道：“师父，咱们这就开始双修吧。”

尹含烟羞涩得闭上了美目，有些不满的说道：“都这样了，你还叫我师父？”

“就是要叫师父，我就喜欢跟我的师父双修！”叶飞嘿嘿笑道，双手已经开始在美女师父光滑的性感娇躯上游走起来。

被叶飞这么一摸，尹含烟本就已经开始抬头的欲望顿时强烈了起来，同时也终于弄明白了这小混蛋为什么非要拜自己为师了，这种特殊的心里刺激，她母亲留给她的那本书上也有介绍。

“师父，要开始双修了哦。”叶飞很快也把自己的衣服脱光，压在美女师父的娇躯上，笑着说道。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1185章 师徒的双修1
────────────────────────────────────────

尹含烟本是用双修的借口来催眠自己，但此时叶飞口口声声说要双修，她又不乐意了，美目半睁看着心爱的徒儿，说道：“好徒儿，在双修之前，让为师先做一次真正的女人吧。”

“谨尊师命！”叶飞哈哈一笑，趴在美女师父的胸前，以最近的距离欣赏着她那对丰挺的大奶子。

尹含烟的奶子丰满而坚挺，叶飞忍不住张开嘴吮吸着红色的奶头，用手揉搓着奶子，感觉饱满而柔软，松手后马上恢复坚挺的形状。

含住奶头使劲吸着，两粒葡萄似的乳头很滑。

不一会尹含烟的奶子变得更加丰满，两个奶头也翘在乳峰中央顶端。

“嗯……嗯……”尹含烟此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫。

那甜美的叫声太美、太诱人。

十分艰难才离开师父那对美乳，接着叶飞吻向她的肚脐、屄毛，尹含烟的屄毛浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的性感骚屄整个围得满满的。

若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇紧紧地闭合在一起，充满诱惑。

好美的桃源洞！喷发出迷人的熟女肉香，让叶飞更加冲动！！！

将师父雪白浑圆修长的玉腿分开搭在肩上，她那美丽诱人的嫩屄毫无保留的呈现在叶飞面前，当下用手指轻轻分开两片阴唇，用嘴先行亲吻吸吮那屄口一番，再用舌尖舔弄她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如米粒般的阴核，舌尖刮着阴唇上的淫水，有意无意的对着嫩屄吹着热气，尹含烟呼吸呼吸变的急促了。

“啊……嗯……啊……小……小色鬼……你弄得我好痒……我难受死了……你真坏……”

“好师父…呼…你的屄好美啊！…太诱人了”

尹含烟被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住叶飞的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊！……叶飞……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要丢了……”

这么快就要泄了，太夸张了吧！

听到师父竟然这就要泄，叶飞猛地用劲吸吮咬舔着她湿润的屄肉。

尹含烟的娇躯一挺，骚屄一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让叶飞更彻底的舔食她的甜美淫水。

“好师父……徒儿这套吸屄的舌功你还满意吗？……”叶飞抬头对笑着尹含烟说道。

“满你的头……小色鬼……你……你坏死了……小小年纪就会这样子玩女人……我……我可真怕了你啊……”尹含烟用手指点了一下叶飞的脑袋羞道“别怕……好师父……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝……让你尝尝你徒儿的男人的厉害……”

“……小……色狼……害我做了对不起雪琪的事……以后可要对师父好……”尹含烟幽幽的说道：“而且，千万不能让别人知道这件事。”

“师父，你就放心好了！”叶飞拍着胸脯保证道。

“叶飞，你来躺下，我也让你舒服舒服！”尹含烟突然说道。

叶飞不知道尹含烟要搞什么鬼，不过管她呢，反正不可能是什么坏事，于是叶飞顺从的在美女师父旁边躺了下来，鸡巴高高的挺立着。

尹含烟翻过身吻住叶飞的嘴，香舌用力搅动着，叶飞也极力的回应。

接着尹含烟朝叶飞的胸膛滑去，一双小手故意拨弄叶飞的胸膛，手指在叶飞胸膛画圈圈，搞得叶飞很难把持自己，尹含烟笑吟吟的看着叶飞，突然鸡巴被一个温暖柔软的东西抓住，原来是尹含烟的手，她用手上下套弄着叶飞的鸡巴，鸡巴已经分泌出好多晶莹的液体，尹含烟别过头去看着鸡巴说道：“好粗壮的东西呀！”

一边说着一边把从鸡巴留出的液体均匀的涂在龟头上。

叶飞只看到她低下头，接着鸡巴被温暖潮湿的空间包围。

尹含烟居然用嘴含住了叶飞的鸡巴！

叶飞脑袋一阵眩晕，用手爱摩着尹含烟滑滑的背激动的说：“师父，你的小嘴好温暖啊！你不嫌我鸡巴脏吗？”

尹含烟答道：“你刚才不也是这样做的吗，你都不怕我怕什么？”说完移动到叶飞对面趴下身体，用手扶住鸡巴，嘴巴又含了过来。

一阵阵酥麻传到心头，叶飞不禁挺了挺鸡巴。

尹含烟抬头伸出调皮的舌头在龟头上刮了一下，然后笑嘻嘻的看了下叶飞，然后用力含住鸡巴上下使劲吸吮起来。

“啊…好爽！师父你真好！”叶飞舒服得夸赞着美女师父。

尹含烟这是第一次口交，完全是从昨晚那本书上学到的，不过身为大乘期高手，领悟力自不必说，所以虽然是第一次，倒也做得不错。

尹含烟就这么趴在叶飞腿中央，左右摆弄着圆滑的美臀，吸含鸡巴足足有五分钟，叶飞闭上眼睛享受着师父对自己的爱意，屁股稍微翘起让鸡巴更加高挺。

随着美女师父的服侍，叶飞感觉自己的鸡巴越来越大，好象要爆炸一样，虽然咬紧牙齿用力控制着，但还是被尹含烟察觉到了，尹含烟轻咬了龟头一下终于松开了快要爽死叶飞，笑着对叶飞说道：“徒儿……为师这套吸屌的舌功你还满意吗？……”

尹含烟学起叶飞刚才说的话，真是太可爱了，叶飞忍不住坐起来拥住她，捧着她漂亮的脸蛋神情的说：“好师父，给我吧，我要和你做爱！我想肏你的骚屄！”

尹含烟不语，只是轻轻的在叶飞鼻头上吻了一下，乖巧躺了下去，分开双腿在等他行动。

叶飞得到美女师父的默许后，立马起身跪在她两腿中央，右手掰开阴唇，左手握住鸡巴，先用那大龟头在师父的骚屄屄口研磨，磨得尹含烟骚痒难耐，不禁挺动着屁股娇羞：“……好徒儿……别磨了……骚屄痒死啦……快……快把大鸡巴插……插入骚屄……求……求你肏我……你快嘛……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1186章 师徒的双修2
────────────────────────────────────────

叶飞从美女师父那淫荡的模样就能知道，刚才被自己舔咬时已泄了一次淫水的她正处于兴奋的状态，又吸了那么久的鸡巴，屄内空虚急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。

尹含烟浪得娇呼着：“徒儿……我快痒死啦……你……你还捉弄我……快……快插进去呀……快点嘛……求你了…插进来吧…恩哼”

看着美女师父那骚媚淫荡饥渴难耐的神情，叶飞把鸡巴对准屄口猛地插了进去。

“滋”的一声，大鸡巴冲破一层障碍，直捣到底，大龟头顶住尹美女师父的花心深处。

尹含烟的骚屄里又暖又紧，屄里嫩肉把鸡巴包得紧紧的，真是舒服。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1187章 师徒的双修3
────────────────────────────────────────

“卜滋”，随着尹含烟的大白屁股向下一沉，整个鸡巴全部套入到她的粉嫩的骚屄中。

“哦……好充实……”

“哦……好紧凑……”叶飞和尹含烟同时的叫道。

尹含烟双手按在叶飞的胯骨上，肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”、“滋”的性器交媾声。

尹含烟款摆柳腰、乱抖玉乳足足套了五分钟，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……好……徒儿……我好舒服……爽……啊啊……真爽呀……”

只见尹含烟上下扭摆，扭得胴体带动她一对美丽丰满的奶子上下晃荡着，晃得叶飞神魂颠倒。

尹含烟伸出双手，握住叶飞的手伸向自己那对大奶子，叶飞尽情地揉搓抚捏，尹含烟后仰着头下身套动着，她原本丰满的奶子更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。

尹含烟愈套愈快，不自禁的收缩骚屄肉，将大龟头频频含挟一番。

“美极了……我的一切…一切都给你了……喔……喔……骚屄…美死了！”

香汗淋淋的尹含烟拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋”、“卜滋”淫水声交响着使人陶醉其中。

叶飞松开美女师父的美乳，抱住她的腰，开始为她使力，加重她一上一下的力度，觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。

叶飞用力往上挺迎合师父的狂插，当她向下套时叶飞将大鸡巴往上顶，直把初尝滋味的美女师父肏得死去活来。

足足又这样套弄了几百下，尹含烟娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷……徒儿……为师要泄了……哎哟……不行了……又要泄……泄了……”尹含烟颤抖了几下屄内抽筋似的涌出一股淫水，娇躯伏在叶飞的身上，一动不动，娇喘如牛。

鸡巴再一次的被尹含烟的淫水沐浴了。

叶飞在下面搂着尹含烟，仍然积极挺着鸡巴，由于角度不是很好，鸡巴几次都顶偏而滑出骚屄，弄的鸡巴很是不舒服，索性来了一个大翻身，再次将尹含烟压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。

而尹含烟渐渐恢复体力中也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。

叶飞九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。

点燃的情焰促使尹含烟暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。

“喔……喔……小色狼……太爽了……好……好舒服……骚屄受不了……叶飞……你好神勇，嗯……”

几十次抽插后，尹含烟已颤声浪哼不已。

“……唔……啊！小色狼……你再……再用力点……”

叶飞按她的要求，更用力的抽插着。

“好师父，叫我亲哥哥。”

“不要……你就是小色狼……”

“你叫不叫？”

“……嗯……羞死了……你勾引我……你是……小色狼！”

看来她还没有完全进入状态，于是叶飞又加快了抽插速度，每次都把鸡巴抽到尽头，然后用力深度插入。

这招果然有用，几十次抽插后，她开始逐渐进入角色：“嗯……唔……小色狼……我好……爽！好……舒服……嗯……快用力肏我……”

“骚屄师父，叫我亲哥哥！”叶飞故意停止抽动大鸡巴，把她的肥臀放在床上，害得尹含烟急得粉脸涨红。

“羞死人……亲哥哥……啊……快……肏我！”尹含烟被欲火折磨的受不了了，终于叫了出来。

叶飞听后大为高兴，随既翻身下床，将尹含烟的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫在她的肥臀下，扛起她的长腿，使尹含烟的骚屄突挺得更高翘，对准骚屄毫不留情的用力刺进屄去，使出“老汉推车”猛插猛抽，插得尹含烟娇躯颤抖。

不多时尹含烟就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦……我的骚屄要被你肏……肏破了啦……徒儿……你……你饶了我吧……饶了这师呀……”

虽然师父求饶的喊着，但她的骚浪样使叶飞看了后反而更加卖力抽插，一心只想插穿那诱人的骚屄才甘心。

尹含烟被肏得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。

“喔……喔……亲哥哥……你好会玩女人……为师今天是……让你玩……玩死了……哎哟呀……”

叶飞也不说话，只是用自己粗大的鸡巴在尹含烟那已被淫水湿润的骚屄如入无人之地抽送着。

“喔……喔……亲……亲哥哥……亲丈夫……美死我了……用力肏……啊……哼……浪屄师父……嗯…肏死我…好美…好爽！”

尹含烟眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。

尹含烟那又窄又紧的骚屄把叶飞的鸡巴夹得舒畅无比，叶飞改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在尹含烟的肥屄嫩肉里回旋，努力拓宽骚屄。

“骚屄师父……我……我肏的怎么样？……骚屄师父……鸡巴被夹得好舒服！”

“喔……亲……亲哥哥……我……被你肏得好舒服……骚屄师父的小骚屄……被你肏死了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好舒服……啊……啊……哎唷……啊……屄给肏穿了……啊……啊……啊……”

她兴奋得双手紧紧搂住叶飞，高抬的双腿挣脱叶飞的手紧紧勾住他的腰身肥臀拚命的上下扭挺，以迎合鸡巴的研磨，此时的尹含烟已陶醉在肉欲的激情中。

浪声滋滋，骚屄深深套住鸡巴，尹含烟被肏得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1188章 师徒的双修4
────────────────────────────────────────

“嗯……亲哥哥……我……骚屄……师父……好……舒服……好爽……亲哥哥！你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊……喔……喔，哎哟……你……你的东西太……太……太大了！”

“心…爱的…师父…你满意吗？骚屄痛快吗？”

“嗯……嗯……你真行啊……喔……我太……太爽了……唉唷！”

尹含烟这时已被叶飞挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断“骚屄师父你说哪里爽？……”

“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……哦……就是我的屄……好爽啊……哦……哦……”她娇喘急促。

性器的结合更深，红涨的龟头不停在骚屄里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。

“喜欢让我肏吧！你说你是不是个假正经的骚屄荡妇？就喜欢和自己的徒儿肏屄。”叶飞故意逗自己的美女师父。

尹含烟红着脸，扭动肥臀说道：“你就坏吧！你就作践我！肏……行啊，我就是个骚屄荡妇！咋的了？我就是喜欢让徒儿你肏！你不肏我，我和你拼命……这回你满意了吧！啊……”

看着尹含烟从一个气势冲天的一方霸主变成一个荡妇，并说出淫邪的浪语，叶飞真是爽的无以复加。

过了一会儿，叶飞暂停了抽插，从师父的骚屄里把鸡巴拔了出来，掐住了她的纤腰，转过她的身体，扶住她娇艳的面庞，探头去吻她的香唇，左手搂着她的香肩，右手在她背后一阵摩挲叶飞的手一刻不停，又滑到了她的大屁股上。

尹含烟不断的吸吮叶飞的舌头，不断的把自己的舌头送给他吸吮，完全放任他在自己的高翘的屁股上又柔又捏。

尹含烟实在喘不过起来了，小脸通红，大口大口的呼吸着，把火热的香气喷在心上人的面颊上：“哦，小色鬼……”

叶飞微微一笑，也不说话，又叼住了尹含烟的小嘴，汲取她的津液，右手顺着她的大腿滑了半圈，从圆滚的屁股上移到了平坦的小腹上，再向下一伸，用五指缓缓拨弄她柔软屄毛，然后又把手掌探进了她的双腿间，轻轻往上一抬，托住了她的嫩屄，软软的，细嫩之极。

奶香扑鼻，奶肉嫩白，奶首粉红，叶飞根本没法抗拒，他含住了尹含烟樱桃般的奶头，开始吸吮起来，舌头不住的挤压着她颜色纯正的乳晕，绕着乳尖直打转。

玩了一会，叶飞又用手把大鸡巴往美女师父的双腿间送去，尹含烟则把腿向前跪，压住了坚硬的鸡巴，然后双臂抱住叶飞的脖子，双腿也盘上了他的腰，但却把屁股向下沉，把上翘的大鸡巴夹在了自己的嫩屄和他的小腹之间，可这样一来，不光成了在用自己最娇嫩的嫩屄为他按摩，自己的身体也产生了意料不到的反应，从脚尖到发梢都发酥了。

两个人接了一阵吻之后，紧紧的拥在一起，用自己的身体磨擦着对方，片刻后叶飞又把手指插进了美女师父的小骚屄，不断的抠挖起来。

一时间，室内只听到男女的喘息和手指挖弄骚屄时的“咕叽、咕叽”声。

叶飞越抠越快，越抠越带劲，指腹搅缠着尹含烟体腔内鲜嫩的屄肉，指尖拨弄着凸起的G点。

尹含烟已无法再忍受，大口大口的喘着气，同时发出了“啊啊”的欢叫。

叶飞渐渐把手指加到了两根，他的嘴也闲不住，低头含住了尹含烟的一颗奶头，“啾啾”的吸吮了起来。

时间不长，尹含烟再次到了极限，本来凹凸有致的柔软娇躯猛的僵硬了，可爱的小肚子快速的反复缩放，屁股蛋上的嫩肉收紧，两腿抖得厉害。

叶飞一阵发狠，把剩下的两根手指也插进了美女师父的骚屄，四根手指同时做强烈的搅动嫩屄的动作。

“嗯……嗯嗯……”尹含烟的头突然抬了起来，双腿分的大大的，双脚踮起、绷直。

叶飞一脸的淫笑，四根手指发疯似的继续用力的搅动，他的指头压在师父的屄心上，感受到了它的抽搐，以及骚屄壁的痉挛……

“徒儿……来啦……不行了……啊……来啦……为师要来啦……啊啊……”尹含烟拼命的浪叫着，嫩白脚趾用力的弓紧弯曲，她全身硬直着，嫩屄里喷出大量的淫水，足足喷了的快十秒钟，大白屁股才重重的落回了床上，紧皱的双眉舒展开了，俏丽的面庞上浮现出了绝色的笑容。

叶飞的手指还在尹含烟的骚屄中活动着，虽然速度和力量都有所减弱，但她的小嫩屄也比刚才要更敏感了，同样是抠得她浑身发颤，虚汗越出越多。

她再也忍耐不住了，她的身体需要交媾，她的身体渴求男性粗壮鸡巴的安慰，反正面对的是自己心爱的徒儿，有什么关系呢？

尹含烟双手勾住心上人的后脖梗，把自己的上身拽了起来，屁股一抬，使骚屄摆脱了手指的纠缠，跨跪到他的大腿上，伸手扶住直挺挺的鸡巴就往自己下身粉红色的小裂缝里捅。

心爱的艳妇上身，就算是在清醒的时候，叶飞都不会有丝毫拒绝之意的，更别提是在情欲高涨的时候了。

他紧搂住尹含烟的杨柳细腰，右手用力的攒着她的细嫩臀肉，嘴里咬着布满香汗的奶子，任她摆弄自己的大鸡巴。

叶飞扶住自己的鸡巴，用龟头在尹含烟的屄缝中前后滑了两下，一旦感觉到了嫩屄的隐隐吸力，立刻把她的身子向下压，先让龟头慢慢的挤进了她的体内，然后双手掐住她的纤腰，用力往下一按，同时自己的屁股猛的向上一挺，如同烧红了的铁棍一般的鸡巴撑开了紧密的屄眼，直抵子宫颈口，发出一声“噗哧”声。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1189章 师徒的约定
────────────────────────────────────────

“啊……”尹含烟欢叫了起来，其中也夹杂着无比的充实、快乐和期望，她双手勾着叶飞的颈项，上身挺的笔直，也顾不得什么害羞了，随着自己原始本能的召唤，开始上下颠荡，使骚屄内的蜜肉套弄着鸡巴，汩汩的淫水从两人结合的地方不断溅出。

叶飞在美人光滑的背脊上抚摸，把脸紧紧的压进她的双奶间，不停左右晃着脑袋，使两边的面颊都能享受到柔嫩酥胸的磨擦。

尹含烟仰着的螓首胡乱的摇晃，垂下的缕缕青丝跟着狂乱的飘舞着，檀口中发出一阵紧过一阵的“咿咿呀呀”的欢吟。

令人发狂的快感从小腹中向四肢百骸乱蹿着，把憋闷的感觉一扫而空，子宫被圆大的龟头撞得阵阵颤抖，仿佛要被击碎了一般。

叶飞抱着美女师父柔滑白晰的娇嫩躯体，一双色手自是不自禁的上下游走，一会抚抚香背，一会揉揉酥奶，一会又捏捏雪白的屁股，偶尔把自己的手指塞进她的小嘴里，让她又吸又吮。

随后叶飞让美女师父趴跪在床上，自己跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，亲吻着她那两瓣满月般浑圆的大屁股。

“哎呀！插的好深！”当叶飞把鸡巴从后面插入骚屄时，尹含烟娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住床单。

叶飞把整个人俯在美女师父雪白的美背上，飞快地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗狗一般。

虽然这个姿势那本书上也有，但是端庄的尹含烟从未想过自己会被徒儿这么肏，甚至想想都会脸红，但真到了这一刻，这番“狗交式”的做爱反倒使得她别有一番感受，不禁欲火更加热炽。

尹含烟纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的奶子前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。

叶飞用双手伸前捏揉着美女师父晃动不已的大奶子，它们是那么柔软有肉，叶飞向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。

成熟美艳的尹含烟品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。

大鸡巴在肥臀后面顶得尹含烟的屄心阵阵酥麻快活，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜……滋……卜滋……”的肏屄声更是清脆响亮。

“喔……好舒服……爽死我了……会玩屄的亲……亲哥哥……亲丈夫……师父被你肏得好舒服……哎哟……喔……喔……”

叶飞直起身抱住白晰细嫩的肥臀勇猛的干着，“卜滋”声变成了“啪啪”声她欢悦无比急促娇喘着：“亲哥哥……我受不了啦……好勇猛的鸡巴……啊……美死了……好爽快！用…用力插……我要飞上天了…快…用力！”

尹含烟激动的大声叫嚷，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

“好师父……我好舒服啊……不行了，我要……射……了……噢……”

“我也丢了……来了来了……啊……美死我了……”尹含烟虚脱的大口喘着气。

叶飞的下体猛的感到有一股热浪袭来，这一次尹含烟的高潮来的好猛，叶飞觉得自己的下体开始收缩然后是剧烈的膨胀，然后感觉包围叶飞下体的软软的皮肤开始抖动起来。

从鸡巴根处传来一阵奇痒。

“好师父，我要射了！啊……”又用力顶了几下后，叶飞的鸡巴猛的一涨，将大股大股的浓精喷进美女师父娇嫩的花心里，让她还没有来得及回落的高潮再一次攀上了新的高峰。

高潮过后，叶飞压在美女师父性感的胴体上，低头在她小嘴上吻了一下，柔声问道：“师父，舒服吗？”

“舒服，太舒服啦，刚才你把为师肏得什么都忘记了，只想就这么永远的让你肏下去。”

沉迷在高潮愉悦中的尹含烟毫无保留的吐露出了自己的心声。

叶飞得意的一笑，故意问道：“好师父，你老实告诉徒儿，你是喜欢跟我双修呢，还是更喜欢跟我肏屄？”

“啊？双修！”尹含烟被叶飞这么一提醒，才终于想起自己“最重要”的目的，忙说道：“对，我们现在就开始双修吧。”

“咱们已经在双修了啊。”叶飞笑道：“我现在经脉还不通，不能调动真气跟师父你主动交流，只能用这种被动的方法了。”

“你是说，就这样插着，就已经是双修了？”

尹含烟问道，下意识的用自己的小骚屄夹了夹徒儿的大鸡巴，发现刚刚射过的它竟然还是这么硬，不禁又想要了。

叶飞点了点头，又嘿嘿笑道：“当然，像刚才那样动起来的话，效果会更好一些，特别是我射出的精液，对于现在的师父你来说，可是大补之物。”

“那你还等什么，继续呀！”尹含烟激动不已的说道，她实在太喜欢和徒儿这样双修了，既能爽，又能提升修为，实在让人无法拒绝。

于是，刚刚信息了片刻的师徒双修大战，再一次拉开了帷幕。

这一战，从傍晚持续到深夜，又从深夜持续到天明，这师徒二人，叶飞自不必说，那简直就是一个永动机，而尹含烟的战斗力也是非常的强大，她本就是大乘期高手，又经过三百多道天雷的洗礼，最重要的是，还有玄阴诀做后盾，所以一直被心爱的徒儿肏到天亮，才初露败迹。

再一次被徒儿的大鸡巴捅得飞起来之后，尹含烟看了看外面的天色，强忍着继续下去的欲望，说道：“好徒儿，天已经大亮啦，咱们回去吧。”

“好啊，回去后继续。”叶飞笑道。

尹含烟吓了一跳，忙说道：“不行，你答应过为师的，不能让任何人知道这件事！”

“为什么？告诉她们不好吗，我想她们一定会理解我们的。”叶飞说道：“那样我们就能光明正大的在一起了。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1190章 叶飞的调戏
────────────────────────────────────────

“不行，好徒儿，师父求求你，千万不要告诉任何人好吗？”

尹含烟有些惶恐的哀求道，此时的她，哪里还有一点一方霸主的样子，完全就是一个在向自己的男人撒娇有小女人。

叶飞心知美女师父暂时无法放开，所以也不再逼她，只是说道：“好吧，不过师父你也要答应我一件事。”

“什么事啊？只要不是把这件事告诉别人，为师什么都答应你。”尹含烟忙说道。

叶飞双手在美女师父那一对让他玩了一整夜也没有玩够的大奶子上轻轻揉捏着，笑道：“很简单，那就是以后师父你的屄痒了，千万别忍着，叫我过去就行了，徒儿的鸡巴愿随时为师父而硬。”

这个条件，尹含烟自然是千肯万肯，忙点头道：“为师答应，以后会经常找你双修的。”

“不是双修，是肏屄！”叶飞强调着，虽然这两种结果相同，连做法都一样，但是前者就是让他心里不爽。

“好吧，为师也承认，相比起双修，我更喜欢跟好徒儿你肏屄。”

尹含烟的美目柔情似水的看着压在自己身上的心爱徒儿：“所以，为师也答应你，你想肏为师的时候，随时都可以来。”

“我现在就想肏！”叶飞说着，又动了起来。

被他这么一弄，还没有彻底败下阵来的尹含烟顿时又想要了，不过现在时间真的已经不早，于是强忍着快感道：“好徒儿，师父求你了，现在不行，回去太晚的话会让人怀疑的。”

我的好师父，咱们已经一夜未归了好不好？

叶飞心里暗暗吐槽，不过也不忍让美女师父太过着急，于是说道：“好吧，不过我们完全可以一边赶路一边爽嘛。”

尹含烟一时有些不明白叶飞的意思，不过他能答应回去，就已经是最好的事了，于是师徒二人依依不舍的把整整连在一起一夜的身体分开，穿好衣服，这才踏上了归途。

飞剑飞到高空，尹含烟才彻底明白叶飞那句话的意思，这小混蛋完全不顾她还在驾驭飞剑，竟从后面撩起她的衣裙，直接插入了她，不知疲累的又做起了那种持续了一整夜的运动。

尹含烟本就没有彻底满足，而这种在高空做爱的方式她和叶飞都没有尝试过，因此也都很兴奋，很快便投入了进去。

如此一来，尹含烟这个现任第一高手，驾驭飞剑的速度一下变得比刚刚进入结丹期的菜鸟还要慢上许多，原本一分钟不到的路程，竟足足飞了近半个小时，这期间，她又被自己心爱的徒儿肏得大泄了两次。

直到翠烟城的上空，叶飞才放开精关，把大量的精液喷出美女师父的小骚屄里，然后心不甘、情不愿的将鸡巴从她的屄里拔了出来。

整理好衣服之后，尹含烟并没有马上下去，而是用真元把自己身上的痕迹和气味都震散掉，然后又帮叶飞弄了一下，这才降下飞剑，落在庄园最心中处，自己的住处附近。

看着发现他们回来，迎出来的宋雪琪几女，叶飞压低了声音，用只有他和美女师父两个人可以听见的声音说道：“师父，我知道你这次也没有真正的满足，下次徒儿一定更努力肏翻你！”

“好啊，那为师的等着你。”尹含烟转过身，面对着叶飞，使过来的几女看不到她的表情，嘻嘻娇笑道。

“师姐，你们怎么才回来呀？”刚刚说完，几女就已经走到了眼前，何暮雪更是开口问道。

尹含烟不愧是一方霸主，那演技真是刚刚滴，前一秒还在巧笑倩兮的和自己的徒儿调情，转过身立马就恢复了平日里的威严，淡淡的说道：“渡劫用了很长时间，我又立马巩固了一下修为，一直弄到现在。”

“这么说，师姐你成功啦？”何暮雪惊喜的问道，其他几人也都非常的开心。

尹含烟点了点头，也不多说什么，直接把自己的修为展现了出来，那强大凌厉到无边的气势让众人都是一惊。

“师姐，恭喜你啦！”

何暮雪开心的说道，昨天她还能跟尹含烟战成平手，但此时却觉得如果认真起来的话，自己在师姐的手下恐怕连十招都接不到，也就是说，一夜之间，自己的掌门师姐提升了足足十多倍。

就和尹含烟昨天为何暮雪高兴一样，何暮雪并没有因为师姐的修为再次远超自己而生出半点的妒忌，有的只是最由衷的祝贺：“这一下，师姐得是真虚界第一高手了吧！”

“那也不一定，一会常姨渡完劫，应该也不弱于我。”

尹含烟谦虚道，不过也只是说说而已，大长老的实力本就差她一些，就算这次能经受住和她一样多的雷劫，也不可能追得上她，别忘了，除了渡劫之外，她还和心爱的徒儿叶飞双修了一整夜呢，而且日后还会不停的双修，如此一来，大长老只会被她甩得越来越远。

而这一夜的双修，叶飞同样也得到了不小的好处，不过结果却让他又喜又忧，喜的是，跟美女师父双修的效果比跟奶奶更好；而忧的则是，就算是美女师父，也只是让他的经脉更加松动而已，至于打通，根本连一点迹象都没有，而美女师父可是大乘期高手，绝对是两个世界最顶尖的存在，连和她双修效果都不大，叶飞要想打通经脉，还不知道要等到何年何月呢。

听尹含烟这么一说，何暮雪立马开心道：“对呀，既然师姐你能成功，常姨肯定也行，不如现在就找地方开始吧，这么一来，真虚界第一第二高手都在咱们翠烟门啦！”

虽然这是好事，但尹含烟并没有立马答应，而是看向叶飞，问道：“你还行吗？要不要休息一下？”

毕竟昨天叶飞可是连续不断的打出过三百多道天雷，又在她身上操劳了一整夜，她担心心爱的徒儿会吃不消。

“我行不行，师父你不是最清楚了吗？”

叶飞嘿嘿笑道，像昨天那种雷劫，只有他全功率发动的十分之一左右，别说只是三百多次了，就是一直不断的发动下去，也没有任何问题。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1191章 武盟的盟主
────────────────────────────────────────

“既然可以，那就事不宜迟。”

尹含烟淡淡的说道，表面上不动声色，心里却是恨恨不已，这小混蛋，时时不忘调戏自己，好在自己忍住了没有脸红，不然恐怕就会被人看出什么来了。

尹含烟暗暗庆幸，却不知，宋雪琪、何暮雪和大长老虽然都没看出什么来，但王玥瑶却已经开始若有所思了。

事情就这么定了下来，叶飞、尹含烟和大长老三人悄悄飞往何暮雪之前渡劫的那个山谷，下午又悄无声息的回来了，至此，真虚界第一和第二高手就这么悄无声息的诞生，别说其它人，就连翠烟门内部也没有几个知道的。

回来之后，有些心虚的尹含烟就直接跟大长老还有何暮雪分别去闭关了，叶飞也终于有了时间陪自己的两位美祖母，只可惜两位祖母大人说什么也不肯大白天陪他做喜欢做的事。

无所事事又郁闷不已的叶飞终于想起一个人来，向两位美祖母提议道：“奶奶，外婆，不如你们陪我去看一个人吧。”

“谁呀？”两位美祖母问道，叶飞才刚刚来到这边，接说不应该认识什么人才对。

“就是那天被追风打成重伤的那位仁兄。”叶飞说道，对于那个人，他的印象还是不错的，虽然有些鲁莽，但勇气可嘉。

宋雪琪是个心地善良的人，而那个人怎么说也是为她受的伤，所以立马同意道：“那就去看看吧。”

决定了行程，祖孙三人打听了一下，就来到客房那个院子的一个房间外，先是敲了敲门，征得同意后就推门走了进去。

“兄台，你还好吧？”一进门，叶飞就问道，而看气色，那人在他的恢复丸和翠烟门的悉心照顾下已经好得差不多了，只是元气还没有恢复。

“已经好很多了，多谢兄台那天相救。”

那人客气的说道，虽然是在向叶飞道谢，但他的目光却越过了叶飞，直直的看向后面的宋雪琪，眼神里全是无尽的仰慕。

难道这家伙认识奶奶？叶飞有些不爽的想着，转过头去，却见奶奶一脸的茫然，显然很奇怪这个从未见过的人为什么会这么看自己。

“咳咳！”叶飞干咳了两声，身子一错，挡住那人让他不爽的视线，问道：“还不知道兄台尊姓大名？”

被叶飞这么一提醒，那人才意识到自己失态了，有些不好意思的把目光移开，说道：“在下赵无忌，请问兄台贵姓？”

赵无忌？

这个名字很耳熟啊，叶飞暗暗想到，不过赵姓本就是大姓，而无忌这两个字也不是什么生僻的名字，所以他也没有多想，只是说道：“在下叶飞，赵兄勇气超人，在下可是很佩服的。”

听到叶飞的名字，已经从照顾他的那位翠烟门弟子的口中知道了一些事的赵无忌自然知道他是谁，可是让人奇怪的是，明明很仰慕宋雪琪的他，并没有因为叶飞成了心中女神的男人而露出半点嫉妒之色，只是很坦诚的说道：“不瞒叶兄你说，在下偷偷喜欢宋小姐已经三十多年了，原本只想暗暗守在她不远处，就已经很满足，可是那天那个追风实在是太嚣张了，宋小姐怎么能嫁给这种人？所以在下才不自量力的上了台。”

“你是武盟盟主？！”

叶飞失声惊呼道，三十多年前，奶奶还在地球，再加上赵无忌这个名字，如果叶飞再想不到他是谁，那他就别叫叶飞，改叫叶傻算了。

被叶飞一语道破在地球的身份，赵无忌比他更惊，同样失声道：“你怎么知道？”

“不瞒前辈你说，在下也是来自地球，而且正好认识你的后人赵宣。”

叶飞直言道，心里感觉颇为奇妙，没想到赵宣说的那个让他爷爷痴迷的女人，竟然是自己的奶奶，不过想想，以奶奶那几乎达到人类极致的美貌，让人如此痴恋也是一件很正常的事。

“赵宣？我的小孙儿。”赵无忌喃喃自语了一句，然后猛的拉住叶飞，问道：“他们还好吗？”

叶飞本以为赵无忌就像自己那个便宜师父一样，一心追求美女，连家人都不顾了呢，此时见他如此关心家人，对他的印象顿时好了很多，当下叹了口气，把赵家现在的情况跟他说了一遍。

“这帮狗东西！”

听完叶飞的讲述，饶是赵无忌这个好人家族的族长也忍不住愤怒了，末了却又露出了悲伤之色：“都怪我，一时不小心闯进了这真虚界，短时间内怕是回不去了。”

“赵前辈，我们也在研究回去的办法，到时候你跟我们一起走吧。”

叶飞说道，虽然对方暗恋奶奶，算是自己的情敌，但毕竟是个好人，而且还是赵宣的祖父，自然不能不管他。

“小兄弟你不用安慰我了，前些年，我一边搜寻……”赵无忌摇了摇头，本想说一边搜寻宋雪琪的下落，不过，当着人家男人的面说这种话毕竟不好，因此及时收住了口，然后接道：“一边也在打听回去的方法，可是据我所知，那个通道已经封闭了，就算集齐所有的大乘期高手，都不一定能打的开。”

听到赵无忌的话，叶飞不由暗感佩服，虽然这些事情他都知道，是从尹含烟那里听来的，可是尹含烟是什么人？

那可是真虚界十大势力之一的首领，绝对的一方霸主，可是赵无忌却只是一介散人，居然也能打听到，更重要的是，在这短短的二十年里，他竟然可以以一介散人的身份弄到真虚界的修练方法，并修练到了化神期，就算是因为有着原来的修为做底子，也不得不说是一个天才了。

不过，就算再怎么佩服，他那半句没说出来的话还是让叶飞有些介意，因此半开玩笑半认真的说道：“赵前辈，我叶飞拿你当朋友，所以有些话也不怕开诚布公的跟你说，我知道你喜欢雪琪，但她现在已经是我的妻子了，所以还望前辈你以后千万别再乱想一些事情，伤了大家的和气。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1192章 回去的希望
────────────────────────────────────────

虽然叶飞并没有说的很明白，但赵无忌又岂能听不出他的意思，就是让自己以后不要再YY宋雪琪，不由一下涨红了脸，愤愤的说道：“叶兄弟这番话未免将赵某看得小了，宋小姐在赵某心里就是高高在上的女神，只有让我仰慕的份，哪里敢有半点亵渎之心？只要知道她在哪里，是不是完全对于赵某来说就已经足够！”

顿了一顿，赵无忌又说道：“那天赵某报名，本只是想略进一些看一眼宋小姐而已，若不是追风出现，赵某都不会上台，像宋小姐这样的女神，也只有叶兄弟你这样的人中之龙能配得上了，只希望你以后能好好的照顾她。”

赵无忌这番话说的激动而又真诚，一看就知道是真心话，让叶飞和两位美祖母听了都不由暗暗动容，叶飞更是觉得，赵无忌简直像极了金老的《鹿鼎记》里暗恋陈圆圆的那位姓胡的用刀高手，甚至比对方更加的悲催，那人起码还跟阵圆圆说过几句话呢，而他，苦苦暗恋了三十多年，更是先在地球上寻找了十来年，又无间中闯入这真虚界，又不知道找了多少年，最后才能确定美人就在这城里，前几天还为了心仪的女神而拼命，结果宋雪琪却连认识都不认识他，直到今天才算正式见面。

这种“爱一个人就要让她幸福”的境界，是叶飞永远也不可能达到的，他的信条是，只要是自己爱的，千方百计也要弄到手，如果说赵无忌像那位百胜刀王，那他叶飞则更像韦小宝，只不过韦小宝能不能让他的老婆们幸福大家都不知道，但叶飞却是可以，无论他的女人一开始是不是情愿，最终都能得到最大的幸福与性福。

“前辈你可以放心，我一定会一生一世都疼她爱她的。”

叶飞回头看着宋雪琪，坚定的说道，这位大美人不但是他的好老婆，还是他的亲奶奶，怎么能不一生爱她？

当然了，同时收到他的柔情目光的，还是外婆王玥瑶。

同样看出叶飞的真诚，赵无忌满意的点了点头，说道：“叶兄弟你也可以放心，等我的伤好一点，我就会离开这里，再也不会出现打扰你们。”

“别啊。”叶飞忙阻止道：“你不想跟我们一起回去了吗？赵宣他们可一直等着你呢。”

叶飞第一次说正准备想办法回去，赵无忌还以为他是在安慰自己，而此时又说了一遍，就由不得他不信了，愣愣的问道：“你们真的有办法？可是就算尹掌门亲自出面，也不可能邀齐所有的大乘期高手吧？除非还能找到一条没有封闭的通道，哈哈，这当然不可能。”

赵无忌最后一句话本是开玩笑，但却让叶飞心中一动，他最早接触到真虚界的事，是在厉沧海那里，当时厉沧海说地球到修真界的通道不止一条，所以叶飞就犯了先入为主的错误，没有去细想，现在想想，既然真虚界到地球的通道只有一条，那地球到这边的同样也应该如此才对。

想到这里，叶飞忙问道：“赵前辈，不知道你来到这里是通过什么地方？”

赵无忌有些不明白叶飞为什么问这个，不过还是回答道：“是在龙国西南原始森林里的一个地下通道，通向一个很隐蔽的山谷，当时我无意间闯进了那个地方，心里很郁闷，胡乱的打了几拳，就把通道给打通了。”

叶飞的心情顿时变得有些复杂，回头看向奶奶，却见她点了点头：“不错，当初师父也是带着我从那里来的。”

这下终于可以肯定了，自己和妈妈她们住了七年之久的那个山谷，本以为没有人知道，却没想到根本就是从地球到达这边的通道所在，难怪那里会有那么高级的阵法了。

不过这些都不重要了，因为叶飞心里已经有了另一种快点回去的希望，当下辞别了赵无忌，带着两位美祖母向着尹含烟的静室的方向而去。

宋雪琪和王玥瑶大致也能猜出孙儿要去干什么，如此一来，她们和叶飞的真正关系就有了泄漏的可能，一时间都不禁有些犹豫起来，特别是宋雪琪，脚步都有些迟疑了，不过，回地球可是叶飞最想做的事，她们自然还是要大力支持的。

转眼间，祖孙三人到了尹含烟的住处之外，敲门走了进去，叶飞开门见山的说道：“师父，我有些事想请教你一下。”

尹含烟原本见叶飞带着他的两个妻子匆匆而来，而宋雪琪和王玥瑶脸上的表情都有些不自然，还以为是自己跟叶飞的事已经让她们知道了，顿时紧张得不行，不过听了叶飞的话后，立马又放松了下来，重新摆出一幅师父的样子，淡淡的点头道：“有什么事就问吧。”

叶飞不由心中苦笑，上午还夸美女师父演技好呢，怎么现在又不行了，以咱们二人明面上的关系，需要这么冷淡吗？

这根本就是在做贼心虚好不好？

为了和美女师父的约定，生怕奶奶和外婆看出什么来，叶飞第一时间问道：“师父，我想问问，从地球到真虚界的通道，是不是也只有一条？”

“可以说是，也可以说不是。”

尹含烟回答道，然后又详细解释起来：“严格来说，就只有那一条，不过无论是从真虚界到地球，还是从地球到真虚界，出来的地方是随机的，到达任何一个地方都有可能，而在到了另一界之后，短时间内是可以原路返回的，但时间一旦超过一天，就只能通过那唯一的一条通道了。”

叶飞这下总算全明白了，厉沧海虽然是无极门很受重视的弟子，但也只是弟子而已，还不够资格知道这些事情，所以才会以为地球到真虚界的通道有很多，而他和外婆进入这里，被传进天劫谷也只是一个偶然，也不知道是他们的幸运还是不幸。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1193章 希望的破灭
────────────────────────────────────────

“师父，不瞒您说，我和玥瑶都是从地球来的，时间就在几个月前，但却不是通过那个通道，这是怎么回事啊？”

叶飞直接把之前发生的事情都跟尹含烟说了一遍，现在美女师父已经是他的女人了，而他的来历也不是什么见不得人的事，若不是奶奶和外婆一直不让，他早就告诉尹含烟了。

尹含烟自然很惊讶，不过却也没有在意，毕竟她最喜欢的徒儿就是她从地球找到并带来的，所以对于地球人她一点也不排斥，反而是宋雪琪和王玥瑶比较紧张，特别是宋雪琪，如果师父仔细问起叶飞的来历，那就麻烦了，要不就是说出实话，让师父知道自己和亲孙儿乱伦的事，要么就是欺骗自己最尊重的师父，这两样她都不想要。

好在尹含烟并没有把注意力放在叶飞的来历上，面对叶飞的疑问，她想了想，最后说道：“那就只有一个可能，就是除了那个已知的通道外，还有别的没被发现的通道，而且还没有封闭，不然以你们当时的修为，是不可能强行打开的。”

叶飞现在关注的同样不是这个，继续说道：“这样的通道既然地球那边有，真虚界这边是不是也同样会有呢？”

“理论上很有可能，但却从来也没有听说过。”尹含烟想了想说道。

“那我们可不可以翻翻古籍呢？说不定其中就有记载。”

叶飞说道，他从一开始就没有把希望放在尹含烟会知道上，因为如果她知道有这条通道，早已告诉奶奶宋雪琪了，哪里会等到今天，不过美女师父不知道，却不代表所有人都不知道，所以找找翠烟门甚至其它大势力的古籍，说不定就能找到。

不料尹含烟接下来的话却是经叶飞当头一盆冷水，虽然她不忍心爱的徒弟失望，但也更不想他照着一个没可能的方向去努力，于是如实说道：“这个恐怕不可能找到，因为雪琪的关系，我已经翻遍了翠烟门所有这方面的古籍了，而我们翠烟门，在千年前那场灭世大战之前，也是一个超级势力，如果真虚界真的出现过一条这样的通道，就那绝对会有记载的。”

这一下，叶飞就只能放弃这条路了，虽然它有可能存在，但真虚界何其之大，比整个地球的面积都要大的多，而那空间通道又是无形无影的东西，如果一通瞎找的话，比大海捞针还要难的多，有那时间，还不如把希望放在叶飞自己身上呢。

解释完了这些事情，尹含烟才想起自己应该跟叶飞“不熟”才对，于是又冷起俏脸，淡淡的说道：“没什么事了就出去吧，别影响我修练。”

出了尹含烟的房间，宋雪琪有些奇怪的说道：“师父今天是怎么了，感觉怪怪的。”

“那就要问咱们的乖孙儿了。”王玥瑶似笑非笑的看着叶飞说道。

“你们先回去吧，我再找赵无忌聊聊去。”

现在奶奶和外婆都看出了不对，叶飞又不想失信于美女师父，只好找了个不怎么样的借口，然后落荒而逃，背后还传来外婆的娇嗔：“晚上再跟你算帐！”

宋雪琪却是有些不明所以：乖孙儿似乎没犯什么错啊，玥瑶妹妹为什么要跟他算帐？

可是无论她怎么问，王玥瑶就是不说，只说晚上再跟小混蛋当面对质。

离开奶奶和外婆的视线，叶飞总算松了一口气，不过想到晚上就得直面这个问题了，又有些头疼，最终决定，如果她们真的看了出来，那就实话实说好了，谁叫美女师父演技那么差的。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1194章 祖母的疼爱
────────────────────────────────────────

实在叶飞也明白，美女师父之所以如此大失水准，还是因为她对这件事太过在乎了，正所谓关心则乱，这也正好从侧面表明了她对自己到底有多在乎，所以叶飞还是很高兴的。

到了客房那个院子里，叶飞先是邀上了王七，准备和他一起前去看望赵无忌，这几天，王七都是住在这边的，翠烟门总部的内围只有门派内的高层和核心弟子可以进入，虽然王七是叶飞的朋友，但是在叶飞没有要求的时候，他也是不能随便进的，其实不只是王七，所有人都是这样，自古以来，一共都没有几个男人能进入过这个地方，特别是在尹含烟的父亲去世以后，叶飞还是这两百多年来第一个进去的男人。

很快，三个大男人就聚齐了，王七自不必说，完全是那种自来熟的性格，而赵无忌在没有当着宋雪琪这个他心中的女神的时候，也是非常的豪爽，至于叶飞那就更不用说了。

所以三人只随便聊了几句，就像是多年的老朋友了，跟外面的侍女要了些酒菜，就这么把酒言欢起来。

“无忌老哥，你留在地球的那部心法是不是有什么缺陷？怎么赵宣练了那么久，还没有达到先天啊。”

酒过三巡，叶飞终于找到机会问出了心中的疑惑，按理说，他和赵宣平辈论交，叫赵无忌一声爷爷都是应该的，可是赵无忌非要跟他兄弟相称，他也不好推辞，结果却连自己的真实年龄也不敢说了。

“心法没问题。”

赵无忌叹了口气道：“可是那根本就是一部修真心法，我当初能修练到接近元婴期，完全是因为在发现心法的地方还有别的宝物，不然以地球上的灵气浓度，说不定还比不上我那孙儿呢。”

叶飞这才明白。

王七这时候却是插口道：“叶老弟，赵老弟，我怎么感觉你们地球那边到处都是天才呢？叶老弟就不说了，那绝对是我见过的最神奇的人，还有赵老弟你，今年还不到七十吧？也是化神初期了，这资质比起宋仙子都不差了啊。”

叶飞和赵无忌对视了一眼，心中都是暗笑，没想到自己二人竟然还给地球长脸了，可是如果真的让王七去地球看看，说不定他就会失望了，毕竟像叶飞和赵无忌这样的人，遍数全地球，又能有几个？

不过叶飞二人也不点破，只是笑道：“那有机会就带你到地球去看看，不过那边可是法制社会，王老哥你可就做不成山贼了。”

“两位老弟在那边肯定都是大人物，有你们罩着，我还当什么山贼啊。”王七哈哈大笑道。

事情就这么定了下来，然后三人就像拼酒一样推杯换盏，从下午一直喝到晚上，最后王七和赵无忌都倒了下去，叶飞这才离开，回到了自己和两位美祖母的住处。

“这是喝了多少呀？满身的酒气。”

刚一进门，两位性感美丽的祖母大人就不满的抱怨了起来，但是动作却出奇的温柔，一起扯着叶飞走到床边，帮他慢慢的把衣服脱下，就如同两个刚刚结婚的小妻子一般。

被两位美祖母的小手在身上摸来摸去，叶飞的衣服还没有被脱完，鸡巴就硬了起来，忍不住就要把正蹲在他前面，帮他把最后的内裤脱下来的外婆按住，先让她用小嘴品尝一番。

不料王玥瑶却向后一跳，躲过了孙儿的大手，娇笑道：“不行哦，我们的好孙儿，你好像还有事没有交待。”

“什么事啊？”叶飞双目瞪大，直直得看着巧笑倩兮的美外婆，直恨不得立马抓住她肏个痛快。

“说，昨晚你是不是跟师父在一起？”王玥瑶忽然把俏脸一板，娇喝道。

叶飞点头道：“是啊，你们不都知道了吗，昨天师父要巩固修为，我帮她护法。”

“护法？我看是肏屄才对吧！”

王玥瑶装了一下，却发现自己实在没有办法对心爱的孙儿冷下脸来，在问出这句话的时候，自己就先咯咯娇笑起来。

“什么？你是说他和师父……”站在叶飞身后的宋雪琪听到妹妹的话，不由惊讶得张大了小嘴。

要是论起聪明，宋雪琪可以说和王玥瑶不相伯仲，但是尹含烟在她心里的位置实在是太高大上了，让她根本没往这方面想过，此时被妹妹这么一提醒，立马就想到了师父的反常，顿时也觉得有问题了。

而孙儿接下来的话，更加证实了这一点，只见他并没有否认，而是像个烈士一样把头一昂：“不说，打死也不说！”

说是不说，但叶飞这句话却已经把什么都说出来了。

不过王玥瑶却还不放过他，轻轻扭动着性感的娇躯，十分诱惑得当着外孙的面把身上的衣服一件件脱了下去，待脱光之后，又上前一步，紧紧贴在外孙的身上，一边用自己的一对大奶子顶着他的胸膛轻轻摩擦，小手更是握住他挺得笔直的大鸡巴一下下撸动着，一边诱惑道：“乖孙儿，快承认吧，承认了外婆疼你。”

宋雪琪在经过最初的惊讶之后，也反应了过来，于是学着妹妹，也把自己脱光，然后在后面抱住孙儿，同样用自己的一对大奶子在他背后摩擦，而且也跟着说道：“是啊，快承认吧，奶奶和外婆一起疼你！”

叶飞被奶奶和外婆的两对大奶子顶得魂都快飞了，很老实的说道：“好吧，我承认，不过师父她不想让你们知道，所以你们以后见着她还是装作不知道好不好？”

“好，奶奶（外婆）什么都答应你。”

两位美祖母甜甜的说道，更加卖力得服侍着他，王玥瑶更是主动凑上小嘴，让外孙亲吻，叶飞自然也老实不客气的吻住了外婆，同时双手也不老实的在她性感的娇躯上游走起来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1195章 双飞两祖母（1）
────────────────────────────────────────

“唔唔唔……！”

耳边很快传来着和外婆亲吻的时候逗弄的她那动人的娇吟声，身后更是传来奶奶呼呼的浓郁的喘息声，叶飞如同夹心饼干一般被奶奶和外婆夹在中间，那一前一后两对丰挺饱满的奶子刺激的他情潮翻涌，如果不是很享受这种被主动伺候的感觉，叶飞只怕已经推倒这两个分别生了自己的爸爸妈妈的美丽女人狠狠的干上了！

“呼呼呼……孙儿，奶奶伺候的你舒服吗？”

宋雪琪含着无限的娇羞初次尝试主动伺候自己的孙儿，看着他那赤裸的身子，心头一阵情潮涌动，她看着的，不再单单是自己的亲孙儿了，更是自己已经嫁了的丈夫和男人！

柔情之间！

宋雪琪的动作间颇有些稚拙不熟，但这个美艳的美熟妇主动奉上的销魂滋味，却足抵销那生嫩的动作。

宋雪琪在服侍着自己的亲孙儿，看着孙儿的身体，肌肉不大却充满了力量感，那种男人的气息，熏得奶奶微微娇喘，尤其是而孙儿的鼻子里又发出的浓重的呼吸声那么的沉重有力，一切都让自己这个做奶奶的女人情迷不已，不由在这种男欢女爱的氛围中是更加的兴奋了起来，叶飞都能够清楚的感觉得到，随着奶奶越来越急促的呼吸，那一阵阵如兰麝香一样的气息，正不停的喷打在了自己的背后之上。

叶飞在奶奶这样的刺激之下，不由的情潮大起，他的手温柔地滑上怀里的外婆那丰腴的美熟妇的娇躯，触手处只觉娇躯香滑软热，外婆从被叶飞干了之后，身体就变得很敏感，早已在叶飞的玩弄之下烧起了欲火，双腿之间的骚屄湿腻暖滑，显得淫荡狼籍。

叶飞的手玩弄下来到了外婆的骚屄之上，触摸了一下，顿时，那湿湿滑滑的感觉一下子让他愈发兴奋了，饥渴的手指在外婆的小骚屄上恣意玩弄，勾得外婆的骚屄淫水不断，玉腿轻颤，被侵犯的小骚屄蜜汁泉涌，不住涌现她热烈的情欲。

这一刻，外婆的娇媚更加完美的展现了出来，呻吟着说道：“唔唔唔唔……噢噢噢噢……乖孙儿……好舒服……骚屄好爽……唔唔唔……又被我的……亲外孙玩弄了……外婆真是……快乐死了……”

感受着叶飞的大手轻薄，外婆身心愉悦，玉腿娇柔地夹着自己外孙的手，好拼命的迎合自己外孙的玩弄才会不输给自己寻虽非亲生，但却比亲生更加亲密的姐姐！

外婆的迎合让叶飞的手在那骚屄之上奸淫玩弄的更加方便，手指侵袭外婆那美妙的骚屄敏感娇柔的地方，给外婆带来了更加浓烈的挑逗和快乐。

王玥瑶早已决定，自己一定要做这个玩弄了自己身体的亲外孙的女人，何况还有身为他的亲奶奶的雪琪姐陪着，既然如此，何不满足自己的这个坏蛋孙儿，和自己的姐姐一起伺候他，让他快快乐乐兴兴奋奋的干我们这对奶奶和外婆！

从上次一起侍候他时他的表现，王玥瑶就知道叶飞更喜欢这样干她们姐妹一起带来的刺激！

和妹妹的想法一般，宋雪琪的内心也清楚无比，只要和爱自己的孙儿相比，其他的都不重要，况且她是叶飞的亲生奶奶，妹妹是叶飞的亲外婆，连乱伦嫁给孙儿都做出来了，其他的在乎那么多干什么？

从先前她这个奶奶和妹妹这个外婆一起嫁给孙儿的那一刻，她们就不单单是奶奶和外婆那么简单了，更是叶飞的女人，身为女人，让自己的丈夫在自己的身上得到更多的满足和刺激本身就是女人应该尽的义务和责任！

此刻，这个背德的奶奶痴痴的贴紧了叶飞的后背！

让自己的孙儿可以切身感受自己的赤裸火热，一手爱怜地在叶飞的胸前轻抚着，而另一手则轻柔地伸向下，来到了孙儿的鸡巴之上，微微犹豫的颤抖了一下，下一刻，宋雪琪很坚定的用自己的玉手握住了孙儿的大鸡巴！

霎时间，那火热滚烫的巨大的鸡巴抓在手中，刺激的宋雪琪脸颊发烧，鼻间嗯的娇吟了一下，可是，颤栗的身子却依旧坚定的握着孙儿的鸡巴开始缓缓的撸了起来！

在奶奶宋雪琪握住自己的鸡巴的那一刻，正抱着外婆亲吻玩弄的叶飞不由的哦的一声，全身一紧，身子颤抖了一下之后不由的松开了外婆的红唇，更是在这一刻那插着外婆骚屄里的手也停在了外婆的骚屄之内不动了！

他享受着奶奶为自己这个孙儿撸鸡巴的快感，痴痴的呢喃着：“奶奶，好，好舒服，奶奶竟然为孙儿撸鸡巴，孙儿好幸福，奶奶，孙儿爱死你了，快，快一点！”

孙儿的话让宋雪琪的内心之中猛然一颤，不由的一阵心悸，她迷蒙的眸子水润的让人恨不得咬一口，她痴痴的趴在孙儿的肩头喘息着，那温柔的玉手将孙儿的下身硬挺火热的大鸡巴抚在掌心，温柔地上下抚弄着，还时而纤指轻勾，刮搔着坚硬而火热的大鸡巴颈冠的敏感之处；这种绝妙的玩弄是叶飞从来不曾想到的，不由的，叶飞兴奋的身子竟然忍不住在奶奶的撸动下轻轻的松动了起来！

叶飞在两个绝美的美熟妇的诱惑下，在美女师父身上没有泄尽的欲火已经很难经得起这样的撩拨了，在奶奶这样轻柔贴心的抚慰之下，更是饥渴的一发不可收拾，奶奶刚刚撸动了几下，那坚硬而火热的大鸡巴已在奶奶玉手中兴奋的震颤了起来，好像要一个温润的骚屄狠狠的奸淫一番。

“哦哦哦，奶奶，我的亲生奶奶，好。好奶奶，别那么急，孙儿好，好舒服！好美，奶奶，奶奶还是第一次给孙儿这样弄，哦哦哦，爽死孙儿了！奶奶，你，你的，你的动作，你的动作实在是，实在是太刺激了，太让孙儿兴奋了了，孙儿，孙儿都有些受不了，受不了了，真的，奶奶。唔，受不了了，快一点，重一点，我，我还从来没有，没有这样的享受过呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1196章 双飞两祖母（2）
────────────────────────────────────────

叶飞在奶奶的抚摸下，忍不住也大力的抚摸起自己的外婆起来了！

他享受着鸡巴上奶奶那纤手动得美妙感觉，不知道什么时候已经刺激万分了起来，那插在外婆的骚屄中的手，竟然再一次的在外婆的骚屄中抽插了起来，因为奶奶玩自己的鸡巴的刺激，让叶飞玩弄外婆的骚屄的时候抽插的速度无比的快速用力！

插的外婆哇哇直叫！

整个身子都在叶飞的怀里上下飞速的颤动着！

“呜呜呜呜呜……哦哦哦哦哦……小满……外婆的亲外孙……太爽了……太有力了……唔唔唔……美……美死外婆了……唔唔唔唔……呀……轻点……有点痛……外婆……外婆的骚屄……有些承受不了……唔唔唔唔……太美妙了……乖孙儿好厉害……玩死外婆了……唔唔唔……哦哦哦哦哦……骚屄好舒服……流水了……又流了……好多水……呜呜……姐姐……都怪你……唔唔唔……你……你让乖孙儿……这么兴奋……他……他要玩死……我这个亲外婆啊！”

外婆那浪叫的声音顿时让整个房间内的三个淫乱的男女显得一下子刺激了起来，奶奶宋雪琪更是在自己妹妹的这样的浪叫中下意识的一抖，顿时，握着孙儿鸡巴的玉手不由的快了几分，一下子让叶飞体会到了更加强烈的刺激，鸡巴在奶奶的玉手中跳动的更加的有力了！

“唔唔唔，对，就是这样，奶奶，好舒服，快，再快一点，嘿嘿，奶奶让我这个孙儿爽，我自然要让外婆爽，等下在好好的疼爱奶奶，唔唔唔，美死了，快一些……！”

妹妹的浪叫加上孙儿的鼓励的话，让宋雪琪的心中受到了莫大的刺激，不由的娇媚的轻吟了一番，那柔媚的眸子看着自己的孙儿和妹妹，不由的娇嗔了一声，道：“色孙儿，坏妹妹，你们，你们两个就会个淫荡的色魔，奶奶，奶奶被你们羞死了，可是，可是孙儿的鸡巴好舒服，让奶奶好兴奋，奶奶都有些受不了了，孙儿，舒服吗？”

“舒服，奶奶，多一些，孙儿要更加强烈一些！”

叶飞兴奋的随着奶奶的话挺动着自己的鸡巴，干着奶奶的玉手，一时间，房间的欲望增温了许多！

“孙儿，你，你是不是很想要，如果，如果想要的话就，就来肏奶奶吧，奶奶也有些难受！奶奶好像要孙儿的疼爱，想要你将你的大鸡巴，插，，插进奶奶的，奶奶的小骚屄里面，里面去！”

奶奶突然间软语呢喃的话，让叶飞心头一阵兴奋，体内的冲动却也愈发强烈；这让叶飞不由的暗想，奶奶好像被自己这两天的疯狂弄得明白了在床上愈是放浪愈能享受那被男人肏的快感，以往每一次被叶飞强势的玩弄都刺激的死去活来，这一次，再次和妹妹一起伺候心爱的孙儿，那种幸福和禁忌刺激的情欲彻底爆发，有些冲破理智的束缚，在祖孙的禁忌的崩溃突破中奶奶想要彻底的癫狂一次了！

其实，第一次在床上被自己的亲生孙儿用那大鸡巴插入自己这个奶奶的骚屄中的时候，被孙儿压在身下狠狠的肏着的时候，宋雪琪就已经深深的明白，既然爱上了自己的亲孙儿，那所有的伦理道德都已经不再存在了，哪怕还束缚自己的心，可是自己已经被孙儿占有了，所以在这种祖孙的兴奋下，什么禁忌、什么羞耻都抛到九霄云外，现在的她在体会到了作为女人的真实的幸福之后，在嫁给了孙儿做妻子之后，她只想臣服在孙儿的胯下，让孙儿将坚硬而火热的大鸡巴狠狠的插入到自己两腿之间正流着淫水变得骚痒无比的小骚屄中，狠狠的奸淫自己这个亲生奶奶，享受那种禁忌的刺激感，任他为所欲为，在他坚硬而火热的大鸡巴下婉转承欢，幸福哭泣。

“孙儿，好孙儿，肏奶奶吧，奶奶好像你肏奶奶，用孙儿的大鸡巴狠狠的插进奶奶的骚屄里面奸淫奶奶的身子，孙儿，奶奶是你的，每一寸肌肤都是你的，那骚屄也是乖孙儿的，你，你想怎么肏奶奶就怎么肏奶奶，孙儿，快，快来肏奶奶好不好？”

这一刻的奶奶终于有些忍不住了，抓着孙儿的大鸡巴，身子在孙儿的后背之上不停的研磨蠕动，用自己的一双饱满的奶子刺激着孙儿的情欲，让他升起肏自己这个奶奶骚屄的渴望！

“唔唔唔……姐姐……你果然好骚哦……竟然……竟然这么饥渴……唔唔唔……小满……你坏……是你奶奶……让你肏她……你……你还不快去……用你的……大鸡巴……狠狠的肏……你奶奶的骚屄……你……你来折腾外婆干什么……唔唔唔唔……外婆的骚屄……也好舒服……被亲外孙的手指……插的好快乐……兴奋死外婆了……唔唔唔……美啊……乖孙儿……唔唔唔……外婆也……受不了了……我……我也要……噢噢噢噢……小满……快……用你的大鸡巴……狠狠的……肏你的外婆吧……让你外婆的骚屄……给你插烂吧……唔唔唔……我……我要……和姐姐一样骚……哦哦哦……”

王玥瑶听着姐姐那赤裸的淫话，让孙儿肏她，显得那么主动，刚要调戏一下自己的姐姐，可是叶飞那插在她那骚屄中的手指频率更加的快速的扣动了起来，一时间扣得她的骚屄“噗噗噗”的发出更加淫荡的淫水声，显得无比的淫秽，尤其那丰腴的身子，在叶飞的扣动下，在他的怀里频率飞快的震颤着，那肉波阵阵的模样更加的香艳刺激了，尤其是那淫水，在叶飞的玩弄下从她的骚屄中不断的流出来，流淌在叶飞的手掌之上，滴落在那大床的洁白床单上！

“奶奶……外婆……！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1197章 双飞两祖母（3）
────────────────────────────────────────

两个美熟妇今天的异常反应，让叶飞也更加的兴奋了，尤其是此刻争抢着要让叶飞肏她们，叶飞的内心一下子勃发了起来，那巨大的鸡巴在奶奶的手中更加的有力的跳动了起来！

宋雪琪亲手感觉着那坚硬而火热的大鸡巴的硬挺，不由得呼吸加剧。

方才还只是挑逗爱抚，可是孙儿真的已经硬到了这个地步，看来孙儿是真的想要肏自己这个奶奶或者外婆了。

宋雪琪心中一想，便忍不住全身瘙痒，这一刻，她只想让孙儿的巨大的鸡巴插进自己的身体之内！

不由的，她痴迷了起来，既然主动了，那还不如更加主动一些，今天就好好的伺候一番孙儿！

想到接下来自己要做的事情会给自己带来多么巨大的快乐，宋雪琪一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝的兴奋和激动，她的眸子不由的水润的向下看去，虽然隔着孙儿的身子，好似却可以清晰的看到孙儿的那巨大的鸡巴有力的跳动的模样！

在这样强烈的刺激下，宋雪琪的心中一阵发软，竟然忍不住想染的伸出了香软的舌头，下意识的舔了舔自己有些发肏了的嘴唇：“乖孙儿……奶奶想要了……肏奶奶的骚屄，好吗？”

奶奶痴痴的呢喃了一声，娇柔的玉腿不由发颤，欲火从小腹之中猛的爆发了出来，脑中只剩下欲望。

只想要抓着孙儿的巨大的鸡巴插进自己的骚屄中，享受自己这个奶奶被自己的亲孙儿狠狠的奸淫的快感！

宋雪琪的纤手中握着自己孙儿的强硬挺立的鸡巴，这般强烈迅速的欲火的激发，兴奋的感觉到自己的身体渴望到了极点，一时间在这种强烈的渴望中有种喘不过气来的感觉。

“奶奶，外婆，你们真的想要？嘿嘿，一开始的时候，你们不都是不愿意让孙儿肏你们的骚屄吗？”

叶飞的这句话让两个绝美的美熟妇猛的一阵娇羞，都想起了自己第一次和孙儿肏屄时的情景，那时候，她们做为长辈的矜持让她们根本无法接受，但谁叫她们的乖孙儿的大鸡巴那么厉害，直接征服了她们。

想着以前的快乐，两位美祖母那水润的眸子中都不由的亮了起来，因为从叶飞的语气中，她们可以听出叶飞已经在暗示她们他好像肏自己这个当奶奶和外婆的骚屄了，不由的，两个美熟妇的身体内涌现了更大的渴望，这一刻，恨不得都想让叶飞第一个肏自己的骚屄！

然而，宋雪琪的手一直抓着孙儿的鸡巴，所以她站着地理的优势，这一刻，她福至心灵的懂得了孙儿的意思，更是含着无比的娇羞却更加希望让孙儿肏自己的渴望下，抓着孙儿的鸡巴拉着孙儿的身体，这个骚浪无比的亲奶奶竟然逆推了自己的亲生孙儿！

呼……

叶飞被奶奶推到在床上，这一刻，巨大的鸡巴仰天向上，却依旧被奶奶紧紧的握着，那水润的眸子看着孙儿的鸡巴，奶奶的眸子之中闪过一抹羞涩，可是更多的是兴奋渴望！

“唔……奶奶，你好色哦，好淫荡，都逆推孙儿了，奶奶，来吧，让孙儿的大鸡巴插进奶奶的骚屄里面狠狠的占有我的亲奶奶吧，孙儿一定肏死奶奶！”

奶奶这一刻如此热情，如此放荡，让叶飞一下子体会到前所未有的兴奋，双眸火热的盯着奶奶那丰腴的身子，兴奋的用淫荡的话刺激着淫荡的奶奶，这一刻，宋雪琪不由的唔的娇羞的双颊通红，可是，那水润的眸子带着无比的痴迷的看着自己的孙儿！

“孙儿，肏奶奶，来肏奶奶吧，这次，奶奶在上面，让孙儿狠狠的肏奶奶我的骚屄！”

宋雪琪痴痴的说着，更是忍不住了欲望的折磨，微一抬腿，顿时那一道粉嫩的裂缝从奶奶的双腿之间显露了出来，带着兴奋的淫水，奶奶跨到了孙儿的身上，她那一直抓着孙儿鸡巴的玉手轻轻的扶起孙儿的鸡巴，另一只手按着孙儿肩头支撑身子，双腿之间，扶着孙儿的鸡巴顶在自己的骚屄之上，轻轻的研磨着，沾染自己的淫水，霎时间，那种奇妙的火热的触感，一下子让奶奶不由的唔唔唔的娇吟了起来，显得动情兴奋！

一旁的外婆没有占得先机，不由的哀怨的撇了撇红唇，性感的模样迷死个人，可是，随后她的眸子中还是闪过一丝兴奋，上次只顾着各自享受了，所以这还是她第一次认真的看自己的亲外孙肏他那亲生奶奶的骚屄，她心中想着自己的姐姐和孙儿奸淫的局面，不由的兴奋了起来，一双妙目盯着姐姐，痴痴的道：“姐姐真的好骚哦，骚屄都流了这么多的水，姐姐，快点插啊，让小满肏你，等你满足了，妹妹也想要外孙肏我这个亲外婆的骚屄呢！”

“嘿嘿，外婆说的没错，奶奶真的好淫荡，不过，奶奶，外婆好像很不满意你先上了孙儿哦，等下孙儿一定替奶奶好好的肏外婆的骚屄，让外婆欲仙欲死，嘿嘿……！”

宋雪琪被妹妹和孙儿那羞人的话说的一阵娇羞，轻啐了一声，可是肌肤之上，闪过一抹兴奋的红光，随后双眸兴奋的波光流转，她扶着孙儿的巨大的鸡巴轻轻地分开幽谷口，让早已经淫水泛滥泥泞不堪的骚屄暴露出来，沾满了自己这个奶奶的淫水的孙儿的坚硬而火热的大鸡巴，在奶奶那一脸似忍耐又似期盼的神情，在外婆那炙热的光芒中，奶奶羞涩又激动的第一次主动的小心翼翼地沉坐下去，在感觉到孙儿的鸡巴挤开了自己的肉唇的一瞬间，只听噗嗤一声，那巨大的鸡巴插动小屄里面的浪荡淫水的声音预示着自己的孙儿的鸡巴再一次的插入了自己这个亲生奶奶的骚屄里！

当下体终于交合时，狂乱的禁忌的刺激在宋雪琪的脑中炸开。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1198章 双飞两祖母（4）
────────────────────────────────────────

“唔唔唔……进来了……孙儿的大鸡巴……又插进……我这个奶奶的……骚屄中了……唔唔唔……好大……好硬……太充实了……”

宋雪琪在孙儿的鸡巴插进来的那一瞬间，不由的双眸猛的一阵痴迷，身体微微颤栗，轻声的呢喃了起来，这种快感，实在是让人震撼！

和自己亲生的孙儿做爱的感觉，竟然这么强烈。

意识到身下的亲生孙儿可以给自己带来欲仙欲死的快乐，宋雪琪不由的呜呜的娇吟了起来，当坚硬而火热的大鸡巴插入自己这个奶奶的骚屄之内体内，肌肤相亲时竟有种无以名状的感觉袭击了宋雪琪，羞耻得让奶奶想哭，这种真实的女人的快感，是她多年来一直渴求却又拼命压抑的，现在，终于可以自由自在的在亲孙儿身上享受了。

“唔……奶奶，你的骚屄好紧，夹的我的鸡巴爽死了，这就是我奶奶的骚屄，我终于又插进来了，呼呼……奶奶，我要一辈子用鸡巴肏你……！”

“唔唔唔……太爽了……小满……好孙儿……肏奶奶……你想怎么肏……就怎么……肏我这个……亲生奶奶……哦哦哦……”

当叶飞的大鸡巴又一次慢慢的插入到了奶奶两腿之间的正流着淫水的小骚屄，心头一阵奇异的禁忌快感，刺激的叶飞几乎忍耐不住，猛的一挺腰身，顿时噗嗤一声大鸡巴深深地刺入了奶奶骚屄的花心，满满地充实奶奶那紧窄的阴道。

宋雪琪在自己的亲生孙儿的这么一插之，下打从心底发出了满足的呻吟，彷佛整个人都醉了，舒服畅美的快意充斥了每寸毛孔，让奶奶兴奋的面容一阵潮红，那坐在孙儿身上的赤裸娇媚的身子更是一阵阵的轻颤，爽的她的骚屄微微收缩，卡着孙儿的大鸡巴，分泌出一股股的淫水。

这一刻，祖孙两个都爽的忍不住想要狠狠的肏对方！甚至想要不顾一切的这样永远占有彼此，彻底逾越祖孙之间的禁忌界限。

此刻已经彻底的做了孙子的女人的宋雪琪就像是一个索欲无度的性感神女一样，她那天生的媚骨，让她看起来是如此的魅惑淫荡，但是从骨子里面的那种女人的正统教养，又让她在那天生媚骨之中带着高贵典雅、端庄雍容的气质，这两种气质在宋雪琪的身上完美的结合了起来，融合着叶飞那亲生奶奶的绝妙身份，使得的这个绝美的妖娆美熟妇风韵的身体，充满子一种惊人的诱惑力和奸淫快感。

“奶奶，我的亲生奶奶，这种感觉……太奇妙了，我这个孙儿在肏奶奶的骚屄，我可以永远这样肏我的亲奶奶，孙儿，孙儿太兴奋了！”

叶飞在和奶奶彻底的结合的那一瞬间，只觉得脑子发懵，心中升起一股无与伦比的刺激，一时间，双眸有些发证的看着坐在自己身上用她那生出了自己的父亲的骚屄紧紧的包裹着现在自己这个孙儿的鸡巴，又显得无比的愉悦的奶奶，呼吸骤然加快，叶飞心中兴奋无比的感受着自己鸡巴奸淫奶奶的美妙滋味！

舒爽的不止是叶飞，宋雪琪同样如此，潮红的面容让她更加的美艳，看的叶飞心头荡漾，他深吸了一口气，只觉扑鼻而来尽是奶奶身上那种浓郁甜蜜的香气。

在把孙儿的鸡巴彻底的插入自己的身体之后，宋雪琪空出的一双玉手不知何时已环到了孙儿的头后，微微一收便将自己亲孙儿的脸整个压到了自己这个做奶奶的双乳之上。

叶飞心头一荡，只觉得脸孔被奶奶那丰腴而充满弹性的一双饱满奶子挤着，醉人的香氛混着热情的研磨，不住摩擦着他，将他的头脸埋在奶奶的那一双奶子之中。

叶飞感受着奶奶的双乳的美妙，不由的一双手搂上了奶奶那丰腴的腰身，感觉着怀中至亲奶奶上下耸动交合祖孙的性器官时娇媚的冲击。

“孙儿……奶奶的亲孙儿……唔唔唔……奶奶……奶奶好舒服……噢噢噢噢……啊啊啊啊……你……呜呜……你的鸡巴……真的太大……太硬了……好长……每一次……都可以插……插到奶奶的花心……唔唔唔唔……这种感觉……好……好奇妙……可是……可是好酸……每一次……插着奶奶……骚屄里的花心……奶奶……奶奶就会……好难受……唔唔唔唔……孙儿……好孙儿……用你的大鸡巴……肏奶奶……狠狠的……肏奶奶的骚屄吧……唔唔唔……奶奶爱你……孙儿……奶奶好爱你……奶奶……奶奶这一次……要用自己……这个做奶奶的身子……来……来伺候我的……亲生孙儿……唔唔唔……孙儿……给你……奶奶都给你……奶奶让你……永远都可以……肏奶奶……让……让你这个坏孙儿……可以……可以感受……肏自己亲奶奶的刺激……唔唔唔唔……哦哦哦……好爽……爽死奶奶了……”

奶奶那一双娇嫩的玉腿轻轻的跪在大床之上，伏在孙儿的身上不停的耸动着自己那美艳的身子，让她的那绝美的小骚屄一直这样吃着孙儿的鸡巴上下的起伏吸允抽插，奶奶的娇躯沉坐时让孙儿的鸡巴在骚屄中抽插中祖孙两人紧密得再也容不下其他任何的东西。

一时间，房间内只剩下“噗噗噗”的抽插声和奶奶每一次被孙儿的鸡巴肏的时候那种娇吟呢喃之声！

奶奶那显得娇甜悦耳的娇吟，只是听听就让人觉得无比的销魂。

痴痴的看着奶奶那发自内心为了自己这个孙儿放荡的模样，叶飞心中一阵自豪！

又有几个孙儿可以让自己的亲生奶奶如此淫荡的给自己这个孙儿肏她呢？

“奶奶，孙儿肏奶奶的感觉实在，实在太美妙了，呼呼……！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1199章 双飞两祖母（5）
────────────────────────────────────────

这一刻，叶飞只觉自己的脑子也开始烧起来，眼中看着奶奶那淫荡的模样，耳朵听着奶奶那诱人的娇吟、呼吸着奶奶身上因为动情散发出来的香甜气息，双手在奶奶的柔美身子上轻轻的抚摸，每一点每一滴都现实着奶奶那娇媚缠绵的情色美味，令他不由食指大动，双手在忍不住更加享受的在奶奶的腰间不住动作，刺激着奶奶的敏感处，让她在自我放纵中可以享受更多的美妙，也协助奶奶热情的挺送她的小骚屄来伺候自己这个孙儿的大鸡巴，这种默契的配合美妙的祖孙奸淫让奶奶的呻吟愈发甜美动人。

在身下孙儿的挑逗之下，奶奶只觉得自己的小骚屄里，变得更加的湿润了起来：“唔唔唔……噢噢噢噢……孙儿……好美妙……奶奶自己来肏……竟然……这么爽……孙儿的手……唔唔唔……哦哦哦……又……又摸的奶奶……春心荡漾……孙儿……来……奶奶伺候你……你……你也来玩……奶奶的身子……奶奶好快乐……好享受……唔唔唔唔……呀……孙儿的大鸡巴……又全部……插进来了……插死奶奶了……花心……花心好酸……孙儿……奶奶要……被你肏死了……”

宋雪琪呼呼的急喘着，全身心的感受着孙儿的一双充满魔力的手在自己的身上不住动作，所触之地都是令她这个做奶奶的无法自拔的敏感愉悦的地方。

而对于叶飞来说，虽然格外享受奶奶的主动，可是他依旧痴迷于奶奶的身子，也在享受的同时，玩弄奶奶的娇躯，也算是一种回应，在这种祖孙相奸，孙儿热情贪婪的玩弄之下那种让亲生奶奶欲仙欲死的刺激，使得本来就已经美妙无比的祖孙交合更蒙上了一层刺激兴奋的色彩，袭上身来的滋味愈发禁忌诡异，舒服得奶奶头脑一阵阵痴迷再也无法自拔。

这一刻，奇妙的快感从宋雪琪这个奶奶的子宫里头生出的无比浓郁的渴求，好似控制了她这个做奶奶的，她痴迷的用双手撑在自己孙儿的肩上，凭借着自己那柔嫩的腰身支撑着自己的上半身，在孙儿的身上用骚屄吃着孙儿的鸡巴，狂猛的耸动了起来，如同西子乱舞一般，那小骚屄竟然爆发出了无尽的热情，让孙儿的鸡巴在里面狂进狂出，肏出了奶奶骚屄中浓浓的淫水，流出来，流到孙儿的鸡巴上，流到孙儿的小腹上，更是滴落在那洁白的床单上。

这一刻，宋雪琪只觉得自己根本不是一个亲生奶奶，而是一个天下最为淫荡的荡妇，为了自己的孙儿，为了自己的小男人不顾一切的放纵自己的欲望，舒爽着自己这个奶奶，也满足着自己亲生孙儿那种想要奸淫自己这个亲生奶奶的邪恶的心思！

也无法自拔。

这一刻，奇妙的快感从宋雪琪这个奶奶的子宫里头生出的无比浓郁的渴求，好似控制了她这个做奶奶的，她痴迷的用双手撑在自己孙儿的肩上，凭借着自己那柔嫩的腰身支撑着自己的上半身，在孙儿的身上用骚屄吃着孙儿的鸡巴，狂猛的耸动了起来，如同西子乱舞一般，那小骚屄竟然爆发出了无尽的热情，让孙儿的鸡巴在里面狂进狂出，肏出了奶奶骚屄中浓浓的淫水，流出来，流到孙儿的鸡巴上，流到孙儿的小腹上，更是滴落在那洁白的床单上。

这一刻，宋雪琪只觉得自己根本不是一个亲生奶奶，而是一个天下最为淫荡的荡妇，为了自己的孙儿，为了自己的小男人不顾一切的放纵自己的欲望，舒爽着自己这个奶奶，也满足着自己亲生孙儿那种想要奸淫自己这个亲生奶奶的邪恶的心思！

快感如同海浪一般一波波的袭来，那种夹杂着祖孙禁忌的刺激，让宋雪琪在这一刻再也不愿意被世间的道德束缚，她只想要让自己这个奶奶的身子永远沉沦堕落在孙儿那巨大的鸡巴的抽插快感之内，永生永世的以奶奶的身份来做孙儿的女人，让他奸淫，让他肏，让他羞辱让他玩弄！

世间，还有什么比自己以亲奶奶的身份给亲孙儿享用来的刺激吗？

这一刻，那隐藏在宋雪琪身体内的积压了多年的情欲完全的被孙儿勾引了出来，爆发了之后，这个美熟妇那丰腴柔嫩的身子也不知如何生得出这等韧性和力量，那柔嫩的柳腰，更是摇摆的幅度让任何人看到都暗暗心惊却又无比的痴迷，这般疯狂的举动，却没有任何的不适，反而因为彻底的放纵整个人都充满着无尽的迷人香艳的光辉，那极度的快感，刺激的祖孙两个不由的有些癫狂了！

宋雪琪那晶莹的身子上一对雪白而充满了弹性的奶子，充满热力地在叶飞这个孙儿面前上下左右的旋转震动！

奶子上那两点粉嫩的乳头早涨成了桃红色，在遍布情欲晕红的雪玉香肌衬托下更显艳光四射，这一刻，奶奶秀发飞扬香艳淋漓，却别有一番光彩映的满室皆春！

“唔唔唔，奶奶，哦，亲奶奶，太爽了，你，奶奶你好疯狂哦！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1200章 双飞两祖母（6）
────────────────────────────────────────

叶飞感受着奶奶那强烈的冲击，不由的发出了这么舒服的呻吟，而却刺激的奶奶宋雪琪不由的淫荡的浪叫了起来：“唔唔唔唔……噢噢噢噢……啊啊啊啊……孙儿……噢噢噢噢……好孙儿……奶奶的亲孙儿……奶奶不知道为什么……让孙儿……肏我这个奶奶……我……我这个奶奶……就好兴奋……好刺激……奶奶控制不住……自己的身子……唔唔唔唔……呀……插的好深……插的奶奶的子宫……都颤抖了……孙儿……唔唔唔……好孙儿……奶奶好疯狂……好兴奋……只想让……孙儿的大鸡巴……狠狠的……肏我这个奶奶……肏死我这个……做奶奶的……唔唔唔唔……奶奶……奶奶控制不住啊……奶奶好想……死在孙儿的……鸡巴上……太美妙了……唔唔唔……让孙儿这样肏……奶奶好爽……孙儿……你……你的鸡巴……太厉害了……肏的奶奶的骚屄……又流了……好多的水……”

“姐姐，小满……！”

宋雪琪这一刻的癫狂，刺激的不仅仅是叶飞和她自己，连带着一旁跪在床上的外婆王玥瑶看到姐姐这般疯狂的模样，不由的心头一颤，霎时间，那本来还淡红的脸颊一下子火红无比，情动如潮，她那美润的眸子猛然水润了起来，呼吸也跟着急促了，她被自己姐姐的那种疯狂劲勾起了自己内心潜藏的情欲，这一刻，她这个如同百合花一般纯洁的女人的眸子中也逐渐的露出了一丝痴迷疯狂！

“情欲是会传染的……！”

不由的，王玥瑶想到了某一句经典名言！

痴迷中，她知道自己的好姐姐和自己一样，情欲积压在身体内太久了，只是一直没有心仪的对象，这才像自己一样一直压抑着，现在终于爱上了一个男人，还是能给她带来禁忌刺激的亲孙子，自然无比渴望躺在孙儿的身下让孙儿狠狠的肏她！

“姐姐，你，你好淫荡，真的好风骚，跟个得不到满足的淫妇一样，太让人难以置信了，我高贵的姐姐竟然可以这么的淫荡疯狂，看，姐姐你的奶子在你的疯狂中晃的多厉害，你，你让妹妹也，也想要放荡了，姐姐，太美妙了，妹妹看看都觉得自己要高潮了，唔唔唔，受不了啊，姐姐，让妹妹好好看看你的亲孙儿肏你的骚屄的样子！”

痴痴的呢喃着，这个外婆一如奶奶一般，隐藏了多年的情欲让她也有些疯狂了，不由的崛起了那浑圆雪白的大屁股俯下身子看向姐姐和叶飞的交合的地方，霎时间，姐姐那淫水泛滥的小骚屄和自己的亲外孙的大鸡巴交合的地方完全的展现在了她这个亲外婆的面前，那随着姐姐的每一次起伏耸动都被放出的沾满着姐姐的淫水的鸡巴油光闪亮，更是连带着拉出了姐姐骚屄中的粉嫩壁肉，那淫荡的模样在姐姐每一次狠狠的坐下的瞬间显露的淋漓尽致，尤其是叶飞这个亲孙儿的鸡巴插进奶奶的骚屄中的扑哧扑哧的肏屄声，实在是淫荡的没边了！

“哦哦……姐姐，好淫荡，好美妙，让人看得心神大动啊，姐姐，妹妹也好像要……！”

痴痴的，外婆的脸蛋一阵娇羞，却更加的红润美艳了，一双星眸如同秋水一般的死死盯着姐姐和孙儿那结合的地方！

看着淫水射出，看着鸡巴吞没，她心中的欲望一波波的往外翻腾！

“噢噢噢噢……啊啊啊啊……妹妹……唔唔唔……不……不……噢噢噢噢……不要看……不要看姐姐的……淫荡的模样……唔唔唔……妹妹……求求你……不要看那里……那里……那里好羞人……被妹妹看的……更加的骚样了……姐姐会……控制不住……自己的身子的……妹妹……噢噢噢噢……孙儿……亲孙儿……奶奶……奶奶被你的鸡巴……肏死了……唔唔唔……控制不住了……坏妹妹……你看的……姐姐的骚屄……又痒了……好厉害……好辛苦……可是……可是心里……好激动……好刺激……”

在外婆的目光之中，奶奶宋雪琪突然再次爆发了强大的速度，这一刻，宋雪琪的心中羞愤欲死，自己这般癫狂的让孙儿享受，可是还给自己的好姐妹看的一清二楚，此刻她这个姐姐和奶奶的两重身份，刺激的这个香艳的美熟妇一下子彻底的癫狂了，在自己的孙儿的身上爆发了前所未有的热情，那耸动的幅度不但加大了，就连速度也更加的疯狂了，一时间，那香柔的丰腴身姿，在潮起潮落之间颤动的更加的厉害了！

叶飞痴痴的看着自己的亲生奶奶在自己的身上疯狂着，只觉得奶奶那美艳的身子在眼前美不胜收，那美景是那么的狂野动人，让奶奶那圣洁的气质在这一刻一下子改变许多，可是，和这份狂野结合起来，却更加刺激叶飞的内心，让他也不由的逐渐的兴奋了起来！

这一刻的祖孙欢爱比之之前两人做爱的时候，奶奶她虽刻意逢迎承欢，却总有点矜持难掩的模样，现下主动的奶奶竟然可以淫荡到这个地步，这幅模样虽然只是在床上表现了出来，可以也要比着以往的奶奶在自己的玩弄下显得美艳得太多，叶飞这个孙儿的头脸以及鼻子虽不再被奶奶那美挺的雪白而充满了弹性的奶子挤压着不得喘气，可那奶奶那美艳的肉体火热的气息却始终萦绕在自己的身边挥之不去，加上这映入眼帘的淫荡美态，这个美艳祖母的美味和刺激比方才还要来得刺激；尤其此刻的奶奶在祖孙交合的刺激下上半身耸动的狂野惊人，祖孙两人交合之处却没有半分放松，耸动之间他这个孙儿的鸡巴插着亲生奶奶的骚屄仍是充满着万千甜美的滋味，随着那美艳的奶奶上半身的摆动摇晃，带动着骚屄里面更是穴肉死死的卡着孙儿的大鸡巴，在那螺旋状的漩涡中左旋右磨，那美妙的滋味比之男女交欢中单纯的上下动作，真不可同日而语。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1201章 双飞两祖母（7）
────────────────────────────────────────

“呜呜，呼呼……奶奶，太美妙了，我的骚屄奶奶竟然这么的美味，肏的孙儿爽死了，骚屄奶奶，亲生奶奶，哦哦哦，好爽，快一点，再快一点，来，狠狠的动作，让孙儿我的鸡巴可以更加美妙的肏奶奶的骚屄，我的大骚屄奶奶！”

在奶奶宋雪琪那疯狂的痴迷中，叶飞这个孙儿只觉全身感觉都集中到了那肏着奶奶的骚屄的坚硬而火热的大鸡巴上，那种肏自己亲生奶奶的美妙的滋味显得无比的舒爽，鸡巴的快乐加上心灵的刺激，让叶飞这个亲生孙儿只觉得自己的后脊梁一阵阵的发麻，一阵阵的快意袭来，让他身子一阵阵的肉颤，竟然在奶奶的绝妙的滋味中第一次在做爱的时候流出了大量的汗水，这种汗水不是体力的消耗，而是肏着自己亲生奶奶心灵的刺激和发泄。

在奶奶那美妙滋味的刺激之下，叶飞只感觉到自己的身体也跟要飞了起来了，从第一肏女人肏自己的那位性感主动的亲姑妈，直到现在吃了自己的亲生奶奶和外婆，叶飞凭借着强大的炫阳诀和自己大鸡巴的特殊，在任何女人身上还从来都是游刃有余，只有在亲生妈妈柳亦茹那里才会有把持不住的感觉，就连修习玄阴诀多年的师娘祝玉妍都不行，而奶奶，却成了第二个，由此也可以看得出来，此刻的奶奶是多么的疯狂，而奶奶宋雪琪那份亲生至爱的身份和那绝美香艳的容颜肉体在他这个孙儿的心目中，充满了多大的惊人的诱惑力了。

“孙儿……唔唔唔……奶奶……奶奶被……你的大鸡巴……肏的爽死了……唔唔唔……太疯狂了……奶奶好淫荡……可是……可是你的大骚屄奶奶……好舒服……好兴奋……乖孙儿……奶奶把持不住……真的……把持不住……唔唔唔……奶奶只想要……这样……疯狂的让孙儿……肏我这个奶奶……唔唔唔……哦哦哦……好爽……太美了……奶奶的灵魂……都要崩溃了……”

孙儿那一声声骚屄奶奶、大骚屄奶奶无不刺激着宋雪琪的内心情欲，让她那奶奶的骄傲和自尊这一刻在自己这个奶奶的癫狂下狠狠的踩在了交加，被孙儿的大鸡巴肏在了他的鸡巴之下，宋雪琪的心中，情欲之火，更加的猛烈了，这一刻，身体在晃动，灵魂在颤抖，六十多年的人生中所有美妙的感觉都集中到了这一刻，集中到了孙儿的大鸡巴插自己这个奶奶的骚屄的这一刻！

美女师父的修为更强，修练了玄阴诀后自然更厉害，叶飞的大鸡巴昨晚刚刚经过美女师父的小骚屄的洗礼，按说应该变得更加的持久才对，可是在亲生奶奶的诱惑下在哪疯狂的奸淫中，这种滋味太过火热，诱得叶飞深吸愉悦心花怒放，那种享受比之以往的每一次还要美妙得多，这种异样的刺激，让叶飞一时之间竟有种马上就要射出来的冲动。

叶飞察觉到自己鸡巴的异样不由得吃了一惊，他这一刻彻底的震惊在奶奶对自己这个孙儿的诱惑之上，这比起妈妈来，都差不了多少了，这让叶飞不由的兴奋无比，以前总是无法满足，现在又多了奶奶和对自己的诱惑不在她之下的外婆，然后等回到地球，再找上最爱的妈妈，还在姨妈姑妈她们，自己用鸡巴在她们那对自己诱惑力最强的小骚屄里轮流肏干，一定可以射个爽，甚至精尽人亡也在所不惜！

心中虽然开怀，可是叶飞更知道自己是要征服自己这个奶奶，不能让奶奶在祖孙欢爱中比自己更强大，更何况自己本来就与其他男人与众不同。

本着输阵不输人的想法，叶飞刚想要动用雷电之力代替暂时无法运行的真气，来强抑那射精高潮的冲动，可是奶奶突然间又更加强烈的癫狂耸动起来。

在奶奶那骚屄的美妙滋味的刺激之下，一阵阵酥麻的快感从鸡巴上从尾骨处以迅雷不及掩耳之势用来，让叶飞竟然没有来得及去动用雷电之力，就已是如箭在弦、不得不发了。

叶飞突然懊恼自己太过自信，现在由于真气不通，他的耐久力本就变差了不少，所以一开始就应该在肏奶奶和外婆的时候立马用上雷电之力，让她们在自己的那强大的力量下彻底臣服。

当然，如果此刻叶飞先射精，对于奶奶和外婆来说，并算不得丢脸，毕竟上次已经有过一次了，后来还是不把她们肏得欲仙欲死？

叶飞心头明白这一切，只是不愿意在奶奶和外婆面前软弱，但此刻那里还能控制，只能哀叹一声，等着发射。

可是，让叶飞惊喜的事情在下一刻发生了，他突然感觉到奶奶的骚屄中竟然猛的剧烈的吸吮颤抖了起来，这种滋味，他在奶奶高潮的时候感受过，也就是说奶奶在这一刻也要高潮了。

叶飞顿时兴奋了，兴奋之下竟然在奶奶的耸动之中也开始抬起自己的屁股迎合自己的奶奶，扑哧扑哧的肏着奶奶的骚屄！

“唔唔唔唔……孙儿……好爽……奶奶从来……没有这么爽过……原来主动伺候……自己的孙儿……肏自己这个奶奶……是这么的快乐……奶奶以后……还要在上面……啊……孙儿……不行了……奶奶要来了……孙儿……和奶奶……一起高潮……好吗……奶奶好喜欢……孙儿的精液……射进奶奶的……子宫内的感觉……灌得奶奶的子宫……满满的……而且滚烫的……让奶奶身心……好兴奋……唔唔唔……来了……要来了……”

宋雪琪已经察觉到自己的精关将开，阴精已然蠢蠢欲动，她这个奶奶本来就比不过自己的孙儿，哪怕喜欢这种被孙儿奸淫的感觉，可是，她还是更享受那种在孙儿的奸淫中高潮的快感，所以她不只没忍着泄身的快意，反而不住扭腰旋臀，将那敏感花心磨上孙儿那火热刺激的坚硬而火热的大鸡巴，几下更加疯狂的摩挲顶刺，高潮便瞬间来临了，酥得奶奶宋雪琪呜呜的摇首摆身的浪叫数声猛的搂紧了自己的孙儿！

“唔唔唔……来了……孙儿……你的亲奶奶……要来了……唔唔唔……太美了……这种高潮的感觉……太美了……乖孙儿……肏的奶奶……飞了……唔唔唔唔……孙儿……我……我要……我要我的……亲孙儿的大鸡巴……射出……滚烫的精液……灌满……奶奶的骚屄……灌满……奶奶的子宫……唔唔唔……孙儿……和奶奶……一起高潮……让奶奶体会……被孙儿……灌满的感觉……奶奶要给孙儿……怀上……一大堆的孩子……哦哦哦哦哦……来了……飞了……终于飞了……呀…………”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1202章 双飞两祖母（8）
────────────────────────────────────────

叶飞本来就已经忍耐不住了，再加上这一刻奶奶那疯狂的模样和淫荡的苛求，顿时刺激的叶飞心头一颤，再也忍耐不住了，他不由的在奶奶的拥抱下猛的伸出双手，死死的抓住了奶奶那耸动的丰满浑圆的大屁股，迅速的挺动自己的鸡巴，狠狠的插进奶奶的骚屄之内，兴奋的高呼：“奶奶，好奶奶，来了，孙儿也要来了，奶奶，好兴奋，唔唔唔，给你，都谁给你，射给我的骚屄奶奶，唔唔唔，哦哦哦……！”

这一刻，赤裸裸的祖孙二人紧紧的拥抱在一起，那精液狂涌而出，献给彼此，叶飞滚烫的精液，烫的奶奶娇颤又舒爽无比！

奶奶宋雪琪软绵绵地偎在自己孙儿的怀中，带着高潮后的迷迷糊糊，嘴角含着满足的笑容，几乎是下意识的在高潮后追着孙儿喘息着的嘴索吻，体会高潮后的静静的氛围和甜蜜！

这一刻，体会到了至美美味的叶飞是爱极了自己这个美艳奶奶的骚屄和香艳的身体。

这一刻，好似永恒一般！

也不知这样软在孙儿的怀中多久，云雨的迷醉还没有彻底的消失，可是宋雪琪已经从刚才的癫狂中也逐渐清醒过来，刚刚那种疯狂时的勇气也不知逃到了哪儿去，体内的欲望和疯狂也再也寻找不到。

想到自己这个亲生奶奶刚刚在孙儿的身上的媚态百出，宋雪琪这个做奶奶的便不由的羞红了脸，心中充满了异样复杂的滋味，这突破禁忌的感觉实在太美味，让她这个一直理智聪慧的奶奶竟然这般的狂野。

奶奶心中娇羞迷乱，不知该如何形容刚才那癫狂的念头。

羞涩中的奶奶虽然好像逃开孙儿的目光，可是更不愿意离开孙儿那让她欢喜温暖的怀抱，娇柔无力的四肢搂紧了自己的孙儿，只想继续沉醉在他的怀抱里头，享受这云雨之后的温存。

然而，一对癫狂的祖孙已经完全的忘记了在他们的身边，还有一个与宋雪琪这个奶奶一般隐藏了无数年的情欲的熟妇，那就是叶飞的外婆王玥瑶，她痴痴的看着这对乱伦禁忌的亲人，这对祖孙的疯狂，心头的一丝狂野，也给勾引了出来！

“小满，外婆的亲外孙，外婆好难受，外婆也要！快，求求你，肏外婆，快肏外婆的大骚屄……！”

“外婆……！”

听到外婆那痴缠的声音，叶飞心头不由的一震，转头看向满脸痴迷渴望的外婆，心头突然升起了一股奇异的感觉，这对虽然差了四岁，但从小一起长大，比亲姐妹还要亲的姐妹花都是自己的至亲之人，而且一个是奶奶一个是外婆，这样肏了奶奶肏外婆的美妙滋味，让他抓狂，叶飞只觉得身心之中那种幸福的味道越来越浓郁了！

“小满，外婆的亲外孙，肏外婆，快肏外婆，外婆被你和你奶奶的疯狂诱惑的心中好难受，外婆的骚屄好痒，好想亲外孙给外婆止痒！”

自从第一次被叶飞强奸开始，接受了自己这个亲外孙的精液的洗礼，王玥瑶这个外婆便发现自己的身子已经彻底的被自己的外孙的大鸡巴给征服了，再也抵抗不了这个男孩的诱惑了，那一直以来的矜持都被内心的浪荡和身体的淫荡都被自己亲外孙的大鸡巴给驯服了！

此刻在看着姐姐这对祖孙之间疯狂的乱伦禁忌，她内心的邪火如同浪潮一般一浪高过一浪，她现在什么都不想，只想让自己外孙的大鸡巴狠狠的肏自己的骚屄，奸淫自己的骚屄！

只要想到自己亲外孙的大鸡巴，她这个外婆便觉得自己的两腿之间那两个多月来几乎天天都被外孙肏干的小骚屄里，又一次变的泥泞了起来，淫水如同洪水一般的泛滥而出！

外婆的内心对叶飞这个外孙的大鸡巴的渴望，使得情欲终于战胜了理智，在这种情况之下，外婆还是鼓起勇气，顺着身体内那淫荡的本能情欲的控制，向着叶飞这个外孙爬了过来，那撅着的性感大屁股显得那般的诱惑淫秽。

王玥瑶水润的眸子看着躺着的外孙，娇媚地吻了叶飞一口。

而这个时候，察觉到自己的妹妹爬了过来的奶奶宋雪琪，不由的心中娇羞，想到自己先前的那种放荡的模样，便觉得自己不敢见人，更为了妹妹的情欲，她不由的哦了一声，从孙儿的身上翻了下来，顿时，那还插在自己的骚屄之中的孙儿的大鸡巴“啵”的一声跳了出来，更是带出了一大片的淫水，那种淫荡的情景，让奶奶宋雪琪双颊火红，尤其是骚屄和孙儿鸡巴的摩擦，刺激的她微微一颤，又有种想要的冲动，只是看着妹妹那渴望的神情，她还是温柔的移动自己的屁股和雪白的身子，给妹妹让开了道路！

外婆王玥瑶这一刻也因为姐姐的疯狂显得大胆了起来，亲吻着叶飞的身子缓缓滑下，纤手轻轻地拂开耷拉下来的秀美长发，充满了无限艳情的模样，一路亲吻下去，那一双娇媚的眸子还在外孙的鸡巴处飘移，那依旧火热坚挺的极品鸡巴强烈地吸引着外婆的目光，令情动如潮的外婆舍不得移开眼睛，不由的，外婆的呼吸微微急促，火热的气息喷打在叶飞的身上，她更是一路吻向自己亲外孙的鸡巴！

“哦……！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1203章 双飞两祖母（9）
────────────────────────────────────────

叶飞爽的呻吟了一声，不由的伸手抚摸外婆的脑袋，柔顺的长发温柔无比，叶飞激动的呢喃着外婆的名字，而外婆王玥瑶更是在叶飞的爱抚中，身体轻颤的缓缓向下亲吻，男人的身子让外婆的情欲更加的浓重，娇躯滑了下去，柔媚的眼神飘在自己外孙的那高耸的鸡巴上，樱唇微张，伸出粉嫩的小香舌，在那沾染着姐姐的淫水显得湿漉漉的鸡巴上轻轻的一舔，顿时快感异样的让叶飞“哦”的一声舒服的呻吟，随即，在他欢喜的目光中，外婆张开红唇，含住了他这个外孙的坚硬而火热的大鸡巴，那惊人的媚态令叶飞心中刚刚发泄的欲望不由得又蠢蠢欲动起来。

外婆已经多次的为叶飞用嘴服务了，而且当初在叶飞每天挖洞的时候，外婆也曾经为了能够更快的吸出亲外孙那美味的精液，拿一块正好被外孙削得跟鸡巴差不多的石头当做鸡巴，躲起来偷偷的练习过，那块石头她还一直带着，这两天趁着叶飞忙别的事情，她还在跑到外面的书店里买了一本这方面的书研究了一下，功夫自然大长。

所以此刻的外婆显得灵动纤巧的香舌巧妙地裹着叶飞的鸡巴吸允着舔舐着，温柔地将坚硬而火热的外孙的大鸡巴上头满满的淫水舔去，吸入自己的嘴里，吞入腹中，外婆一点都不觉得不妥，这是姐姐的淫水和外孙的鸡巴，都是最甜美的滋味！

“唔唔唔，外婆，好舒服，外婆的吹箫的功夫可是见长啊！外婆，你，你是不是又偷偷练过？”

叶飞调笑的话，顿时让外婆王玥瑶眸子一阵娇羞，嗔怪的看了自己亲外孙一眼，随即轻轻吐出叶飞的鸡巴，有些羞涩的咕噜一声吞了吞口水，说道：“小坏蛋，就知道羞辱外婆，外婆是用那东西又练过，还不是为了讨好你这个小坏蛋！”

说着，外婆娇媚的瞪了叶飞一眼，让叶飞不由的兴奋的嘿嘿大笑了起来，一想起外婆拿着那根跟自己的鸡巴差不多的石头舔着吸允着的淫荡模样，叶飞便忍不住激动，可是得意忘形的他让外婆更加娇羞了，忍不住伸出玉手在外孙的鸡巴上打了一下，顿时啪的一声道：“还笑，坏死了！”

“啊……轻点，外婆，很疼啊，你不知道男人这个东西打不得的吗？而且，而且奶奶和外婆以后可要靠它性福呢！”

叶飞装着很疼的嘶的倒抽一口凉气，顿时吓着外婆了，她自然知道男人的这个东西很脆弱，不由的惊慌道：“小满，真的很疼吗？外婆给你舔舔含含！”

紧张的外婆不由的急忙的伸出舌头在外孙的鸡巴上开始舔动了起来，爽的叶飞露出了陶醉的神色，外婆的眸光一直跟着自己的外孙，见他舒服，而且鸡巴还是这么坚硬，这才稍稍放心，如果外孙的鸡巴出了问题，只怕自己第一个不会放过自己，她心中还是有些担忧，不由的长大了红唇，把叶飞的鸡巴再一次的吞入了嘴内！

“啧啧……！”

王玥瑶轻柔的吃着外孙的大鸡巴，只觉香舌卷动吸吮之间，发出了这般淫荡的声响，面色一羞，可是更多的是兴奋，那鸡巴吸允之间带入口中的尽是塞得满满的感觉，口中的味道竟是那般的诱人，外婆内心的情欲隐隐然从腹下升起，这种情潮的刺激，让外婆不由的吃着鸡巴的口舌滑动更快，呼吸愈来愈是浓郁，琼鼻间透出的呼息吹在叶飞这个亲外孙的坚硬而火热的大鸡巴棒身之上，透出了美熟妇那特有的温润的香气。

在这种强烈的刺激当中，叶飞再次有了渴望，可是这种被外婆舔舐的快感，同样让她舍不得。

看着外婆那娇媚的模样和小心翼翼地吸着啜着自己的大鸡巴，让叶飞感觉到外婆对自己鸡巴的痴迷和珍惜，她香舌滑动之处，让叶飞这个外孙的鸡巴更加的油光闪亮了起来，透着热腾腾的气息更加的威风凛凛杀气腾腾，只怕任何女人如果此刻能够看到的话，都会不由的为之心慌意乱情动如潮！

“呼呼……外婆，好舒服，真是一个好外婆，真会吃孩儿的鸡巴，爽死外孙了，外婆，加油啊！”

叶飞那舒爽的呻吟和鼓励的话语都让外婆的眸子甜甜地瞇了起来，于是更加的用心了，她那粉嫩的香舌轻勾，一只纤手握着，嘴唇轻轻的蠕动着，将坚硬而火热的大鸡巴的顶端轻轻吸入口中，好似品尝稀世珍宝一般的用那粉嫩的香舌甜甜地舐着外孙鸡巴上那龟头之上的那小小的马眼，爽的叶飞激灵灵的打了个冷战，那抓着外婆的头发的手不由的用力的一按，让外婆唔的一声，瞬间把鸡巴插入外婆的小嘴深处，“噗嗤”的声音，好似肏外婆的骚屄一般，引来了外婆的娇嗔的目光！

叶飞讪讪一笑，急忙松手，外婆这才扬起头来白了叶飞一眼，随后却再次专心的吃着叶飞的鸡巴！

在外婆那般专心的吸允抚弄之下，将叶飞的那坚硬而火热的大鸡巴服侍得沾满着充满外婆口舌香气的汁水，显得更加的诱人无比，这种情况之下，也更加的诱动人身内的情潮欲望！

强烈的欲望从内心之中爆发了，外婆下一个动作让叶飞惊异中显得无比的兴奋，只见外婆娇嗔的看了一眼叶飞，透着无尽的羞意的微微犹豫之后便将她那雪白赤裸的上半身贴近了叶飞的大鸡巴，双手捧着自己胸前的那对丰挺的雪白而充满了弹性的大奶子，轻轻挤上了自己亲外孙那火热而又高耸的大鸡巴之上，口唇呻吟之间，把叶飞的鸡巴送入自己奶子之间那幽深的乳沟之内！

可是外婆并没有用奶子夹着鸡巴乳交，反而用那柔软丰挺的乳肉已缓缓拭起了自己外孙的大鸡巴，那柔软温润的触感，让叶飞兴奋的差点无法自持，这种强烈的感觉竟然不比叶飞肏外婆的骚屄弱上多少，反而那种心灵的冲击和鸡巴上温软柔嫩的触感让他相当的享受，尤其是随着外婆捧着双乳摩擦叶飞鸡巴的时候，时不时的用她奶子上的那两粒粉红色的乳头轻轻的碰触轻点叶飞的龟头，那种香艳的刺激，才是最为让人满足的享受，无比的强烈的观感让叶飞不由的呼呼的急速的喘息了起来！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1204章 双飞两祖母（10）
────────────────────────────────────────

就是这么一瞬间，不但叶飞舒爽无比，就连一直偷偷的禁不住诱惑观看的奶奶宋雪琪也被妹妹这种大胆而又奇异的动作刺激的内心不断的狂跳，不由的双眸一阵水润痴痴的看着妹妹用奶子挑逗孙儿内心刺激的动作，她那娇媚红润的脸蛋一下子火辣辣了起来，心中不由的想到：“还是妹妹了解的更多，知道取悦孙儿，不行，我，我一定要忍着羞涩，要，要好好的研究一下服侍孙儿的方法，让孙儿在自己身上更加的满足！”

奶奶宋雪琪这般一想，不由的心头狂跳，一股娇羞和羞耻让她心跳加剧，可是，随即她又有些慌张，毕竟，虽然生过五个孩子，但她这方面的经验其实并不多，现在又该怎么去学习这些技巧呢？

“书，好似很多书里也会有描写夫妻之间的欢爱的姿势吧？之前玥瑶好像买了一本，自己不好意思看，明天开始，就得好好的研究一下了！”

想到这个，奶奶宋雪琪的心头怦然心动，不过当先，她要好好的跟妹妹学习一下，这一刻，她有些懊恼，因为性格使然，她一直都不如王玥瑶那么大胆，所以连妹妹买的书都不好意思看，可是妹妹显然已经研究得差不多了，让妹妹走到前头了，这样一直都不在乎什么输赢的她第一次有了争胜之心，争的却是要比好姐妹侍候得孙儿更舒服！

就在奶奶宋雪琪呢喃思忖的时候，外婆王玥瑶却吃的叶飞更加的舒爽不已，大鸡巴在外婆的一对大奶子之间不住的跳动着被外婆挑逗着！

只见外婆那纤纤玉手轻捧自己的大奶子，微微挤压在她的双乳之间，挤出了一个更加幽深的乳沟，将外孙的鸡巴夹在那雪白的双乳之间，尝试性小心翼翼地滑动起来，娇羞的面容带着无比的兴奋。

王玥瑶在用奶子为外孙乳交的同时还不时俯下脸去，学着书中的妙诀，轻轻的伸出自己那粉嫩的香舌，与那叶飞的大鸡巴在她自己的双乳之间滑到深处时，就在大鸡巴那火红热气腾腾的顶端龟头上轻轻的地舔动着，时不时的用红唇吻上一下！

叶飞没有想到外婆竟然还有这般的手段，那强烈的刺激让叶飞呼吸陡地急促起来，腹下热火灼烧，欲望升腾而起之际将他的身体灼得热烫，一时间竟然差点无法自持，可见外婆的那一对丰满而充满了弹性的奶子，对男人来说，充满了多么强大的诱惑力的杀伤力了。

瞬间的肉体和精神的刺激，让叶飞那诡异庞大的鸡巴竟然在外婆的一双雪白饱满的奶子的挤压下长度粗度也愈来愈增加，外婆察觉到了外孙那异样的情况之后，不由的双眸一阵兴奋，透过满足和欣慰，也不枉费为了讨好自己的小男人而千般学习看那些色书来提高自己的技巧，也不枉费她不顾自己的矜持这般羞耻的用奶子来为自己的外孙服务。

一切的羞耻都换来了回报，看着自己亲外孙对自己的渴望突然暴增，王玥瑶的内心满足无比，不由的她那红润樱唇吻上坚硬而火热的大鸡巴顶端的动作也愈来愈频繁了，好似心中已经被叶飞的大鸡巴勾引出了无数的情欲，她饥渴的很想吃叶飞的淫棍。

外婆那微瞇的美眸带着三分笑意望向自己，好似自傲有好似邀功一般，惹得叶飞心头一阵怜惜，这般骄傲的美熟妇，这般绝美的外婆只是为了讨好自己的欢心就这样的付出，他如何不疼爱有加，不由的伸手轻轻的揉了揉外婆的头顶，顿时，让外婆心头一阵欢喜，眸子中竟然浮现了水雾，她享受外孙的疼爱，只觉得一切都够了，满足了，这辈子就这样讨好自己的外孙，其他的一切都不再重要了！

“唔唔唔唔，小满，外婆的好外孙，外婆，外婆好欢喜，好满足，小满，外婆这样，你，你喜欢吗？”

王玥瑶痴痴的期待的看着自己的外孙，自己的小男人！

叶飞看着外婆那渴望的模样，不由的心头一颤，带着怜爱的抚摸着外婆的长发，柔声道：“喜欢，外婆这么为孙儿付出，孙儿自然喜欢的紧，孙儿也会更加的疼爱你跟奶奶的，外婆，来，让孙儿再爽一点！”

叶飞的夸奖和疼爱让王玥瑶的内心一阵温暖，好似塞得慢慢的，不由的无限柔情的看了叶飞一眼，随后痴痴的低下头轻声呢喃：“嗯，外婆会让我的小男人很爽的！”

心情满足愉悦的王玥瑶低下头，痴痴的看着那在自己的一双大奶子中自由抽插进出的大鸡巴的火红的龟头，羞涩的低头把再一次插出了奶子上面的龟头含进了口中，轻轻的吸允着，双手捧着自己的奶子蠕动着摩擦着叶飞的棒身！

巨大的幸福中外婆的红润的樱唇吸着叶飞那坚硬而火热的大鸡巴的顶端不放，口中舔舐吮吸的更加的快速了，不住搔着自己外孙那鸡巴敏感的顶端，双乳夹紧处和外婆的红唇，终于让叶飞兴奋的鸡巴急急的波动了起来！。

“外婆，呜呜，你，你太棒了，竟然让孙儿这么兴奋，都差点忍不住射出来了！”

叶飞兴奋的夸奖着自己的外婆，让外婆的心头一阵开心，不由的娇媚的看着叶飞，嘴里喊着外孙的龟头含糊不清的说道：“小满，外婆喜欢你射，射吧，只要是乖孙儿，在外婆身上射的话都没关系的，射进外婆嘴最好了，外婆最喜欢吃乖孙儿的精液了！”

外婆这般娇媚的表情和那淫秽的话，都让叶飞的内心的道了巨大的满足，这般的绝美的妇人，更是自己的亲外婆，能够让她这般臣服的天下除了他这个至亲外孙还能有谁？

那种外婆顺服的模样中让叶飞的征服感更加的浓郁了，不由的，鸡巴竟然情动的主动插入了外婆的口舌之内！

“嗯……！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1205章 双飞两祖母（11）
────────────────────────────────────────

叶飞这么突然的一插，顿时让外婆口舌塞得慢慢的更是差点插入喉咙，刺激的外婆不由的身子一颤，一股巨大的情欲升起，让她娇柔的轻声呢喃！

叶飞那坚硬而火热的大鸡巴骄傲地在外婆的嘴里挺立起来，晃动跳跃之间，在外婆的嘴里，在她粉嫩的香舌之上来回打了几下，微微的痛楚酥麻之中带着无比的愉悦，让外婆忍不住配合着叶飞的动作动情的呻吟起来。

叶飞更是在外婆的呻吟之中变得主动了起来，鸡巴从外婆的嘴里抽了出来，却在外婆的双乳中快速的抽插着，肏的外婆的一地大奶子一阵阵的跳动颤抖，更是浮现了两抹红霞！

“好小满……外婆的……亲外孙……好舒服……肏外婆的奶子……都这么的舒服……小满……亲外孙……你……你的大鸡巴……好硬好火热……烫的外婆的心里……一阵阵的颤抖……不行了……外婆忍不住了……外婆……外婆想要……真的想要……乖孙儿……摸摸看……外婆的骚屄……流水了……都湿了……外婆好想要……好想要孙儿的……大鸡巴……插进外婆的……骚屄之中……狠狠的……肏外婆的身子……唔唔唔唔……哦哦哦……小满……好痒……外婆的骚屄……好痒……又骚又痒……好孙子……给外婆止痒吧……外婆已经……早就想要了……你的鸡巴……好棒……唔唔唔……亲外孙……好老公……我的好丈夫……外婆是……是你的……外婆好像要……给外婆吧……让外婆的骚屄……再好好的……爽一次吧……肏外婆……快点……外婆求求你……”

外婆这般淫荡的呼叫，顿时刺激的叶飞忍不住一颤，那在外婆的奶子中抽插的鸡巴呼的一下子竟然没有控制住弹跳了出来，弹跳的坚硬而火热的大鸡巴有力的在外婆那雪白的双乳之上拍打着，那充满弹性的感觉更是反弹着叶飞的鸡巴，这种感觉又柔软又刺激，让人的心中的情欲都勃发了出来。

而外婆无疑是聪明的，在叶飞的鸡巴跳出自己的双乳的时候，外婆兴奋的眼眸微微波动，竟然为了让叶飞这个外孙肏自己，竟然猛的翻身，把自己那高翘的雪白浑圆的肥臀高高的耸起对着自己的外孙。

她一直都知道，自己这个外孙多么邪恶，最喜欢从身后肏自己这个外婆和他的亲奶奶，就如同野兽交合一般，把她这个外婆和奶奶宋雪琪的骄傲自尊都肏到在他的鸡巴之下！

果然，叶飞最受不得就是奶奶和外婆高跷那雪白的肥臀的模样，这一刻眼见自己那美艳的外婆竟然娇滴滴地跪伏自己双腿之前，脑袋后传眸中尽是火热的期盼和渴望，芊芊玉手更是在这一刻做出了一个让叶飞瞬间爆棚的动作——猛的回手自己在自己那肉呼呼的肥臀上狠狠的拍打了一下，顿时肉波颤颤的淫秽香艳模样，一下子刺激了叶飞那已经忍耐不住的欲望和疯狂！

再看这那一双肥臀之下那湿漉漉的沾满了淫水微微开合的粉红色的骚屄，叶飞只觉得呼吸一促！

小腹中的欲火蒸腾而起一发不可收拾。

“外婆，太淫荡了，孙儿都受不住了！”

“小满……亲外孙……不要忍耐……请享用你美艳的外婆吧……狠狠的肏你外婆的骚屄吧！”

外婆那突然淫荡的请求让叶飞的欲望爆发了，他呼的一声俯下身去，一把将外婆的摇摆的肥臀抱住，贪婪的模样好似要一下子把外婆然吃的一干二净一般。

“呼呼……外婆，我的骚屄外婆，你，你诱惑你的亲外孙，不行，孙儿受不住了，你的外孙要肏你，用孙儿的大鸡巴狠狠的肏你的骚屄，肏的你一直流水，让你爽上天，外婆，我要，孙儿要，孙儿要用自己的大鸡巴插入你的大骚屄里去，要你感受孙儿狠狠的奸淫，肏的你爬不起来，要你流到所有的淫水都流光，外婆，我要肏死你！”

“大骚逼，我的大骚逼外婆，你是我的，你的骚屄是我的，我要永远肏你，肏死你！”

“呜呜呜呜呜……不要这样……羞人啊……小满……来吧……用你的大鸡巴……狠狠的肏外婆吧……外婆的大骚屄是你的……外婆一直都是你的……外婆等了好久了……肏外婆吧……外婆我……我要用我的大骚屄……满足我的亲外孙……让我的亲外孙……在外婆的骚屄里面满足……唔唔唔唔……不要再等了……肏我……骚屄又流水了……唔唔唔……快……给外婆……像肏你奶奶一样的肏外婆我……！”

不得不说，性欲会传染，连性情在做爱中也会传染，在和叶飞结合之后，无论是高贵典雅的奶奶还是正直刚烈的外婆都被叶飞的邪恶传染了，甚至同化了，在和自己的孩子在床上通奸乱伦的禁忌之时，那叶飞喜欢的床第淫乐间各种淫荡言语也也传染给了外婆和奶奶，连这般纯洁的外婆都已经给叶飞带坏了！

那邪恶的话不但越说越顺口，更是让她的身心受到无比强大的刺激和满足，强大的欲望之下，她又一次摇动那雪白的肥臀，甩的淫水四溅！

看着外婆回过头来的眸子露出了几分迷乱的目光。叶飞一下子兴奋了，猛的抱住外婆的肥臀，对着那淫水泛滥的骚屄狠狠的捅了过去！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1206章 双飞两祖母（12）
────────────────────────────────────────

“噗嗤……～！”

一声更加淫荡的声音传来，那浓重的感觉，一下子贯穿了外婆的骚屄，插入了她的身体深处！

那一刻，外婆的呼吸猛然一滞，身体微微一紧，下一刻，那粗大的插入的感觉一下子让她抓狂了，呜呜啊啊啊的乱叫了起来，兴奋的她差点哭了出来！

一股难以言喻的火烫感觉登时袭遍外婆的全身，她不由的呜呜的呢喃着，显得那么的无力和舒爽：“进来了……外孙的大鸡巴……插进外婆的……骚屄了……唔唔唔……太满了……好舒服……唔唔唔……孙儿……好孙儿……肏外婆……肏我……狠狠的……肏外婆的骚屄……”

不用外婆召唤，先前已经被外婆那般淫荡的服侍和诱惑的叶飞在外婆这般淫贱的求爱姿势中已经爆发了全部的情欲，这一刻的叶飞冲刺比以往都要来得强烈，那扑哧扑哧的每一次的肏外婆的骚屄的声音都那么的强大，外婆浑身在叶飞的冲刺中乱颤，只觉身后的亲外孙每一下深深插入，坚硬而火热的大鸡巴顶端都有力地插入她的骚屄深处，顶在她那敏感的花心之上。

“唔唔唔唔……哦哦哦哦哦……啊啊啊啊……太强烈了……好猛……我的好孙儿……好猛……肏死外婆了……对……外婆就要……这种狂猛的……奸淫的感觉……肏……使劲的肏……外婆的骚屄……都给你……给你……都给你……唔唔唔……！”

王玥瑶只觉得自己的好孩子起伏之间力道十足，真像要把自己这个亲外婆肏穿肏破一般，这种强烈而又奇异的感觉，一开始还真有些痛楚，可是强大的欲望促使她坚韧的迎接着身后好孙儿的冲击，渐渐适应之后，却觉有些酣畅淋漓在这种感觉下，不由的开始浪叫了起来，甚至美妙的她都想要哭泣。

叶飞只觉得自己已经不能忍耐了，看着外婆那贪婪的渴望，狂猛的耸动自己的腰身，那坚硬而火热的大鸡巴硬挺粗壮，刚强勇猛地蹂躏着外婆的粉嫩骚屄，更是冲击的外婆那看上去显得纤细娇柔的腰身仿佛要折断了一般！

虽然自己的孩子肏自己肏的暴烈了些，可是王玥瑶这个已经饥渴难耐，已经风骚的要抓狂的外婆，却很是享受自己的孩子如此威猛肏自己的骚屄，欢喜愉悦的承受着亲外孙那饿狼一般的大起大落的抽插，这一刻外婆那心中仅存的一点羞意，也在叶飞这般迅猛强烈的攻势冲击的内心一阵颤抖之后瞬间支离破碎。

在这如同狂风暴雨一般的冲击中，骚屄无比舒爽的外婆更是勉力轻扭纤腰，发自内心的欲望冲击之下尽力配合身后的孙儿的强攻猛打，那“扑哧扑哧”的肏自己这个亲外婆的淫荡的声音让她面色火辣辣的燃烧着，那红润的口中软语呻吟，又似求饶又似鼓励叶飞在自己这个亲姨身上尽情享用开发自己的骚屄一般！

这一刻，在这种迅猛的冲击中她感受到了潮起潮落！

只觉得自己这个外婆的身心彻彻底底地被身后的亲外孙所征服。

“唔唔唔唔……哦哦哦……美……好美……太强大了……小满……好外孙……你肏死外婆了……竟然这么猛……一点都不……不怜惜外婆……可是……可是……唔唔唔唔……外婆好喜欢……这种被冲击的……灵魂都要碎掉的感觉……小满……肏吧……用力的肏外婆的……骚屄……肏烂了……都没关系……唔唔唔……噢噢噢……啊啊啊啊……美死你的……亲外婆了……”

在亲外孙的强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的王玥瑶只觉得自己快乐的如同神仙，虽然有些吃不消，可是每一次都能够让她感觉到自己好似被这个小坏蛋送入了欲望巅峰，这一刻，她内心之中已经没有了任何的念头，只知道完全臣服自己的外孙，那种只能婉转承欢，不能任何反抗的感觉如同一个女奴让自己的主人玩死自己一般。

王玥瑶那粉嫩的两腿之间的小骚屄被这样大的抽插动作插得淫水泛滥，不住喷洒了出来，喷洒在叶飞的小腹之间，粘的满满的黏黏的。

在这般强大的诱惑情景之下，叶飞更是伸出手抓住外婆那低垂晃荡的双乳揉捏了起来！

这种舒爽的享受外婆的美妙滋味让他愈插愈是有力、愈肏愈加的凶猛，很快那外婆就体会到了骚屄中那被鸡巴冲击的电击一般的痉挛，在这般迅猛的攻击之中，外婆竟然瞬间登上高潮巅峰！

“唔唔唔……孙儿……好孙儿……好外孙……太强大了……太猛了……外婆竟然……这么快……就不行了……飞了……呜呜呜呜呜……要飞了……啊……”

在连着两次高潮中，外婆王玥瑶的芳心茫然，虽然很想要抓着那高潮的感觉，可是在叶飞那一波波的大鸡巴的抽插冲击中很快便已经消失了，根本来不及感受！

王玥瑶在这般的高潮中带着抓狂的悸动却只能跪在床上高翘着肥臀半带哭泣地享受着身后外孙的那强猛的攻势，这种攻势让她有些难以承受，可是却打从心底快乐地喘叫出声，胸前那低垂的大奶子随着叶飞的抽插攻击不住的晃悠着，时不时的被叶飞揉玩中带着无尽的快意，让她只觉得更加快乐，两腿之间的小骚屄当中在那巨大的鸡巴抽插的时候不由自主地收缩吸紧，将那坚硬而火热的大鸡巴紧紧箍住，一点不肯放松，感受自己亲外孙那鸡巴的火热的灼烫与炽烈。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1207章 双飞两祖母（13）
────────────────────────────────────────

“唔唔唔……小满……亲外孙……外婆刚才已经……已经很满足了……可以……可以轻点了……不然……唔唔唔……不然外婆会……被你肏死的……”

叶飞依旧着迅猛的冲击，大鸡巴在骚屄中狂进狂出，肏的外婆整个人都剧烈的颤抖着，她已经很享受自己的小男人带来的快感了，可是这一刻，那刚刚落下的高潮再一次的被身后的小男人肏出了身体的情欲，她好想让叶飞住手，可是，身体的欲望让她无法开口，而且，她知道，身后的小男人根本就没有满足！

“唔唔唔……小满……不行了……外婆真的不行了……太强烈了……你……你要不要……去肏你奶奶……外婆……唔唔唔……噢噢噢噢……太深了……轻点……小满……好外孙……外婆知道……知道你没满足……可是……可是外婆……已经承受不了……我的外孙的……恩泽了……”

叶飞先前那般强烈的攻击已经让她这个外婆彻底的感受到男女欢爱的至美之感了，这一刻连着高潮的外婆已经被身后的男孩肏的如柔顺的小猫一般，软绵绵地的趴在床上撅着大屁股一点都不想动弹。

“唔唔唔，外婆，不行，孙儿，孙儿还没有满足，孙儿要肏你，要一直肏你，外婆的骚屄真美，真厉害，又紧又窄还会吸人，噢噢噢噢，孙儿要用鸡巴狠狠的奸淫外婆这个大骚屄，让骚屄外婆在孙儿肏你的时候肏的如同骚货一样，外婆，孙儿要用精液灌满你的子宫，你，你还没有尝到孙儿的精液呢，孙儿怎么能够停手，不行，要狠狠的肏你，肏了外婆之后再去肏奶奶，唔唔唔，爽啊！”

叶飞狂呼着一边用力的抚摸着被自己肏的沉醉的外婆，那巨大的鸡巴还狂猛的冲击着外婆的骚屄，肏的外婆的骚屄一阵阵的痉挛！

“唔唔唔……太强烈了……小满……你……你还是这么猛……轻点……外婆现在……不行了……承受不了……唔唔唔唔……你……你要是……真想肏的话……就……就去肏……你的奶奶……你看……你奶奶都……饥渴成……什么样子了……她……她才是……最需要你的……大鸡巴的……唔唔唔……外婆真的……不行了……就是……就是要肏外婆……你……你也轻一点！”

王玥瑶哀求着，却也让叶飞不由的看向了一旁趴在床上的奶奶，此刻那丰腴美艳的身子显得雪白无比，那雪白的肌肤下更是莹润光泽，透着一层粉红色，显得无比的诱人，奶奶那高耸的奶子被趴着挤压的扁平柔嫩，看的叶飞心头一阵，胃口大开。

最重要的是，此刻的奶奶星眸微眯，轻声娇吟，更是动情的时不时的蠕动那娇媚的肉体，在蠕动之间，依稀之间，叶飞看到奶奶那被自己肏的红润的骚屄竟然分泌出一股股的淫水，看的人胃口大动，好想骑在身下狠狠的肏她，只是此刻眼前的外婆他还没有品尝够。

“奶奶？你真的很渴望孙儿肏你的骚屄吗？”虽然不想放开外婆，可是叶飞还是挑逗着自己的奶奶。

听到孙儿的话，奶奶宋雪琪顿时唔的一阵羞涩，那水润的眸子痴痴的看向孙儿，带着一丝渴求的模样竟然动情的缓缓的挣扎着爬起身子，如同外婆一般双手撑床高翘着雪白的肥臀，如同一只母野兽一般的摇动着自己的雪臀，让那骚屄中的淫水甩动出去，这般的淫荡的姿势，自然是回应叶飞的话，用动作告诉自己的孙儿，自己这个亲生奶奶又想要孙儿的大鸡巴肏自己的骚屄了！

奶奶的这个动作，顿时让叶飞又一次的兴奋了，那肏着外婆的骚屄的大鸡巴在外婆的骚屄中猛的一滞，差点忍不住就拔出来插进奶奶的骚屄之内，可是，最终叶飞还是忍耐住了吗，只是双眸还痴迷的看着奶奶的雪臀和那滴着淫水的骚屄！

眸子微微一转，叶飞突然有了注意，不由的又一次的在外婆的骚屄中狠狠的肏了起来，顺便的伸手在奶奶那雪白的肉臀上狠狠的拍打了两下！

“啪啪啪……！”

“呜呜……！”

孙儿拍打自己这个奶奶的肥臀，顿时刺激的宋雪琪不由的娇嗔的回头看向孙儿，眸子中满是妩媚的光泽，带着丝丝的期盼和渴望！

看的叶飞心头大动！

“唔唔唔……好孙子……放开外婆吧……不要肏外婆了……你看你奶奶……多么的骚屄……她浪的好狠呢……去肏你奶奶……肏她……狠狠的……肏你奶奶……外婆想看呢……”

看到姐姐这般淫荡的模样，外婆王玥瑶不由的心中一震，一股诡异的兴奋和刺激升起，她发现自己现在竟然这么喜欢看自己的姐姐和她的亲生孙儿奸淫的淫乱场面，每一次看到自己高贵的姐姐被她的孙儿肏的死去活来而起还那般的淫荡的模样，她便止不住的兴奋！

“唔唔唔，死丫头，你，你说什么呢？现在，现在孙儿可是在肏你这个外婆，是不是也让姐姐在一旁好好的看看，就，就知道羞辱姐姐，真是越来越坏了！”

宋雪琪不由的娇嗔的白了妹妹一眼，心中却认同妹妹的话，她喜欢孙儿肏自己这个奶奶，也享受妹妹在一旁欣赏的模样，每一次都那么的畅快淋漓，她可以无限满足，只是喜欢归喜欢，她自然不会说出来，而外婆被姐姐的话说的面颊一热，不由的唔的动情的道：“不要，姐姐你好淫荡，竟然，竟然说妹妹，不要看，好羞人啊！”

“嘿嘿……有什么好羞涩的，来，让我们三个一起爽，奶奶，外婆，孙儿肏外婆的骚屄，奶奶和外婆你们这对姐妹花一起玩弄对方亲吻对方给孙儿欣赏一下，孙儿高兴了等下又奖励哦，等肏完外婆，孙儿就来狠狠的疼爱奶奶你这个大骚屄！”

“啊……！”

叶飞那淫荡的话顿时刺激了这对姐妹花，两个人不由的同时的惊呼了起来，她们虽然知道孙儿喜欢折腾她们，可是还没有想到竟然在这个时候提出了这样的让人羞耻的条件。

不由的，两个美熟妇相互对视了一眼，都看出了彼此的羞涩之感，尤其是孙儿那一句一句的大骚屄来形容她们这两个一个奶奶一个外婆的女人，让她们感受到了羞辱的羞耻感，可是，却又那么的刺激她们两个的内心，让她们竟然隐隐的有种兴奋的感觉，那身体内如同虫子乱咬一般的骚样，让两个姐妹不由的面颊一热，眸子更加的水润了起来！

“快啊，奶奶，外婆，我可是你们的老公哦，要听自己男人的话，来，相互拥抱亲吻，让老公我好好看看你们两个骚浪的样子，孙儿会更加的刺激兴奋的，这样就肏外婆肏的更加舒服了，满足了外婆等下孙儿就过来肏奶奶的大骚屄哦！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1208章 双飞两祖母（14）
────────────────────────────────────────

刹那间，孙儿越来越放肆的话让两个美熟妇体会到了不一样的快感，尤其是这种淫言浪语的传染下，她们的身心已经受到了无数次的洗礼，也逐渐的享受这样的刺激。

不由的，两个美熟妇被自己的孙儿说的看着对方心头微微异样，奶奶的眸子一阵水润，她本来就因为没有被孙儿疼爱，身体的欲望积压着发泄不出来，不像外婆那般此刻还被自己的外孙肏着，也刚刚高潮，所以还能忍耐！

“小坏蛋，坏孙儿，就知道折腾羞辱奶奶和外婆，唔唔唔，奶奶早晚被你玩死！”

宋雪琪一阵羞涩，可是，在这种羞涩中，她还是心头异样冲动的顺从了孙儿的命令，摇摆着那丰满的雪臀，缓缓的爬向了自己的妹妹，那一刻，看到姐姐那突然火热的眸子，外婆的心头猛的一惊，感受着身后鸡巴的冲击，看着姐姐爬过来的动作，不由的兴奋又刺激的呢喃道：“姐姐，小满……！”

“妹妹……！”

妹妹的呢喃声也让宋雪琪不由的动情了起来，显得有些兴奋期待的呢喃了一声，一双水润的眸子盯着妹妹那熟悉到骨子里的脸颊，期待和妹妹一起被孙儿肏的快乐，期待和妹妹一起拥抱玩弄对方的刺激！

“唔唔唔……不要……哦哦哦哦哦……小满……你这个……大坏蛋……你……你竟然……让姐姐过来……玩我这个妹妹……你……你不要忘了……你还……肏着外婆呢……唔唔唔唔……姐姐……不要过来……好羞人哦……妹妹……妹妹受不了啊……”

王玥瑶察觉到姐姐眸子之中的火热，不由的心头一阵兴奋，可是和姐姐一起玩百合来取悦自己身后的小男人，她心中还是很紧张羞涩的！

毕竟她们两个都没有什么百合属性。

“嘿嘿，外婆，不要紧张，孙儿肏你的骚屄肏的你不舒服吗？而且，前天不就是我们三个一起玩的吗？只是这次孙儿肏上了外婆的骚屄，而奶奶却玩外婆的前面，一定很刺激的，外婆，你要是不满意也可以玩弄奶奶啊，嘿嘿，来，让孙儿快乐一点！”

叶飞淫荡的话让王玥瑶心头微微一震，不由的娇羞的轻轻的扭动自己的肥臀，发泄被叶飞肏的骚屄中的美妙快感，看着姐姐已经爬到了自己的身边，心头一叹，不由的羞涩的想到：“看来，今天是逃不过去了，而且，我和姐姐都已经做了孙儿的女人，还，还有什么可以顾忌的，孙儿，孙儿想要，那，那就给他吧！”

心中这样想着，王玥瑶的心思也逐渐的变化了，看着姐姐那美艳的面容，不由的目光越来越亮，下一刻，被叶飞通过鸡巴肏着骚屄传染过来的淫荡的基因也让她不由的痴痴的呢喃道：“姐姐，真，真的要吗？”

“妹妹，不，不要怕，我这个奶奶和你这个外婆不是早就已经把身子给这个小坏蛋玩弄了吗？都，都已经真的做了孙儿的女人，他，他说的没错，孙儿已经是我们的老公我们的男人了，我，我这个奶奶在床上不，不也得听孙儿的，你，你不也一样，来吧，满足这个小混蛋吧，而且，而且姐姐还没有吃过妹妹的味道，姐姐也好渴望被孙儿疼爱，你，你也先满足一下姐姐吧！”

宋雪琪痴痴的娇羞的说道，心中的欲望已经折磨的她承受不住了，况且自己的孙儿自己的丈夫还在看着他呢，自己也就满足他一次吧，反正再不要脸的事情都做了，让孙儿都肏了自己的骚屄了，和妹妹虚凰假凤一番也没有什么大不了的，她也真的需要在孙儿等下肏自己之前缓解一下内心的欲望！

“姐姐……妹妹……妹妹也……没有吃过……姐姐的味道呢……唔唔唔……哦哦哦……小坏蛋……你……你轻点……我……我们都……满足你了……你……你还这么邪恶……欺负外婆……唔唔唔……”王玥瑶呢喃之间，显得更加的楚楚动人了，看着妹妹那娇媚的模样，宋雪琪的眸子不由的一阵放光！

在王玥瑶这般的美妙的模样之下，宋雪琪这才下定了决心，不由的伸出手按住妹妹的肩膀，随即起身轻轻的推了孙儿一把！

叶飞自然明白了奶奶的心思，不由的显得格外的兴奋，一把抱着外婆调换了个姿势，让外婆从跪着变成了躺下，叶飞抱着外婆的双腿抗在自己的肩头，随即自己就这样在外婆的小屄里面快速的抽插，越发的兴奋。

而察觉到叶飞的动作和那骚屄中越来越快的抽插速度，外婆不由的面色潮红，双眸微微眯着，那眼珠还不住的在眼皮下颤动，她知道，叶飞那个小坏蛋渴望的一幕就要发生了，姐姐就要开始玩弄自己这个妹妹了，一想到自己的外孙还肏着自己，而姐姐也玩弄自己，这种感觉，实在太强大了，这一刻，她实在是忍耐不住自己内心的渴望，期待着姐姐的降临！

宋雪琪在这一刻也彻底的兴奋了，不由的伸手环住了妹妹的纤腰之上玉手微微用力搂紧了她，直觉的触手柔软娇嫩，心中一阵欢喜，轻轻的摩擦着妹妹的腰身，她那火红娇媚的脸蛋儿则埋在自己妹妹的怀中，在妹妹那一双饱满雪白的奶子之上轻轻的摩擦自己的脸蛋，享受妹妹奶子的柔嫩之感，从来没有过这种感觉，以前也曾经不经意的抚摸过自己，可是从来没有快感，只有孙儿玩弄自己她才会兴奋，可是此刻摩擦着妹妹的奶子，她的内心竟然真的有种很奇妙的感觉，隐隐有些酥麻！

“难道我不止可以在孙儿身上享受这种女人的快感，也可以在妹妹的身上体会到吗？当初为什么没有尝试一下，不然，不然也不会因为对这种快感的迷恋而和自己的亲生孙儿一直错下去……呜呜，我在想什么？怎么可以这样想，即便和妹妹又快感，我，我还是更渴望做孙儿的女人，孙儿要我这个奶奶的时候让我这个奶奶爽的如同升仙了一般，孙儿才是我的最爱，永远都不能从我生命里剥除的挚爱！”

心头如此想着，她甚至隐隐有些后怕，如果真的从妹妹的身上可以获得快感，她或许就会因为这祖孙禁忌而远离自己的孙儿，那样，她就再也不能做自己的孙儿的女人了，这一刻，她才真的发现自己是那么的渴望做孙儿的女人，做一个可以躺倒孙儿这个男人怀里享受真正女人权力的女人，不由的，宋雪琪在这种后怕之中摩擦着妹妹的奶子侧过头来看向自己的孙儿，眼中带着更加浓烈的爱意！

“奶奶，孙儿知道奶奶最爱孙儿，孙儿可是也最爱奶奶呢，外婆也一样，嘿嘿，所以奶奶不用这么看着我，孙儿一定会在以后的婚姻生活中把奶奶和外婆当做我的心头肉一般的珍惜，不过，现在可是要奶奶和外婆满足孙儿的渴望哦，奶奶，快摸外婆啊！”

叶飞看着奶奶的爱意，心头一颤，顿时开怀不已，不过还是邪恶的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1209章 双飞两祖母（15）
────────────────────────────────────────

宋雪琪和王玥瑶听着孙儿的爱意，心头甜蜜的同时还是同时娇嗔他那邪恶的心思，两个绝美的熟妇不由的相互看了一眼，都一阵甜蜜的羞涩。

宋雪琪在妹妹水润的目光中微微沉下脸蛋，贴着妹妹的奶子上轻轻的磨动，所触之处只觉柔软润滑，当真称得上柔若无骨、凝脂软玉一般，居然可以和自己这个姐姐都有得一拼了。

宋雪琪只是简单的碰触便不由的感叹，她现在终于明白孙儿为什么当初会强奸他的亲外婆，还有在知道了自己是他的亲奶奶后还继续要自己做他的女人了，不说自己这个奶奶对亲生孙儿的那种禁忌的力量，单说作为一个女人，一个熟妇的身体，确实充满火热刺激的诱惑，连她自己此刻感受到和自己一样做为熟妇的妹妹的滋味，作为女人都心动起来，更何况是自己的那个色狼孙儿呢？

在宋雪琪用脸颊轻轻的磨蹭着妹妹的奶子的时候，她也察觉到妹妹也在微微的颤抖着，显然此刻，妹妹的心中并不平静，好似也很享受自己这个姐姐玩弄她的快感！

妹妹那柔软的身体在自己的磨动下开始发烫了起来，在这种情况之下，奶奶宋雪琪第一次有些姐妹刺激的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着自己妹妹那雪白的大奶子，显得一阵兴奋刺激！

“姐姐……你……你……”

王玥瑶感受着姐姐的磨蹭，快感竟然不弱，虽然比不上被自己最爱的小男人的玩弄，可是依旧被姐妹之间的奸淫弄得心头一阵乱糟糟的，呢喃之间竟然不知道该说一些什么？

只能痴痴的看着自己的姐姐！

姐妹两个都从感觉中察觉到彼此都有了变化，被孙儿刚刚要了身子，就发现彼此被孙儿开垦得肥沃娇嫩，显得更加的美艳而成熟。

王玥瑶雪琪更是在感觉到了姐姐加大了研磨自己奶子的力度之后，身体已经起了些许的反应。

“唔唔唔……姐姐……妹妹……妹妹竟然真的有感觉了……呜呜……会不会……会不会太淫荡了一点……”

王玥瑶一阵娇羞，可是宋雪琪却不由的呢喃道：“妹妹，不会的，让姐姐跟孙儿一般来好好的疼爱你吧！”

三十年的压抑，让性格温婉的宋雪琪清冷如仙，根本不曾动过情欲，如今在孙儿的迎娶之下以奶奶的身份嫁给孙儿做了孙儿的妻子，更是在洞房之前就被孙儿开发了身子，也满足了自己这个奶奶做一个真正女人的愿望，所以，这一刻，心门被孙儿温暖的她，对于除了孙儿之外的身边所有的亲人也都有了温暖的感觉，所以，在这种强狂下，她在妹妹的身上，也享受到情欲的快感，当然，如果此刻换成其他男人，只怕她依旧厌恶。

在妹妹的呻吟中，在孙儿的火热而得目光下，宋雪琪这个被孙儿开发的恢复了正常女人的感觉的奶奶加压在心中的感情也逐渐的爆发了！

她不能否认体内强烈的欲念需求，所以，在这一刻，她不由的伸出了自己的玉手，轻轻的抚摸上了妹妹的双乳，那饱满的奶子抓在手中，不但舒服的王玥瑶娇吟了一声，就连她自己也是一阵兴奋！

“嘿嘿，太爽了，可以肏着外婆的骚屄，看着奶奶和外婆互相玩弄的场景，满足死我了！”

叶飞不由的兴奋狠狠的抽插着外婆的骚屄，鸡巴肏的外婆身子颤抖着浪叫着，加上姐姐在自己的胸前玩弄自己的奶子，一下子刺激的王玥瑶更加的痴迷了。

宋雪琪趴在妹妹的奶子上，脑海中回忆着孙儿玩弄自己的奶子的时候的i动作，在妹妹的身上施展了出来！

粉白的玉手在妹妹的奶子之上一阵轻柔刮搔。

那种让人心颤的的爱抚仍是瘙痒无比地直透王玥瑶的芳心，男人和女人玩弄女人的奶子的感觉是不同的，叶飞力稳沉重更加贪婪，而宋雪琪却显得温柔无比的把玩，纯粹的如同小女孩玩弄自己心爱的玩具一般精心呵护。

在淫荡属性被外婆开发出来之前，王玥瑶非常的保守，哪怕是跟叶飞的外公在一起时，也只是许久一次的例行公事般的做爱，所以她此时还是第一次被叶飞以外的人玩弄奶子，感受着与自己男人不同的抚摸，在姐姐的玩弄下，王玥瑶只觉得自己的娇躯阵阵酥麻，骚屄一阵快感，本能的玉腿就要夹紧，可是，却忘记了此刻自己还在被外孙抗在肩膀上狠狠的肏着自己的骚屄。

感受到外婆的动作，叶飞抽插的更加的快速了，冲击的外婆的身子如同大浪里的泛舟，随时都有可能研磨！

小骚屄里头被鸡巴插的淫水不断外涌外溢，外婆王玥瑶只觉眼前光芒闪烁欲望冲击强烈，那红润的小嘴不由开口呻吟娇躯却已经全部酥软了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1210章 双飞两祖母（16）
────────────────────────────────────────

“呜呜……姐姐……你……你好棒……妹妹竟然……感觉奶子好舒服……可是……可是小满……更让外婆……差点死去……你肏死外婆了……姐姐……你……你摸可以……但……但是不要看妹妹……妹妹现在……好淫荡……好羞人……唔唔唔……噢噢噢噢……大鸡巴……又插这么深……唔唔唔……好老公……好丈夫……肏死你的女人了……唔唔唔……”

口中唔嗯呻吟，王玥瑶只觉自己的身子在两个至亲的人的玩弄下整个都软掉了，不知何时她整个人都显得那么软绵绵地躺了床上，任由身上身下的两个人一起玩弄自己，这种感觉，实在是太强烈了！

一双玉手显得那么的柔弱无力，更加无措，甚至不知道该如何是好，最后只能死死的抓住床上的被单，纤指用力深深陷入了被褥中。

倒是玩弄着自己好姐妹的宋雪琪显得更加的得心应手，在孙儿的怂恿之下，竟然一只手把玩着妹妹的奶子，而另外一直奶子却在姐姐羞涩兴奋之中张开了嘴巴一口含住了妹妹的乳头，如同叶飞吃她的乳头一般吃着妹妹的乳头，吃的妹妹唔的一声娇吟，那被叶飞肏的正起劲的大屁股不由的开始猛烈的摇动了起来！

“唔唔唔唔……好美妙……姐姐……你……你坏死了……竟然……吃妹妹的……奶子……噢噢噢噢噢噢……啊啊啊啊……好爽……妹妹……妹妹不但要给……自己的亲外孙……肏自己的骚屄……还……还要给……自己的姐姐……吃自己的乳头……唔唔唔……太刺激了……你们……你们好坏……竟然一起……折腾我……唔唔唔……不行了……受不了了……太强大了……唔唔唔……小满……快……再快一点……快点……狠狠的肏……外婆的骚屄吧……让外婆满足……也让你满足吧……等下换我这个妹妹……吃姐姐的奶子了……唔唔唔……太刺激了……太让人……受不了了……呜呜……啊啊啊啊……姐姐……不……不要……不要咬人家的乳头……受不了啊……～”

王玥瑶在宋雪琪吃她的乳头的时候顿时情欲勃发了，显得特别的癫狂，而就在这个时候，叶飞的攻击猛的更加的快速了，这还不算，宋雪琪竟然在这个时候张口咬住了妹妹的乳头，刺激的王玥瑶整个人都癫狂了，忍不住伸手按住了姐姐的头，压在奶子上，让姐姐吃的更欢快，让自己更舒服。

宋雪琪也兴奋了起来，不由的对着妹妹的奶子如同孙儿吃自己的奶子一般大力的啃食，舔舐吸允，把妹妹的整个的奶子都沾满了自己的香甜口水！

强烈的刺激让叶飞一下子兴奋了，双目灼灼的盯着奶奶吃着外婆的模样，他抱着外婆的双腿肏着外婆的骚屄更加的有劲了，顿时，房间内那“噗嗤噗嗤噗嗤”的肏外婆的声音和外婆那兴奋的浪叫声交织在一起，让整个房间显得那么的淫秽！

淫荡的情景一直在继续，宋雪琪吃了一番妹妹的奶子之后，好似已经不满足了，她不由的抓揉着妹妹的乳肉，随即缓缓向上移去，看着妹妹好红润的被自己和孙儿肏的几乎要流出口水的红唇，不由的心中一阵火热，竟然张开自己红润的小嘴，吻住了妹妹的红唇！

一瞬间，外婆眸子圆睁，显得有些痴傻的看着亲吻自己的姐姐，这是第一次，她被自己的外孙之外的人亲吻，哪怕是自己的从小一起长大的好姐姐，她还是有些羞涩，有些不愿意接受，她想要把自己的嘴和骚屄都只给孙儿，可是姐姐却突破了自己的身子。

这一刻，痴傻的外婆心中有些哀怨，可是，想到自己也亲了姐姐，也算是满足了一点，不由的，在姐姐的舌头要深入自己的嘴里的时候，她也下意识的伸出了自己的舌头，两条小香舌交织在一起，顿时，啧啧的口水声刺激的床上的三个淫男乱女全部都激动了起来！

“外婆，太美了，奶奶，你们太棒了，孙儿好兴奋，外婆，肏死你，孙儿肏你的骚屄，狠狠的肏你！”

“噗嗤噗嗤噗嗤……！”

王玥瑶顿时被自己的外孙肏的整个人都耸动不休，那正亲吻的两个人更是被叶飞肏的四唇分开了，不由的，正品位妹妹的红唇美味的奶奶转头娇嗔的瞪了孙儿一眼，怪她破坏了自己的好事。

然而，就在这一刻，那一直被肏得有些痴傻的外婆突然间眸子一转，一抹邪恶的笑意闪现，她不由的呢喃道：“小满，好外孙，外婆被你奶奶欺负了，那，那外婆可不可以欺负你奶奶，这样你肏着外婆外婆欺负着你奶奶，是不是会让你更加的刺激？”

外婆的话让叶飞的眸子猛然一亮，不由的露出了几分兴奋的色彩，猛的看向了正痴痴的满眼坏笑的看着自己的外婆，心头不由的一颤，知道外婆定然有办法欺负自己的奶奶，于是叶飞又看向了突然一怔的奶奶。

宋雪琪只觉得自己的心中因为妹妹的话有种不好的预感，可是还来不及说话，那边叶飞已经充满刺激的渴望的问道：“外婆有办法？嘿嘿，你如果不能让外孙我满意的话，我可是要狠狠的惩罚外婆哦！”

说着，叶飞对着外婆的骚屄狠狠的抽插了两下，顿时肏的外婆呜呜的娇吟了两声，身子扭动的更加的厉害了，这两下，每一下都捣在了她的花心上，让她觉得无比的刺激，然而，在这种快感涌来的时候，一心想要摆脱这种让她灵魂都要崩溃的祖孙两个一起淫玩她的感觉，她的反应便快了几分，在叶飞刚肏了两下之后猛的扭动上身，一把把还有些呆愣的姐姐宋雪琪推到在了床上！

“啊……！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1211章 双飞两祖母（17）
────────────────────────────────────────

被妹妹突然袭击，奶奶宋雪琪根本反应不及，便整个人都瘫倒在了床上，仰面向上，整个人呈大字型，这一刻，无论是奶奶还是叶飞都好似猜到了外婆要做什么了，可是反应截然不同。

下意识的，叶飞猛的把自己的鸡巴从外婆的骚屄中抽了出来，带着浓浓的淫水打落在床单厂湿了一大片，外婆唔的面色一热，心头狂跳两下，可是还是忍着小屄内的快感，快速翻身，压在了宋雪琪的身上，更重要的是死死抱着姐姐的那双圆润的美腿！

而奶奶却在明白了之后突然无比娇羞的看着自己的妹妹和孙儿，说道：“不，不要，玥瑶，现在是姐姐在玩你，你，你怎么可以推到姐姐压在姐姐的身上，快起来！”

“那可不行，嘻嘻……姐姐，妹妹让咱们的孙儿肏妹妹的小屄，可是姐姐的小屄可是要给妹妹享用哦！”

说着，外婆不由的再一次跪在床上，高挺着自己的丰满雪臀对着自己亲外孙不停的摇动，那意思已经很明显了，好似在说外婆玩着你奶奶，你从后面肏外婆的骚屄。

叶飞这一刻猛的呼吸有些急促了，真的有些难以克制了，不由的，猛的抱着外婆的大屁股，把自己巨大的鸡巴狠狠的插入了外婆的骚屄中，顿时插的外婆仰头啊的一声惊叫，整个人都压在奶奶的身上颤栗不止！

“唔唔唔……好强烈……好孩子……太棒了……你肏的好用力……外婆的屄好爽……唔唔唔……太美妙了……”

王玥瑶动情的呻吟，可是却没有忘记自己的目的，她依旧抱着自己的姐姐压在姐姐的身上，然而，这一刻，听到妹妹的想法的宋雪琪突然面色一变，不由的着急了，虽然前天晚上，妹妹因为想吃孙儿射进自己屄里的精液而吻过自己的小骚屄，但此时的氛围却和那时完全不一样，让她万般的羞涩。

而且宋雪琪现在爱自己的孙儿已经爱得发狂，不能把处子这身给他就已经很不舒服了，不过这也是没办法的事，毕竟如果她一直是处子之身的话，也就不会有叶飞的父亲叶凌云，更不会有叶飞了。

既然以前的事已经无法改变，那只能用以后大半辈子来补偿了，所以她不允许除了孙儿身上的东西之外任何东西插进她的屄里，哪里是好姐妹也不行，于是火急火燎的喊道：“孙儿，拉，拉开你外婆，奶奶，奶奶可以让你随便肏奶奶，可是，可是那必须是孙儿的东西才能插进奶奶的骚屄里，其他，其他的都不行，绝对不能插奶奶的屄！”

性格有些软弱的她，在这件事上却是万般的坚持。

叶飞还没来得及说什么，王玥瑶就轻笑道：“姐姐，你的心思妹妹知道，妹妹又没说要插你的骚屄，嘿嘿，姐姐真的跟乖宝宝说的一样，是个大骚屄哦，竟然能够联想到这些东西，嘿嘿，色死了，妹妹只是亲吻一下姐姐的骚屄而已，又不是像咱们的乖孙儿那样把舌头插进你的屄里！”

亲吻和插入虽然差不了多少，可是至少让宋雪琪的心中松了一口气，自己的骚屄只能给孙儿插，其他任何人都不允许，哪怕她死都不会同意，可是如果只是亲吻，而且还是自己从小相依为命的妹妹的话，她，她虽然不是很愿意，可是最少还能接受！

“妹妹，还，还是不要了，姐姐和你一样，不能把处子之身给孙儿，可是，可是却决不允许在我嫁给孙儿之后还有任何不属于孙儿的身体器官的东西插进来，所以，所以姐姐害怕！”

“姐姐，不怕，妹妹想吃吗，妹妹答应你，绝对不插的，只在外面玩，好不好！”

王玥瑶何尝不是一样，所以她很能理解宋雪琪的感受，但是这样玩弄从小一起长大的好奶奶的小骚屄，又让她非常的兴奋，她不想放弃，所以她会很好的把握自己。

说完，王玥瑶竟然不顾姐姐的反对猛的低下了头，张口含住了姐姐的奶子亲吻了起来，亲吻着姐姐的奶子，那一双如玉的手指也逐渐的向下，插入了姐姐的双腿之间，抚摸上了姐姐的骚屄，顿时，那一手淫水的感觉让外婆心头振奋，她心疼姐姐那处女的纠结，可是也知道如果自己和姐姐是处女，那她们还怎么会有叶飞这么个共同的后代，最终还嫁给他，所以，她要姐姐在欲望中忘记这一点，让她开心，不过，她也不会碰触姐姐的底线！

“啊……呜呜呜，妹妹，吃姐姐的奶子就好，不，不要摸姐姐的屄，姐姐真的好害怕，你，你会害死姐姐的！”

突然感觉到自己的奶子被妹妹吃，她这个姐姐虽然羞涩，可是宋雪琪更加紧张的是下面的骚屄，竟然被妹妹摸上了，虽然并没有插入，可是，她害怕妹妹控制不住自己，这一刻，她真的紧张了。

好在，王玥瑶还是懂的控制自己不去碰触姐姐的底线的，她含着姐姐的奶子，不去理会姐姐的哀求，她知道，以宋雪琪那种有些逆来顺受的性格，最终会沉默默认自己玩她的小骚屄的！

在外婆的身后用大鸡巴插入外婆的骚屄中，这一刻，叶飞看着奶奶被外婆吃着奶子玩弄骚屄的样子，不由的心头激动，竟然有些刺激的控制不住的抱着外婆的雪白的大屁股用力的抽插了起来，顿时，肏的外婆的身子跪着一耸一耸的，那淫荡的模样，看的人心头颤抖，叶飞只觉得外婆的骚屄更加的刺激美妙了！

“唔唔唔……好孩子……噢噢噢噢……小妹……你们……呜呜……不要这样……弄奶奶啊……奶奶的骚屄……不能碰……啊啊啊啊啊……”

宋雪琪紧张的娇吟着，身子更是摇动着，想要挣脱妹妹，可是王玥瑶却死死压着姐姐，根本不让她松开，亲吻着姐姐的奶子她加快了自己的攻击，在姐姐的奶子上咬了一口，惩罚报复性的刺激姐姐哦哦哦的浪叫了两声。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1212章 双飞两祖母（18）
────────────────────────────────────────

随后，王玥瑶更是亲吻着自己的好姐姐一路向下，在奶奶紧张恐惧的感觉中，大大的分开了奶奶的双腿，把她那秀美的脑袋埋入到了自己姐姐的两腿之间，唇舌吸允之间，已经来到了自己姐姐那双腿之间美妙的正分泌着晶亮淫水的小骚屄上。

“好美，姐姐，你的小屄真是美死了，妹妹要吃，姐姐，给妹妹吧！”

“唔唔唔，不要，妹妹，不可以吃，啊……妹妹，你，你不听话，怎么吃姐姐的骚屄？”

当王玥瑶呢喃着轻吐出自己的粉嫩香舌，吻上了自己好姐妹的娇美的两腿之间的小骚屄时，宋雪琪整个人猛然一颤，一股紧张的感觉袭来，可是察觉到妹妹只是亲吻自己的骚屄，没有伸出舌头插进去，她，她才心头松了一口气，顿时，精神放松的奶奶再次感受到那种被玩弄骚屄的快感，一时间整个人都被妹妹亲吻的一阵抽搐，如同高潮泄身般的泻出一股股的浓浓的淫水！

这种强烈的快感顿时冲击的她心头一阵酥软，不由的对自己的妹妹显得那么的无力，只能轻声呢喃带着无比严肃的警告，道：“妹妹，只能亲吻舔舐，不，不能用任何东西插进来，不然，不然姐姐会死掉的！”

听到姐姐那妥协的话，她知道自己猜对了，可是心中也明白，绝对不能触犯姐姐的底线，否则事情会很严重的，不过，坚守了自己的想法之后，王玥瑶看着姐姐那微微开合分泌淫水的骚屄顿时火热了起来，再次狠狠的吻住姐姐的骚屄，而这一刻，被这香艳的一幕刺激的叶飞更是更加用力的肏着外婆的骚屄，顿时让外婆的身子在奶奶的身上不断的耸动，肏的外婆亲着奶奶的骚屄都亲吻不稳，不时的被肏的整张脸都埋在奶奶的骚屄里面，淫水沾满了外婆的脸蛋！

“唔唔唔唔……小满……轻点……轻一点……不然……外婆吃不到……你奶奶的……骚屄了……”

外婆的话顿时让叶飞呼吸急促了起来，肏着外婆的骚屄，双眸死死盯着奶奶的双腿之间，看着外婆吃奶奶的骚屄，顿时看的奶奶娇羞无比的别过头去，满脸娇红的道：“坏孩子……唔唔唔……不……不要看……好孙儿……放过奶奶吧……奶奶好羞涩……唔唔唔……玥瑶……你……你快点吃……吃完了……放开姐姐……！”

姐姐的哀求声顿时让王玥瑶更兴奋了，那香舌卷动的更加厉害，一边亲吻姐姐的骚屄，一边用舌头在姐姐的骚屄口舔舐着，那味道，果然别有一番滋味，怪不得叶飞总喜欢吃自己和姐姐的骚屄呢，实在太兴奋了！

骚屄被舔，淫水被吃，刺激的宋雪琪娇喘吁吁，一时间竟是动弹不得，被妹妹玩弄的快感一拨搞过一拨，弄得她有些心神不属！

让奶奶这个成熟美艳美熟妇的心智，正在以肉眼可见的速度消退着。

叶飞在身后看着奶奶和外婆的缠绵，他在外婆的身后肏外婆肏的更加的起劲了，那巨大的鸡巴狠狠的抽插着外婆的骚屄，这一刻，他突然发现自己一直都没有的射精的冲动，在奶奶和外婆这般的诱惑下竟然再一次有了强烈的快感，看来只要在继续这样看下去肏下去，自己很快就可以射进外婆的子宫内了！

“呼呼呼，外婆，奶奶，你们快点玩啊，玩对方，孙儿，孙儿竟然心中好快乐，有种又要射精了的冲动了，外婆，快点，做好了有精力哦，可是要灌满你的子宫呢，嘿嘿……！”

叶飞的话顿时让两个女人心头一震，她们明白，如果这次成功的把精液灌给外婆王玥瑶，那孙儿的鸡巴下一个目标就是奶奶宋雪琪了，这一刻，外婆激动，奶奶更加激动，她为了摆脱骚屄给孙儿以外的人玩弄的命运，不由的双眸火热的看向自己的妹妹，期待她快一些刺激孙儿的情欲，让这样的事情早点结束！

这一刻，两个女人好似心有灵犀一般！

姐妹两个在床上已是赤裸交缠，彼此之间再没有一点隔阂。

外婆那火热的舌头，更加卖力的舔舐着自己姐姐的骚屄，刺激姐姐也刺激着身后肏自己的叶飞，这一刻，香艳的场景更加的火爆了！

“啧啧……！”

口水声不断传来，也刺激的宋雪琪的欲望大起，更为了刺激自己的孙儿，她这一刻微微犹豫了一下之后，不由的咬牙拉起了那正板着她的双腿的妹妹的手，然后拉到了自己的奶子之上，这一刻，她顾不得羞耻了，让自己的妹妹把玩自己的奶子，她自己却把自己的双腿分的大大的，方便自己的妹妹舔弄自己！

姐姐的举动顿时让王玥瑶兴奋了，她心里虽然清楚姐姐这样是因为要更加刺激身后的孙儿，让他能够早点满足，那样姐姐也可以逃过被自己这个妹妹吃骚屄的命运了，可是，即便是如此，她的内心依旧无比的欢喜，因为这样她就可以更加的肆无忌惮的吃姐姐的骚屄了！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1213章 双飞两祖母（19）
────────────────────────────────────────

双唇亲吻着姐姐的水润淫荡的骚屄，双手在上面抓着姐姐的饱满奶子，感受着姐姐奶子上着那傲人的弧度曲线；不由的惊异于姐姐的奶子的饱满硕大，王玥瑶也显得更加的兴奋了，更因为自己被叶飞肏着骚屄耸动之间带动了姐姐，姐姐的骚屄在躺倒之际微微颤抖，可是从握在手中的感觉便可以察觉到没半点塌软的迹象，仍是颤颤巍巍地骄傲的挺立着让外婆不由的暗赞姐姐的的身子是如此的完美！

“唔唔唔……妹妹……快点……姐姐好舒服……孙儿……好孙儿……你看到了吗……奶奶被你外婆……玩的好兴奋……好舒服……你满足了吗……快点肏……你外婆的骚屄……肏了你外婆……快点来……肏奶奶的……大骚屄……唔唔唔……孙儿……快一点……在快一点……”

宋雪琪不但让自己的好姐妹玩弄着自己来刺激自己的孙儿，更是用自己的浪叫来引诱自己孙儿对自己这个奶奶的贪欲，希望他早点达到高潮，那样自己这个奶奶就可以脱离妹妹的玩弄，也可以趁早享受孙儿的大鸡巴肏自己的那种强烈的快感了！

宋雪琪的努力果然没有白费，让叶飞呼吸猛的浓郁了起来，一双火热的目光死死的盯着奶奶，那抓着外婆大屁股的手不由的更加大力了，抓的外婆的臀肉深深的凹陷了进去。

叶飞兴奋无比的用鸡巴在外婆的骚屄中扑哧扑哧的用力的肏着，肏的外婆的骚屄猛的一阵收缩，竟然在叶飞还没有高潮的时候外婆又一次要来临了，感受到外婆骚屄中的奇异的颤动，叶飞心中不由的再次的无奈了起来，暗暗祈祷千万不要这个时候泄身，不然自己还是满足不了！

“唔唔唔唔……好美……乖孩子……你……你这个好外孙……肏死外婆了……唔唔唔……外婆吃不了……姐姐的骚屄了……都被好孙儿……肏的控制不住了……太美妙了……唔唔唔……哦哦哦哦……啊啊啊啊……好爽……好孩子……亲外孙……快……用力……狠狠的……肏外婆的骚屄……唔唔唔……美死了……又要来了……太多了……太强力了……外婆都……快要被你……肏死了……唔唔唔……噢噢噢噢……姐姐……姐姐……你看到了吗……你的孙儿……肏你妹妹的骚屄……实在……太让人刺激了……姐姐啊……唔唔唔……妹妹不行了……救救妹妹……要飞了……又要飞了……”

感觉到身后的外孙每一次在自己的骚屄里插进抽出，都能带给自己欲仙欲死的快乐，这种强烈的快乐几乎刺激的王玥瑶要抓狂，身体内那一股股上涌的快感告诉着她她已经快控制不住了自己，马上又要高潮了，这一刻，她更加的佩服自己的小男人的强大了！

这一刻的外婆被叶飞肏的是双乳起伏摇摆、肥臀高高翘起，那纤细的柳腰更是不住的摇动着配合着叶飞的强猛的冲击，快感如同潮水一般的袭来，好似立刻就要研磨她一般！

那丰腴的身子，显得无比的香艳！

外婆这般诱人的样子，让叶飞不由的大为心动，这一刻，他突然察觉到自己的鸡巴好似也有了更多的快感，这种感觉，让叶飞不由的眸子一亮，看到了和外婆一起高潮的曙光，不由的，他兴奋的抱住外婆性感的大屁股，疯狂的抽插着，更是对外婆说道：“外婆，快点，孙儿也有种要射了的冲动，快，刺激我，吃奶奶的骚屄，玩奶奶的奶子，快，让我兴奋啊！”

叶飞突然间火热的渴望，一下子让奶奶和外婆的眸子一亮，她们也开始兴奋了，尤其是听到了自己的男人的命令的外婆，不由的在叶飞那狂猛的冲击中也伸出了纤纤玉指滑动到自己姐姐的骚屄之间，当外婆的玉指探入两腿之间奶奶的的小骚屄上的时候，顿时刺激的奶奶不由的呜呜的一声娇吟，水迷人的眸子不由的起了一层水雾，她心中紧张，可是看着孙儿那发红的面容，那炙热的眸子，她这个奶奶只能压抑自己内心的冲动，来配合自己的妹妹，让妹妹玩弄自己！

“唔唔唔……哦哦哦……妹妹……你的手指……好厉害……玩起姐姐的骚屄……好舒服……唔唔唔……太美妙了……孙儿……奶奶的亲孙儿……快看啊……你的外婆……正在玩……你奶奶的骚屄呢……唔唔唔唔……孙儿……奶奶的骚屄……好痒……瘙痒无比……好渴望……孙儿的大鸡巴……来帮奶奶的骚屄……止痒……唔唔唔唔……受不了了……呀……摸的姐姐的骚屄……好舒服……流水了……又流了……好多的水……孙儿……你看到了吗……奶奶的……大骚屄都……已经湿了……它好渴望……我的亲生孙儿的……大鸡巴……来狠狠的……肏奶奶的大骚屄……呜呜……孙儿……肏奶奶……快肏奶奶啊……肏你的……亲生奶奶……肏死奶奶……唔唔唔……好美……好爽……妹妹……快点……姐姐也……好舒服……姐姐要高潮……”

宋雪琪看到了孙儿要射精的希望，不由的兴奋的通红着脸蛋顾不上自己内心的娇羞，开始疯狂的浪叫了起来，浪叫之中整个身子都在不停的摆动，不断的扭动之间，那被妹妹吃着的骚屄更是发出了啧啧的淫荡的声音，显得那么的诱惑。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1214章 双飞两祖母（20）
────────────────────────────────────────

一时间，让整个的房间内的情欲更加的浓郁了，这一刻，叶飞在奶奶的娇吟中终于情潮暴动了奇看来，鸡巴上的快感更加的额浓烈了！

叶飞在快感如潮的时候，不由的兴奋了，微微俯下身子，双手抱着外婆的腰身，用力的裹着，那巨大的鸡巴这一刻开始大逞淫威、狂抽猛送，他这样的姿势，更是与外婆贴的更加的紧凑了。

这一刻，外婆的大屁股和大骚屄都在叶飞那鸡巴进攻的最绝佳的位置，他迅猛的冲击，一次次的啪啪的撞击，直接肏的外婆的内心那种快感简直是高潮迭起，弄得外婆整个人都有种死去活来的感觉！

“唔唔唔唔……小满……亲外孙……好棒……外婆的骚屄……已经被你……肏爽了……噢噢噢噢……好像要来了……真的……要来了……太美妙了……小满……我的……亲孙儿啊……你……你加快速度……在快一些……再重一些……肏外婆的骚屄……外婆……唔唔唔唔……外婆终于……又感觉到……那种高潮的滋味了……实在是……太美妙了……外婆要来了……唔唔唔……”

“外婆，好美，外婆的骚屄好紧，竟然卡的这么紧，爽死孙儿了，快一点，再快一点，我要狠狠的肏外婆的骚屄，弄死外婆，肏死外婆，外婆，高潮吧，孙儿也要高潮了，太爽了，外婆的屄都给孙儿肏的红肿了，嘿嘿，太美妙了，像个馒头！”

叶飞那淫荡的喊叫和笑声，顿时，让外婆羞的骚屄猛的一紧，差点就要泄身了，这一刻，她不由的面色娇媚的趴在自己姐姐的骚屄上，刚要吃姐姐的骚屄，却又被刺激的想要浪叫了：“唔唔唔……外婆……外婆和你妈一样……本来……就是馒头屄……又被……你这小坏蛋……肏肿了……唔唔唔……当然更像……像个馒头……你……你是不是……想要咬上一口……呜呜……就是不给你……馋死你……外婆吃你奶奶的……大馒头……唔唔唔……快一点……好爽……要来了……真的要来了……”

叶飞肏着外婆的馒头屄，又听她提起了妈妈，顿时兴奋到了极点，肏干外婆的速度再一次加快。

“唔唔唔……你们两个……不……不要闹了……快……快一点啊……奶奶也……好舒服……奶奶的骚屄……给你外婆……玩的好快乐……也有种……要高潮的冲动……唔唔唔……孙儿……快肏你外婆……快点高潮……唔唔唔……奶奶……奶奶不想……让你外婆玩的高潮……奶奶只想……要在亲生孙儿的鸡巴下高潮……唔唔唔……好……好难受……孙儿……快……快救救奶奶……”

宋雪琪显得有些疯狂的扭动着自己的身子，那雪白的媚体顿时诱惑的叶飞一阵兴奋，不由的，那鸡巴肏着外婆的骚屄更加的充满了快感，这一刻，他终于有种要来临的快感了，而外婆，在这种强烈的冲击中，也不由的摇首弄姿，尤其是那一双饱满的大屁股，晃动的更加的厉害了！

“唔唔唔唔……噢噢噢噢……好孩子……快一些……再快一些……来了……来了……呜呜呜呜呜呜……终于要来了……噢噢噢噢……骚屄颤抖了……孙儿……快肏……狠狠的……肏外婆的骚屄……来了……终于来了……呀……好酸……酸死外婆了……孙儿……外婆要……和你一起高潮……一起来吧……唔唔唔唔……呀……终于飞天了，外婆高潮了……”

王玥瑶只觉得骚屄之中猛的一阵颤栗，死死卡着孙儿的鸡巴，下一刻，她只觉得身体内一股如潮的淫水喷射了出来！

全身的力气在这一刻仿佛都失去了一般，高翘着屁股虚软的趴在了床上，整张俏脸都压在了宋雪琪淫水横流的小骚屄上，只剩下那红唇中浓烈的喘息！

那低垂的大奶子，更是随着喘息不住的颤动！

然而，此刻在外婆的身后，叶飞那疯狂的冲击也到达了最后的临界点，在外婆高潮的那一刻，被外婆的淫水浇灌，刹那间，叶飞整个人都觉得尾骨处一麻，下一刻，鸡巴猛的一紧一缩，如同弹头一般再一次弹了出去，下一刻，叶飞猛的低吼一声：“外婆，好外婆，我的亲外婆，你的孙儿，你的外孙，要射了，终于有可以射了，射给我的亲外婆，射满外婆的骚屄，灌满外婆的子宫，呼呼……太美妙了，又可以灌满外婆了！”

“噗噗噗……～！！”

射精的冲击一下子滚烫无比，烫的外婆呀的一声惊叫，下一刻，身子猛烈的颤抖了起来，那已经被外孙浇灌过无数次的子宫再一次被叶飞的精液灌注了进来，这一刻，那浓烈的精液一下子让外婆的肚子里灌得满满的，饱饱的满足不已的双颊潮红的翘着自己的雪白大屁股呻吟着！

这一刻，仿佛可以听到外婆的子宫吞噬精液的咕噜咕噜的吞噬声，显得娇艳无比，外婆那满足的样子，更是动人心神！

叶飞抱着外婆的大屁股，呼呼的喘息着，整个人都这样压在外婆那高耸的臀部上，鸡巴还留在外婆的骚屄里面，这种射精的冲击，让叶飞享受不已，尤其射精的女人还是自己的外婆，这种禁忌的刺激，是他最为痴迷的！

痴迷之中，叶飞却突然察觉到一双如玉的手缓缓的攀爬了过来，叶飞看去，却看到是自己的奶奶，而奶奶这一刻，却高跷着自己那和外婆一样性感的大屁股，带着无限的娇媚的和自己的外婆并排的跪着晃动着肥臀诱惑着自己的孙儿！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1215章 双飞两祖母（21）
────────────────────────────────────────

“好孙儿，你，你肏了外婆了，外婆也满足了，是不是该来好好的肏我这个亲生奶奶了，你看，奶奶的骚屄都湿成这样了它里面好瘙痒，好渴望孙儿的大鸡巴来肏奶奶的大骚屄，你不是一直说奶奶是大骚屄吗？孙儿，那就来肏奶奶的骚屄吧，奶奶跪着让你从后面肏，好不好？而且还是和你外婆一起，这样你可以肏着奶奶玩着外婆，再不行，你，你也可以肏着奶奶的同时肏你外婆，我们姐妹一个给你肏，来，孙儿，快感奶奶的骚屄吧，奶奶实在是忍不住了，奶奶要做孙儿淫荡的奶奶，要让孙儿一直都用那大鸡巴插奶奶的骚屄肏奶奶的骚屄，把奶奶肏死，插死，奶奶要给孙儿生孩子，唔唔唔……！”

“呼呼……奶奶……你，你果然好淫荡哦！”

这一刻，第一次看到奶奶如此淫荡模样的叶飞不由的心头一阵，充满了一股异样的快感，他痴痴的看着奶奶那晃动的雪白肥臀，不由的觉得自己心中那种想要一起肏奶奶和外婆的渴望浓烈了起来，对于叶飞来说，只要他愿意，他的大鸡巴便可以一直肏下去，这一刻，那还停留在外婆的骚屄中的大鸡巴被奶奶这么淫荡的模样刺激的呼的一下子再一次的粗大了一圈，顿时，刺激的刚刚高潮的外婆不由的呜呜的娇吟了起来！

疲累的外婆显得有些茫然，侧过头却看到自己的姐姐和自己并排跪着晃动着那雪白的浑圆的大屁股，霎时间，心头流过一丝奇异的快感，然而，更让她惊羞的是，想起了刚才姐姐那说让自己和她这个奶奶一起给孙儿肏的话，心头一阵颤抖，不由的又是兴奋又是无力的说道：“姐姐，不，不行了，妹妹已经被孙儿肏了这么多，已经，已经承受不起孙儿的疼爱了，真的不行了，再，再肏下去，妹妹不但会死掉，骚屄也会给肏坏的！”

“妹妹，姐姐想要啊，和姐姐一起伺候我们的孙儿，我们的男人，好吗？你，你虽然累了点，可是，可是还可以再要一次的，而且，而且前天咱们被他肏了那么多次不也没事吗？好啦，你都欺负姐姐欺负的姐姐都想要了，就陪姐姐一次，就一次，你难道还不知道这个小坏蛋抱我过来的心思吗？只怕不一起肏我们姐妹一次，他，他是不会放过我们的！好妹妹，乖，来，把屁股翘的挺一些，让孙儿一起肏我们的骚屄！”

奶奶这一刻已经被完全的勾引出了情欲，所以一点压抑都不想要了，她痴痴的看着妹妹淫荡的说着，更是忍不住回头娇嗔的看着自己那邪恶的孙儿，就连外婆也忍不住回头看向叶飞，却看到叶飞正痴痴的看看奶奶那雪白的屁股、在看看外婆那丰挺的双臀，那贪婪的模样，已经很明显的告诉外婆，奶奶说的是对的，他是一定要一起肏这两个祖母一次。

这一刻，外婆王玥瑶只觉得浑身无力的娇媚的呻吟了一声，羞涩无力的趴在了床上，可是，还是按照姐姐的要求把自己的肥臀翘的高高的，对着叶飞这个外孙微微的摇动，好似顺从了姐姐的意思和叶飞的邪恶！

被姐姐的那邪恶的话还有胸中再度涌现的禁忌的刺激弄得欲望隐隐升腾，不知道什么原因，王玥瑶虽然今天很敏感一肏就高潮，可是，她还是觉得自己的体力好似用不完似的，觉得还能够承受自己孩子的大鸡巴，所以，外婆在奶奶的话中不由又是春心荡漾，两腿之间的小骚屄中春潮汹涌，这当然都是玄阴诀的功劳。

就在外婆在那里胡思乱想的时候，叶飞的手已经轻轻的抚摸上了两个美妇的肥臀，霎时间，刺激的两个美熟妇身体微微一颤，忍不住一起呜呜的呻吟了起来，这股呻吟，打响了战斗的嚎叫，叶飞兴奋的死死的看着奶奶和外婆那丰满的大屁股，看着那淫水泛滥的骚屄，这一刻，他在奶奶和外婆并排跪在自己面前等待自己奸淫她们的淫荡模样中再次狂躁了起来！

双手裹住奶奶宋雪琪那纤细的腰身，叶飞那一根火烫的坚硬又火热的大鸡巴猛的跳动了起来，这一刻，无需多说，叶飞呢喃了一声奶奶之后，便猛的来到了奶奶的身后！

“奶奶，孙儿要肏你的骚屄，要让你和外婆一起跪在孙儿面前撅着大屁股让孙儿狠狠的干你们，肏你们，肏死你们这两个奶奶外婆！”

淫荡无比的话让叶飞再也控制不住了，挺着自己的大鸡巴对着奶奶的大骚屄有若灵蛇入洞，轻巧熟练的滑过奶奶那雪白幽深的臀瓣，无比迅猛强力的地“噗嗤”一声，插入了奶奶的那肥臀之下的小骚屄之内！

顿时，奶奶那骚屄内的紧窄从鸡巴上传了过来，让叶飞心头猛的一阵，一股强烈的欲望，让叶飞舒服的想要大叫！

然而，叶飞那猛力的一插顿时从奶奶的骚屄中传来火辣辣的刺激占满了奶奶的身心。

“唔唔唔唔……噢噢噢噢……插进来了……好猛……孙儿……插进来了……孙儿的……大鸡巴……在我这个奶奶的……骚屄内……好有力……唔唔唔……孙儿……肏奶奶……赶快肏奶奶的……大骚屄……奶奶好舒服……奶奶是……孙儿的骚屄老婆……永远都是……孙儿的大骚屄……孙儿……肏奶奶……肏着奶奶……也肏你外婆……奶奶今天……和你外婆一起……给孙儿肏……快……快肏啊……”

奶奶的浪叫声也刺激了外婆，她不由的呜呜的娇吟着扭动纤腰摆动肥臀，等待迎接自己的孩子再一次疼爱肏自己，而且这一刻，叶飞肏他奶奶的骚屄的声音，同样让让她的双眸一阵水润，痴痴的趴在床上！

奶宋雪琪晃动着自己雪白的大屁股迎接着孙儿那激烈的冲击，带来的快感更为强烈，情不自禁地更加的卖力扭腰挺臀迎送起来，这种完美的配合显示着祖孙之间的心有灵犀。

此刻肏着自己的亲生奶奶，叶飞只觉得自己的呼吸头要停止了，奶奶的骚屄在自己这个孙儿的奸淫下发出扑哧扑哧的淫荡的声音，那红润润的骚屄留着淫水的模样，最为动人，叶飞此刻兴奋的忍不住把玩着奶奶的肥臀！

另一只手，也来到了外婆的大屁股之上，开始揉捏着！

“唔唔唔……噢噢噢噢……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1216章 双飞两祖母（22）
────────────────────────────────────────

外婆在叶飞的把玩之下不由的再次欢喜的娇吟了起来，水润的眸子侧着脑袋看着身后玩弄自己的小男人，显得颇为痴迷，这么持久强烈的欢爱，让她知道，自己这一辈子都不可能忘记今天的夜晚，也离不开自己的孩子，自己的老公！

奶奶那骚屄中紧窄和紧紧卡着自己鸡巴的味道，让叶飞停着享受了好一会，才一只手抓着奶奶的雪白臀肉开始抽插起来，这一刻，宋雪琪只觉得自己的全身的感觉都已经集中到了和孙儿的交合的地方！

那种祖孙奸淫的快感让奶奶的两腿之间的小骚屄奇痒无比，屄口处甜美的快意，更让她觉得孙儿每一次抽出都让她内里有种空虚难挨，好在孙儿的攻击是那么的迅猛，那一丝空虚很快便消失不见，淹没在孙儿鸡巴的奸淫之下！

宋雪琪在一次次被孙儿的大鸡巴如此激烈的狂猛袭击中，美美的眯着眼睛承受那巨大的快感，让她显得无比的沉醉，孙儿的奸淫，是她这辈子最快乐的时刻，最女人的瞬间！

与孙儿灵欲交流之中，奶奶只希望身后的孙儿，身后的男人可以尽情享用自己的骚屄自己的身子和自己的美味！

两个绝美的熟妇，而且都是自己的至亲之人，一个亲奶奶一个亲外婆，在她们如此香艳禁忌的诱惑之下，叶飞的欲望越发的强烈，所以在这一刻让肏着奶奶骚屄的战况高潮愈发的激烈。

宋雪琪在孙儿的狂猛抽插中越来越爽，而且加上孙儿此刻竟然一边肏着自己，一边伏在自己身上低头在自己的耳边说着一些柔情的甜言蜜语，霎时间，让宋雪琪的心中充满了甜蜜美满的滋味，此刻芳心早已荡漾，不由的微微的晃动自己那雪白的大屁股，用自己的骚屄夹着孙儿的鸡巴，一面研磨，一面发泄自己的情欲，让两个人都陷入了这种感官器官的刺激之中，那种波动心弦的感觉，让人那般的痴迷！

“唔唔唔……好爽……孙儿……肏的……奶奶的屄……好爽……孙儿最棒……快……接着肏你的……亲生奶奶……美死了……”

宋雪琪在孙儿的奸淫中体会到更加浓郁的快感，这一刻，她只能勉力顶挺迎合，任身后的孙儿强硬地攻占她全身最为美丽的器官——骚屄！

身心都在这一瞬间被孙儿的鸡巴送上极乐之美中！

“唔唔唔……孙儿……快……再快一些……奶奶可以承受……太美了……噢噢噢噢……孙儿的鸡巴……在我这个……奶奶的……骚屄内……进进出出……肏着我这个奶奶……太美妙了……祖孙奸淫的感觉……好美……唔唔唔……好幸福……可以做……孙儿的女人……孙儿……快……用你的大龟头……狠狠的……顶奶奶的子宫……插奶奶的花心……好刺激……唔唔唔……美死了……”

奶奶那兴奋的叫声刺激着叶飞，也刺激着一直虚弱的跪在奶奶身边的外婆，这一刻，外婆不由的潮红着脸蛋咬着自己的红唇，死死的忍耐可依旧轻声的从鼻子中发出娇哼声：“唔唔唔，恩恩额……！”

娇哼的外婆身子也起了反应，这一刻，她实在忍耐不住轻轻地扭动自己的雪臀，在叶飞的大手玩弄自己的雪臀的时候，忍不住微微欠身，更加的高翘的抬起自己的肥臀，顿时，叶飞那原本抓着外婆的臀肉的手滑落了下来，却刚好来到了外婆的骚屄之上，霎时间，骚屄中咕噜分泌出了一股淫水，外婆更是欢快的扭动着自己的肥臀，用自己的骚屄碰触着叶飞的手指，意图吸引叶飞的注意力！

“外婆，你也好淫荡哦，我的奶奶是个大骚屄，我的外婆也是个大骚屄，奶奶被孙儿的鸡巴肏的这般浪叫还有情可原，可是外婆就被孙儿的手摸摸屁股就这般的激动，嘿嘿，看来外婆可是比奶奶还要骚屄的很啊！”

“叶飞，好，好孙儿，不，不要说，外婆那里有，人家，人家可是你的女人，哪有这样羞辱自己的女人的，快，外婆还不是给你引诱的，摸外婆的屄，快点，外婆好渴望，你玩外婆的骚屄啊！”

外婆被叶飞那充满禁忌的话刺激的不由的更加的欢快的晃动自己的肥臀，希望叶飞能够更加欢快的玩自己！

这一刻，刺激的叶飞不由的在奶奶的骚屄里更加迅猛的肏奶奶的骚屄，而他的手，也来到了外婆的骚屄上，并着手指猛的插入了进去。

一瞬间无论是奶奶还是外婆，被这种强烈的刺激都弄得呜呜的浪叫了起来，奶奶更为兴奋，她已经养精蓄锐了好一会了，这一次可以更加享受孙儿的鸡巴肏自己的滋味！

如同奶奶想的那般，叶飞的鸡巴肏着奶奶的时候就准备多肏奶奶一会，让奶奶的欲望稍微缓解之后，再来肏外婆的骚屄，现在，叶飞的手指在外婆的骚屄内用力的抽插着挖掘着，挖的外婆的骚屄淫水哗啦啦的流出来，更是让外婆浪荡的高声叫喊！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1217章 双飞两祖母（23）
────────────────────────────────────────

此刻，最美的是叶飞，不但可以用鸡巴肏自己的亲奶奶，还可以一起挖着亲外婆的嫩屄，而稍后就是自己的奶奶，她此刻享受着背后的孙儿肏着自己的骚屄的快感，每一下深刺，都打到了奶奶骚屄内最敏感的所在，令奶奶这一刻显得格外的神魂颠倒，痴迷的享受孙儿那迅猛的冲刺！

随着那扑哧扑哧的淫荡的声音美滋滋地哭叫呻吟，甚至，在这种迅猛的攻击中，奶奶宋雪琪突然发觉自己有一种玉门即将打开，狂泄阴精的冲动！

这种感觉刺激的奶奶宋雪琪摇首弄姿的进入了全然忘我的境界，脑海中只剩下了孙儿那迅猛的冲击，哭叫着骚屄之中又一次的泄出了浓浓的淫水通过叶飞的抽插流落了床单之上。

“哦……奶奶，你看，孙儿肏的你多爽，你都流了这么多的淫水，奶奶，爽不爽，告诉孙儿，爽不爽，孙儿的鸡巴厉害不厉害？”

叶飞的大鸡巴抽插的奶奶宋雪琪有种魂飞魄散的感觉，不由的高声浪叫道：“唔唔唔……孙儿……好羞人……可是……可是真的好爽……奶奶被孙儿……肏的好爽……孙儿的鸡巴……最厉害……最会肏……我这个亲生奶奶了……唔唔唔……”

叶飞听到兴奋处，更加的快速的肏奶奶的骚屄，每一次插入都那么的深，好似要一直如此的占有她一般！

在这种百般挑逗之下，奶奶早就被肏的淫秽不堪了，不但身子发软，就连骚屄也满是淫水！

肏着奶奶，叶飞自然也不会厚此薄彼！

那玩弄着外婆的骚屄的手也在不停的扣动，扣得外婆溢水也不少，更是情欲逐渐的升起，眸子更加的水润了！

外婆王玥瑶在自己的外孙的手指扣动骚屄中的敏感地方的时候无力的挣扎，好似完全沉迷了一般的努力的挺着自己的大屁股后挺、纤腰轻旋的动作，迎合着自己的亲外孙的玩弄！

而奶奶宋雪琪，却更加的投入，不但承受着自己的骚屄中孙儿那愈来愈猛烈的攻势，更是享受孙儿伏在自己背上的温暖的感觉！

这一刻，一对绝美的美熟妇在同一个小男人的玩弄下显得春心荡漾，神色无比的迷醉！

“唔唔唔……乖孙儿……好棒……怎么会这样……奶奶明明……已经休息了很久……可是……可是……唔唔唔……依旧抵抗不了……孙儿的奸淫……孙儿的大鸡巴……太猛了……快感太强烈了……噢噢噢噢……孙儿……加快速度……狠狠的……肏奶奶……奶奶竟然……要丢了……又要高潮了……太美了……唔唔唔……爽啊……孙儿……你……你为什……要这么厉害……让奶奶……多体会一会……不行吗……唔唔唔……奶奶又被……自己的孙儿……肏的高潮了……呀……孙儿……插的好深……好爽……就这里……再多插几下……奶奶的骚屄……都会给你……肏破的……奶奶……唔唔唔……奶奶不行了……被孙儿……肏得太爽了……奶奶要高潮了……唔唔唔……哦哦哦……”

宋雪琪此刻显得无比的懊恼，被自己的孙儿奸淫的感觉是那么的强烈，那么的舒服，可是为什么自己想要多享受一会的时候竟然这么不堪，孙儿刚肏自己才没有几分钟，自己竟然又要高潮了。

宋雪琪这才知道祖孙通奸的禁忌力量是多么的强大，竟然让自己这个奶奶根本抵抗不了孙儿的鸡巴的侵蚀，这一刻，宋雪琪幽怨的哀叫呻吟！

却又在孙儿奸淫的那种即将高潮的快感中扭腰旋臀的应和着，更加痴迷的感受那热切的刺激，随着孙儿那冲击的速度越来越快，她只觉的自己的两腿之间的小骚屄精关被身后的孙儿已经彻底攻破，自己根本再也兴不起一点的抵抗能力！

“奶奶，你，你竟然和外婆一样敏感，孙儿刚肏你才几分钟，奶奶，奶奶就能要高潮了，太快了，不过，嘿嘿还有外婆，那奶奶就高潮吧，孙儿肏外婆，等下再肏奶奶！今天，孙儿要轮番的肏奶奶和外婆的骚屄，让你们一起享受孙儿的鸡巴，也一起品尝奶奶和外婆的快感！”

叶飞再一次快速的肏着奶奶两腿之间的小骚屄，那坚硬而火热的大鸡巴肏的奶奶哇哇直叫，在奶奶即将高潮的时候，叶飞再一次的大起大落的狂抽猛送，深深刺入、愈抵愈深，双手更是紧紧的抱着奶奶的纤腰，让她可以更加的完美的迎接自己的狂猛攻势。

高高翘着大屁股，被叶飞这个孙儿迅猛的顶着，那力道美妙的让宋雪琪差点要发疯；她猛然间呜呜的快乐地哭叫着：“啊啊啊啊啊……好孙儿……唔唔唔……奶奶不行了……奶奶真的……不行了……要丢了……真的要丢了……孙儿……奶奶死了……呜呜……奶奶……奶奶给你……给你的大鸡巴……插得……插得要飞起来了……小骚屄要飞起来了……好美……好美……真的好美呀……我……我要死了……”

叶飞听着奶奶那疯狂甜美的娇吟，终于在自己这般迅猛的冲击中忍不住狂射！

那火烫的淫水喷打在叶飞的鸡巴上，烫的叶飞一阵舒服，更加快速的肏着奶奶的骚屄，让奶奶高潮的更加的美妙！

奶奶软绵绵的如同外婆一般翘着屁股趴在了床上，这一刻，她整个人都被满腔的爽快的愉悦感占据了全身，更是轻柔的呢喃道：“小满，奶奶有点满足了，去，肏你外婆吧，肏一会你外婆再肏奶奶，今天，奶奶豁出去了让孙儿在奶奶和外婆身上满足！”

“奶奶……！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1218章 双飞两祖母（24）
────────────────────────────────────────

叶飞不禁一阵感动，奶奶知道自己肏她和外婆的时候是最为兴奋的，竟然这般为了自己付出，叶飞心头一阵感动，痴痴的在奶奶的雪臀上轻柔的把玩了一会，这才在奶奶的高潮平息了一点之后转移了枪口，来到了外婆的身后，抓着外婆的大屁股，挺着自己的大鸡巴对着外婆的小骚屄！

在叶飞抓住外婆的肥臀的那一瞬间，外婆的身子猛然一颤，好似知道了接下来要面临的事情了，不由的雪臀一阵摇动，痴痴的等待这叶飞的鸡巴的降临！

“小满，好孙儿，肏吧，肏外婆吧！”

“噗嗤……！”

随着外婆的呢喃声，叶飞的欲望强烈了起来，这一刻，从奶奶身上没有得到的满足转移到了外婆的骚屄之上，猛的挺动自己的鸡巴，狠狠的插入了外婆的骚屄之内，霎时间，肏的外婆呜呜的摇动着脑袋，勉励的撑起身子，迎合着叶飞的抽插！

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1219章 双飞两祖母（25）
────────────────────────────────────────

刚刚出口的娇嗔声还没有一呼吸的时间，叶飞便淫笑着挺着自己的大鸡巴狠狠的插入了外婆的骚屄中，顿时，不但肏得外婆身子一震蠕动，连奶奶的身子也给带动了，顿时，两个绝美的女神无比羞涩的相互看着对方！

美眸相对，两个美熟妇微微娇羞之后竟是甜甜一笑，心中虽难免紧张，却知道此事是自己姐妹主动，此刻也只能任由自己的孩子折腾自己两个长辈了，尤其是外婆，那两腿之间的小骚屄里，也被叶飞的大鸡巴肏的变得酥痒了起来。

随着叶飞在外婆的骚屄中冲击的速度加快，奶奶和外婆一起叠加着不断的上下耸动，这一刻，这种羞人的姿势让两个女人不由的羞嗔的娇吟着，而耸动的最为厉害的外婆迎接着叶飞的鸡巴的冲击更是肏的哇哇的大叫，她的身子晃动的让人心颤，看的宋雪琪不由的玉手轻轻贴到了自己妹妹的纤细腰身上，抱着她也轻轻的抚摸着妹妹的柳腰。

被叶飞调教的奶奶也开始尝试感受妹妹的身体的美妙，而妹妹王玥瑶在姐姐的抚摸下不由的春心也荡漾了起来。

竟是扭动着深吸轻轻的俯下身子，吻住了姐姐的红唇！

霎时间，姐妹两个一起唔的娇吟，更是随着那动情的扭动，四个雪白奶子紧紧想贴，上下研磨着如同磨镜子一般！

叶飞看的奶奶和外婆那欢喜的模样，不由的更加兴奋，肏着外婆的力气不由的放缓了，欣赏着姐妹的亲吻！

唇舌交缠之际，姐妹两个只觉的浑浑欲醉；外婆娇躯透出的香气，此刻已弥漫房中，勾得奶奶心中的异样更加的浓郁了，芳心酥痒，禁不住香舌轻吐与外婆缠绵起来，在那种甜美的感觉的刺激之下，奶奶动人的娇吟，这种香艳的情景，刺激的叶飞呼吸一滞，不由的把鸡巴从外婆的骚屄中抽出，随即抱着奶奶的美腿，狠狠的插入了这个香艳的奶奶的骚屄之内！

噗嗤一声，顿时，正和外婆接吻口舌纠缠的奶奶不由的全身一颤，唔的一声娇哼，面容一阵潮红，可是，抱着外婆的手更加的紧了，更加贪婪的吃着外婆的舌头，也享受孙儿鸡巴的冲击奸淫自己的骚屄！

叶飞在两个女人身上不断的变换着，肏着奶奶玩着外婆，肏着外婆玩着奶奶，两个女人的身子每一个肏上数十下就变换，一时间，奶奶和外婆被孙儿交叉着奸淫着，而两个绝美的女神也在孙儿这种替换的奸淫中亲密交缠。

尤其是奶奶和外婆两女的奶子挤成了两团，在两人的动情的扭动之下之下，四只丰满而坚挺的奶子，不停的变幻着各种形状，那丰润甜美的触感，使得两女在奇异的快感中微微喘气，双乳顶端的的乳头更是早已娇媚硬挺，给无尽的情欲涨成了酒红色，上下相贴彼此碰触着最为柔软敏感的所在，呼吸急促起来，香汗淋漓！

“呜呜……妹妹……好……好舒服……”

“姐姐……妹妹也好爽……唔唔唔……哦哦哦……孙儿又来了……终于轮到妹妹了……肏外婆……好孩子……噢噢噢噢……好美……”

叶飞不断的变换的奸淫着奶奶和外婆，不由的，这种感觉无比的强烈，让叶飞内心的欲望也越来越强烈，配合着外婆和奶奶每一次被叶飞这都那般的浪叫，这种奇异的感觉下，叶飞带着无比刺激的兴奋，再次拔出鸡巴，而后狠狠的插入啦奶奶的骚屄之中，这一刻，再次插入奶奶的身体，叶飞体会到一股被螺旋吸吮的快感，霎时间，叶飞只觉得自己的鸡巴一阵酥麻，有种想要射精的冲动！

“唔唔唔……噢噢噢噢……孙儿……好……又肏奶奶了……唔唔唔唔……不行了……已经被孙儿……肏了这么久……奶奶……奶奶实在……忍不住了……要来了……飞了……孙儿……你……你和奶奶……一起飞吧……唔唔唔……”

奶奶突然间的浪叫，让叶飞不由的感受到奶奶的骚屄内突然一阵猛烈的收缩，下一刻，一股温热的淫水喷打而出，刺激的叶飞心头一酥，不由的呼呼的“噗嗤噗嗤”的狠狠的肏着奶奶，地吼道：“奶奶，孙儿也要来了，在给奶奶的子宫灌一次，呜呜，奶奶，孙儿又给你了，太爽了，奶奶一定吃的很饱，啊，奶奶，来了，射了，都射给我的亲奶奶，射到我的亲奶奶的子宫里！”

“噗噗……！”

浓浓的精液射入了奶奶的子宫内，霎时间，火烫的感觉刺激的奶奶不由的面色猛的潮红，身子用力的供动，娇呼道：“啊……好烫……孙儿的精液……好烫……”

随着奶奶的一声高叫，叶飞顿时满足的呼的出了一口气，鸡巴在奶奶的骚屄中喷出了最后一滴精液，他整个人都显得爽到了极点的鸡巴插着奶奶的骚屄身子趴在外婆的背上，一时间，三个人如同叠罗汉一般的叠压在一起！

窗外寂静，房间内更是只剩下了浓郁的喘息声，这一刻，叶飞抱着奶奶和外婆轻柔的抚摸着两个美熟妇的媚体，爱抚着她们的内心，在叶飞的抚摸下，两个美熟逐渐的冲那种强烈的刺激中缓解了出来！

这才娇嗔的带着浓浓的春意的看着自己的孙儿，轻轻推了推叶飞，在叶飞痴迷的目光中三个人才分开。

奶奶和外婆一左一右的躺在叶飞的两边，两双美目无声的交流着，显然是在商量今晚让孙儿把鸡巴放在谁的屄里入睡，片刻后就有了决定。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1220章 师徒再偷情
────────────────────────────────────────

决定之后，两位美熟妇并没有马上行动，而是一左一右的在孙儿的身上抚摸起来，奶奶宋雪琪用她柔软的小手温柔的在孙儿结实的胸膛上羽毛般的轻抚着，而外婆王玥瑶更是轻轻的握住了孙儿那根在她们的骚屄里插了那么久，却仍是硬的吓人的大鸡巴，缓缓的套弄着。

“乖孙儿，告诉我们，是奶奶跟外婆让你舒服，还是肏师父更爽一点呢？”一边套弄着外孙的大鸡巴，王玥瑶同时在他耳边轻轻的问道。

刹那间，叶飞就明白奶奶和外婆为什么会连自己那么过分的要求都答应了，一来确实是因为她们爱极了自己，不忍拒绝自己的任何要求，二来，却也有点跟美女师父争风的意思。

不过这也怪不得她们，毕竟尹含烟相貌身材都不比她们差，还是大乘期高手兼一方霸主，面对这样的女人，任何人都免不了有压力的。

奶奶和外婆也都是天之骄女，如果放出话去，天下想追求她们的人只怕整个翠烟城都装不下，现在她们却在患得患失，完全就是因为她们太在乎叶飞了，所以叶飞非但没有因为她们这点小小的争风而生气，反而感动不已，用力搂紧了自己这对美祖母，动情的说道：“奶奶，外婆，师父她虽然很优秀，但你们也不比她差啊，而且你们一个是我的亲奶奶，一个是我的亲外婆，如果没有你们，这世上就不可能有我，这种血脉相连的关系，是任何感情也取代不了的。”

两位美祖母这才安下心来，然后，出乎叶飞意料的，二女用目光商量的结果竟然是今晚仍让叶飞把鸡巴停在奶奶的屄里过夜，而外婆的理由就是她现在没有最本源的大地之力，和孙儿双修的效率不如姐姐。

看来，在奶奶和外婆之间，虽然奶奶大了四岁，是姐姐，但由于性格的原因，大多数时候反倒是被外婆当妹妹一样照顾，当然，也有不一样的时候，比如刚才肏屄时，就隐隐是奶奶这个当姐姐的在主导。

像前天晚上一样，叶飞和奶奶相拥而卧，大鸡巴深深的插在她的小骚屄里，而外婆则在后面搂了上来，两位成熟性感的美祖母就这么用自己诱人的娇躯夹着她们共同深爱着的共同的后代甜甜的睡去。

在这种常人想都不敢想的快活幸福中，叶飞也渐渐有了睡意，可是还没等他睡着，耳边就响起了一个声音：“能出来一下吗？”

这个声音叶飞太熟了，正是昨晚刚刚把身子交给自己的美女师父，她在这个时候叫自己，目的自然不言可喻。

叶飞今晚被奶奶和外婆意外的骚浪弄得欲火狂升，刚才根本没有真正的发泄出去，只是因为两位美祖母实在是受不了了才停下来的，现在有美味送上门，他自然不会拒绝，只是可怜了奶奶，不能让自己的鸡巴插在屄里睡一夜了。

小心的撤出奶奶的身体，果然引起了她一阵不满的呢喃，不过她实在是太累了，就算孙儿的大鸡巴在拔出去的时候把她的小骚屄弄得很痒，她也没有醒来。

胡乱的穿上了一件衣服，叶飞悄悄离开了房间，走到远处一个很隐蔽的角落，美女师父果然等在那里。

“师父，找徒儿有什么事啊？”走到美女师父身边，直接搂住她的纤腰，叶飞笑嘻嘻的明知故问道。

尹含烟可不像宋雪琪王玥瑶那般扭捏，而且昨晚那一整夜的狂欢，非但没能让她彻底满足，反而把她积压了几百年的欲火都给勾了出来，让她根本无法静心修练，只想着继续跟心爱的徒儿好好的恩爱，于是很直接的说道：“徒儿，为师又想双修了。”

“双修啊？没兴趣。”叶飞却故意逗自己的美女师父，想听她说出自己喜欢听的话，相信欲火焚身的她肯定会如自己所愿的。

果然，见徒儿说完后转身欲走，尹含烟忙拉住了他的手，俏脸有些微红的说道：“好吧，为师说实话，是为师想你的大鸡巴了，想跟你肏屄。”

“这才对嘛。”叶飞嘿嘿一笑：“师父，那我们在哪里？不如就在这里吧。”

“不行，会有巡逻弟子经过的，还是到为师的房间去吧。”

尹含烟忙说道，做为掌门，她可是有特权的，她的房间周围有着一个阵法，不但可以保住房间里的声音不外泄，而且一旦有人走近，里面的人就能知道，绝对是他们师徒偷情肏屄的最佳场所。

不过，有句话说的好，人生充满了意外，而这个意外，也在今晚发生了，尹含烟并不是刚来，而了来了好一会了，就在她躲在这里偷偷观摩叶飞和他的两个妻子大战的时候，她的房间却来了一个人。

这个人不是别人，正是何暮雪，刚刚进入大乘期的她，有些修练上的问题弄不明白，所以就想来问问有经验的师姐，可是当她熟练得破开禁制进入师姐的房间后，却发现师姐不在，这让她很是奇怪，不明白这么晚了师姐会到哪里去。

心中的好奇让何暮雪放弃了转而去请教大长老的念头，在尹含烟的房间里等了起来，这一等就是近一个时辰，这才通过阵法感觉到师姐回来了，而且还不是一个人。

这么晚了，师姐叫叶飞来做什么？

何暮雪心里暗想着，忽然起了一股顽皮的心思，当下用一张隐身符把自己隐藏了起来，准备等师姐和叶飞进来后突然出现吓他们一跳。

出于对阵法的信心，尹含烟和叶飞都放松了警惕，叶飞更是连领域都没有开，一进门，这对不伦的师徒就拥吻在了一起。

何暮雪正准备现身吓吓他们，可是看到这一幕后，顿时停止了动作，目瞪口呆的看着自己的偶像师姐和她的记名弟子像对夫妻一般亲吻，而接下来的发展更是让她觉得自己都要疯了。

只见这对师徒一边忘情的亲吻着，一边竟然相互脱起了对方的衣服，片刻后就变得一丝不挂了，然后就见师姐退着走到床边，坐了下去，分开她那双让世上百分之九十九的女人都羡慕嫉妒的修长玉腿，然后又用两根手指将她自己嫩红的小骚屄分开，诱惑她的徒儿道：“好徒儿，为师的屄好痒，快来肏为师吧！”

看着美女师父被自己开发后更加性感诱人的雪白娇躯，叶飞的欲火更加炽烈，鸡巴涨得都快要爆开了，不过他并没有立马扑到美女师父的身上，而是从空间里取出一件黑色的连体网状丝袜和一双鞋跟足有十公分的黑色高跟鞋，嘿嘿淫笑着说道：“师父，你先把这个穿上吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1221章 师父加黑丝
────────────────────────────────────────

“穿这个干什么呀？”

尹含烟一边伸出没有因为摸自己的屄而粘上淫水的左手接过去，一边问道，她实在是有些不明白，肏屄不是脱光了才最方便吗，怎么徒儿反而让自己再穿衣服。

叶飞嘿嘿笑道：“师父你穿上就知道了。”

尹含烟抖开那奇怪的黑色衣服看了看，发现这根本就是透明的，只由一道道间隙颇大的黑色丝线织成，至于高跟鞋，已经见何暮雪穿过一次，倒是没那么新奇了。

心里想象了一下自己穿上这件奇怪的衣服后的情景，尹含烟的俏脸不由一红，娇嗔着白了徒儿一眼，却又不忍拒绝他，只好说道：“你先转过身去，不许看！”

“好师父，你身上哪一处我没看过、没摸过？还用得着转身吗？”

有些时候，叶飞真的很奇怪这些女人，她们明明可以脱光了任由自己玩弄，甚至亲自掰开屄等着自己肏，可偏偏换个衣服却又害起羞来了。

“你转不转？不转的话我就不穿！”尹含烟娇嗔着说道，语气虽然是撒娇的语气，但意思却是十分的坚定。

“好好好，徒儿听师父的。”

叶飞急忙投降，说完后立马转过身去背对着美女师父，也没想过用精神力偷看，因为他很期待一会转过身来时师父给他的惊喜。

何暮雪所处的位置是床的对面，叶飞在脱光衣服以后一直是背对着她，她也只看到了叶飞的背影，可是这一转身，却是什么都让她看到了，而她第一眼注意的，却是叶飞那根挺得半天高的大鸡巴，倒不是何暮雪是个小色妞，而是那根东西实在是太凸出了，让人想不注意都不行。

怎么这么吓人？看到叶飞那大的吓人的鸡巴后，何暮雪不由暗暗心惊，同时也很为自己的师姐担心。

何暮雪的年龄比尹含烟小的多，是上一任掌门，也就是尹含烟的母亲在渡劫前几年收养的弃婴，还没等长大，师父就去世了，她根本就是尹含烟一手带大的，和尹含烟可以说是亦姐妹亦母女的感情。

不过，就算再小，何暮雪现在也二百出头了，虽然没有经历过，但该知道的事情也都知道了，此时看到叶飞那大得超出她想象的大鸡巴，心里突然有些好奇，想知道师姐是怎么跟她的徒弟玩的。

所以，何暮雪本打算等师姐和她的徒弟意乱情迷的时候就悄悄离开，那样才不会心动他们，让大家都尴尬，可此时，她却想多留一会看一看了。

隐身符这种东西，叶飞从未见过，更不可能察觉的到，所以他根本不知道，就在身前不远处，有一位美丽的师叔正呆呆的盯着他的大鸡巴看个不停，不然也不会等的这么无聊了。

好在只过了片刻，他就听到身后传来美女师父有些羞涩的声音：“好了，你可以转过来了。”

叶飞闻言，忙用最快的速度转过身去，看向美女师父，而和他一起看过去的，还在隐身中的何暮雪，然后这一明一暗看着尹含烟的二人都惊呆了。

平时的尹含烟，那是威风八面、雄霸一方的女强人，而在脱光衣服之后，就是不折不扣的性感女神，可此时，她的性感指数却又凭空增加了一倍有余，有那套黑色网状连身丝袜的衬托下，她本就火爆异常的身材更显得诱人之极，黑色的格状丝线和她雪白的肌肤相映，让她多了一种平时所没有的惹人犯罪、诱人沉沦的妖艳，特别是那双本就修长性感之极的美腿，在高跟鞋的衬托下，那曲线，那长度，无一不达到了性感的极限，直看得叶飞双眼发直，鸡巴硬得都快要爆开了。

“师父，快把你的屁股撅起来，徒儿要从后面肏你！”

叶飞红着眼睛吼道，面对这样的师父，他一刻也不想等了，就想立马开始好好把玩她性感的娇躯，狠狠肏干她诱人的骚屄。

尹含烟现在也是欲火如炙，只要心爱的徒儿能把他的大鸡巴插进自己屄里，狠狠的肏干，什么事她都愿意做，闻言立马听话得转过身去，双手撑在床上，弯下腰，将自己的大屁股高高的撅了起来。

这下就更不得了了，美女师父身上最诱人的地方，无疑就是她那浑圆挺翘的大屁股和那双修长到夸张的美腿，此刻在丝袜和高跟鞋的作用下，再加上现在的姿势，简直就是要人老命。

叶飞低吼了一声，猛的扑了上去，不过并没有如师父所愿立马把鸡巴插进她的屄里，而是在她后面蹲了下来，一边用双手抚摸，一边凑上脑袋，在师父被丝袜包裹的双腿和大屁股上来回的亲吻、舔舐，直到把她那一双长腿和丰满的大屁股都涂了一层自己的口水，这才心满意足的把脸埋在她两瓣丰满的大屁股间，伸长了舌头，隔着丝袜在她淫水横流的小骚屄上舔了起来。

被徒儿这么一弄，尹含烟既舒服又难受，忍了片刻就再也忍不住，左右扭摆着自己的大屁股，催促道：“好徒儿，别逗师父了，师父现在好难受，快，把你的大鸡巴插进师父的屄里，让师父爽吧！”

师父已经欲火难耐，叶飞自己又何尝不是，闻言立马站起身来，就想依师父所言把鸡巴插进她的屄里，狠狠的肏她。

然而，下一刻，叶飞就觉得自己失算了，师父的一双美腿本就修长无比，比他自己的也只短了那么一点点，可现在师父脚上穿着十公分高的高跟鞋，双腿的长度一下超过了他，让他的鸡巴竟然够不到师父的屄了。

就算算上鸡巴的长度，叶飞也只能将它插进美女师父屄里半根，要想尽根插入，只能踮起脚尖，这对于他而言虽然不算什么，但毕竟不太方便。

不过叶飞自然不会没有办法，伸手在美女师父被丝袜包裹着的性感大屁股上轻轻拍了一下，说道：“师父，你的屄挺得太高了，徒儿够不到，快把双腿分开一些。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1222章 师叔的偷看
────────────────────────────────────────

尹含烟忙把双腿分开了大概三十度，让自己的小骚屄更加明显得展露在徒儿的眼前，然后问道：“好徒儿，这样可以吗？”

“可以了，这个高度正好！”

叶飞说着，将鸡巴凑到美女师父的胯下，隔着丝袜顶在她淫水泛滥的小骚屄上，先是用龟头摩擦了几下，然后找准位置，猛的向前一挺。

这套丝袜是特制的，别的地方都非常结实，唯有裆部却是十分的脆弱，叶飞这么一顶，大鸡巴直接将丝袜顶破了一个手腕粗的洞，然后“噗”的一声尽根插入了美女师父湿滑无比的小骚屄里。

“啊……”饥渴无比的小骚屄被徒儿巨大的鸡巴一贯而入，那强烈的充实快感让尹含烟发出了一声爽快到极点的娇吟。

而与此同时，还有一个人也差点叫出声来，不过不是被师父的小骚屄把鸡巴夹得舒服之极的叶飞，而是隐身在一边的何暮雪。

之前尹含烟和她的徒儿叶飞相互亲吻，甚至脱光对方的衣服准备做爱，正好看了个满眼的何暮雪除了羞涩之外，倒没什么别的想法，因为尹含烟虽然单身了几百年，但却并未明确说过要一直单身，只不过是外界甚至核心弟子也都这么认为而已，而叶飞又是一个优秀到了极点的男人，所以他们在一起，何暮雪虽然惊讶，但也没什么不能接受的。

可是，师姐后来的表现却让何暮雪真的没办法接受了，从小把她养大的尹含烟，在她的眼里，既是师姐又和母亲差不多，而尹含烟一直以来都是那么的高贵强势，根本就是她的偶像，可此时从偶像嘴里说出来的那些淫荡词汇，让她听了都脸红不已。

此时何暮雪心里的感觉，就如同一个立场要向妈妈学习的小女孩，突然看到一直如女神般神圣的妈妈一下变成了一个淫荡不堪的妓女一般，心里受到的冲击可想而知。

不过，有那种亦姐亦母的感情在，何暮雪还是非常关心尹含烟的，所以当她看到叶飞把那么大的一个家伙一下插进师姐的体内，吓得差点惊呼出声的同时，也下意识的想去拉开叶飞，因为她怕这一下直接就把她师姐的肚子给捅破了。

可是接下来的一幕却让何暮雪又停了下来，只见叶飞把那根大的吓人的东西插进师姐体内后，她不但没有一丝不适的样子，反而主动得挺动起了性感的大屁股，用自己下面之处一下下的套弄着叶飞的大家伙，嘴里还没口子的浪叫着：“啊……好徒儿……你的鸡巴……真厉害……把师父的屄……肏得太爽啦……乖徒儿……快……快动起来……用力的……肏你的骚屄师父……师父太喜欢……让你这……这样肏啦……”

“骚屄师父，你可是天下第一高手，怎么可以这么浪？简直就是个淫妇，还是个喜欢和徒儿通奸的淫妇，徒儿要肏死你……肏死你……”叶飞双手搂住美女师父的纤腰，将她性感的娇躯一下下拉向自己，自己也一下下的向前猛挺腰，每叫一声“肏死你”，大鸡巴都会在她娇嫩的花心上重重得顶一下。

叶飞这么一主动，尹含烟顿时被肏得更爽了，那因为被徒儿一下下猛肏而断断续续的话也更加的淫荡：“大鸡巴徒儿……你的鸡巴……太厉害啦……把师父的屄……肏得都……快要坏掉了……再用力些……用力肏……师父的骚屄……师父……不要当什么……第一高手……师父要……当你的淫妇……当你一个人的……淫妇……每天……让我的好徒儿……这么肏……”

叶飞也因为美女师父的话而更加兴奋，双手离开她的纤腰，一边一个按住她那两瓣浑圆肥美的黑丝美臀，用力向两边拉开，如此一来，他的大鸡巴就可以插入师父的骚屄更深，然后一边更用力的肏她，一边问道：“每天跟我肏屄的话，你母亲的遗愿怎么办？哪有时间去完成了？”

“我不管……我不管……只要能让……好徒儿……肏屄……师父就……什么也不管啦……乖徒儿……师父好爱你……也好爱……你的大鸡巴……只想一直……被你这么……肏下去……就是被……活活肏死……师父……也愿意……”虽然心爱的徒儿已经很用力的肏干了，但尹含烟却还嫌不够，一边大声浪叫着，一边左右扭摆着自己肥大的黑线美臀，让徒儿的大鸡巴在她屄里由直出直入变得左冲右突，带给她更大的刺激。

师徒二人在这边忘我的肏屄，而旁边的何暮雪却是快要傻掉了，以前的她，想都不敢想一个女人可以如此淫荡，而此时，不但看到了，这个女人还是她心目中圣母一般的师姐。

本来这个时候，是何暮雪离开的最好的时机，而且她也有些不忍再看下去了，可是她的身体却根本不听她的使唤，非但没有趁机离开，反而悄悄向旁边走了几步，从叶飞的身后走到侧面，然后双目直直的盯向了师姐和叶飞的交合之处，这一看，理是目瞪口呆。

只见叶飞那粗长的吓人的大鸡巴以飞快的速度在师姐的嫩屄里进出着，每一次都拔出大半根，再重重得尽根捅进去，直把何暮雪看得心惊肉跳，担心师父那嫩得似乎吹弹可破的小嫩屄会被她的徒儿生生能插破。

而随着叶飞的大鸡巴的每一次抽出，都会从师姐的屄里带好不少的液体，而进去时就被她紧凑的小骚屄撸着刮下来，聚集在她的胯下，大部分都顺着她黑丝包裹的美腿流了下去，而那一小部分却随着师徒二人肉体的撞击，变成了白色的泡沫，粘在师姐被她徒儿肏得鲜红的小骚屄和周围的黑丝网袜上，显得异常的淫靡。

随后，房间里的三人就进入了一个相对稳定的状态，叶飞肏师父肏得热火朝天，尹含烟被徒儿肏得欲死欲仙，而何暮雪也是看的不舍眨眼。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1223章 颜射美师父
────────────────────────────────────────

随着时间的推移，师徒二人的战况越发的激烈，尹含烟哪里还有一方霸主的威严与矜持，被自己心爱的徒儿肏得简直就像极了一个最淫荡的妓女，一边淫声浪语说个不停，一边扭腰摆臀的配合徒儿的肏干。

如此一直过了十几分钟，尹含烟终于达到了今天的第一次颠峰，小骚屄一下下的收缩起来，同时一边更用力得扭动性感的娇躯，一边大叫道：“好徒儿……快……快……再快一点……肏师父……师父要来啦……师父的骚屄……要被你……肏化啦……快呀……再来……用更大的力气……肏师父……你的大鸡巴……好厉害……师父要……死在你的……大鸡巴之下……啊……来啦……来啦……啊……”

尹含烟是大乘期高手，纯阴真元本就比奶奶宋雪琪深厚的多，再加上昨晚一整夜的双修，玄阴诀也精进了许多，因此她的屄比昨晚更加的厉害，特别是在这高潮的时候，更是把叶飞的鸡巴夹得酥麻酸爽之极。

“好师父，你的屄也好厉害，徒儿的鸡巴都愉快要被它夹化了，再加力夹紧些，徒儿也要射了！”叶飞一边更快的抽插，一边吼道。

听叶飞这么一说，尹含烟忙运起真元，让自己的骚屄收缩的更厉害，还从花心深处传出一股吸力，不断的吮吸着徒儿深深插在自己屄里的大龟头，嘴里也兴奋的叫道：“好徒儿……来吧……和师父……一起爽……把你的精液……全射进……师父的……骚屄里……让师父……更舒服……啊……来啦……飞了……”

随着最后一声高亢的浪吟，尹含烟包裹着黑丝的性感娇躯猛的一抖，然后轻微的痉挛起来。

而叶飞此时也达到了顶点，低吼一声，用力一顶，将整个龟头都撞进美女师父的花心，然后炽热的浓精一股接一股的直喷进师父的子宫，直到几乎将它灌满。

尹含烟运起玄阴诀，将徒儿射进来的纯阳精液快速的炼化，让自己原本纯阴的真元变成阴阳融合，从而更加的精纯。

对此，叶飞并没有意见，毕竟美女师父现在连公开和自己的关系都还没答应呢，让她怀宝宝就更不行了，不过来日方长，到时候一定让她多生几个！

这样想着，在美女师父屄里刚刚射出最后一波精液的鸡巴又瞬间硬了起来。

尹含烟炼化的非常快，叶飞才刚刚射完，她就已经收功了，然后将娇躯微微向前挪动了一下，暂时让徒儿坚硬的大鸡巴从自己屄里退出去，然后转身面向叶飞，在他身前蹲了下去，伸手握住他的鸡巴，也不顾上面还粘满了自己的淫水，张开小嘴含了上去，美美的吮吸起来。

“师父，咱们接着来。”让美女师父吮吸了几下，叶飞的欲火更盛，拉着师父想让她起来继续肏她的小骚屄。

不料尹含烟却是用小嘴紧紧嗪着徒儿的鸡巴，轻轻摇了摇头，然后继续用力得吮吸着龟头，右手握住露在外面的鸡巴杆，快速的撸动，左手则伸到自己胯下，在自己那仍不断流出淫水的小骚屄上抠挖着。

凭心而论，尹含烟毕竟才是第二次口交，弄得叶飞的鸡巴远不如插在她的小骚屄里舒服，但这样俯视着她吮吸自己的鸡巴，却给叶飞一种心里上的满足。

而尹含烟不愧是大乘期高手，悟性那是没得说，很快就无师自通的掌握了不少的技巧，甚至还动用了真元，让自己的小嘴像骚屄一样产生了不小的吸力，很快便弄得心爱的徒儿享受了起来。

师徒二人一个服侍的起劲，一个享受的舒服，而旁边的何暮雪却彻底的傻掉了。

刚才师姐那么淫荡的让她的徒儿肏她的屄，何暮雪多少还能接受，毕竟男欢女爱是很正常的事，可此时师姐竟然用嘴去含叶飞的鸡巴，就让她无法接受了，这还是她那个高高在上的师姐吗？

如果不是亲眼所见，打死她也不会想念师姐竟然会这样像个女奴一样去含一个男人的鸡巴，哪怕是她也偷偷有些喜欢的叶飞也不行。

可无论何暮雪再怎么不能接受，这已经是事实，而且尹含烟的技术熟练的很快，只用了几分钟就让叶飞爽到了顶点。

“师父，我要射了，让我射在哪里？”叶飞一边放开了精关，一边问自己的美女师父道。

尹含烟没有说话，却用实际行动回答了徒儿，她闻言之后非但没有吐出徒儿的鸡巴让他射进自己屄里增长功力，反而将龟头含得更紧，小手撸动的速度也更快了。

叶飞哪还不明白，师父这是要让自己直接射在她的嘴里，当下低吼了一声，龟头一涨，便开始了强力的喷射。

尹含烟急忙更加用力的吮吸徒儿的鸡巴，想让他射的更爽一点，不料叶飞刚刚射出第一波，就猛得将鸡巴从美女师父的小嘴里拔了出来，然后对准她那张倾国倾城的俏脸，将后面的一股股精液射了上去。

一边十余发，都射在了美女师父的俏脸之上，满满的一层，就像用精液给她做了个面膜一般，叶飞才满足的停止了喷射，将射完的鸡巴再次送到师父的小嘴边，低头看着这个平日里强势无比的一方霸主满脸都是自己的精液的样子，心里兴奋的不能自持。

尹含烟张开两片红唇，再次将徒儿的龟头含住，轻轻吮吸了几下，将鸡巴里面残留的一点精液也吸了出来，然后吐出鸡巴，伸出香舌将粘在嘴边的精液都舔进嘴里吃掉，最后用真元一震，将脸上那些够不到的精液震掉，让自己绝美的俏脸重新变得干干净净。

做完这一切之后，尹含烟起身躺在床上，将自己一双黑丝美腿大大分开，再用双手将自己淫水横流的小骚屄掰开，娇声说道：“好徒儿，快上来，为师受不了啦。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1224章 师叔的初潮
────────────────────────────────────────

叶飞答应了一声，跳上床去，却并没有立马却肏美女师父那诱人的小骚屄，而是捧起那双黑丝美腿，脱掉她脚上的高跟鞋，然后从脚开始，一点点向上吻了起来。

直到将美女师父的双脚和那双笔直修长、因为穿了一层黑丝网袜而更加性感的玉腿上都布满了自己的吻痕，叶飞才直奔主题，温柔而又用力得吻在师父淫水潺潺的小骚屄上。

“哦……啊……”随着徒儿的亲吻，尹含烟小声的呻吟着，强忍着夹紧双腿的冲动，将自己那双黑丝长腿大大的分开，留给心爱的徒儿足够的空间施展他高超的舔屄技巧。

这样被徒儿舔着、吻着，虽然不如让他的大鸡巴插进来那么舒爽痛快，但感觉着他对自己身体的迷恋，让尹含烟像刚才的叶飞一样，产生了一种心理上的满足。

而旁边一直看着他们的何暮雪，此时心里也产生了不小的变化，在看到叶飞吻遍师姐的双脚、双腿，甚至开始舔吻她的小骚屄里，忽然觉得，刚才师父帮叶飞舔鸡巴的事并不是不能接受了，甚至内心深处竟隐隐有些羡慕。

看着叶飞伸长了舌头，在师姐嫣红娇嫩的屄缝里一上一下的舔着，何暮雪竟感觉他是在舔自己一般，下面有一种痒痒的，却又很舒服的感觉，让她不自觉的夹紧了双腿。

尹含烟欲火高涨，只是这样被舔屄自然满足不了她，所以在被心爱的徒儿舔了一会之后，就忍不住挺动着大屁股催促起来：“好徒儿……你舔的……师父的骚屄……好痒……师父……受不了了……快……快上来……师父……要你的大……大鸡巴……”

叶飞也没想过像刚才师父弄自己一样直接用嘴把她送上高潮，因此听到师父的话后，立马起身，跪坐在她大大分开的黑丝美腿之间，将自己涨得快要爆开的大鸡巴送了上去。

饥渴难耐的尹含烟立马伸出双手，右手握住徒儿粗长的大鸡巴，左手的食中二指按在自己两片大阴唇上，轻轻将自己的小骚屄分开，然后拉着徒儿的鸡巴让它顶在自己的屄眼上，用力向里一按，鸡蛋大的龟头立马没入了她湿滑无比的屄洞里。

虽然才是第二次跟美女师父肏屄，但叶飞却跟她配合得非常好，就在她亲手把自己的龟头塞进她的屄里并放开双手的同时，身子猛的向前一挺，二十公分长的大鸡巴就“滋”的一声尽根插了进去。

“嗷……进来了……终于……进来了……还是好徒儿的……大鸡巴……弄的为师……更爽……”饥渴不已的小骚屄瞬间被徒儿的大鸡巴塞满，尹含烟爽得大叫了一声，一边挺动着大屁股主动迎合，一边喃喃的呻吟道。

叶飞抄起美女师父的一双黑丝美腿放在肩上，双手托着她肥美的大屁股，一边用鸡巴不断的肏干她因为玄阴诀功力大涨而比昨晚更加美妙的小骚屄，一边戏笑道：“原来师父只是喜欢我的鸡巴啊，那好，以后我就不做那些无谓的事情了，只用鸡巴来肏师父你好不好？”

“不要……不要……师父……爱你的大鸡巴……更……更爱你这个人……无论你……用哪里碰师父……师父都开心……师父恨不得……把你整个人……都塞进……师父的……骚屄里……”尹含烟扭摆着大屁股，配合着徒儿的肏干，语无伦次的说道。

叶飞嘿嘿笑道：“真是个贪心的骚屄师父，只可惜徒儿只有一根鸡巴，要是多长出几根来，一起插进你的骚屄，一定会让你更爽！”

“不行……好徒儿……你的鸡巴……太大了……只一根……就把……师父的骚屄……撑满了……再多几根……非把……师父的屄……撑烂不可……大鸡巴徒儿……你还是……用你这一根……独一无二的……大鸡巴……肏师父吧……师父喜欢……让你肏……就是……肏死了师父……也没关系……”尹含烟彻底进入了状态，一边说，一边拼命的迎合起来，而叶飞见状也跟着加快了肏干的速度。

眼见这对不伦师徒的战斗再次进入了白热化，何暮雪趁机悄悄的溜了出去，不是她不想继续看，而是隐身符的持续时间已经快要到了，如果再呆下去，无论是时间到了现身还是再用一张，都肯定会被师徒二人发现，那可就尴尬了。

出了房间，离开阵法的范围，连师姐的淫声浪语和叶飞大力肏她时发现的肉体撞击声都听不见了，何暮雪才松了一口气，却突然发现，自己双腿之间，不知何时已经变得湿滑一片。

虽然旁边并没有别人，但何暮雪还是被自己的变化弄得俏脸通红，下意识的夹紧双腿，用极小的步伐走回了自己的房间，可如此一来，她那从未被人碰触过的地方却在双腿的紧夹下痒了起来。

那种感觉奇妙而又舒服，让何暮雪根本停不下来，哪怕回到了房间，躺在了床上，仍在不住的摩擦双腿，甚至在摩擦的时候还不由自主的幻想着有一条舌头像舔师姐那样舔着自己，而舌头的主人正是叶飞。

这个幻想让何暮雪有些惶恐，可又根本无法控制自己，直到几分钟后，她的身体猛的一阵痉挛，大脑瞬间被这从未有过的快感冲击得一片空白，再然后，已经不知道多少年没有睡过觉的她就这么睡着了。

却说尹含烟，在修练了玄阴诀后，有着大乘期底子的她战斗力异常的强大，竟有越战越勇之势，为了让她彻底满足一次，叶飞干脆动用了来到真虚界就没有在肏屄上用过的雷电之力，搞的这位真虚界第一高手在短短的一个来小时里大泄了二十多次，最后竟爽得直接昏睡过去。

满足了美女师父，叶飞就回到了自己的房间，重新把鸡巴插回一直都没有醒过的奶奶的小骚屄里，抱着她进入了梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1225章 师父的嘱托
────────────────────────────────────────

早晨，祖孙三人正说着话，忽然有弟子来报，说掌门师尊有事找叶飞，请他过去一趟。

“昨天晚上才把她喂饱，现在又找你，不会是她又想了吧？”

王玥瑶恶意的猜测着尹含烟的目的，她并不怪尹含烟分享了她心爱的外孙，只是不满她的别扭，正如雪琪姐所说的，大家一起，四人大被同眠不是更好吗？

叶飞自然不可能认为是像外婆说的那样，美女师父又想要了，先不说被自己弄成那样的她不可能这么快就恢复，就算是恢复了，一心不想让人知道她和自己的事情的美女师父也不可能大白天的找自己，于是也没搭外婆的茬，只是问道：“奶奶，外婆，你们跟不跟我一起去？”

“我们就不去了吧，师父找的是你。”

宋雪琪迟疑着说道，虽然她也希望师父能放开，和自己祖孙一起玩，但却不会像妹妹一样埋怨，因为她和尹含烟的关系可是很好的。

王玥瑶却是有些兴奋的说道：“为什么不去？咱们就去看看，师父她昨晚刚被乖孙儿肏得欲仙欲死，现在又得摆出一幅师父的样子，岂不是很有趣吗？而且等以后大家都在一起了，还能拿这件事来跟她开玩笑，一举两得呀！”

虽然对尹含烟很是尊重，但以后大家都是姐妹了，找些乐子相互取笑一下，增加点闺房乐趣这种事宋雪琪倒是不反对，所以很快也就答应了妹妹的提议。

整理好衣服，祖孙三人这就出了门，一直来到尹含烟的住处。

进了门，叶飞发现，这里不只是美女师父，大长老和漂亮师叔何暮雪也在，美女师父和大长老都是平常的打扮，而漂亮师叔却是身着一套万劫石做成了装备，一幅蓄势待发的样子。

由于翠烟门都是女人，所以叶飞之前做装备的时候大部分做的都是女式的，而且还考虑到了美观的问题，所以此时的漂亮师叔穿着一套这样的装备，非但不会有损她的美貌，反而更增几分英气，那种娇美中又带几分英气的样子，让叶飞一时都有些看呆了。

何暮雪一看到叶飞，就忍不住想起昨晚的事，心里发虚的她本能的感觉叶飞看自己的目光色色的，让她更不自在，不由板起俏脸，娇喝道：“看什么看！”

被漂亮师叔喝斥了一句的叶飞不由摸了摸鼻子，心中暗暗苦笑，自己都不知道怎么得罪她了，不过现在不是想这个的时候，跟两位美祖母一起向尹含烟行礼道：“拜见师尊。”

“嗯。”尹含烟很有师父样子的淡淡点了点头，然后说道：“叶飞，为师叫你来，是有件事要请你帮忙。”

“师尊有事尽管吩咐，弟子愿为师尊效劳。”叶飞恭敬的回答道，一幅孝顺的弟子的样子。

只是他们这番对话落在其他几人眼里可就不同了，除了对这些事还一无所知的大长老外，其他三女心里都感觉有些怪怪的，特别是宋雪琪和王玥瑶，感觉十分的有趣，同时也不禁暗暗有些羡慕。

如果她们也能像尹含烟一样，白天以叶飞的长辈身份和他相见，而到了晚上就像偷情一样的欢好，那不但会让孙儿觉得刺激，她们自己也会非常的兴奋，只可惜，她们从一开始就定位成了叶飞的妻子，想做到这一点，只能等回到地球，然后暂时不让叶飞把这种关系告诉她们的女儿们，才能享受一下了。

尹含烟哪里会知道，自己和徒儿的事现在宋雪琪王玥瑶和何暮雪都已经知道了，此时仍是一幅严师的样子，说道：“是这样的，你暮雪师叔已经进入大乘期，准备炼化一下她的本命飞剑，得去修真者交易市场买点材料，可是她才刚刚进阶，境界还有些不稳，万一遇到强敌就麻烦了，所以我想让你陪她去一趟。”

何暮雪没想到师姐把叶飞叫来竟然是为了这件事，她之所以这么急着去那交易市场，目的就是想躲开叶飞，免得自己一看到他就会想起那些羞人的事情，于是忙说道：“师姐，你也太小看我了吧，我可是渡过劫的，实力比你没渡劫前都不差，还有身上这套装备，天下有哪里是去不得的？”

何暮雪说的一点也没错，她现在的实力足以在整个真虚界排进前十，再加上那套可以吸收一切真元的装备，就算是对上了原第一高手赵紫尘，也绝不会落败，最多也就是平手而已。

但是正所谓“女行千里母担忧”，在尹含烟的眼里，何暮雪始终都是一个小孩子，因此她坚持道：“不行，你一个人去我始终不放心，还是让叶飞陪你去吧，我和常姨还得主持门里的事务，只有他最合适。”

其实，尹含烟这么支持，也是有点私心的，如果让叶飞再呆在身边，她恐怕自己每晚都会忍不住要找他，那就太容易露馅了，现在正好师妹要去办事，让叶飞陪她去，自己也能冷静几天，趁机研究一下压制欲火的方法，起码也得控制到两三天才找他一次的程度。

见师姐这么支持，何暮雪只得心不甘情不愿的答应了下来。

而此时，叶飞才算有机会问出不明白的地方，通过美女师父的解答，才算弄清楚是怎么回事。

原来，这真虚界每一个修真者，在到练气期的时候，都会修练一把本命飞剑，一开始质量自然不怎么样，不过每提升一个境界，就可以寻找材料把飞剑升级一次，现在何暮雪已经进阶大乘，自然要好好的把飞剑再凝练一次。

至于那修真者交易市场，距离翠烟门很远，处在整个真虚界几乎最中心的地方，一般人们喜欢称之为“中心城”，而那个地方并不属于十大势力，却又由十大势力同时掌管，也相互牵制，算是除了十大势力的主城以外最有秩序的地方，在那里，几乎什么样的宝物都能找的到，就比如说连翠烟门也没有存货的大乘期飞剑升级材料，而众修真者也最放心在那里交易。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1226章 师叔的娇羞
────────────────────────────────────────

宋雪琪和王玥瑶虽然很舍不得跟心爱的孙儿分开，但她们都不是那种不讲道理的人，自然明白尹含烟虽然有些小题大做，但也不是没有道理，毕竟小心无大错，所以事情就这么定了下来，随后叶飞就和何暮雪一起出了门，准备出发。

同时和他们一起出发的，还是王七和赵无忌二人，不过他们并不是一起去市场，而是准备去王七的山寨看一看，虽然在跟翠烟门这样的大势力成了朋友以后，王七的眼界和格局都高了许多，但仍是没有放弃他那个伟大的理想，而赵无忌却是觉得自己呆在这里没什么意思，就决定跟王七一起回去。

对于他们的安全，叶飞一点也的担心，因为此时二人身上也各有一套万劫石的装备，当然，是男式的，有了这种装备，化神初期的他们完全可以和化神颠峰高手一战，甚至遇见大乘期的高手也可以全身而退。

目送王七二人先行离开，何暮雪也放出了飞剑，不过，在招唤出飞剑后，她却是冷冷的对叶飞说道：“你自己想办法，别想让我和师姐一样带着你。”

叶飞不由再次苦笑起来，他是真不知道自己怎么得罪这位漂亮师叔了，明明昨天还对自己很好的，不过，对付这种性格喜怒无常小女孩性格的女人，他有的是办法，其中装可怜就是最好用的一招，于是苦着脸说道：“那好吧，我就在地上跑，不过师叔别飞的太快啊，我怕跟不上。”

果然，看到叶飞那一脸苦相，何暮雪心中顿时不忍起来，说实话，她对叶飞的印象是很不错的，甚至在昨晚看到他和师姐那样之前还偷偷的有点儿喜欢他，不然看完后也不会想着他自摸了。

不过正是因为如此，她才不知道应该怎么面对叶飞，只能下意识的远离他，可是此时看着他，却又忍不住心软了，最终还是说道：“上来吧！”

这句话刚一说出口，何暮雪的一张俏脸却又瞬间变得通红，因为她想起，昨天师姐不就是那样躺在床上，让他“上来”吗？

面对着漂亮师叔的奇怪表现，叶飞就是再是花丛高手，也一时弄不明白，只好暂时压下了这种奇怪的感觉，飞身跳上飞剑，站在漂亮师叔的身后。

何暮雪一边控制着飞剑升空，一边胡思乱想着，叶飞这才来了几天啊？

不但成了雪琪师侄的丈夫，连师姐都偷偷的跟他好上了，再想到昨晚看到的那疯狂的一幕，在她的眼里，叶飞已经成了一个不会令人讨厌的色中恶鬼，现在自己跟他单独相处，万一他对自己出手怎么办？

想到这个可能，何暮雪不由十分的紧张，可是内心最深处却又隐隐有些期待，而这个发现，又让她更加紧张了。

“师叔，师叔？”

叶飞有些事情准备问一下何暮雪，可是叫了她两声，却没有得到回应，只好轻轻在她的香肩上拍了拍，心里却是暗想，好在她这是在驾驭飞剑，如果是在地球，这么开车走神的话，绝对是要出事的。

“啊——”正在胡思乱想的何暮雪被叶飞这么轻轻一拍，顿时大惊，猛的惊呼了一声还不算，就连飞剑都剧烈得摇晃了一下，差点一头栽下去。

重新稳定住飞剑后，何暮雪转过身来，双手放在胸前，做出了一个防御的姿势，然后一脸戒备的问道：“你想干什么？”

叶飞没想到自己只是轻轻一拍，这位漂亮师叔竟然反应这么大，莫非刚才并不是走神，而是睡着做了噩梦不成？

“师叔，我只是有些事想问你，见你在走神，就拍了你一下。”叶飞哭笑不得的说道。

“哦，哦，问事呀。”

看到叶飞一脸古怪的样子，何暮雪暗暗脸红，知道自己是太过紧张了，忙干咳了一声，摆出一幅师叔的架子，淡然道：“有什么事就问吧。”

“我是想问，咱们这一去，要多长时间啊？”叶飞问道。

何暮雪见叶飞问的是这种事，心情顿时放松了不少，回答道：“那不一定，路上用不了多少时间，可是大乘期飞剑的材料却不好找，运气好的话，很快就能找到，若运气不好，恐怕得跑遍全城，一家一家的问，那得需要七八天的时间。”

“这么久啊？”

叶飞忍不住嘀咕了一句，如果不顺利的话，自己岂不是要好几天不能和两位美祖母和美女师父在一起？

而且还得过好几天的和尚生活。

“怎么，舍不得跟我师……”何暮雪差点脱口而出“师姐”二字，好在及时反应了过来，不动声色的接道：“……侄她们分开呀？”

虽然何暮雪已经及时补救，但叶飞是何许人也，之前他就觉得漂亮师叔很奇怪了，再加上这个不自然的停顿，立时便想到了些什么，不过面上却是不动声色，只是老实的回答道：“是啊，很舍不得她们，一时一刻都不想分开呢。”

叶飞这样说，让何暮雪觉得他是个有情有义的不错的男人的同时，也有些不服气，故作老气的说道：“你这样想，可是很没出息啊，身为一个高手，怎么能一直窝在家里？而且，有师叔我陪着你，还不够吗？难道我比她们差很多？”

“师叔当然不会比任何人差，就算和我的两位娇妻相比，也只是各有千秋，你们都是世间最顶级的大美人。”

叶飞先是恭维了一句，然后话锋一转：“可是，师叔再美，那也不是我的妻子啊，你们不一样的。”

有什么不一样！

还不是不能让你那样？

哼，整天想着那些事情，真是个大色鬼！

何暮雪心里暗暗想着，刚刚和叶飞心平气和的聊了几句，又被这番话勾起了昨夜的回忆，让她一下又羞涩起来，娇躯一扭，背对着叶飞，像一开始一样不理他了。

不过这一次，叶飞却不再像开始那般疑惑，反而更明了了一些事情。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1227章 初至中心城
────────────────────────────────────────

何暮雪现在虽然已经是大乘期，而且实力不弱于当初的尹含烟，但她的飞剑却还没有升级，因此飞行的速度远远比不上尹含烟，只比王七快了一倍左右，而翠烟城距离那修真者市场足有三万多里，也就是说，何暮雪要飞到那里，大概需要三个小时左右。

三个小时的时间，对于修真者来说，不过也就是眼睛一闭一睁的功夫而已，但那指的是修练状态，而现在何暮雪正在驾驭飞剑，根本没办法入定，再加上身后还站着一个并不是真的讨厌，甚至还隐隐有些喜欢的男人，这种一句话也不说的气氛是很难忍的。

于是，只过了半个来小时，何暮雪就忍不住了，回头看着叶飞道：“喂，你怎么不说话？”

我的漂亮师叔啊，是你先不理我的好不好？叶飞心中苦笑，嘴上自然不能这么说，只是说道：“我在想一些事情。”

“什么事情呀？”

何暮雪立马好奇的问道，她虽然已经二百岁出头，但修真者的年龄和普通人是不能一概而论的，因为修真者一次入定，往往就是几天几十天，甚至几个月几年都不稀罕，所以何暮雪比起地球上二十来岁的女孩，除了实力强了许多，知识也多了许多之外，根本没有什么分别，正是那种少女心性的时候。

“我是在想，咱们翠烟门也是一大势力，为什么不早些准备好这些炼器的材料，到现在还得让师叔你亲自跑一趟呢？”

叶飞问道，并不是没话找话，而是真的很奇怪，却不知，他所问的这个问题，在修真者中根本就是常识。

好在何暮雪也已经习惯了叶飞偶而会问一些小白的问题，直接回答道：“升级飞剑所需的材料大都是些异兽灵兽身上的东西，这种东西是不能长时间存放的，所以根本没有办法提前准备，好在这些东西还有其它用途，商会那边经常都会收集一些，不然根本就买不到，毕竟大乘期太少了，几十上百年都不一定会出一个。”

说到这里，何暮雪顿了一顿，又接着说道：“当然，这并不是最主要的，毕竟要收集材料也不一定非得自己出马，我亲自去的真正目的就是露一下面。”

这一下，叶飞算是全明白了，所谓去收集材料，根本就是一个幌子，真正的目的就是向全天下宣扬一下，我们这里又出了一位大乘期。

在真虚界这个强者为尊的世界，大乘期高手就像原世界里的核武器一样，本身就是一种威慑，更是衡量一个势力强弱的主要依据，所以虽然之前在翠烟城已经公然露过一次面，但那还不够，毕竟那次看到的基本都是翠烟门势力范围内的人，而这修真者市场就不同了。

何暮雪少女心性，几句话说下来，就渐渐放下了对叶飞的戒心，随后的两个多小时里，二人相谈甚欢，不知不觉的就来到了修真者交易市场。

这个地方，说是市场，但千年时间下来，已经形成了一个规模不小的城市，所以才会有了“中心城”这个名字，虽然不如翠烟城那样的主城，但其面积也不会小于地球上一个中等偏上规模的城市，难怪何暮雪说要逛一遍需要那么久呢。

照规矩，二人在南城门附近降落下来，然后步行入城，何暮雪向叶飞介绍道：“这里的格局基本就是整个真虚界的缩影，我们翠烟门负责的地方还是最西南边，咱们两个得先去那里看看，说起来，这里的负责人怜花师姐跟你还是本家呢。”

“师叔，不知道那位怜花前辈是我的师伯还是师叔？还有，她的性格怎么样，容易相处吗？”

叶飞问道，本来以他现在和尹含烟的关系，整个翠烟门谁都可以不放在眼里，但正是因为如此，反而更要谦虚一些，不然岂不就成了古代皇帝身边的那种恃宠而骄的得宠太监，徒得给心爱的美女师父招来属下的不满？

“她是你师父的师妹，你叫她师叔就行了。”

说起尹含烟，何暮雪不禁又想起了昨晚的事，努力平复了一下心情才接着说道：“至于性格嘛，倒也蛮好相处的，不过你也要做好准备。”

漂亮师叔这番话让叶飞颇为不解，可是无论再怎么问她，她也不说了，只是说道到时候叶飞就知道了，弄得他更加的奇怪起来。

虽然是在最近的南城门入的城，但距离翠烟门的办事处却还有十几公里的距离，而何暮雪身为十大势力之一的人，又不好带头破坏规矩，只能慢慢的步行前往。

不过这也正好顺便寻找一下材料，所以二人也没有找什么马车之类的代步的服务，一路步行前往。

正如何暮雪所说，这十几公里下来，每一家店铺二人都会进去询问，但也只找到了其中的两种，而这次升级飞剑所需的材料总共有二十多种，距离凑齐还差的远呢。

一路走来，何暮雪是每家打听材料的事，叶飞却是暗中观察了一下，发现这所谓的修真者交易市场和普通的城市也没有太大的不同，店铺虽多，但也有民居，显然是常驻在这里的人的家，只是店铺里卖的东西却不是普通城市的那些日常用品，而是修练所需的各种材料和可以提升修为的天材地宝之类。

此外，叶飞还有一个更重大的发现，那就是这里所用的货币，已经不再是普通的金银，而是一种蕴含着精纯能量的玉石，这也就意味着，从小到大从未缺过钱的叶飞，在这个地方，成了一个彻头彻尾的穷光蛋。

正所谓“钱是英雄胆”，所谓“钱不是万能的，但没钱却是万万不能的”，做为一个顶天立地的大男人，又岂能身无分文，所以叶飞急于改变这种现状。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1228章 调戏被调戏
────────────────────────────────────────

只不过，一时之间叶飞还真想不出有什么弄钱的办法，倒不是他没有宝物，就像那种万劫石做成的装备，随便卖出去一套，就足以让他从一个穷光蛋变成傲视整个中心城的大富豪。

可是这些装备毕竟是战略性的宝物，万一落到敌人的手里，他自己倒是不怕，一道雷电就能搞定，可要是翠烟门的人遇上了这种敌人，那麻烦就大了，所以不到万不得以，是不能卖这个的。

可除此之外，叶飞又实在没什么能拿的出手的东西了，一时间不禁愁眉不展，暗想早知道从小说跟妈妈学一些经商的手段了，不然一定可以想出办法来的。

几个小时后，叶飞二人终于到了一座不小的庄园之外，正是翠烟门派到这边的长老和弟子们居住和办事的地方。

何暮雪身为翠烟门长老之一，现在又进阶为大乘期，到这个地方来，简直就像领导到地方上视察一般，这边的人显然早已接到了通知，什么都准备好了，二人才到门口，就有一大群人迎了出来。

这群人个个都是美貌的女子，领头一位姿色更是不在何暮雪之下，看上去二十七八岁的样子，其相貌气质都和含苞待放的何暮雪还有娇蕊怒开的美女师父和两位美祖母都不一样，属于那种娇艳初展的类型，用地球上的话说就是微熟女，御姐的类型，倒是别有一番风情。

看到这位御姐美人，何暮雪先行招呼道：“怜花师姐！”

“暮雪师妹，你们终于到了。”

御姐美人叶怜花显然跟何暮雪很熟，只是跟她打了个招呼，一双美目就看向了叶飞，笑道：“这位就是雪琪师侄的夫婿叶飞吧？果然是一表人才，连我这个做师叔的，看了都有些心动呢。”

说着，叶怜花竟然直接伸手拉向了叶飞的手掌，如果不是她美目中的那一抹调侃和隐隐的疏远，叶飞都要以为她是地球那种经常混夜店的性开放的女人了。

此时叶飞终于知道何暮雪为什么要自己做好准备了，感情这所谓的准备就是准备被调戏啊，还别说，如果真是一个纯情的小男生的话，还真的很容易被这位美丽的御姐师叔逗得面红耳赤。

不过，叶飞是何人？

要是论脸皮的话，绝对比他的实力还要惊人，当下主动上前一步，伸手握住叶怜花一只柔若无骨的小手，色眯眯的说道：“我算什么一表人才，师叔才是真正的大美人呢，如果不是先一眯认识了雪琪，我肯定会追求师叔的。”

“你……”叶怜花美目中不由闪过一抹怒色，她是喜欢调戏人，但都只是做做样子，她的小手几百年来还没被任何男人碰过呢，当下猛的把手抽了回去，心中对叶飞本来不错的印象顿时大减。

这时，旁边的何暮雪咯咯娇笑起来：“师姐，你平时老喜欢调戏我们，现在终于遇到对手了吧。”

叶怜花微微一愣，忙再看向叶飞，却见他正对自己微微笑着，目光清明，哪里还有刚才那色眯眯的样子，这才明白，自己反过来被他给戏弄了。

虽然因此对叶飞的印象又好了起来，但叶怜花却有些不服气，不过也知道不能再用这一招了，只好先不理叶飞，对何暮雪说道：“师妹，我还没恭喜你呢，渡劫成功，想必用不了多久，就能超过大师姐，成为咱们翠烟门的第一高手了吧？”

何暮雪笑道：“我是永远也不可能赶得上大师姐的，因为她也渡劫了，而且怜花师姐你想渡劫，也随时都可以。”

心里却还有一句话没说，那就是大师姐除了以大乘期的修为渡了天劫之外，还在跟叶飞这小混蛋双修，自己要想追上她，除非也这样做，想到这里，不由偷偷看了叶飞一眼，俏脸有些微红起来。

叶怜花却根本没有注意到何暮雪的变化，十分惊讶甚至激动的问道：“大师姐也渡劫了？她已经是大乘期，怎么引发天劫的？”

其实也难怪叶怜花会激动，她比何暮雪更早就达到了化神颠峰，之所以一直压着修为没有突破，就是不甘心成为一个普通的大乘期高手，可是又有重担在身，原本是想等有弟子成长起来可以接替自己后再去搏一把，现在听何暮雪说似乎还有别的办法，又岂能不激动？

这里虽然是翠烟门的地盘，但毕竟是大门口，不宜谈一些机密的事情，于是何暮雪说道：“师姐，咱们还是进去说吧。”

叶怜花这才意识到自己太过激动以至于失态了，忙请叶飞二人进了院子，不过在进去之后，叶飞就和两位漂亮的师叔分开了，由一名弟子带着去暂做休息，而二女则是到了叶怜花修练的静室，说起了渡劫的事情。

随着何暮雪的叙述，叶怜花的小嘴不由越张越大，末了轻叹道：“没想到大师姐只想做做样子，却意外的得到了这么一个大宝贝，真是天佑我们翠烟门呢。”

“那师姐你准备什么时候渡劫呢？”何暮雪问道，她们这一代的几个师姐妹之间的感情都很好，所以她也很为叶怜花着急。

“虽然恨不得马上就开始，不过也不差这几天了，还是等你收集齐了飞剑材料，再跟你一起回去吧，对了，顺便帮我也收集一套。”

叶怜花说道，按照何暮雪的说法，有叶飞帮助，是百分百可以渡劫成功的，所以她现在也需要一套材料。

随后，量姐妹二人又聊了一会，何暮雪就准备出发了，无论是自己的飞剑升级，还是师姐的渡劫，都让还有些少女心性的她一刻也坐不住。

叶飞说是去休息，但其实根本不用，只是找了个安静的地方等着而已，一杯茶还没有喝完，就又被两位美丽的师叔召唤过去了。

“小师侄，没想到你竟然有这么大的本事，师叔我真是越来越欣赏你了，而且我们还是同姓这么有缘，如果不是雪琪捷足先登，师叔还真的会喜欢上你呢。”

一见面，叶怜花就笑嘻嘻的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1229章 惯性的思维
────────────────────────────────────────

而这一次，连叶飞都有些分不清这位御姐美人师叔到底是调戏自己还是真的了，因为从她的美目里，再也看不到之前的疏远与调侃，反而有一抹隐隐的崇拜。

不过叶飞也不需要弄清楚，半真半假的说道：“那没关系啊，对于怜花师叔还有暮雪师叔这样的美人，我可是来者不拒的，至于雪琪那边，我也搞的定，怎么样，两位师叔是不是考虑一下？”

“呸！你们两个说话，干嘛带上我？”何暮雪俏脸一下变得通红，叶飞的话让她又不由自主的想起了昨晚的一切。

而叶怜花显然也有些不敌叶飞的厚脸皮了，俏脸微微一红，不敢接着说下去，但这样认输又不甘，于是当着叶飞的面取出一个储物戒指递给何暮雪道：“师妹，这里面有一百万灵石，应该够咱们两个的材料了，你先拿去。”

何暮雪也不客气，因为掌握这着中心城里所有的生意，叶怜花也算是整个翠烟门的财政部长了，而帮大乘期高手提升实力，也是整个门派的事情，所以这钱也是应该从这里拿的。

给了何暮雪戒指之后，叶怜花又看向叶飞，笑问道：“小师侄，你是不是也要一个呢？”

面对着御姐师叔那调侃的目光，叶飞心中大男人主义瞬间升腾，摇了摇头道：“不用了，我也不买什么东西，用不着钱的。”

说完这句话，叶飞的心都在滴血了，那可是财大气粗的御姐师叔给的东西啊，里面不说有给何暮雪的那么多，十分之一总得有吧？

那可是足足十万，而这灵石的购买能力他也是知道的，那种一瓶十颗的可以快速提升结丹期修为的丹药，才卖十块灵石，元婴期的也才一百多块而已，十万灵石得买多少啊？

最重要的是，这种丹药也可以让武者提升。

要知道，地球上的众女修为大都在这两个等级，有了丹药，再加上跟自己双修，那提升起来岂不是更快？

而且就算不买丹药，这灵石也可以直接提供灵气的，连真虚界的修真者都需要靠这种东西增加修练时的灵气，更不用说是灵气不足的地球了，那绝对是战略性物资。

为了面子问题而拒绝了起码十万灵石的叶飞，直到离开了翠烟门的驻地，重新到了大街时，还有些闷闷不乐。

一直以来，叶飞都表现的十分神奇，除了好色之外根本没有任何的缺点，这让人在面对他的时候，除了不自觉的信任与崇拜之外，也难免有些压力，而此时他这种有些孩子气的表现，落在何暮雪的眼里，非但没觉得有什么不好，反而感觉他更亲切、更可爱了。

“小师侄。”学着叶怜花那样叫了叶飞一声，何暮雪笑道：“是不是在后悔呀？没关系的，师叔我还有些私房钱，要不你先拿去用？”

“不要！”叶飞坚定的摇头：“男人，一定要靠自己！”

“好吧，我的小男人，你打算……”何暮雪学着叶怜花调侃道，但话才说了一半，就因为某个词而一下子羞红了脸，再也说不下去了。

叶飞却好像没发现一般，发狠道：“大不了把万劫石装备卖一套出去，反正这东西要多少有多少。”

见叶飞没有注意到自己的口误，何暮雪暗暗松了口气，可是心底又隐隐有些失望，收拾了一下心情才说道：“可是，万一落到咱们的敌人手里怎么办？”

“是啊，我也是在担心这个，所以才下不了决心的。”叶飞苦恼道。

何暮雪自然不希望这些翠烟门的独家装备流传出去，不过看到叶飞那样子，又有些心疼，想了想道：“你可以卖掉其中一件呀，这样就不会有什么大的影响了。”

叶飞眼睛一亮，猛的上前一步，一把将这位漂亮师叔搂进怀里，用力在她娇美的脸蛋上亲了一下，哈哈笑道：“对啊，我怎么就没想到，还是师叔你聪明！”

“你干什么！”

何暮雪吓了一跳，一边挣扎一边看向四周，好在这里是翠烟门办事处的地盘，并没有什么店铺，所以也没有什么人，这才松了一口气，但还是红着脸娇嗔道：“你疯了？要是让人看见怎么办？”

叶飞丝毫没有什么尴尬之色，嘿嘿笑道：“师叔的意思是，没人看见就没事了？”

“你……”何暮雪又羞又极，努力让自己板起脸来：“我可是你师叔，你再这么不老实，小心我对你不客气！”

叶飞却是不怕，仍嘿嘿笑道：“你是我师叔没错，可是刚刚你也说了，我是你的男人啊。”

“那只是口误，口误！”何暮雪强调道，然后转身快步向前走去，嘴里还恨恨的说道：“不理你了！”

“师叔，你男人我先去卖东西，咱们一会见。”叶飞大声说道，直羞得何暮雪捂住了耳朵，一溜烟儿的跑远了。

漂亮师叔走后，叶飞并没有立马跟上去，而是取出一件万劫石做成的胸甲，用巨剑将之劈成两半，然后又切割了一下，弄成一块只有碗口大小的护心镜，这才停下手来，因为就算只是一件胸甲，落到敌人手里也会起到很大的作用，而护心镜就好多了，而且也不愁卖不上价钱。

之前叶飞之所以没想到把整套装备拆开来卖，并不是他来到这真虚界后变笨了，而是从一开始，他就没把这当成好东西，就算专门为翠烟门做了上千套装备后，这种观念也没有改变，潜意识里觉得只有一整套才能发挥些作用。

直到何暮雪提醒，叶飞才一下意识到，这东西虽然在翠烟门已经泛滥，但对于真虚界其他人来说，却还是想都不敢想的宝物，哪怕只是小小的一块护心镜，这从美女师父第一次看到之前那面护心镜时的表现就能知道。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1230章 无极门少主
────────────────────────────────────────

收拾好东西，出了这条街，一转角，叶飞立马就看到了熙熙攘攘的人群，和之前那那条极静的街道简直就是两个世界，显然身为十大势力之一的翠烟门威慑力当真不小，只是他的起点太高，还没几天就把身为掌门的美女师父变成了自己的女人，所以才没什么深切的感受。

既然要卖的是足以引起整个真虚界轰动的好东西，那自然是要拍卖才能获得最大的利益，叶飞虽然对于经商一窍不通，但这个还是知道的，于是便满大街的找起了拍卖行。

只是，找遍了整个翠烟门的势力范围，叶飞也没有找到类似的地方，心中不禁有些奇怪，按理说，拍卖行这种可以说是无本万利的买卖，大家应该抢着做才是，就算别人怕势力小不敢做，身为十大势力之一的翠烟门应该没这个顾虑才对。

找人打听了一下，叶飞才知道，这整个中心城，只有一家拍卖行，在青莲派的势力范围之内，而且还是青莲派开的。

这下叶飞就明白了，这根本就是利益割让，想必其它势力也不是不知道这个行档的好处，只不过现在青莲派乃是真虚界第二大势力，大家把这个大蛋糕让给了他们而已，至于第一势力娲皇宫，却是根本不需要这个，因为整个中心城的税收都是归他们的，这才是最大的利益所在。

青莲派和翠烟门是邻居，虽然不像翠烟门这样是纯女子门派，但也是以女子为主的势力，据说和翠烟门的关系很不错，属于盟友那种，既然如此，叶飞也就不介意把利益让给他们一些了。

在青莲门的势力范围中心的位置，叶飞找到了这家名为“青莲阁”的拍卖行，其规模着实的不小，比叶飞见过的任何一家店铺都要大，看来这拍卖行果然是一个很赚钱的买卖。

想想也是，不管什么行业，一旦形成垄断都不得了，更何况是拍卖行，由于只有这唯一一家，全真虚界需要拍卖的贵重物品将有九成以上都在这里交易，哪怕拍卖行只抽百分之一的佣金都将是一个天文数字，更何况抽成无论在哪里都不可能只有百分之一这么少。

带着这样的感慨，叶飞迈步走进了这拍卖行，刚一进去，就有一个伙计迎了上来，殷勤的问道：“这位少侠，请问是要买东西，还是要寄卖或拍卖？”

这偌大一个拍卖行，拍卖又不是每天都要进行，所以自然也有其它的生意，比如说卖些青莲派自己的东西或是接受一些档次不够拍卖的东西的寄卖，因为这里的名声足够响亮，那些有好东西却懒得自己找买家，或单纯只是怕惹麻烦的人都很乐意在这里寄卖。

叶飞微笑道：“我有件东西需要拍卖，不知道在哪里登记啊？”

“拍卖啊！”那伙计一惊，一般要参加拍卖的，都不是什么凡品，他一个伙计自然无法作主，于是说道：“少侠请等一下，我叫我们掌柜来。”

叶飞点了点头，示意那伙计自便，而伙计则迎他到一边坐下，并上了茶才离开。

过了一会，一个身材有些发福，一看就是一个标准的生意人的中年男子快步走了过来，客气的问道：“敝人姓李，是这家店的掌柜之一，听说少侠有东西要拍卖？”

“不错，不知道登记后什么时候可以参加呢？”

叶飞问道，这是他最想知道的事情，如果要等好久，那他宁可便宜点卖出去，毕竟还要研究回地球的事，以后可没什么时间老往这边跑。

“少侠请随我来。”

要参加拍卖的，都是贵重的物品，自然不能在这大厅广众之下拿出来，所以那李掌柜一边引着叶飞向旁边的一个小房间走去，一边说道：“本店每半月进行一次拍卖，而下次的拍卖时间正好是后天，少侠来的可以说正是时候。”

叶飞心中大为满意，看来这拍卖行自己还真来对了。

进了房间，叶飞也不废话，直接取出那护心镜递给李掌柜道：“李掌柜请看看这东西是不是够资格参加拍卖啊？”

“这是？”

李掌柜能在这唯一的拍卖行混到如今的地位，眼力自然没得说，但这面东西的材质却是他从未见过的，当下一边疑惑一边接了过去，随即脸色就是一变，大惊道：“这是……”

还没等李掌柜把话说完，原本应该不会有别人来打扰的这个小房间突然被人推开了门，然后有两个人一前一后的走了进来。

当先一人，是一个看上去二十来岁的年轻人，长相颇为俊美，只是修为差了些，只有元婴后期，而后面一个其貌不扬的中年人，却是很厉害，是个化神颠峰的高手。

看到这二人，李掌柜一惊，下意识的把护心镜压在双手下面，然后问道：“左少门主，您这是？”

“李掌柜，听说有人要卖一件不错的东西，我来看看。”

那年轻人大喇喇的扯过一把椅子坐下，而那化神颠峰的中年人却是站在了他的身后，显然二人中是以这个什么“左少门主”为主。

李掌柜心中暗怒，这左少门主此举已经相当于向青莲派挑衅了，可是他区区一个拍卖行的掌柜又不敢得罪对方，只好迟疑着说道：“不错，可是这位少侠的意思是要参加拍卖，而不是直接卖出的。”

“那多麻烦，还得等着拍卖，如果是好东西，本少爷就直接买下了，不会让他吃亏的。”

那左少门主说着，直接从李掌柜的手中抢过了护心镜，随即脸色微微一变，不动声色的看了看身后的中年人。

而那中年人则轻轻点了点头，多次的配合，让他明白少门主是什么意思，那就是问自己这个年轻人惹不惹得起，毕竟他自己没有看出叶飞的深浅，而这中年人也暗中观察了一下，发现同样看不穿叶飞的修为，那就只有两个可能，一是眼前这年轻人的修为已经超过了他，达到了大乘期，可那显然是不可能的，毕竟整个真虚界也就那么二十几个大乘期，他不可能不认识。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1231章 轻易的秒杀
────────────────────────────────────────

如此一来，那就只剩下一个可能了，就是这年轻人是真的没有半点修为在身，所以他点头的意思就是告诉自己的少门主，这人他们可以随意的欺负。

得到了保镖的暗示，那左少门主心中大定，第一次正眼看向叶飞，却是带着浓浓的不屑，嘴里说道：“我当是什么好东西呢，原来是个破烂儿，这样的东西也有资格拍卖？小子，本少爷看你来一趟不容易，这东西本少爷就拿着玩了，给你十块灵石，就当赏你的。”

自从这二人进来，叶飞就一直在冷眼旁观，觉得这个什么左少门主和地球上，特别是龙国的那些二世祖出奇的相似，只有一点，这货的演技还算不错，如果叶飞真的是个没见过世面的少年，而且也不知道万劫石的珍贵，说不定还真能被他唬过去。

可叶飞是什么人？那点小技俩哪可能瞒得过他？不过在听到这家伙出的价钱时，仍是被惊到了，不由问道：“多少？”

“怎么，嫌多啊？那就八块好了，出去换些金银，够你享受一辈子的了。”左少门主不屑的说道。

叶飞都有些被气乐了，感情这厮不是想强买，根本就是想明抢，冷笑道：“不卖！”

“那可由不得你，既然你不识相，那就一块灵石也别想要了，鬼叔，我们走！”

左少门主狂笑了一声，对着身后的中年人一挥手，竟然直接拿着护心镜就想离开。

“慢着！”叶飞站起来拦在那二人身前，冷冷的说道：“这里可是中心城，你们还想明抢吗？”

“哈哈哈哈……”左少门主又是一阵狂笑，他本来多少还有点忌惮叶飞，但听到他这番话，却已经认定了他只是一个运气好一点的普通人，当下说道：“小子，你也太天真了，中心城又怎么样？只要我想，别说只是抢你块破护心镜了，就是杀了你又怎么样？本少爷可是无极门的少门主！”

“这么说，只要拳头硬，就什么事都可以做了？”

叶飞眯起了眼睛，目光中闪过一抹杀机，原本他只是想教训一下这个所谓的少门主，但是在听了他的来历后，却是动了杀意。

因为对于这无极门，叶飞真的没什么好感，别忘了，在去地球之前，厉沧海正是这无极门的天才弟子，而一个在不经过调查就对本门弟子下杀手的门派，要么就是一群软蛋，要么就是里面有什么阴谋，而这两种，叶飞都不喜欢。

那左少门主哪里知道自己将要大难临头，仍是很狂的说道：“不错，只要我做的干净，就不会有任何问题，对不对啊？”

最后一句，问的却是他身后的高手和李掌柜。

那“鬼叔”闻言点了点头，而李掌柜更是闭上了眼睛，一幅正在闭目养神，发生了什么事我都不知道的样子。

“明白了。”

叶飞也轻轻点头，然后身形一闪，来到那鬼叔的身边，伸手捏住他的脖子，只是轻轻一扭，就灭了他的肉身，然后随手放出一道紫色雷电，将他刚刚遁出的元婴也灭了。

这突然的变故把那左少门主都吓尿了，哪里还有刚才的嚣张，结结巴巴的说道：“你……你杀了……我……你敢……”

叶飞懒得废话，又是一捏一扭，结果了他，而这个就更简单了，元婴还不能出窍，所以肉身一死，直接就死干净了。

这突然的变故说来话长，但其实不过几秒钟的时间，直到两人都死的不能再死了，李掌柜才反应过来，一脸惊骇的看着叶飞道：“你竟然杀了他们？”

“怎么，只能让他们杀我，我不能杀他们吗？”叶飞回去坐了下来，淡淡的问道。

“我不是这个意思。”李掌柜说道：“只不过，这两人不头很大，你在这里杀了他们，我不能给你保密。”

“那如果是他们杀了我呢？”叶飞似笑非笑的问道。

李掌柜倒也光棍，很直白的说道：“那恐怕我就要保密了，毕竟这人是无极门的少门主，我惹不起。”

此人的直白倒是让叶飞对他的印象好了不少，笑道：“你倒也坦白，这么说的话，要是我比他的背景更强，你也会替我保密了？”

“敢问少侠是来自哪里？”

李掌柜忙问道，刚才叶飞秒杀那化神颠峰的高手他可是看在眼里的，因此忍不住暗想，莫非是哪个大势力刚刚晋级的大乘期高手？

如果是的话，那还真要比那左少门主来头大。

叶飞笑道：“别猜了，我不是什么大乘期高手，不过我师父和师叔却都是，我叫叶飞，来自翠烟门。”

“原来是叶少侠，失敬，失敬！”

李掌柜忙恭敬的说道，叶飞的大名他这几天刚刚听说，虽然只是知道招亲大会的那一点，但也足以让他肃然起敬了。

宋雪琪乃是尹含烟最器重的弟子，而叶飞又是宋雪琪的夫婿，如此一来，却也和少掌门的地位差不多了，再加上青莲派和翠烟门素来交好，因此李掌柜瞬间就做出了决定：“叶少侠放心，老朽会为你保密的。”

不料叶飞却是摇头道：“不用，这件事你不用刻意给无极门报信，但如果他们查到了这里，也不用隐瞒什么，就说人是我叶飞杀的。”

“啊？那怎么可以，叶少侠放心，只要我不说，他们又没什么证据，无极门是不敢在这里撒野的。”

李掌柜还以为叶飞是为他着想，不想把他牵扯进去，却不知，叶飞根本就是故意不让他保密的。

因为厉沧海的事，叶飞本就想会一会这个无极门了，现在有机会引得他们主动找上来，倒是省的他亲自跑一趟了。

不过这种心思却不好像李掌柜明说，而且还能借机刷些友好，叶飞自然不会傻傻的去解释，只是笑道：“李掌柜不用顾虑，到时只管实话实说就是，他们不敢把我怎么样的。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1232章 命运的转角
────────────────────────────────────────

青莲派自然不会怕无极门，但那指的是整个青莲派，而不是李掌柜，如果事情闹大了，弄不好他就会成为替死鬼，现在叶飞这么说，让他心里暗暗感激不已，对叶飞的态度也越发的恭敬了。

随后，二人把护心镜做了登记，并订好了底价，叶飞就告辞离开了拍卖行。

出了门，用传音符问清楚了漂亮师叔现在的位置，叶飞就准备去找她，这次一起来，可是奉美女师父之命前来保护师叔的，虽然以她的实力在这里根本不可能出什么意外。

在翠烟门驻地出来的时候，御姐师叔就给了他们一人一张中心城的地图，因此虽然叶飞是第一次来这里，却也不怕找不到漂亮师叔。

挑选了一条近路，叶飞快步向漂亮师叔的位置赶去，刚刚转入一条僻静的小街道，还没来得及看清楚路况，就见一道浅绿色的身影以极快的速度飞奔而来，直直撞向自己。

那身影的速度快到了极致，甚至以叶飞的反应与速度也没来得及躲开，二人就“砰”的一声撞到了一起，叶飞只感觉肚子上碰到了两团柔软的东西，那道娇小的身影就倒飞出去，一下摔在了地上，没了动静。

叶飞上前两步，低头看去，却见那是一个身高不足一米六，看模样大概只有十四五岁的小女孩，女孩的脸上虽然缭绕着一层黑气，但看上去仍极为漂亮，一身浅绿色的衣裙，正常状态下绝对是一个极度清纯漂亮的小萝莉，更难得的是，这只萝莉竟然长了一对看上去比两位美祖母和美女师父更加壮观的巨乳，刚才叶飞感觉到肚子上一软的元凶正是它们。

当然，虽然这样的巨乳萝莉很是诱人，但对于见惯了美女的叶飞来说还不足以让他心头有什么波动，真正让他惊讶的是，这个看上去还没有成年的小萝莉，身上那极不稳定的真元波动竟然有着大乘期的修为。

此时这位大乘期的巨乳萝莉已经昏迷了过去，当然不是因为和叶飞的那一撞，看她现在的样子，应该是中了什么毒，总之情况很不妙。

见死不救向来不是叶飞的风格，不过对于这真虚界，他了解的实在有限，想救也无从下手，只得把希望寄托在漂亮师叔何暮雪的身上，于是伸手将那倒楣的巨乳小萝莉抱了起来，继续向师叔所在的地方赶去。

来到汇合的地点，叶飞远远的就看到漂亮师叔正站在一家店铺的门口，静静的等着自己，虽然周围有不少人都在偷偷的打量着她，但却没有一个敢上前搭讪的，反而在她的四周空出了一片真空地带，让独自站在那里的她显然是那么的出众。

“师叔。”叶飞远远的叫了一声空谷幽兰一般让人心动的何暮雪，快步向她走去。

听到叶飞的招呼，何暮雪本是很高兴的，可是在看到他怀里竟然抱着一个女孩时，顿时就不开心了，等他走到身边，就冷冷的说道：“你还真是有两手呀，只这么一会儿，就有猎物到手了。”

漂亮师叔吃醋的样子颇为可爱，不过现在却不是欣赏的时候，叶飞解释道：“师叔，她是我无意中碰到的，似乎是中了毒，你来看看。”

“你的运气倒是好，随便走走就能碰到一个中毒的女孩。”

何暮雪有些不爽的说着，同时看向叶飞怀里的巨乳萝莉，随即脸色就是一变，失声道：“清荷妹妹！”

听到漂亮师叔的话，叶飞却是一愣，问道：“师叔，你认识她？”

“当然认识，还很熟呢。”何暮雪说道：“她是青莲派的荷花仙子唐清荷，也是我跟你师父的好朋友。”

她就是荷花仙子？！

叶飞不由呆住了，当初听厉沧海说起的时候，感觉修真界很神秘的叶飞还想象过这位千年不遇的天才的样子，觉得应该是一个不食人间烟火，仿佛画中仙子的女人，却怎么也没有想到，竟然是一个童颜巨乳的小萝莉，这反差实在是有些大。

认出唐清荷后，何暮雪哪里还顾得上吃醋，急声问道：“你在哪碰到她的，到底怎么加速？”

叶飞把经过说了一遍，末了问道：“师叔，我看她似乎是中了毒，是不是这样？”

“是中了素，而且是一种十分霸道阴狠的毒。”

何暮雪说道，对于医道，她也有所涉猎，其实不只是她，整个真虚界的人，特别是修真者，都有这方面的知识，比地球人长久的多的寿命让他们有更多的时间去学习大量的知识，而医道这种保命的东西，更是每个人都了解一些。

见漂亮师叔似乎有些乱了方寸，叶飞提议道：“不管怎么说，还是先找个地方把她安顿下来吧。”

何暮雪由于太过着急，已经全然没了主意，自然是叶飞怎么说她就怎么做。

现在情况紧急，要赶回翠烟门的驻地是来不及了，于是二人就近找了家客栈，由叶飞抱着唐清荷走了进去。

开了房间，把唐清荷放进去后，何暮雪急得在房间里团团转着，口中不断的喃喃自语着：“怎么办，怎么办？”

忽然，何暮雪眼睛一亮，一把拉住叶飞的手，说道：“你一定有办法的，对不对？”

现在的她，已经和尹含烟一样，开始对叶飞盲目的信任起来。

虽然这种被美女盲目信任的感觉很不错，但叶飞却是真的想不到办法，苦笑道：“师叔，我连她中的什么毒都不知道，怎么能有办法？”

“这是一种很阴毒的毒药，叫噬阳散，顾名思义，这种毒药会不断的吞噬人体内的阳气，从而使中毒的人修为不断的减弱。”何暮雪解释道。

叶飞也是一惊，说道：“如此一来，岂不是把一个高手硬生生弄成一个普通人？还真够霸道的。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1233章 下套俏师叔
────────────────────────────────────────

何暮雪却摇头道：“哪有那么便宜，天下除了我们翠烟门的雪影心法，都是阴阳同修的，一旦阳气被吞噬怠尽，轻则走火入魔，经脉尽断，重则连性命都不保啊。”

“那要怎么解？”叶飞急忙问道，虽然和这位巨乳萝莉连认识都算不上，但她毕竟和美女师父还有漂亮师叔都是好朋友，自然不能让她们伤心。

“没什么好的办法，只能通过不断的服食含有大量阳性灵气的天材地宝，中各掉噬阳散的药力，可这一时半会，到哪里去找这么多的灵药呢？”

何暮雪急道，这世间至刚至阳的灵药本就极少，还要在一时半刻间找到许多，简直难如登天，不然这“噬阳散”也不会如此让人谈虎色变了，恐怕也只有修练纯阴心法的翠烟门人才不怕这东西。

“师叔，如果是要找纯阳的东西的话，我倒是有办法。”叶飞有些迟疑的说道。

何暮雪美目一亮，暗想自己真没白信任他，他果然是万能的，忙问道：“你有什么办法？”

“这个……不瞒师叔说，我是天生的纯阳之体，所以……”叶飞的语气更加的迟疑，一幅有难言之隐的样子。

何暮雪现在无比担心唐清荷，叶飞的迟疑让她大为着急：“所以什么，你倒是说呀！”

“好吧，我直言好了。”叶飞一幅慷慨就义的样子道：“因为体质的原因，我射出来的精液，就是能量很充足的纯阳之物。”

何暮雪闻言，俏脸立马羞得通红，下意识的就想逃避这个话题，不过事关唐清荷的性命，却又不能逃避，只得硬着头皮问道：“你……你是说，只是清荷妹妹吃了你的……你的那个，就可以了？”

“如果师叔你刚才说的办法可行的话，那就没问题，不过这样一来，可就算是亵渎了荷花仙子了。”

叶飞耸了耸肩，一幅等着师叔做决定的样子。

“虽然是这么说，但救人才是最重要的。”何暮雪瞬间就做了决定，瞪着叶飞道：“那你还愣着干什么？”

“哦，好吧。”叶飞答应了一声，就要脱裤子。

何暮雪这才意识到，叶飞接下来要做什么，忙说道：“等一下，我先出去！”说完，头也不回的离开了房间。

倚着房门，何暮雪大口大口的娇喘着，以平复自己的心情，现在好姐妹应该没问题了，本应该高兴才对，可是不知道为什么，一想到叶飞接下来要跟唐清荷做什么，心里就有些不舒服，有点酸酸的感觉。

在这样的煎熬中，何暮雪可以说是度秒如年，好不容易过去了大概两刻钟，觉得叶飞应该已经完事了，于是推门走了进去。

进门后，何暮雪发现，叶飞并没有和自己想象中一样压在唐清荷的身上做昨晚的那种运动，而是站在床边，裤子退到一半，右手握着他那根让她脸红不已的大鸡巴，快速的套弄着，当下也不顾心中的羞涩，问道：“你在干什么？”

叶飞手上不停，继续撸动着自己的鸡巴，回答道：“还能干什么，当然是弄出来了，不然你以为这东西想出来就出来啊？”

“你怎么自己弄，没有……那个……跟清荷妹妹……”何暮雪支支吾吾的表达着自己的意思。

叶飞苦笑道：“师叔，在你心里我就是那么不堪，要乘人之危的人吗？”

何暮雪本以为以唐清荷的绝色，叶飞这个大色狼一定会趁机要了她，却没想到是自己误会了，心中在暗感歉意的同时，对叶飞的印象也更好了起来。

不过少女心性的何暮雪是有那么点小傲娇的，自然不会开口道歉，反而质问道：“就算你自己弄，怎么这么慢？昨晚不是……”她本想说，昨晚不是挺快的吗，在师姐屄里插了不到一刻钟就射了，而让师姐用嘴的那一次则更快，不过，很快反应过来自己这么一说就什么都暴露了，于是及时的刹了车。

通过漂亮师叔今天的反常，叶飞本就怀疑她昨晚看到了自己和美女师父做爱，现在却已经可以肯定了，不过却并没有说出来，只是苦笑道：“这种事可是需要互动的，最起码也得有点刺激，现在让我面对着一个生命垂危的女孩，哪里有那种兴致嘛，不过没关系，再给我点时间就差不多了。”

“那要多久？”何暮雪问道，现在唐清荷危在旦夕，哪有那么多的时间等？

“再有一个时辰就应该可以了。”叶飞说道。

“那么久？”何暮雪一惊，然后心里做出了一个重大的决定，俏脸通红的说道：“那……那要是我帮你，会不会快一点？”

“怎么帮啊？”

叶飞问道，心中却是暗乐，完全可以控制自己的他，根本就是想射就射的，之所以等到现在，目的就是要引漂亮师叔入觚，却没想到她这么上道，自己还没引导呢，她自己就先提来了。

偷偷看了一眼叶飞那他自己的手撸动着的直挺挺的大鸡巴，何暮雪俏脸更红，可又不能退缩，于是说道：“那你别管，闭上眼睛就行了！”

“哦。”叶飞很听话的答应了一声，立马闭起了眼睛。

见叶飞不再看自己，何暮雪的胆子终于大了一些，慢慢走到叶飞的身前，面对着他蹲了下去，脑子里努力想着昨晚师姐的做法，伸出有些颤抖的小手，轻轻握在叶飞粗长的大鸡巴上。

好硬，好热！

直到此刻，亲手握住叶飞的大鸡巴，何暮雪才真正了解它的强大，那滚烫的温度和跳动着的脉搏让她下意识的就想松开，不过事关唐清荷的性命，她非但没有真的放开，反而握得更紧了一些，而且开始学着师姐一样轻轻套弄起来。

片刻后，何暮雪又意识到，只是这样根本不行，不然叶飞也不会自己撸了那么久都没有射了，于是强忍着心中的羞涩，学着师姐昨晚一样，张开小嘴，轻轻含住了那颗硕大的龟头。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1234章 师叔的口交
────────────────────────────────────────

也没什么味啊，怎么师姐好像吃得津津有味的样子？

含住叶飞的龟头后，何暮雪不禁暗想，实在不明白师姐为什么好像品尝什么美味一样吃的那么起劲儿。

而叶飞此时却是爽得不行，这样让漂亮清纯的师叔含着鸡巴，给他带来的刺激丝毫不下于亲奶奶、亲外婆和威严无比的美女师父，不过漂亮师叔的技术实在是太差了，只知道含着轻轻吮吸，于是教导道：“师叔，别只是含着，用舌头舔一舔，我会更舒服，来的也会更快一些的。”

何暮雪现在唯一的目的就是让叶飞赶快射出来，救她的好姐妹，在听到他的话后，立马活动起了香舌，在口中那鸡蛋大的龟头上轻轻舔了起来，并且把吮吸的力道也加重了几分。

“哦，师叔，你真是太好了，弄的我好舒服。”叶飞一边享受，一边鼓励着漂亮师叔。

听到叶飞的夸赞，何暮雪心里突然生出了一种愉悦的感觉，忽然有些理解师姐的感受了，这样把自己喜欢的男人服侍的很舒服，似乎真是一件很令人开心的事情。

有了这种心思，再加上需要叶飞尽快的射出来，何暮雪干脆把另一只小手也握了上去，双手一起握着叶飞的鸡巴套弄，同时小嘴也用力得吮吸。

说实话，漂亮师叔的技巧真的不怎么样，只是机械得套动吮吸舔弄，可正是因为这种生疏，反而让叶飞心里无比的兴奋，如果不是旁边有个唐清荷还等着救命，他真想多享受一会。

几分钟后，叶飞低声说道：“师叔，我要来了！”

听到叶飞的话，何暮雪立马吐出他的大鸡巴，起来坐到床上，伸手掰开唐清荷的小嘴，说道：“快，快射进来！”

叶飞也凑了上去，将龟头的顶端塞进唐清荷花瓣一般的小嘴里，右手握着鸡巴快速的套弄。

何暮雪本以为这样就行了，可是等了足有一分钟，叶飞也没有丝毫发射的迹象，忍不住问道：“怎么还没出来？”

叶飞苦笑道：“师叔，我一看到她现在的样子，就没了心情，感觉又回去了。”

既然已经做了一次，何暮雪也没什么好顾虑的了，闻言立马松开唐清荷，再次手口并用的侍候起了叶飞的大鸡巴。

在漂亮师叔比刚才熟练了几分的服侍下，又是几分钟后，叶飞再次叫道：“师叔，我又要来了！”

而这一次，何暮雪并没有松开叶飞，反而用小嘴将他的鸡巴含的更紧，吮吸的更用力，香舌舔弄和双手套撸的速度也加快了一些。

“嗷……”随着一声低吼，叶飞的鸡巴一涨，马眼大开，在漂亮师叔柔软的小嘴里喷射了起来，将一股又一股浓稠的精液喷进师叔性感的小嘴，直到将她的小嘴都射满了，才停止下来。

等叶飞射完，何暮雪立马吐出他的鸡巴，起身凑到唐清荷身边，吻住她的小嘴，把嘴里的精液一点点的送了进去，同时用真元刺激着唐清荷的食道，让无意识的她把那一大口精液都咽了下去。

喂完唐清荷后，何暮雪离开了她，抿了抿小嘴，偷偷将嘴里残留的一点精液咽了下去，随即就感觉，只是这一点点的残留，就已经让她的玄阴诀修为增长了不少，甚至比她这几天的修练加一起效果都好。

“怎么样，够不够？”叶飞在旁边问道。

何暮雪看着脸上黑色开始消退的唐清荷，点头道：“足够了，可能还有些多。”

“既然有的多，师叔你为什么不自己留一点呢？”叶飞嘿嘿笑道。

“呸！我才不要吃你那臭东西呢！”

何暮雪俏脸通红的啐了一口，转头看向叶飞，却见他的裤子还没有提起来，那刚刚在自己嘴里射过的大鸡巴还直挺挺的杵在那里，当下又啐了一声：“还不把那坏东西收起来？”

叶飞笑道：“那么急干什么，反正已经做过一次了，师叔你不如自己也来一次吧，对提升你的修为很有好处哦。”

“呸！我才不要呢，要不是为了救清荷妹妹，我一辈子也不会帮你做这种事。”何暮雪红着俏脸说道。

“不是吧。”叶飞嘿嘿坏笑着，故意说道：“我看师叔你很喜欢这么帮我啊，而且似乎一点也不陌生的样子，不会是以前做过吧？”

见叶飞似乎是误会了自己，何暮雪心中不由大急，脱口而出道：“不是，我只是看到师姐……”话说到一半，才意识到自己似乎是上了叶飞的当。

叶飞自然不会放过这个机会，笑道：“看到我师父什么了？师叔，老实交待，昨晚你是不是躲在我师父的房间里，看到什么了？”

话既然已经说出口，何暮雪也知道无法抵赖了，红着俏脸道：“我只是想跟师姐开个玩笑，谁知道会做那种事？”

“那师叔你看了多久啊？”叶飞笑问道。

“我才不想看你们做那不要脸的事呢，你们才开始，我就悄悄走了。”何暮雪为自己开脱道。

“不对吧。”

叶飞直视着漂亮师叔娇羞无比的可爱模样：“我记得我是先跟我师父肏屄，并在她屄里射了一次后，她才帮我口交的，你连这个都看到了，还说一开始就走了？”

谎言被拆穿，何暮雪俏脸更红，但仍是强辩道：“我才没想看呢，只是怕被你们发现，所以等你们都顾不上的时候才走的。”

“好吧，我相信师叔你。”叶飞笑道，但是在何暮雪还没来得及松口气的时候，又问道：“师叔啊，你看了那么久，有什么感觉啊？”

“哪有什么感觉，只是觉得你们两个很不要脸，竟然师徒乱伦！”何暮雪怕叶飞再步步紧逼，索性骂起了他们。

叶飞却不生气，只是坏笑道：“只是感觉我们师徒乱伦不对吗？我的好师叔，你敢说你看了那么久，自己下面没有湿？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1235章 给师叔口交
────────────────────────────────────────

“你你你你……你在胡说什么？怎么……怎么可能会……”想起自己昨晚的变化以及后来做的事，何暮雪慌乱之极，一边极力的否认着，一边暗暗在想，这小混蛋怎么知道自己会那样的？

叶飞不得不承认，自己被漂亮师叔现在的样子萌到了，继续仿佛自言自语的逗她道：“怎么可能？正常人看了那么久的好戏，都会有反应的啊，难道师叔不是正常人？”

原来正常人都会有反应的啊！

虽然知识很丰富，但在这方面却非常单纯的何暮雪顿时松了一口气，但也绝不会承认自己真的湿了，于是说道：“什么正常不正常的，反正我就是没有！”

叶飞笑道：“不会吧，师叔你这么漂亮，怎么可能不正常呢，我猜你不但昨晚，现在也湿了吧。”

这番话显然又戳中了何暮雪的羞点，叶飞说的没错，刚才一边含着他的大鸡巴，一边想着昨晚他和师姐做的事，确实是有些反应，虽然不如昨晚那么大，但那种羞人的液体还是流出了一些的。

见漂亮师叔羞涩不语，叶飞得意的笑道：“怎么样，我猜对了吧？”

“胡说，我才没有！”何暮雪哪里肯承认，嘴硬之极。

“怎么可能？不行，我得检察一下，我应该不会猜错的啊。”叶飞说着，将自己的漂亮师叔按在床上，就要去掀她的裙摆。

“不要，不要……”何暮雪羞涩无比的挣扎着，其实她只是承认一下，叶飞也就没什么借口再继续了，可是这种事，让她又怎么开得了口？

由于太过娇羞慌乱，何暮雪甚至都忘了自己是个大乘期高手，只是用肉身的力量挣扎着，但这点力气，又哪里是叶飞的对手，很快就被叶飞按在床上，将裙摆撩上了去，并分开了她那双纤细修长的玉腿。

在衣裙里面，何暮雪穿着一条像男人的短裤一样的粉红色丝质亵裤，而在那亵裤的裆部，已经有了一小片的湿痕，看到这个，叶飞嘿嘿笑道：“我就说嘛，师叔果然有反应了。”

虽然还有一条亵裤，但被叶飞这么看，何暮雪仍是羞得都快要昏过去了，不过犹自嘴硬道：“才……才不是，那是我出的汗！”

“原来是汗啊，那我得闻闻，这跟别处的汗有什么不同。”

叶飞说完，把鼻子凑了上去，几乎顶到那一小片湿痕，然后重重的吸了一口气，顿时，一股处子的幽香和女人淫水那特有的淡淡的骚味充满了他的鼻腔。

这种气息对于男人来说，绝对比最厉害的春药还要管用，立马就让叶飞本就十分坚硬的鸡巴又涨大了几分，忍不住赞道：“师叔，你这里的汗真香啊，能不能多流出来一点让师侄闻闻？”

“你这个变态，色狼！”

未经人事的何暮雪显然并不能理解叶飞喜欢闻她那里的举动，忍不住挣扎着骂道，只是她那条小亵裤质地太好，且紧紧贴在身上，就跟没穿一样，叶飞说话时嘴里喷出的热气更是和直接喷在她那未经人事的小嫩屄上差不多，让她的挣扎的同时，下身一热，又流出了好大一股水来，弄得本来只是湿了一小片的亵裤一下子湿了一大片。

“师叔，谢谢你又出了那么多，不过，流这么多汗，你这里一定很热吧，不如让师侄帮你把衣服脱下来凉快一下。”叶飞嘿嘿淫笑道。

“不行，不能脱！”何暮雪挣扎的更厉害了，这要是脱下来，岂不什么都让他看见了，那自己以后还怎么做人？

叶飞笑道：“有什么关系啊？上次不是已经看到过一次了吗。”

那能一样吗？

上次只是意外好不好！

何暮雪心里吐槽着，嘴里更是叫道：“不……”才刚刚说出这么一个字，她就感觉下身一凉，显然那条亵裤被叶飞灵巧的脱了下去，如此一来，她那只长了几根毛发，稚嫩如幼女一般的小嫩屄便彻底暴露在了叶飞的眼前。

由于已经动情，漂亮师叔的那两片白嫩的大阴唇已经微微张开，露出里面嫩的仿佛一碰就会破的嫩红屄缝，此时更有几滴晶莹的蜜汁挂在上面，让看到的叶飞食欲大增，直恨不得用力的在漂亮师叔这小嫩屄上咬一口。

“师叔，你的屄真美啊，师侄忍不住了！”叶飞赞了一声，猛的伸长了舌头，在漂亮师叔娇嫩的屄缝里从下到上用力的舔了一下。

“呃……啊……”何暮雪被舔得长长的娇吟了一声，一下子失去了所有的力气，停止了挣扎。

漂亮师叔都这么配合了，叶飞哪里会再客气，在舔完一下后，又张大了嘴巴，一下将师叔小巧的嫩屄整个含住，又是吮吸，又是用舌头在屄缝和顶端的那颗小豆豆上轻舔起来。

“啊……啊……”何暮雪小声的呻吟着，刚刚失去的力气又回到了她的身上，不过这次她非但没有再挣扎，反而挺起了屁股，主动把自己的小嫩屄送向叶飞的嘴巴。

这倒不是何暮雪不够矜持，而是因为她本就喜欢叶飞，对方做什么她心里根本就不会抵触，而且叶飞也弄得她实在太舒服了，经过昨晚那次自慰，她本以为那就是最舒服的事情了，但让叶飞这么一舔，却又让她觉得比昨晚更加舒服百倍，这让她哪里抗拒的了？

何暮雪是一个未经人事的处女，哪里经得住这样的刺激？

只用了一分多钟，叶飞的真本事还没有用出来，她就浑身一个机灵，来了一次比昨晚强烈的多的高潮。

叶飞用嘴接住漂亮师叔因为高潮而自嫩屄深处涌出的那一大股美味的液体，将之咽了下去，又在她嫩的几乎要出水的小骚屄上舔了几下，这才从她的胯下抬起头来，笑问道：“师叔，舒服吗？”

何暮雪躺在床上，呼呼娇喘着，虽然身体舒服之极，但又怎么好意思开口回答叶飞。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1236章 小萝莉醒来
────────────────────────────────────────

“还有更舒服的呢，师叔想不想试试？”

叶飞说着，站起身来，握着自己坚挺的大鸡巴，慢慢向漂亮师叔那因为高潮还在不住轻轻收缩的小嫩屄凑去。

叶飞的动作让还在回味高潮的何暮雪一下反应过来，急忙伸手捂在自己的嫩屄上，急切的说道：“不行，我们不能这样！”

其实在内心深处，何暮雪并不抵触叶飞这样做，甚至还有些期待，但如果真要这么做的话，她又有些过不去，总觉得这样是在抢师姐和师侄的男人。

“为什么不行？”叶飞有些不甘的问道：“难道师叔你不喜欢我吗？”

何暮雪摇头道：“我不知道，但就是不行，我是你师叔啊！”

“师叔又怎么了，你又不是不知道，我师父都跟我在一起了。”叶飞摆事实、讲道理，试图哄着漂亮师叔把她的小手移开，让自己插进去。

可惜，叶飞不说这个还好，这么一说，何暮雪反而更加坚定了：“不行，就是不行。”

叶飞也感觉到了漂亮师叔的抵触是认真的，也不忍再逼她，只是摆出一幅可怜兮兮的样子，用鸡巴在她捂在屄上的小手上一下下的轻顶着，说道：“好吧，可是师叔你这么美，又让我舔了屄，弄得我都快受不了了，你也应该知道，男人硬憋着是很伤身体的。”

“那……那我继续帮你吧。”

何暮雪俏脸通红的说道，她不是不喜欢叶飞，也不是不想跟叶飞在一起，只是一时间不能接受和他做爱而已，至于用嘴帮帮他什么的，却是没有问题了。

而这，也正是叶飞想要的，只要一步步亲密下去，用不了多久，漂亮师叔就都成为自己的女人了，甚至让她和美女师父一起来都很有希望。

于是几分钟后，叶飞又一次在漂亮师叔的小嘴里爆发了，而漂亮师叔这次也没有浪费，乖乖的把把叶飞的精液吞了下去。

等漂亮师叔把自己的鸡巴舔干净后，叶飞将她拉了起来，笑道：“好了，又该我帮师叔你了。”

“啊？还要啊？”何暮雪傻傻的问道，不过心里却是很期待，因为那种飞起来一般的感觉实在是太好了。

叶飞轻轻搂住何暮雪的娇躯，笑问道道：“难道师叔你不想要吗？”

何暮雪闭上美目，俏脸红红的点了点头……

整整一个下午，师叔侄二人都在玩这种游戏，好在这房间里的床够大，躺了一个唐清荷，有留出了大半的空间，足够他们折腾了。

一下午的时间，叶飞足足在漂亮师叔的小嘴里喷射了七八次之多，而漂亮师叔也同样被他舔得高潮了七八次，直到本应是今天的主角，却被他二人忽略了的唐清荷突然呻吟了一声。

听到这个声音，正含着叶飞的大鸡巴，以比刚开始熟练得多的技巧吞吐着的何暮雪心中一惊，下意识的就想停止，不料叶飞却按住了她的螓首，用大鸡巴在她的小嘴里抽插了几十下，又在里面喷射了一次，才放开了她。

“咕噜、咕噜”何暮雪快速得吞咽下去，吐出鸡巴，娇嗔着白了叶飞一眼，却顾不上责怪，以最快的速度穿好被叶飞脱下的亵裤，又整理了一下衣服，这才坐到床上，轻轻扶起唐清荷，问道：“清荷妹妹，你醒了？”

叶飞这时也穿好了裤子，同样向唐清荷看去，心头不由赞叹了一声，之前有那股黑气缭绕，大大影响了唐清荷的容貌，而此时脸上恢复了红润的她，那张还略带稚气的面孔却有着丝毫不输于何暮雪的美丽，而且整个人有一种清纯脱俗的气质，简直人如其名，如同出水芙蓉一般。

再配上那对和她娇小的身材极不相符，但看上去又十分协调的巨乳，那诱人程度甚至比何暮雪犹有过之。

被何暮雪扶起后，唐清荷慢慢睁开了眼睛，有些茫然的看着这陌生的环境，问道：“我这是在哪里？”

何暮雪轻声道：“清荷妹妹，你现在在中心城的客栈，之前你中了毒，现在感觉怎么样？”

“暮雪姐姐。”

唐清荷这才清醒了一些，看着何暮雪开心的叫了一声，然后又喃喃道：“对呀，我中了噬阳散的毒，本想赶到拍卖行看看有没有解毒的灵药的，可是还没到就被人撞昏了，暮雪姐姐，是你救我的吧？”

“不是我哦，是他救了你。”何暮雪指了指叶飞。

唐清荷这才注意到叶飞的存在，一双明亮的大眼睛感激的看着他，说道：“这位大哥，谢谢你。”

“举手之劳而已。”叶飞笑道：“要谢你还是谢我师叔吧，要不是有她帮忙，说不定你现在已经毒发身亡了。”

“帮忙？”

唐清荷显然有些奇怪，她中的毒她自己很清楚，只能用那种至阳的灵药化解，只要有，就很简单，而没有的话，再怎么着急也没用，怎么还用暮雪姐姐帮忙？

何暮雪又羞又急，生怕叶飞会说出之前的事情来，那她和唐清荷必然都会很尴尬，于是忙说道：“你先出去吧，我跟清荷妹妹说会话。”

“好吧。”叶飞答应了一声，转身出了房间，走到楼下大厅，叫了些酒菜，边喝边等起来。

过了没多久，何暮雪二女也从楼上下来了，唐清荷已经完全没有了之前那种病殃殃的模样，脸上带着明快的笑容，一蹦一跳的跟在何暮雪身边，连带着她胸前那一对夸张的巨乳也跟着颤动个不停，而她自己却仿佛根本就没有发觉，显然这位荷花仙子不但外表萝莉，心性似乎也不怎么成熟。

走到叶飞身边，唐清荷明明眼里的笑意难以掩饰，但却又刻意做出一幅不快的样子，对叶飞兴师问罪道：“好你个叶飞，暮雪姐姐已经告诉我了，把我撞晕的人就是你对不对？”

是你自己撞上来的好不好？叶飞暗暗翻了翻白眼，嘴里却很诚恳的道歉：“不错，是我，对不起啊。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1237章 霸气的萝莉
────────────────────────────────────────

“对不起倒不用说，如果不是正好撞到你，说不定现在我已经死了，所以该我谢谢你才对。”

唐清荷故作成熟大度的摆了摆手，随即却又说道：“不过另外一件事得跟你说清楚，明明你还没有成年，为什么要骗我叫你大哥？”

是你自己叫的好不好？

叶飞再次翻了翻白眼，而这一次他没有再道歉，而是笑道：“这很合理啊，你自己说你是不是长的比我小，叫声大哥也是应该的嘛。”

“可是，我已经一百三十多岁了，而你还不到六十，就算你救了我，我也不能叫你大哥呀！”

唐清荷不服气的道，虽然是大乘期高手，真虚界千年难得一遇的天才，但她却和普通的女人一样，那就是小的喜欢装成熟，而老的则喜欢装嫩。

叶飞笑道：“不能这么算，你可是大乘期高手，有上万年的寿命，而我不是，最多只有千年，所以你十岁才能顶我一岁，这么一算的话，你不才只有十三岁多点吗。”

唐清荷没想到叶飞竟然会这么跟她算，明知道是歪理，但一时间又不知道该怎么反驳，只好说道：“我和你师父师叔都是好姐妹，按说你应该也叫我一声师叔才对呀，怎么能让我叫你大哥呢？”

“这并不冲突啊。”

叶飞笑道：“按师门辈分我应该叫你师叔，而按年龄，你得叫我大哥，那以后就这样吧，我就叫你师叔，你叫我大哥好了。”

“哼，我才不要叫你大哥呢。”唐清荷萝莉心性，虽然心里并不抵触叫叶飞这个救命恩人做大哥，但就是想跟他争一番。

看着这刚刚认识的两人快乐的斗嘴，何暮雪心里妈有些吃味又暗感好笑，插口道：“好啦，你们两个就别为这种无谓的小事争了，清荷妹妹，还是说说你是怎么中的毒吧。”

刚才在房间里，她只是把怎么救唐清荷的事圆了过去，却还没来得及问她事情的前因后果。

说到这个，唐清荷那张萝莉脸蛋上表现出一种恨恨之色，气愤的说道：“是我们青莲派中出了叛徒，给我服用的灵药里加了毒药，回头看我怎么收拾他！”

“那叛徒背后应该有人吧，不然怎么敢对你下手。”何暮雪分析道。

唐清荷点了点头：“应该是了，我在一发现自己中毒后，就立马向这边赶来，想看看拍卖行里是不是正好有可以救我的灵药，而是来的路上，我感觉有两个人一直跟在我后面，是大乘期高手，当时我急于赶路，怕被他们缠住，所以根本没看清是谁。”

“不管是谁，一定要把他们揪出来！”

何暮雪恨恨的说道，青莲派不但跟翠烟门是盟友，而且她和唐清荷的私交也非常好，现在好姐妹被人害得差点丢了性命，让她怎么忍得下这口气。

唐清荷自己当然更咽不下这口气，不过却又有些迟疑的道：“可是，要怎么样才能把他们找出来呢，谋杀大乘期高手，可是会成为整个真虚界的公敌的，他们肯定隐藏的很深。”

何暮雪自然明白这个道理，于是下意识的又依赖起了叶飞，问道：“师侄，你有没有什么办法。”

“很简单啊。”叶飞笑道：“一招引蛇出洞就够了。”

“你是说，让清荷妹妹装作修为尽失，再离开中心城，引那两人出现？”何暮雪问道。

叶飞摇头道：“当然不行，如果清荷妹子修为尽失的话，他们的目的已经达到了，又怎么会现身？”

听到叶飞竟然叫自己妹妹，唐清荷不由白了他一眼，说好的叫师叔呢？

不过现在叶飞正在帮她想办法，只好先放过了他，问道：“那你是说要让他们知道我已经被治好了，引他们出手硬来？”

“这也不行。”

叶飞继续摇头：“你的行踪他们一定派人跟着，知道你已经和我师叔汇合，如此一来，二对二，他们根本没有必胜的把握，又怎么敢现身？”

这一次，二女都没有说话，只是看着叶飞，知道他接下来肯定有办法。

果然，叶飞继续说道：“最好就是清荷妹子你想办法把自己的修为压制到外表看来只有化神期的程度，让他们以为你虽然解了毒，但修为却降下去了，如此一来，以你的天份，对他们来说仍是很大的威胁，而现在你身边又只有我师叔一个大乘期，以二对一，他们也有把握，说不定就会出手，所以，现在的关键就是，清荷妹子你有没有办法把外表的修为压制下去而不让人看出来。”

“这样的办法倒是有，不过很少，而且又不怎么实用，恐怕不好找，回头我到拍卖行那边问问好了。”唐清荷点头道。

于是这件事就这么定了下来，三人本待离开，不过酒菜都已经叫好了，而二女一个对叶飞芳心暗许，一个刚刚承受了他的救命大恩，所以并不介意陪他喝一杯。

边喝边聊了一会，叶飞忽然想起件事来，说道：“对了，师叔，我在碰到清荷妹子之前，杀了一个人，好像是无极门的少门主，会不会有麻烦啊？”

“怎么回事，详细说说。”何暮雪忙道，无极门毕竟也是十大势力之一，这件事一个弄不好，就会引起大势力之间的纷争，所以她很是重视。

叶飞于是就把事情原原本本的说了一遍。

听完之后，何暮雪还没说什么，唐清荷就猛的拍了一下桌子，哼道：“胆子不小，竟然敢到我们青莲派这边来闹事，师侄放心，别说只是杀了一个什么少门主了，就是杀了他们的门主左豪，师叔也可保你没事！”

这一刻，这位巨乳萝莉第一次展露出了她千年天才的霸气，看上去到了颇为威风，只是为了报复叶飞一直叫她妹子而违背了约定，同样一口一个师侄的称呼，却仍是把她那萝莉性格十分传神的表现了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1238章 当年的悬案
────────────────────────────────────────

相比之下，倒是何暮雪更成熟一些，想的也更多一些，问道：“叶飞你为什么要下那么重的手呢？”

虽然认识了没几天，但是何暮雪也算比较了解叶飞了，知道他并不是那种因为实力强就不把别人放在眼里，一言不合就下杀手的人，不然当初他也不会因为尹含烟的一句话而放过追风的元婴了，而今天这只不过是一件小事，叶飞只要教训一下那个左少门主，再把身份讲出来，定然就能解决这件事，而不是像现在这样很可能会引起两大势力的争斗。

漂亮师叔问起，叶飞也不隐瞒，说道：“因为我对无极门这个门派很没好感。”

这一解释，何暮雪反倒更加奇怪了：“你刚从地球过来，根本没有接触过无极门，怎么就对他们没好感了？”

叶飞还没来得及解释，唐清荷就一脸兴奋的问道：“小师侄，你是来自地球的？快告诉师叔，你们那边好玩吗？等通道再开启了，能不能带我到那边看看？”

“当然没问题。”

叶飞笑道：“不过，清荷妹子啊，通道上次关闭也不过了二十年前的事，当时你已经是大乘期了吧，既然好奇，怎么没过去看看？”

唐清荷有些懊恼的说道：“我当然想去啦，可那些年一直在研究怎么样才能以不渡劫的实力打败渡过劫的大乘期，后来没能研究成功，也错过了通道开启的时机。”

“既然妹子你有这份心，当初为什么不选择渡劫呢，以你的天分，怎么也比普通人有更多的机会才对。”叶飞奇怪的问道。

唐清荷十分神气的把胸前那对巨乳一挺，很了不起的说道：“谁规定渡过劫就一定比没渡劫强的？我就是想以不渡劫的实力打败渡劫过的，成为真虚界有史以来最强的人！”

“你别听她瞎说了，她呀，当初是因为修为提升太快，又没有向别人请教，一不小心就直接晋级了，后来因为跟自己赌气才徒劳的去研究以不渡劫胜过渡劫的办法的。”

唐清荷的话音见落，就被何暮雪揭了老底。

“呜……”唐清荷不由悲鸣了一声，俏脸涨得通红，苦大仇深的瞪着何暮雪：“姐姐，你骗人，你们当初可是答应过我不告诉别人的！”

何暮雪笑道：“是啊，可是我也没有告诉别人呀。”

“那是那是，我和师叔之间可不是外人，她对我没有秘密的，对不对师叔？”叶飞忙接道，还对漂亮师叔暧昧的眨了眨眼睛。

这一下，却轮到何暮雪脸红了，想起二人做了整整一个下午的事，她就羞涩难当，好在唐清荷天真烂漫，对于男女之事并不怎么了解，才没看出什么来。

“对了，你还没说什么会不爽无极门呢。”为了掩饰尴尬，何暮雪忙又说起了正题，而唐清荷也跟着猛点头，显然也不想再提及自己的糗事了。

既然两位美丽的师叔都不想再说那些，叶飞也就说起了自己的事：“我在地球认识了一个叫厉沧海的人，不知道你们有没有听说过此人？”

“我知道，我知道。”

唐清荷像抢着回答问题的小学生一样举手道：“听说是无极门一个天赋很出众的弟子，当年可是被当成掌门继承人来培养呢，可是不知道发了什么神经，突然杀了他的好朋友，文昌府当时的家主贾介仁，后来文昌府向无极门施压，弄得他被整个真虚界的人追杀呢。”

何暮雪也点头道：“是啊，那贾介仁的天赋甚至都不在清荷妹妹之下，假以时日，定然能带领文昌府更上一层楼，竟然就这么被杀了，文昌府肯善罢干休才怪。”

当时厉沧海说起这件事时，叶飞以为贾敬雯的父亲只是一个小门派的掌门，却没想到竟然是十大势力之一文昌府的家主，不由奇道：“文昌府既然是十大势力之一，怎么家主这么容易就被杀了？凶手还能逃出文昌府？还有，就算贾介仁再怎么有天赋，当时也才是元婴期吧，怎么就成了家主呢？”

要知道，就连尹含烟，虽然她的母亲是翠烟门的上一任掌门，她也是在晋升大乘期之后才顺利接任的，而且贾介仁的年龄也太小了些，三十来岁，当时还不觉得，来到这真虚界后才知道，那离成年都还远的很呢。

“一宫二府和其它的七大势力不一样，他们是以家族的形式存在的，对于继承人，他们只看资格，不论其它，更何况以贾介仁的天赋，也确实有这个资格。”

何暮雪解释道：“至于被杀的这么容易，是因为他当时是在他的别院被杀的，身边根本没什么高手，而且动手的还是他最好的朋友厉沧海，这谁又能想到？”

“凶手不是厉老哥，而是另有其人。”叶飞说道，虽然厉沧海现在是他的准岳父，但他却这么叫习惯了。

何暮雪奇道：“不是他？可是当时连无极门都承认凶手是他，而且还派出人追杀了啊。”

“要不是这样，我又怎么会讨厌无极门？”

叶飞说道，这正是叶飞对无极门没好感的原因，他虽然不是一个不讲道理的人，但也十分的护短，所以也就格外讨厌无极门这种不经过调查就给门下弟子定罪，甚至亲自派人追杀的做法。

“原来事情比我们听说的要复杂的多啊。”

二女点头道，翠烟门和青莲派跟无极门还有文昌府都没有什么交情，而且相距也很远，要不是这件事当时很轰动，她们甚至可能连听都没有听说，自然也不就可能了解什么内幕了。

随后何暮雪又问道：“那杀害贾介仁的到底是谁呢？”

“我也想知道，只可惜当时没有问厉老哥那个人的名字，只知道也是无极门一个很有天赋的弟子，八十多岁就已经是元婴期。”

叶飞此时也有些懊恼，当初听厉沧海说起这件事时，觉得离修真界还很远，并没有问的太详细，现在也只能靠这有限的线索了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1239章 简单且粗暴
────────────────────────────────────────

何暮雪皱着秀眉道：“这就不好确认了，八十多岁的元婴期，虽然天赋也很不错，但在我们这些大势力中，却也不算很少见，很难确定是谁啊。”

“姐姐，你说这件事会不会跟那个左豪有关系呢？”

唐清荷插口说道：“那时候他可还不是无极门的掌门，在出了那件事后才确立了掌门继承人的身份并在后来接任的。”

何暮雪道：“这不太可能吧，年龄根本不对，而且当年的左豪就已经是化神后期的修为了。”

“不管怎么说，他都是最大的受益者，只要从他身上着手就行了。”

叶飞简单而粗暴的拍板道：“实在不行，就把那无极门的所有人都抓起来，一个个的审问，不怕查不出来，还厉老哥一个清白！”

“哇！叶飞大哥你好霸气呀！”

唐清荷满眼冒星星的说道，并且再一次叫起了叶飞为大哥，这也难怪，她本就是萝莉心性，对于强大的无极门，她也只能说是不怕，可叶飞一出口，就是把人家到时候门派的人都抓起来，而且怎么看也不像是吹牛，自然是非常的崇拜。

何暮雪对此却有些保留，叶飞的强大她知道，可以说，这整个真虚界，包括她那个现在已经强大到吓人的师姐在内，绝没有人一个可以打败叶飞，可是，叶飞想打败别人却也不容易，没有真元就是他的硬伤，只要别人驾驭飞剑升空逃走，他似乎就没有办法了。

又闲聊了一会，三人就分了手，唐清荷照她本来的计划去了拍卖行，寻找隐藏修为的办法并布局，而叶飞和何暮雪则又回到了楼上的房间。

现在天色已黑，本来按照何暮雪的想法，是要日夜兼程的搜炼器材料的，而这也是大多数来中心城的修真者的做法，毕竟修为到了一定的境界，吃饭睡觉之类的事情就已经是可有可无的了。

可是在叶飞的强烈要求下，何暮雪还是没能守得住，和他一起住了下来。

这一夜，师叔侄二人极尽风流，何暮雪也放开了许多，甚至连用双腿夹着，让叶飞用大鸡巴在她的小嫩屄上尽情摩擦都允许了，可就是不让他做最后一步，让叶飞仿佛又回到了一开始和小妹假凤虚凰的那些日子。

接下来，叶飞和漂亮师叔就每天白天搜寻材料，晚上通宵太旦的玩这种假凤虚凰的游戏，倒也别有一番情趣。

第三天，青莲阁的拍卖正式举行，叶飞和何暮雪也都去了，只是根本没看到一件能入得了他们眼的东西，而叶飞随手弄的那面护心镜则是做为压轴出场，最后卖出了三千八百万灵石的天份，让叶飞瞬间从一个穷光蛋变成了一位大富豪。

于是，接下来的日子，师叔侄二人除了搜寻材料之外，又多出了一件事，那就是大量的采购丹药，不管是结丹期还是元婴期用的，还是化神期也能用到的，甚至连那些一块灵石就能买一大堆的炼体炼气期丹药也没有放过，毕竟地球上灵气稀薄，除了双修之外，要想快速提升，就只能靠这些丹药了，而叶飞身边又不是只有他的女人。

如此一直过了七天，何暮雪终于将两套材料都凑齐，并用了一套升级了自己的飞剑，然后便汇合了已经找到了方法，将自己表面修为压制成化神颠峰的唐清荷，一起回到了翠烟门的驻地，叶飞也再一次看到了那位漂亮的御姐师叔叶怜花，叶怜花和唐清荷也很熟悉，见面后自是一番欢喜。

“师姐，你竟然突破了？”

感觉到叶怜花和之前大不相同的气息，何暮雪惊讶不已的说道，虽然明知道叶怜花早已有了进阶大乘的底蕴，但还是有些不敢置信。

叶飞心里也很惊讶，通过这些天和漂亮师叔的交流，他对真虚界的事情也了解得更多了，知道从化神突破至大乘，可是极为困难的，要不然这真虚界也不会有那么多的化神颠峰，可大乘期却这么少了。

要想从化神突破至大乘，第一个办法就是渡劫，只要能渡过天劫，那就百分之百可以进阶，但天劫实在是太强大危险了，所以除了那些十分坚定的人，几乎没有人会选择这条路；而第二个办法，就是不渡劫，直接突破，可这也是极为困难，成功率不足百分之一，而且，如果第一次没能成功，虽然不会像渡劫失败那样会身死道消，但第二次突破的时候就会比第一次困难十倍以上，再不成功，第三次以后基本就没有成功的可能了。

叶怜花看了一眼叶飞，笑道：“是啊，这还多亏了咱们的小师侄呢，反正他可以制造雷劫，就算冲击失败了，也可以通过渡劫进阶，所以我就试了一下，没想到竟然真的成功了。”

“师姐，恭喜你啊，以后你也可以和大师姐一样强大了。”

何暮雪有些羡慕的说道，隐隐有些后悔自己当初为什么不试一试，毕竟天劫只能渡一次，等进入大乘期，修为稳固下来之后再渡劫，得到的好处可要比渡劫突破多多了。

相比起何暮雪惊讶于叶怜花的进阶，唐清荷却更加震惊于叶怜花说出的话，立马扯着叶飞的袖子，不敢置信的问道：“叶飞大哥，你真的能制造雷劫？”

“是啊，好妹子，要不要大哥帮你用雷劫提升一下啊？”叶飞笑道。

“要啊，要啊！”唐清荷一脸崇拜的看着叶飞：“大哥你真是太厉害了！”

“好，等完成了那个计划咱们就办。”

叶飞笑道，虽然被人崇拜，特别是小萝莉崇拜，叶飞已经习惯了，但是被唐清荷这样的千年不遇的天才所崇拜，还是让他心里很爽，忍不住在她的小脑袋上揉了揉，当然，他更想揉的是这巨乳萝莉胸前那对和她的体型极不相称却又意外和谐的大奶子，只是现在二人的关系还没到那份上，只能暂时忍住了。

这时何暮雪却是问叶怜花道：“师姐，你现在突破了，还跟我们一起回去吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1240章 城外的劫杀
────────────────────────────────────────

“这边暂时还离不开我，而且我现刚刚突破，还不是渡劫的时候，还是等以后吧。”

叶怜花先是正经的回答了一句，然后转眼看向叶飞，瞬间露出一幅娇羞的样子道：“其实，我是很想跟你们一起回去的，小师侄这么厉害，我真是喜欢上他了，舍不得和他分开呢。”

对于叶怜花突如其来的“表白”，叶飞自然知道她还是在调戏自己，于是笑道：“这好办啊，我回去后立马接了雪琪和玥瑶来这边住，再说服她们接受师叔你，到时咱们四个夜夜欢歌，岂不是比神仙还要快活？”

叶怜花几次调戏叶飞，都没能占得上风，此时更是被他直白的话弄得俏脸通红，摆了摆小手，没好气的说道：“真是个小色狼，师叔再也不喜欢你了，快点走，快点走吧！”

叶飞哈哈大笑，何暮雪和唐清荷也忍不住掩口娇笑起来。

他们这次来驻地，本是要邀上叶怜花一起回去，现在既然她已经突破，暂时不准备回去了，也就没了别的事，把升级飞剑的材料给了她之后，三人就告辞离开了。

而叶怜花显然还在跟叶飞闹别扭，虽然心里不舍两位好妹妹，却连送都没送三人一下。

步行出得城外，二女放出飞剑，仍是由何暮雪带着叶飞，三人一起腾空而起，向着西南方向而去，现在何暮雪的飞剑已经升级完成，只是为了照顾“修为已经降到化神期”的唐清荷，速度并不比不时快上多少。

如此飞出百里左右，唐清荷皱起了秀眉，说道：“怎么没有人来，不会是我们的计划被看穿了吧？”

唐清荷的话音才刚落，三人就感觉到两股强烈的气息从后面出现，飞快的向他们追来，转眼间就超过了三人，在前面停了下来。

“步惊风，摘星子，竟然是你们？”唐清荷看清来人相貌后，不由又皱起了眉头。

而何暮雪此时也是十分的惊讶，现在的真虚界，虽有十大势力，但这十大势力却又分成了五个派系，其中娲皇宫一家独大为一派；翠烟门和青莲派是盟友；无极门和文昌府以及长歌门三派联盟；将军府和叶灵派为一系；天罚、天邪两派本为一家，分裂后相互敌对却又守望相助，自成一派。

这五大派系，在叶飞到来之前，以娲皇宫最为强；其次便是三派联盟的无极门、文昌府和长歌门，只是近年来，由于当年那件事，弄的无极门和文昌府有些貌合神离；再然后，翠烟、青莲两派有五位大乘期，且有一个是千年不遇的天才，而将军府叶灵派这一系则是底蕴够足，化神颠峰高手众多，所以这两系差不多；而最弱的天罚、天邪两派由于只是内斗，从不参与整个世界的纷争，倒也相安无事。

而此时出现的两个人，步惊风是将军府的，摘星子却是无极门的高手，岂不是说，无极门很有可能已经背弃了三派联盟，投向了将军府那一派？

而且现在这二人公然联合出动，想要劫杀唐清荷，也就是说，他们已经有些无所顾忌了，可上面毕竟有娲皇宫压着，到底是谁给他们的胆子？

这些念头说来话长，但却只是转瞬之间，就听那二人中的一个嘿嘿笑道：“唐清荷，看来你运气不错啊，中了噬阳散还能把修为保持在化神颠峰，不过嘛……”

“不过现在你的好运已经到头了！”另一人冷冷的接道。

何暮雪冷哼了一声道：“好狂妄，莫非不把我放在眼里！”

“岂敢，岂敢。”

那笑面虎一样的摘星子笑道：“何仙子已经进阶大乘这样的消息，我们又岂会没听说？不过那又有什么用，我们两个只要有一人缠住你，另一人很快就能杀死唐清荷和你身后那小子，然后我二人围攻，只怕你再强，也不敌我们吧，所以我劝你还是别趟这淌混水，以免被打伤后再逃走，弱了威风。”

此时从表面看来，这笑面虎的话倒是不错，何暮雪以一敌二，肯定不是他们的对手，虽然二人也杀不死她，但现在走和被打伤以后再逃，结果却是相同，所以他很是笃定。

不过，这正是叶飞三人想要的场面，唐清荷于是按之前就想好的剧本说道：“好，我承认你们说的有道理，我也会劝说暮雪姐姐不为我做无谓的牺牲，但是在这之前，能不能告诉我你们为什么处心积虑的想要杀我？”

“到地下问阎王爷吧！”相比起摘星子这个笑面虎，将军府的步惊风却是个实干家，一句废话也没有，直接控制脚下的飞剑攻向唐清荷。

而摘星子也将飞剑祭在身前，凌空挡在何暮雪前面，防止她出手帮忙。

相比起摘星子的如临大敌，何暮雪却是好整以暇的继续站在飞剑上，继续冷冷的看着对方。

步惊风的飞剑转眼就攻到了唐清荷的身前，而她却是不闪不避，只是控制自己的飞剑也攻向了步惊风。

大乘期高手的出手何其之快，几乎在出手的同时，二人的飞剑击在对方的身上，可结果却大不相同，本以为会被秒杀的唐清荷屁事没有，飞剑刺在她身上只发出了“叮”的一声脆响；而觉得对方不足为惧，准备硬接一击的步惊风却被唐清荷的飞剑一击洞穿了胸口，差点直接灭了他的肉身。

“上当了，快走！”步惊风不愧是大乘期高手，立马便反应了过来，边招呼摘星子边向后逃去。

而摘星子的动作也不慢。

这二人虽然也是大乘期，但实力比起足以和尹含烟平手的何暮雪和只比尹含烟弱上一线的唐清荷来却有所不如，更何况现在步惊风又受了重伤，因此逃起来毫不拖泥带水。

面对着此等局面，二女很是无奈，正如对方二人无法留下何暮雪一样，现在他们全力逃命，何暮雪二女同样也留不住他们，虽然只是见到对方的面目就已经算是达到目的了，但还不知道对方的阴谋，总是有些不甘心。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1241章 叶飞的失算
────────────────────────────────────────

但再怎么不甘心也没有办法，二女虽然在大乘期高手里排名前列，但毕竟不像娲皇宫那位和现在的尹含烟一样远超同级，别人全力逃走的话也只能望洋兴叹。

就在二女失望无比，准备放弃的时候，突然看到逃跑的二人前面闪过一抹电光，然后原本站在何暮雪身后的叶飞毫无征兆的出现在了那里，手中还握着一柄巨剑。

根本没有一句废话，叶飞在步惊风二来还没来得及反应的时候，就猛的把巨剑一挥，只一下，就砍掉了两个大乘期高手的脑袋，然后毫不停留的抓住了他们遁出肉身的元婴，再一闪，又回到了何暮雪的飞剑之上。

这一下，说来话长，但前后加起来也不超过一秒，叶飞就仿佛根本没有动过似的，只有他双手手心里的那两团电光，以及电光里各困着一个的元婴小人可以证明刚才那一幕并不是做梦。

“你……你这就杀了他们？”

何暮雪转过身来，瞠目结舌的说道，以前她虽然知道叶飞很厉害，如果硬战的话，只怕整个真虚界都没有人会是他的对手，但是在她的心里，真虚界第一高手仍是她的师姐尹含烟，因为在她看来，叶飞有一个硬伤，就是不能御剑飞行，别人要逃跑的话他根本没有办法，可是她万万没有想到，叶飞虽然不能御剑，但是却有着比御剑更厉害百倍的瞬移，如此一来，谁才是最厉害的，根本无需多言了。

相比之下，唐清荷反而没那么震惊，因为在她眼里，叶飞早已是万能的了，看到这一幕，只是欢呼道：“叶飞大哥，你太棒了！”

叶飞对着两位美人微微一笑，然后对左手里步惊风的元婴厉声喝道：“是谁让你们来杀荷花仙子的，为什么要这么做？”

步惊风本就身受重伤，此时更是被灭了肉身，元婴也被困住了，那小人早已面无人色，面对叶飞的喝问，他的脸上布满了惊惧之色，似乎有些犹豫，但并没有开口。

“哼！”叶飞冷哼了一声，瞬间加大了左手上雷电的强度，步惊风的元婴只来得及发出一声惨叫，就被彻底灭杀。

灭了步惊风之后，叶飞又看向自己的右手，冷声说道：“说吧，如果不想像步惊风一样形神俱灭，就给我老老实实的说出来！”

“说也是死，不说也是死，我为什么要告诉你们？”摘星子却是非常的硬气，面对着叶飞的威胁，竟一点惧色都没有。

“说出来，我可以保证放过你，让你有机会重塑肉身！”叶飞正色道。

“不需要，今天我栽在你手上，来日你们的下场将会比我惨百倍，哈哈……”摘星子哈哈一阵狂笑，元婴小人猛的一震，突然爆裂开来，这一下自爆威力极大，如果不是叶飞的肉身足够强横，只怕整个右手都会被炸掉。

有些懊恼的甩了甩右手，叶飞暗叫失算，他本以为在两人之中，摘星子这个笑面虎会是个软骨头，所以才那么果断的灭掉了步惊风，目的就是要杀鸡给猴看，却不料这摘星子竟然如此的硬气，早知道就杀他来威胁步惊风了。

“没想到这摘星子竟然是个硬骨头。”

何暮雪和唐清荷也感慨道，并没有责怪叶飞的意思，毕竟无论是谁，都会认为二人中步惊风应该更硬气一些。

“只可惜到底还是不知道他们的阴谋。”

叶飞叹息了一声，随即又笑道：“不过也没关系，无论什么阴谋，在绝对的实力面前也不过是一个笑话。”

何暮雪也笑道：“是啊，现在他们一下损失了两个大乘期，就算无极门投向了将军府，也没什么用了，别说只是他们三派联合，就算是其它八大势力联手，咱们也不用怕什么，毕竟我们有你，还有大师姐，对了，一会清荷妹妹渡劫之后，只怕也不比大师姐差了。”

“对呀，叶飞大哥，快帮我渡劫吧，我还急着赶回去处理那个叛徒呢，顺便看看能不能从他嘴里知道些什么。”唐清荷也说道。

于是三人找了个偏僻的地方，开始帮唐清荷渡劫。

六个多小时后，唐清荷渡劫完成，由于身上穿着叶飞送她的装备，可以使雷劫的力量加倍，所以叶飞刻意放慢了速度，唐清荷的肉身加真元也一共接受了不到二百道天雷洗礼，但是换算下来，却是比尹含烟还要多一些，以至于她原本比渡劫前的尹含烟差一些的实力，也追上了现在的尹含烟，让人不得不感慨她不愧为真虚界千年难得一见的天才。

渡劫成功，制造出了一个不比尹含烟弱的超级高手，二女自然都很高兴，叶飞却是有些懊恼，早知道就不那么早把装备送给唐清荷了，不然岂不是可以光明正大的欣赏一下这位巨乳萝莉的身体？

渡劫无成后，唐清荷就离开了，何暮雪祭起飞剑，让叶飞上了来，突然幽幽一叹：“要回去了。”

这几天她和叶飞恩恩爱爱，虽然没有真个销魂，但只是那假凤虚凰的快乐就已经让她非常的沉迷了，而这一回去，叶飞就不再只属于她一个人，也难怪她会感到失落。

叶飞从身后轻轻抱住自己这位漂亮师叔，柔声说道：“师叔，回去后我把咱们的事告诉师父好不好？这样我们就可以光明正大的在一起了。”

“不要！”何暮雪自然很想光明正大的做叶飞的女人，但是却又很干脆的拒绝了他。

“为什么？”叶飞奇道，这几天的相处下来，他可以很清楚的感受到漂亮师叔对自己的情意，因此很不明白她到底什么意思。

“如果让师姐知道了的话，她就更不会公开你们的关系了。”

何暮雪轻叹了一声道：“所以，在师姐和你的事公开之前，不要让她知道好不好？”

叶飞心头一震，终于明白了漂亮师叔的苦心，虽然明知道她的这份苦心并没有太大的意义，但还是准备成全她：“好，我听师叔你的。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1242章 极度的淫乱
────────────────────────────────────────

一路缠绵，直到天将擦黑，叶飞二人才回到翠烟城，然后何暮雪很不负责任的将被她诱惑得鸡巴硬如铁棒的师侄丢下不管，自己一个人去找她的掌门师姐去了，当然，她自己此时也是胯下一片湿滑，很不好受就是了。

既然漂亮师叔跟美女师父一样还不想公开二人的关系，叶飞也不强求，径直回到了自己的住处，整整七八天没见，他真的很想自己美丽性感的奶奶和外婆了。

一路走来，叶飞发现一个很奇怪的现象，那就是碰到的那些核心女弟子们，看他的时候眼神都十分的炽热，这和离开之前大有不同，虽然那时候她们中有好多人看自己时目光里隐含情意，但就算是最大胆的，也没有今天这么炽烈。

不过，这个疑惑叶飞只能暂时压在心底，因为这么久没在一起，无论是和他在一起了两个多月的外婆，还是只和他有过三次却也已经被彻底开发出淫性的奶奶，都变得无比的热情，见面后二话不说就把他拉到了床上，然后都不用叶飞动，她们就用她们那一个饱满一个娇小的骚屄套弄起了她们乖孙儿的大鸡巴，那丰满的肥臀扭得都差点把叶飞的鸡巴摇断。

直到深夜，叶飞才彻底喂饱了自己这两位憋了好久的美祖母，让她们倦极而睡。

而叶飞自己却并没有休息，悄悄的离开了房间，找上了同样饥渴很久的美女师父。

然后又是一番盘肠大战，甚至再次用出了雷电之力，直把自己这位索求无度的美女师父肏得连动一下的力气都没有了，才停止下来，也终于有了问出疑惑的机会。

“我把玄阴诀教给她们了，还告诉是她们限制和双修的好处。”

被徒儿肏得身心俱爽的尹含烟半趴在徒儿的怀里，慵慵懒懒的说道，下面的小骚屄还紧紧的咬着徒儿坚硬的鸡巴，片刻也不让它离开。

虽然只是短短的一句话，叶飞却已经明白了一切，真虚界是一个实力为尊的世界，这在个世界，强大的实力远比地球上有着无数的金钱还要有用的多，叶飞之前表现出的各种神奇，本就已经让这些从未对任何男人动过心的女人们心动了，而现在又知道了阴阳两诀的功效，她们会有这样的变化一点也不奇怪。

说白了就是，对异性实力的崇拜加上对自己提高的渴望，让翠烟门所有女人都把叶飞当成了理想的伴侣，而且她们早已打定主意要一直单身，更不会注重名分之类的东西，哪怕只是跟叶飞当个炮友，也是非常乐意的。

对此，叶飞自然也是很乐意的，不过为免美女师父心里有什么疙瘩，却故意装作一幅苦恼的样子道：“师父，你这样不是在害我吗，下午回来时你是没看到她们的眼神，几乎是要把我吃了似的。”

尹含烟举起小手轻轻在叶飞结实的胸膛上拍了一下，又娇媚的白了他一眼：“为师还不知道你呀？连师父的主意都敢打，还有什么你不敢做的，我的那些师姐妹和弟子们，哪一个不是千里挑一的美人儿，她们都喜欢你，你心里一定美死了吧？还在这里得了便宜卖乖！”

被美女师父识破了心思，叶飞也不再装腔作势，嘿嘿笑道：“师父的意思是，把她们都送给我了？”

“什么送给你，这么难听！不过，如果你有那个本事，身体又受得了，为师也不会阻止你跟任何人。”

尹含烟说道，并没有丝毫的勉强，因为阴阳双诀既然是双修功法，那和更多的女人双修，对心爱的徒儿肯定是大有好处的，而门里的女人们又都对他有好感，那就索性顺水推舟了。

叶飞眼睛一转，趁机说道：“师父，不如趁这个机会，把咱们的关系公开吧。”

“不要！”

尹含烟忙拒绝道，虽然明知道现在是最好的时机，如果等大家都成了叶飞的女人，反而就更不好公开了，但向来强势的她唯独在这件事上十分的怯懦，无论如何也不想说出去。

既然美女师父坚持，叶飞也不想强求她，随后便跟她说起了唐清荷遇袭的事。

这件事可以说没有丝毫的头绪，也可以说有无数种可能，所以就算是尹含烟，同样也猜不出那些人的用意，不过她的观点和叶飞一样，那就是不用费太多脑筋，在强大的实力面前什么阴谋都没有用。

说完了正事，尹含烟难得痴缠了一次，虽然已经没有力气再承受，但仍用自己的小骚屄把徒儿的鸡巴咬得紧紧的不让他离开，直到天都快亮了，才因为担心被人发现而依依不舍的放他离去。

……

整个翠烟门，一共有核心弟子四百一十二人，而尹含烟这一辈的师姐妹则有二十多人，其中大部分都和何暮雪还有叶怜花一样坐镇一方，只有八位常驻总部，加起来就是四百二十人，而这四百二十位大大小小的美人无一不对叶飞有了好感，甚至渴望与他双修。

郎有情，妾有意，而且还有掌门尹含烟的支持，叶飞哪里还会客气，每天晚上仍是和两位美祖母享受乱伦之乐，然后又跟美女师父偷偷情，偶而还会跟漂亮师叔何暮雪玩一玩假凤虚凰的游戏，而白天的时候，则是周旋于众多师叔和师姐妹之间，只用了一个来月，就把这整整四百多位美人由处女变成了妇人，一时间，原本清静纯洁无比翠烟门总部，变成了一个极度淫乱的场所，以至于唯一没有对叶飞动心的大长老都看不下去了，早在半个多月前就主动申请差使，躲了出去。

而大长老离开后，叶飞则更加的肆无忌惮，生活过的比之前和妈妈她们在山谷时还要更加的放荡，经常是兴致来了，无论是在哪里，无论身边的女人是谁，在干什么，拉过来就是一顿猛干。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1243章 妈妈的思念
────────────────────────────────────────

一开始，除了几个特别大胆的，众女弟子还有些放不开，纷纷躲着叶飞，可是不久就发现，这样的话就少了许多跟他快活的机会，毕竟人实在是太多了，所以不久之后，都非但不再躲他，反而刻意制造机会出现在他的面前，甚至想出各种各样的办法诱惑他，有时单独一个，有时几人组团，甚至上百人一起在花园里穿着各种性感的服饰，排并排的撅着形状不同但都诱人非常的屁股等着他挨个肏干的壮观场面都出现过不少。

至此，真虚界十大势力之一，现在甚至可以说是之首的翠烟门总部，彻底成了叶飞一个人的淫乱后宫，一天十二个时辰里，他的鸡巴有超过十一个半时辰的时间是泡在各式各样的骚屄里的，如果不是有炫阳诀在身，就算他再怎么强大，时间一长，也非精尽人亡不可。

可是炫阳诀实在是太强大了，这么没日没夜的肏屄，非但没弄坏叶飞的身体，反而给了他无比巨大的好处，九个多月的时间里，不但硬肏出了包括奶奶在内的二十余位大乘期高手，让真虚界大乘期高手的数量直接翻倍；而他自己的经脉也终于打通，虽然只是开了一条很细的通道，但却已经让他的真气深厚程度远超比九个月前更强大许多的美女师父。

唯一可惜的是，包括奶奶在内的这二十多位大乘期，没有一个是自行突破的，全都借助了他的雷电之力，可见要想自行突破到底有多难，这也难怪真个真虚界千年时间一共才出了二十多个大乘期了。

不过，就算如此，叶飞也有了绝对的信心可以打开空间的通道了，如果不是奶奶和外婆马上就要生了，他恨不得立马就开始行动。

算起来，到现在叶飞离开地球已经几乎一年的时间了，这一年里，他固然是归心似箭，恨不得立马和最爱的妈妈还有其他众女团聚，而地球上的柳亦茹她们日子却比叶飞更不好过。

叶飞离开了一年，望海就整整乱了一年，直到现在，仍没有半点平静的迹象，反而愈演愈烈，各大势力谁也不让谁，都想独吞这块诱人的大蛋糕，结果把一个原本无比繁华的国际化大都市几乎弄成了一个人间地狱，各种黑恶势力横行，原本普通市民还只是晚上不敢出门，现在连白天都不敢轻易出去了。

面对着这样的情况，官府却是毫不做为，原来的那些官员，除了本就是各大家族所安插的棋子之外，全被打上了“柳系”的标签而撤换，而新来的这些则是每天忙于争权夺利。

至于网络上，却已经平静了下来，不是网友们不想讨论，更不是望海的屁民们不想诉苦，而是“望海”这个词乃至整个东南的话题，在网络上已经成了禁忌，就算有人吃了豹子胆，敢发一篇这方便的帖子，也会在第一时间被删除，再加上电视新闻的作用，除了身临其境且有苦说不出的屁民们之外，其它的国人还以为东南已真正经恢复了平静呢。

说句不好听的，现在的东南就像一个静静酝酿的粪坑，不是在沉默中灭亡，变成一堆只能滋养植物的有机肥，就是等来一根搅屎棍将它彻底搅乱，臭遍全世界，最终得到彻底净化。

而唯一的净土，就是望海东南面那一个占地巨大，风景优美的庄园，相传里面住的都是绝色美人，简直就是人间仙境。

对于这座庄园，自然不可能没人打它的主意，确切的说，是好多家族都试过了，用的方法也是各式各样，先是用黑道势力骚扰，试图吓坏里面的女人，从而把庄园让出来，但是第一道关都没有过去，那些黑势力就被天魔教杀得落花流水，差点消失。

随后又有人想拿这庄园的主人叶飞来做文章，“合法收回”，却最终被远在京城的周老爷子驳回了，虽然这些人的背后站着的也是各大家族，但没有谁会傻到因为一座庄园去得罪势力并不比他们小的周家。

此时夜已经深了，在这片庄园中一个小阁楼上的某个房间却还亮着灯，柔和的灯光下，一个美的无法用任何语言去描述的少妇静静的坐在床头，目光温柔的看着床上并排躺着的四个粉雕玉琢的小女婴，这是她一个多月前为心爱的儿子生下的四胞胎女儿，现在还没有取名字，因为她想等孩子的父亲兼哥哥回来后再给她们取。

良久之后，这位比仙子还要美丽的少女做了一个让任何男人看到都会心疼死的皱眉动作，幽幽一叹，喃喃自语道：“儿子，你什么时候才能回来呀……”

思念是一种病，早在一年前儿子离去的那一刻，她就已经病入膏肓，若不是有强大的内功和儿子无数次注入她体内的精华一直在源源不断的为她的身体提供着必须的养分，只怕这位人类有史以来最美的美人早已凋零了。

又过了好一会，美人才熄灭了灯光，小心的在床上躺了下来，小手下意识的伸到胯下，在自己那饱满无比的地方轻轻摸了摸，又一次自语道：“晚安，儿子。”

这个地方，是儿子最喜欢的地方，当初被他开发得无比敏感，可是，到现在却有一年没用过了，其实不只是她，这庄园里的所有女人都是一样，虽然因为玄阴诀的关系，她们的欲望比正常女人强烈了不止十倍，但这一年来，她们却连自慰都没有过一次，因为心里那强烈的思念已经压制了所有的蠢动。

一夜的时间很快过去，睡的很晚的柳亦茹很早就起来了，因为她这里很快就会热闹起来，现在的她和叶云绮已经成了众女的主心骨，每天大家都会找她们，通过她们和叶飞的心灵连接确认一下他的安全，不然一整天都会坐立不安，哪怕经过了这一年的时间，明知道心爱的男人不可能有什么危险。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1244章 小姑和小姨
────────────────────────────────────────

而这个时候，叶飞也暂时停止了他那荒淫无度的生活，并不是他在有了打通通道的实力后就要抛弃这众多的美人了，而是身为他的妻子的奶奶和外婆今天要生孩子了。

宋雪琪和王玥瑶不愧是比亲姐妹还要亲的好姐妹，尽管不是同一天怀孕，生产却是同一样，而且身为姐姐的宋雪琪虽然怀孕晚了几天，但此时生孩子却似乎比王玥瑶要早上一些。

虽然早已不是第一次当爹，但在临时产房外的叶飞还是十分的担忧，生孩子可是女人最大的考验之一，哪怕实力再强也是一样。

此时除了叶飞之外，还有四百多人围在外面，可以说，除了正在客串接生婆的尹含烟和李秋水之外，他的其他女人们也全都来了，她们除了同样的紧张之外，对于里面的二女也很是羡慕，因为她们不管一开始抱着什么目的，现在也都真心的爱上了她们唯一的男人，自然也很希望能给他生他孩子，只是叶飞暂时没这样的打算。

“我说，你能不能别这样转来转去的？”

见叶飞像个没头苍蝇似的来回乱转，身为师叔的何暮雪忍不住说道，现在她是这里唯一“不是叶飞的女人”的女人，至于尹含烟，虽然仍坚持不公开，但她和叶飞真正的关系却已经被不少人猜到了，只有何暮雪还隐藏着，而且她也是这几百女人中唯一还保持着处子之身的。

这九个多月，其实何暮雪也没少跟叶飞亲热，只是她一直坚持着她的底线，说什么也不让叶飞插进去，用她自己的话说，是只有这样她才能显得更加特别，让师侄能多些新鲜感，但其实叶飞知道，漂亮师叔是很渴望真正的做自己的女人的，特别是在她的小嫩屄被自己的鸡巴摩擦得欲仙欲死的时候，只是一直在顾念着尹含烟。

虽然名分上了师姐妹，但在何暮雪的心里，尹含烟已经和她的母亲无异，所以在尹含烟没有公开她和叶飞和真正关系之前，她说什么也不想真正的把自己交给叶飞，在叶飞看来，这是一种有些可笑，但也很让人感动的执念。

叶飞停下脚步，正想说些什么，却被一阵嘹亮的婴儿啼哭声打断了，然后还不到一分钟，又多加了一道哭声，看来奶奶和外婆真不愧是好姐妹，只是不知道谁先谁后。

耐心的等了一会，感觉里面应该处理的差不多了，叶飞立马闯了进去，刚到门口，就碰上了走出来的美女师父和李秋水。

“恭喜你啊，母女平安。”

尹含烟面带微笑的说道，为了替徒儿和王玥瑶接生，她们之前特意请了一位资深的接生婆学习了一下，结果连这种场面话也学会了。

对二女笑了笑，叶飞走进了房间，只见奶奶和外婆分别躺在一张床上，身边各自放了一个包裹着襁褓的小婴儿，当下走到两张床中间，分别看了看自己这两个刚出生的女儿，嘿嘿笑道：“小姑妈，小姨妈，你们好啊。”

“呸！怎么能这么叫自己的女儿！”

宋雪琪和王玥瑶都不由俏脸一红，急忙看了看外面，见门口并没有人，才松了一口气，却又同时对自己心爱的孙儿娇嗔起来。

叶飞笑道：“虽然是我的女儿，但她们又是我的亲奶奶和亲外婆生的，这么叫不是很应该的吗？”

“那也不行！”

两位美祖母再一次异口同声，虽然他们真正的关系等回到地球后立马便会被揭穿，但现在毕竟还没有说出去，所以她们还是很不好意思。

“好，听两位娘子的，谁叫我是你们的乖孙儿呢。”

叶飞又是嘿嘿一笑，分别在两位美祖母的俏脸上亲了一下，虽然刚刚生完孩子，但她们却没有一丝的正常女人都会有的浮肿苍白，和平时一样的美艳动人。

温存了一会，宋雪琪忽然说道：“对了，你给两个孩子取个名字吧。”

“是啊，身为孩子的父亲，这可是你的责任。”王玥瑶也跟着点头道。

叶飞想了想，笑道：“想好了，小姑妈就叶凝雨了。”

“你还这么叫！”

宋雪琪不由娇嗔了一声，不过却也没有反对，霜、雪、冰、雨，她的四个亲生女儿正好一脉相承，只是虽然都是她亲生，但如果从叶飞这里论，这个女儿都要叫另外三个姑奶奶了。

定下了小姑妈女儿的名字，叶飞又看向了自己的小姨妈女儿，说道：“小姨妈就叫叶晶晶好了。”

“为什么要叫晶晶？”王玥瑶奇怪的问道，其实无论叶飞给女儿起什么名字她都喜欢，只是有明白他为什么要取这个字。

“好外婆，你忘了咱们是怎么开始的了吗？”叶飞嘿嘿笑道。

王玥瑶仍是不解：“那和女儿的名字有什么关系呀？”

“咱们之所以能开始，就是因为当初我喷了外婆你一脸的精液不是吗？不然就算你看到我和我妈肏屄再怎么生气，也不会不给我们解释一句的机会就追杀我吧，如果你不追杀我，咱们就不会意外来到这里，我更不会失控去强奸你，那以外婆你的性格，咱们不就没机会在一起了吗。”

叶飞笑着说道。

“你去死吧！”

王玥瑶俏脸通红的骂道，不过心里却是涌起一抹别样的甜蜜，外孙说的没错，如果不是有这些机缘巧合，她和外孙真的很难在一起，所以当时被亲外孙强奸时的绝望与愤怒，现在回想起来却是说不出的怀念。

于是，两个刚刚出生的女儿的名字就这么定了下来，然后叶飞又问道：“对了，奶奶外婆，咱们的这两个女儿谁是姐姐啊？”

虽然从之前的迹象上看，奶奶似乎快一些，但两个女儿出生的时间实在是太接近了，所以连叶飞也弄不清楚她们谁稍大一些。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1245章 初临女娲城
────────────────────────────────────────

说到这个，刚刚还一脸羞红的王玥瑶立马有些懊恼起来：“问这个干什么？她们相差不到一分钟，当然是一般大了。”

然后又小声嘀咕道：“明明是我先有的……”

宋雪琪却是得意的笑道：“谁叫你是妹妹呢，所以你女儿也都得叫我的女儿做姐姐，这都是注定的。”

“谁说的，我二女儿就比你二女儿大一个月。”

王玥瑶像个小女孩般，在这种无谓的地方生起了好胜心，不过，话刚说出口，她就立马后悔了，自己的二女儿，不正是叶飞最爱的妈妈吗。

转头看向叶飞，见他果然露出了浓浓的思念之色，于是王玥瑶忙说道：“好孩子，现在我和你奶奶都生了，而咱们的实力也已经足够，不如马上就动身去打道那通道吧，这样你和你妈她们就能早日重聚了。”

“嗯！”叶飞重重的点了点头。

虽然事情已经定了下来，美女师父她们也十分的支持，但两位美祖母毕竟刚刚生完孩子，所以叶飞还是又忍了几天，让她们恢复了一下，同时也盘点了一下自己这边的实力。

包括美女师父和大长老在内，现在的翠烟门一共有二十九位大乘期高手，也就是说，不算两位漂亮师叔，叶飞在这九个月里一共硬生生的用鸡巴肏出了二十五位大乘期美人，这份成绩，绝对是前无古人后无来者的。

只凭这近三十位大乘期高手，就有不小的机会打开通道了，而若这还不够的话，别忘了，还在叶飞自己，虽然他的经脉到现在才冲开了不到十分之一，但就是如此，他的真气数量与强度就已经不下于包括美女师父在内的所有大乘期高手的总和，也就是说，只是他自己，就已经有很大的机会打开通道。

时间很快到了出发的这一天，除了决定跟叶飞一起去地球的尹含烟和何暮雪之外，翠烟门四百多位美人都有些难过，因为在打通通道后，她们都要留下来，毕竟翠烟门不只是有她们，还有上万外围弟子，如果她们这些核心全部离开，那些弟子们定然会受欺负的。

而且，地球上灵气太过稀薄，她们到了那边实力会下降的很快，这才是叶飞决定除了奶奶和外婆之外，只带着美女师父和漂亮师叔回去的最大原因。

集合了所有大乘期高手，正准备动身，尹含烟却突然问叶飞道：“咱们直接去通道，还是先到娲皇宫看看呢？”

现在正是娲皇宫选妃的日子，而且通道正好在他们的势力范围之内，所以之前他们就商量过是不是去看看，只是一直没做决定而已。

虽然是师父，还是掌门，但是在自己心爱的男人面前，尹含烟根本没有一点平日里的强势，什么事都要跟叶飞商量一下，让他来做决定，而其他人也都习以为常了，同时这也是她们大部分都猜出了这对师徒真正关系的最大依据。

“那就去看一看吧。”

叶飞想了想说道，虽然他恨不得立马回到妈妈身边，抱着她诱人的娇躯再也不放手，但这却不能急于一时，毕竟这边还有些事没搞定，比如说九个多月前那场劫杀，后来将军府那边就再没了动静，也不知道是被打怕了，还是没来得及有别的动作，短短的九个多月而已，在地球都不算长，更何况是年龄比地球人长十倍甚至百倍的真虚界修真者。

既然那些人敢动大乘期高手，说明他们一定有很重大的图谋，如果不弄清楚，心里总是个疙瘩，哪怕以翠烟门现在的高手数量，再加上盟友青莲派，就算同时跟其它八大势力一起做对也不怕什么。

留下大长老坐镇总部，其他二十八位大乘期高手，连同叶飞王玥瑶，还有两个小婴儿，一起准备出发。

现在的叶飞已经可以动用真气，御剑飞行这样的事自然不在话下，但是他却并没有自己行动，而是像以前一样，径直上了美女师父的飞剑，站在她的身后。

对此，尹含烟只是俏脸微红，但是并没有反对，以她的精明，又岂能看不出大家已经猜出了她和徒儿的关系，可她却一直这样自欺欺人着，就仿佛只和徒儿偷情而不公开承认是他的女人，就不是一个荡妇似的。

同时，和尹含烟一样，何暮雪也在坚持着，哪怕明知道师姐心里其实已经承认了这个事实，让叶飞经常感慨不已：这还真是一对别扭的母女啊，虽然并不是亲生的。

这次一起出动的，都是大乘期高手，飞行速度自然不可小觑，翠烟门距离娲皇宫虽然很远，但也只用了一个多小时就到了地方。

远远的看去，娲皇宫所在的女娲城，占地比翠烟城还要大上许多，不愧是曾经的第一高手盘踞的地方。

到了城外，众人惯例降落到了地面，然后除了实力已经众所周知的尹含烟和何暮雪之外，众女都用秘法把修为压制在了化神期，她们这样做，当然不是为了什么无聊的扮猪吃虎，而是怕吓着了其他人，毕竟这一次是想查出某些人的阴谋的，如果这近三十位大乘期高手同时出现，只怕会把他们吓的退缩回去。

由于再过两天就是娲皇宫的选妃日子，所以他们已经在四个城门安排了接待人员，专门接待前来参加的各方势力，翠烟门做为十大势力之一，自然受到了最隆重的接待，足足出动了七八辆豪华的马车，将叶飞一行三十多人接到了他们用来招待贵客的驿站。

虽然跟各大势力都不怎么亲近，但赵紫尘称霸真虚界几百年之久的一代霸主，一个君王该有的气量她都有，以至于手下人做起事来也很大气且细心，来到驿站后，直接把叶飞一行人安排进了西跨院中，本来这也没什么，但是……

“含烟姐姐，暮雪姐姐，你们也来啦！”

刚一进院，一个单颜巨乳的小萝莉就像一只欢快的小鸟一般迎了上来，正是分别了九个多月的荷花仙子唐清荷，显然是因为她们这两个势力交好，娲皇宫才特意安排她们住在一起的。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1246章 再见唐清荷
────────────────────────────────────────

“清荷妹子，难道你的眼里就只有我师父和师叔吗？”叶飞上前一步，笑着说道。

唐清荷虽然是萝莉心性，总是喜欢嘴硬的和叶飞争些什么，特别是当着别人的面的时候，但她毕竟从小生活在这个强者为尊的世界，叶飞帮她渡劫这件事，对于她来说简直恩同再造，再加上她对叶飞的崇拜，因此犹豫了一下后，还是甜甜的叫了一声：“叶飞大哥。”

此时又有一对相貌普通，但气势不俗的中年男女从房子里走了出来，微笑着对尹含烟说道：“含烟，你们也都来了。”

“两位师叔好。”尹含烟何暮雪几女忙对这对中年男女行礼道，而其他认识这两人的弟子更是口称师祖。

“叶飞大哥，他们是我的师父师母。”

唐清荷则是向叶飞介绍道，虽然在渡劫之后，她的实力已经远远超出了她的师父师母，但她显然对这两位老人家仍十分的尊重。

“见过两位前辈。”按辈分来说，叶飞本也应该叫这对中年男女为师祖的，但他却并没这么这叫，因为他毕竟不是翠烟门真正的弟子。

不过那对中年男女并不在意，唐清荷的师父反而说道：“你就是叶飞小友？非常感谢你上次救了我徒儿清荷的性命，还帮她渡了劫，你可以说是我们整个青莲派的大恩人了。”

叶飞忙说不敢当。

而唐清荷的师母却是找上了一个抱着一个婴儿的宋雪琪和王玥瑶，笑道：“你们就是叶飞的两位妻子了吧？恩，还有一个是含烟的得意弟子，今日一见，果然都是集天下灵秀于一身的良材美玉啊。”

宋雪琪和王玥瑶也连忙自谦一番。

青莲派和翠烟门本就是盟友，现在双方又都刻意交好，所以一干女人很快就愉快的聊到了一起，而核心却是宋雪琪和王玥瑶怀里的两个小女婴。

在女人们一起聊天的时候，叶飞、尹含烟还有唐清荷的师父却是在客厅里坐下来说起了正事，青莲派名誉上的掌门是唐清荷的师母，但他们夫妻一心，基本上所有的事务都是由唐清荷的师父来处理的。

“师叔，这次你们怎么全都过来了，是为了清荷那件事吗？”

尹含烟第一个开口道，青莲派一共就只有三个大乘期高手，分别就是唐清荷和她的师父师母，现在他们三人都来到了这里，真的可以说整个青莲派都倾巢出动了。

唐清荷的师父点了点头道：“不错，这段时间我们一直在查这件事，可进展却不大，那个叛徒也在我们还没来得及问他的时候就被灭口了，听说这一次将军府和无极门的人都会来，所以我们决定要趁这个机会跟他们做个了断！”

听到唐清荷师父的话，叶飞暗暗点头，之前他就听说过，这位算是老资格的大乘期高手性格十分温和，几乎从不与人结怨，而现在却为了他的徒儿不惜跟三大势力开战，这种对自己人的维护立马得到了叶飞的赞赏。

尹含烟皱了皱秀眉，问道：“难道一点头绪都没有吗？”

唐清荷的师父神色有些凝重：“也不能说一点也没有，这次的受害者其实并不是只有清荷一个，文昌府的贾世忠和天邪派的刘醒也都中了噬阳散的毒，而他们却没有清荷这样的好运气，一个在寻药的时候被杀了，一个则是成了废人，至于凶手是谁，他们也没查到，不过我怀疑同样是将军府他们这帮人干的。”

“那前辈你有没有把这件事告知文昌府和天罚派呢？”

叶飞插口问道，虽然他有绝对的自信只凭翠烟门一家，就可以轻松搞定那些阴谋者，但多个朋友总是好的，因此他并不介意联合其它的势力。

唐清荷的师父点了点头道：“已经派人通知他们了，不过天罚派还好，文昌府信不信就不好说了，因为我们之前和他们并没什么交情，而且无极门表面上跟他们还是盟友，甚至他们会以为我是在挑拨离间也说不定。”

“师叔你尽了心就好，至于信不信，就由他们了。”

尹含烟淡淡的说道，虽然在心爱的徒儿面前老是一幅小女人的样子，但当着外人的时候，她却还是那个强势的一方霸主。

相比之下，唐清荷的师父虽然成名更早，辈分也更高，但是却没有尹含烟这种睥睨天下的大气，甚至还隐隐以尹含烟马首是瞻，闻言点头道：“有道理，现在我们有你和清荷，确实不需要顾虑太多。”

“师父，含烟姐姐，叶飞大哥，你们说完了没有呀？第一次来这女娲城，不如咱们出去看看吧。”

三人正说着，唐清荷小萝莉从外面跑了进来，她也只是比叶飞他们早到一天，而且被师父师母约束着，到现在还没有在这里好好看看呢。

其实，不只是唐清荷，这里所有人都是第一次来女娲城，毕竟她们都是别的大势力的核心人物，而女娲城又是娲皇宫势力的中心城，只有趁着这种机会才能来到这里而不引起什么轰动，不然一个处理不好，就会引发两个大势力间的摩擦，所以唐清荷自然不想放过这个机会。

不过，虽然是受邀而来，但尹含烟和唐清荷的师父总是一方势力之首，公开露面的话还是会很不方便，所以最后，只有叶飞和何暮雪，还有两个喜欢玩闹的翠烟门弟子一起陪着唐清荷出门，而除了她们之外，还有一个叶飞没想到的人，那就是喜欢捉弄人的御姐师叔叶怜花。

叶怜花是昨天才赶到翠烟门总部，准备跟他们一起去打开空间通道的，不过做为翠烟门的绝对核心之一，她自然不会不知道这九个多月来叶飞所做的荒唐事，因此再见面后，非但没有继续调戏叶飞，反而隐隐有些躲着他，不料此时却又想跟着凑热闹了。

“怎么了，不想我跟着吗？”见叶飞一直看着自己，叶怜花俏脸不由红了一红，却又故作不满的问道。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1247章 公正的女皇
────────────────────────────────────────

叶飞笑道：“当然不是，怜花师叔能赏脸，那自然是最好了，本来我还以为我哪里得罪了师叔你呢，昨天见面后就一直不理我。”

“少在那里装糊涂！”

叶怜花俏脸微红，没好气的说了一句，其实她自己现在也不知道自己是怎么想的，在知道了叶飞的风流荒唐之后，理智上自然是觉得躲他躲的越远越好，但是内心最深处却又有种想跟他亲近的感觉，就像这一次，本不应该来凑这个热闹的，可是鬼使神差的就跟了上来。

其实，之所以会这样，却是因为叶怜花也早已开始修习玄阴诀，再加上她本来就对叶飞颇有好感，所以才不自觉的被他吸引，只是不知道出于什么目的，尹含烟当初传授她玄阴诀的时候，并没有把这个特性跟她说明白，所以现在她才会觉得莫名其妙。

叶怜花不知道，可何暮雪还有那两位女弟子却是再清楚不过了，看到叶怜花那幅明明春心已动却偏偏故作排斥的样子，都忍不住掩口娇笑起来。

只有唐清荷不明所以，还以为叶飞是真的有哪里得罪了叶怜花呢，忙打圆场道：“怜花姐姐，如果叶飞大哥真有什么得罪你的地方，我代他向你赔罪好不好？你就别再怪他了。”

本来叶怜花在反应过来之后，是不好意思再跟着他们的，此时唐清荷却正好给了她一个台阶，当下娇哼了一声道：“看在清荷的面子上，不跟你计较了！”

一行人就这么出了门，在城里闲逛起来，为免引起轰动，几女都把修为全部压制了下去，外表看上去就和普通人无异，反正这城里也是以普通人居多，如此并不显得怪异。

原本叶飞以为，他们这么走在街上，多多少少也会遇上些麻烦，毕竟他身边的几女都太出色了，何暮雪唐清荷还有叶怜花自不必说，就是那两位翠烟门弟子，经过他九个多月的滋润，也彻底从美女进阶到了超级美女的行列。

而且别忘了，这个世界是绝对男女平等，甚至女性还要更强势一些的，而他自己，论相貌的话，在男人中简直就和他最爱的妈妈在女人中的地位一样，任何女人见到都会忍不住双目放光的那种，遇到一些女色狼当街调戏绝对一点都不意外。

可是一直走过一条很热闹的街道，叶飞一行除了受到不少的注目之外，并没有任何麻烦产生，由此可见，这女娲城的风气和治安都好的不得了，连翠烟城都远远比不上这里。

娲皇宫的势力范围内，行政制度和别的地方不一样，是那种古老相传的皇权体系，而娲皇宫的现任宫主赵紫尘就是这一代的女皇，女娲城则是皇城，而这里的治安这么好，显然就是那位女皇的功劳。

果然，一行人逛了半天，遇到的无论是普通人还是修真者，不管有意还是无意间说起这位女皇的时候，都透露出一种说不出的尊重，甚至膜拜，可见她绝不只是实力强大这么简单。

其实，一个王者、领袖想让人敬服，说来也简单，只要做到两点就可以了，一是立法公正，二是督导严格，但是古往今来，能做到这两点的帝王可以说是凤毛麟角，而娲皇宫这位，则是真正的做到了。

了解到这些之后，叶飞几人无不叹服，就算是唐清荷也一样，她现在的实力或许已经超越了赵紫尘，但也只是单纯的实力，要说像赵紫尘这样管理一方，并且让所有的人都心悦诚服，却是一辈子也做不到。

此次出来，叶飞几人只是想见识一下这里的风土人情，同时也是因为老呆在驿站里很是无聊，至于说什么明确的目的却是没有，毕竟这女娲城虽然繁华，但生活在这里的绝大多数都是普通人，自然无法跟做为修真者交易市场的足以城相比。

所以从皇宫附近的驿站一直逛到北城门附近，他们一行人仍几乎都是两手空空，只有稚气未脱的唐清荷买了些普通人孩子们的玩具，一路玩着，还咯咯笑个不停。

看到这一幕，叶飞不由暗暗心疼，唐清荷被称为真虚界千年以来最有天赋的天才，这个光环虽然耀眼，但她的付出又有谁能体谅？

看她一百多岁了，还对这些孩子的玩具感到新奇，就知道她根本没有童年了。

“怎么，心疼了？”

这个时候，何暮雪悄悄凑了过来，小声问道，她虽然一直没有跟叶飞真正的做夫妻，但双修这种事，并不是只有插进来才可以，只不过插进去修练的速度更快而已，而这九个多月，叶飞每晚陪完两位美祖母和美女师父后，都会找上这位漂亮师叔，用鸡巴在她的处女屄上摩擦良久，这么做效果虽然仍远比不上直接插进去，但总比没做要好的多，所以她现在多少也能感知一些叶飞的心思。

叶飞也不否认，点了点头道：“是啊，一个没有童年的孩子，实在是太可怜了。”

何暮雪心有戚戚焉的说道：“又岂只是清荷，我们大多数人都是一样的，从记事以来，每天都是不停的修练，只是只有清荷的心思单纯，表现了出来而已。”

“师叔，你放心吧，以后有我在，你们就可以快快乐乐的生活了。”

叶飞心疼的拉住了漂亮师叔的小手，柔声说道：“而以后我们的孩子，我更会让她无忧无虑的长大。”

“谁要跟你有孩子！”

何暮雪顿时涨红了俏脸，忙偷偷看了看四周，发现自己和叶飞已经落后了一些，前面的几女并没有注意到这边，这才好了一些，任由叶飞拉着她的小手。

叶飞笑道：“怎么，师叔你不准备像雪琪和玥瑶那样给我生个可爱的女儿吗？”

看到宋雪琪和王玥瑶的女儿，同样深爱着叶飞的何暮雪要说不羡慕，那绝对是假的，但是她也有她的底线，低声说道：“只要你能说服师姐公开你们的关系，师叔就给你，而且还帮你生孩子。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1248章 中二老奶奶
────────────────────────────────────────

“好，我一定尽快说服师父，到时候师叔你就真正的做我的女人。”

叶飞笑道：“师叔啊，这一天我等了太久了，现在只是在你的屄上摩擦就已经这么爽了，我真想试试把鸡巴插进去是什么滋味，然后再使劲儿的肏你！”

虽然还没有真正的销魂过，但这九个多月的时候，何暮雪同时也被叶飞调教得十分敏感了，而且她现在最渴望的事，同样是等叶飞说服了师姐，自己可以心安理得的享受真正的快乐，所以只是听到他这番话，就已经被弄得胯下一热，似乎有什么东西流了出来。

为免再被当众调戏，何暮雪忙挣开了叶飞的大手，快步追上了叶怜花她们，不再给叶飞机会。

叶飞也加快了脚步，走到几女中间，正准备再找个机会调戏她们中的某一个一下，却被一阵争吵声打断了计划。

抬头看去，只见有十几人从城门口的方向走了进来，这十几人，分成很明显的两派，其中一方的首领，是一个相貌之美甚至不下于何暮雪她们的女人，这女人看相貌，大概二十多岁的样子，却又有着年轻女子不可能有的成熟气质，一身深紫色的衣裙，让她显得高贵而大气。

而另一方，首领同样是个女人，相貌同样美到让人窒息，只不过和之前那女子不同的是，这个女子一身妖异的艳红色紧身衣，让她那毫不输于叶飞两位美祖母的身材展露无遗，显得性感而火辣。

不过这并不是最重要的，真正让叶飞目瞪口呆的是，这两个气质完全不同的女子，相貌竟然一模一样，哪怕是以他的眼力，也看不出有丝毫的不同。

这时只听那红衣女子不满的说道：“我就说现在来太早了，某些人就是听不懂人话！”

叶飞本以为以那紫衣女子高贵的气质，肯定是不屑于在大街上跟人争吵的，不料她竟然毫不示弱，娇哼了一声道：“我自己要来，关别人什么事，只是有人做惯了跟屁虫，又怪得了谁？”

“我门下弟子被害，听说将军府和无极门的那些王八蛋要来这里，我能不来吗？”红衣女子一脸愤恨的说道。

说起这个，紫衣女子眼里也闪过一抹仇恨与悲伤的光芒，但嘴上却仍自说道：“那是你的事，我才不管呢！”

看到这两个女子，唐清荷脸上顿时露出了开心的笑容，快步迎了上去，而叶怜花则小声对叶飞说道：“是天罚和天邪派的两位前辈。”

听到御姐师叔的介绍，叶飞立马想到了这两个绝色女子的身份——天邪派掌门姜若雨和天罚派掌门姜若云。

关于这两位的传说，叶飞以前可听说过不少，她们乃是一对双胞胎姐妹，也是千年前那场旷世大战的幸存者，当年大战的时候，她们两个就已经有了化神颠峰的修为，更是在战后十年之内相继突破，晋级大乘。

当年那一战后，连化神初期的高手都百不存一，重伤的大乘期更是在几年内相继死亡，在那样的局势下，这对姐妹本有机会一统整个真虚界，可是她们也不知道哪根筋搭错了，非但没有趁机称霸，反而闹起了内讧，各自带了一些人成立了这两个相互对立的门派，以至于千年下来，本可以称霸的她们各自成了十大势力之一，还是五大联盟中最弱的一个，而且不知道为什么，她们明明跟翠烟门还有青莲派的关系不错，本有希望结盟在一起，成为真虚界第一大势力的，可是她们就是不干，只是跟两派保持着这种友好但不同盟的关系。

当初第一次听说这两个门派很中二的名字时，叶飞就想吐槽了，不过现在看到她们姐妹丝毫不顾高手和前辈的形象，在大街上就相互斗嘴，忽然又觉得有些理解了，因为这根本就是一对中二少女……

不对，应该是熟女……

也不对，是中二老奶奶嘛！

此时唐清荷已经跑到那两位中二老奶奶身边，一把抱住红衣性感的姜若雨，开心的说道：“若雨奶奶，好久不见啦。”

本来看到唐清荷，这两位老前辈也是很开心的，可是听到她的称呼，姜若雨立马像被踩到了尾巴的小猫一般，柳眉倒竖的娇喝道：“你叫我什么？！”

紫衣贵妇姜若云却是笑道：“清荷小乖乖，说的好，就应该这么叫她，明明是一千多岁的老人家了，还老不服老，真是让人倒胃口！”

“那你自己呢！”姜若雨瞪着美目说道。

“反正比你小。”

姜若云得意的一笑，拉着唐清荷道：“清荷小乖乖，怎么不跟姐姐我打招呼呀？我知道啦，一定是出于礼貌，才先跟那位老奶奶说话的，对不对？”

姜若云这么一说，所有人，包括她门下的弟子都忍不住翻起了白眼，还说别人呢，你自己也只是比对方小了不到半个时辰吧！

这时叶飞几人也走到了近前，叶怜花当先对姜若雨和姜若云两姐妹行了个晚辈礼：“叶怜花见过两位奶奶。”

“什么？”原本相互敌对的两姐妹立马同仇敌忾起来，一脸悲愤的看着叶怜花，异口同声的说道：“小怜花，连你也要捉弄我们吗？”

“晚辈哪里敢？”

叶怜花一脸正经的说道，但只要了解她的人，都会知道，她根本就是故意的，这个喜欢捉弄人的御姐美人连真虚界辈分最高的这对姐妹花也没想要放过。

而这，竟然还没有完，在说完之后，叶怜花又叫过叶飞：“叶飞，快来见过两位奶奶。”

叶飞微微一笑，上前一步，学着御姐师叔那样行个晚辈礼：“叶飞见过两位奶奶。”

“你又是谁？小怜花的本家兄弟吗？”双胞胎姐妹花瞪着叶飞问道。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1249章 大乘的聚会
────────────────────────────────────────

“不是，晚辈是尹含烟师尊的记名弟子，也就是怜花师叔的师侄。”叶飞老实的回答道。

听说叶飞的辈分比叶怜花她们还要小，双胞胎姐妹花立马露出了一幅生无可恋的样子：“不就是辈分大些吗？就要被你们这么欺负。”

直到现在，这两位还只是承认辈分大，而不是年龄大，原本，老女人装嫩这种事是很容易让人反感的，但在这对绝色姐妹花这里就不同了，因为她们长得实在是太年轻，这么一来只会让人觉得她们很可爱，而且，如果按地球上的年龄比例来算的话，她们也只是十几岁的小姑娘而已。

因为辈分（年龄）问题很受伤的姜若雨和姜若云两姐妹不再继续这个话题，很快便说起了正事：“清荷小乖乖，听说你也被人用噬阳散害过，真的是将军府和无极门的人吗？”

唐清荷点头道：“当然，就是将军府的步惊风和无极门的摘星子，他们已经被叶飞大哥杀掉了。”

“原来是这样，难怪这几个月没听说这两人有什么动静。”

姜若云喃喃自语道，然后美目看向叶飞：“竟然可以斩杀现在大乘期，你是怎么做到的？”

叶飞谦虚道：“侥幸而已，当时步惊风已经被清荷妹子打成重伤了。”

“等等！”姜若云还想说什么，却被姜若雨抢了先：“你叫清荷什么？而且她刚才也是叫你做大哥吧？你不是应该叫她师叔的吗？”

叶飞想到这她竟然这么在意这方面的事，笑着解释道：“师门是师门，私人是私人，我们各交各的。”

“那咱们也各交各的好不好？”两姐妹异口同声的说道：“不管你师门的关系，咱们只论私交。”

看着这对一模一样的姐妹花两双美目瞪着自己，一幅你只有一个选择，不然就恨你一辈子的气势，叶飞都不禁有些紧张了，苦笑道：“那好吧。”

“快，叫声姐姐来听听！”两姐妹又是异口同声的说道。

“好吧，两位姐姐好。”叶飞只得硬着头皮叫道。

“太好了！终于，终于有人……”这一对刚刚还势如水火的姐妹花顿时激动的抱在了一起，甚至有种喜极而泣的感觉。

虽然经历虽多，但毕竟年龄还小，实在是无法体会这对姐妹花的心情，此时看着这对气质完全不同的双胞胎姐妹抱在一起，那张一模一样的绝色脸蛋相互磨蹭，心里不由的生出了一股邪火，费了好大的劲才强压下去。

随后，众人一起回了驿站，做为一方势力的首领，姜若雨和姜若云自然要有她们的气派，所以并没有跟叶飞他们住在同一个跨院，而是占据了整个北跨院，不过在安顿下来后，立马就跑到了这边，还直往叶飞身边凑，没办法，别的人，包括唐清荷的师父师母，都把她们当成长辈，让她们很不自在。

这一来，却是苦了叶飞，准确的说是苦了他的两位美祖母，由于这里是别人的地方，他自然不能像在翠烟门那里一样，甚至偷偷的和美女师父她们亲热也不行，毕竟大乘期高手的感知力可是很强的，只有刻意收敛气息才能瞒得住他们，可是在那种激情的时候，谁又能一直收敛，所以叶飞每晚只能由有着他的妻子这外名分的两位祖母人侍寝，火力都不用全开，就把她们弄得下不了床了。

时间匆匆而过，很快到了娲皇宫选妃的日子，一大早就有娲皇宫的使者前来，很恭敬的请叶飞一行人到皇宫中去参加这场盛典。

在驿站的大门口，又汇合了双胞胎姐妹花一行人，此外还有文昌府和长歌门的十几人，唯独不见将军府那些人，让不少人都颇为失望，好在听那使者说，将军府一行今天早上刚到，并且先一步进了皇宫，这才没有当场拂袖而去。

一行几十人，跟着使者浩浩荡荡的走进了皇宫，一路上，哪怕都是高手，所有人也都在四下打量着，就连叶飞也不由暗暗咂舌，这娲皇宫果然不愧“皇宫”二字，其建筑之大气雄浑，甚至比龙国的故宫犹有过之。

走过了大半个皇宫，众人来到一座很是庞大的宫殿里，果然如那使者所说，此时里面已经有不少人了，正是将军府、无极门和叶灵派的大乘期高手还有一干化神期的弟子。

这些人一见面，可以说是仇人相见，分外眼红，不过，最气愤的却还不是已经确认了下毒者是将军府一干人的青莲派和天邪派，而是文昌府和长歌门众人，因为无极门如此堂而皇之的跟将军府他们走在一起，显然已经是公然背叛了他们这个联盟。

“出尘子，你很好！”文昌府现存的唯一大乘期高手贾闻达恨恨瞪着一个衣着打扮和叶飞击杀的摘星子差不多的人，咬牙切齿的说道。

长歌门两位大乘期高手同样充满仇恨的瞪着出尘子，现在文昌府损失了一个大乘期，无极门又背叛了，他们这个联盟的实力可以说是一落千丈。

相比之下，同样损失了一名大乘期的出尘子却显然毫不在意，笑道：“贾兄你在说什么？我怎么听不懂啊。”

贾闻达本就怒火中烧，这出尘子装疯卖傻的样子更是火上浇油，让他瞬间失去了理智，暴喝了一声，就欲扑上前去跟出尘子拼命。

这时出尘子旁边一人却上前一步，挡在出尘子前面，微笑道：“贾兄，大家都是有身份的人，你又何必发这么大的火，让人看笑话呢？”

“步惊火，这里没你的事，我是要处理叛徒！”贾闻达喝道。

“怎么没我的事，现在出尘子道兄是我的盟友，他有事，我怎么能置之不理？”

步惊火不温不火的说道：“而要说叛徒，贾兄你们不也一样，别忘了当初文昌府可是娲皇宫的下属，现在自成一派，不也算是背叛了娲皇宫吗。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1250章 阴谋的气息
────────────────────────────────────────

将军府和文昌府原本都是娲皇宫的属臣，这是全真虚界都知道的事，虽然已经脱离了千年之久，但在这真虚界，千年还不算不上什么太长的时间，因此在他们面前，这个话题从来都是禁忌，却没想到将军府的步惊火竟然自己提了出来，而且还是在娲皇宫这个无比敏感的地方。

一时间，贾闻达都不知道该说什么了。

好在这里敌视将军府的并不止贾闻达一个，萝莉心性的唐清荷第一个站了出来，不屑的说道：“说别人之前也不先看看自己，什么东西呀！”

虽然同为大乘期高手，但步惊火的年龄可比唐清荷要大多了，可此时被一个后辈如此当面讥讽，他竟然一点生气的意思都没有，反而笑道：“我承认我们将军府也曾背叛过娲皇宫，但有句话说的好，知错能改，善莫大焉，不是吗？”

步惊火这句话一说出来，众人都是一惊，这次的下毒事件，受害者正好除了娲皇宫和将军府他们之外，每个联盟有一个，看上去真像是故意要把所有人都给引来，如果真是这样的话，那他们的目的可以说是达到了，除了翠烟门的大长老之外，整个真虚界已知的大乘期高手已经全部都在这里，很适合被一网打尽。

而前来的众人，最差的也是化神颠峰的高手，自然没有一个是笨蛋，这局面也早已看清楚了，但他们仍是全都来了，这里面除了叶飞一行人是对自己实力有着绝对的自信之外，其他人则是出于对娲皇宫现任宫主，女皇赵紫尘的信任。

以赵紫尘的实力，要想称霸整个真虚界，似乎并不是很困难的事，毕竟她超越一般的大乘期太多，而别人也不都是抱成一团的，但她却并没有这么做，只是固守着娲皇宫这一块地盘而已。

而且，就算是敌人，也不得不承认，赵紫尘绝对是一个堂堂正正的女皇，她要对付谁，也从来都是明刀明枪，绝不屑于耍什么阴谋诡计，所以哪怕明知此行很可能是个圈套，但还是都来了。

可此时，众人却不禁有些动摇了，因为从步惊火的话里，谁都能听出他好像已经重新归附于娲皇宫了，再联想一下这次的事件，难道说，赵紫尘以前并不是不想一统真虚界，而是有什么限制，现在这种限制却解除了？

不过不管怎么想，来都来了，身为真虚界顶级高手的傲气自然不容得他们再退缩，因此倒是没有一个想着马上离开的。

相比起其他人，唐清荷却是根本没想那么多，上次中毒虽然被叶飞所救，但她心里还是很不舒服，此时面对仇人，哪里还会忍耐，娇喝道：“少说那些没用的，步惊火，你们胆敢给我下毒，今天我就要跟你们做个了断！”

步惊火只是一个普通的大乘期高手，也不知道哪里来的自信，竟然丝毫没有否认下毒这件事，只是冷笑道：“了断就了断，我还怕了你一个小丫头不成？不过，你确定要在这娲皇宫动手？”

唐清荷哼了一声，正准备出手，却被她的师母叫住了，不管怎么说，这里也是娲皇宫的大本营，如果在这个地方动手厮杀的话，也太不给那位女皇面子了。

唐清荷虽然是萝莉心性，做事不怎么顾后果，但是却很听师母的话，只好停了下来，恨恨的瞪着步惊火道：“你最好一辈子呆在女娲城别出去，不然你离开的时候，就是你的死期，还有你，出尘子！”

“好啊，那就到时候看！”步惊火和出尘子毫不在意唐清荷的威胁。

叶飞冷眼旁观，发现在唐清荷准备动手的时候，步惊火虽然说的硬气，但多少还是有些紧张的，直到唐清荷被拦下来，眼里才又闪过得意的光芒。

如此一来，叶飞就更肯定这次有什么阴谋了，只是一时间还猜不到到底怎么回事，于是决定静观其变。

步惊火的一番话，不但是提醒了唐清荷，也提醒了在场所有人，这里是娲皇宫，并不是他们解决恩怨的地方，于是出于对那位第一强者的尊重，所有人都冷静了下来，各自找了地方坐下，而那些提心吊胆了好一会的侍者也忙为大家奉上茶点。

“这娲皇宫的谱还真够大的，来了这么多人，他们竟然连一个重量级的人物出来接待都没有。”

叶飞一手一个抱着自己的两个女儿，张口接过外婆剥好的葡萄，边吃边含糊不清的说道。

“是啊，在坐的可都是各大势力的首领，怎么也没人提出意见呢。”王玥瑶也说道。

但是显然除了他们祖孙二人之外，没有一个人对此有意见，甚至连奶奶宋雪琪也是如此，仿佛娲皇宫这么大谱根本就是理所当然的事情。

其实这也是叶飞和王玥瑶来的时间太短，并不怎么清楚娲皇宫在真虚界的地位，这真虚界虽然分为十大势力，娲皇宫只是其中之一，似乎并没有比别人强多少的意思，但是生活在真虚界的人，谁都知道，如果赵紫尘想要称霸的话，没有人可以抵挡的了，所以众人对她并不是害怕，而是发自内心的尊重甚至感激。

好在没过多久，娲皇宫终于出来了几个有分量的人物，当先一人，是个相貌俊美的青年男子，此人的修为只在化神颠峰，但是却没有一个人敢小看他，因为在他的身后，一左一右竟然跟着两位大乘期的高手。

要知道，整个娲皇宫，除了女皇赵紫尘之外，也就只有这两个大乘期，能让他们共同护卫，这年轻人的身份也就呼之欲出了，就是赵紫尘的侄儿，这次选妃盛典的主角，更是即将接任帝王之位的太子赵安国。

“各位前辈，各位同道，刚才安国要处理一些事情，所以来迟了，招待不周，还望各位海涵。”

赵安国来到后就匆忙告罪，似乎是一个很有礼貌的人，但是叶飞却可以从他的眼里看到那一丝隐藏得很深的不屑，对在场所有人，甚至包括那些大乘期高手的不屑。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1251章 王者的风范
────────────────────────────────────────

在座的众人，最年轻的也足以做叶飞的爷爷奶奶了，而且一个个也都不是简单人物，叶飞能看出来的事情，他们自然也能看得出来，因此除了唐清荷等几个心思太过单纯的之外，心下都十分的奇怪。

就算这赵安国是赵紫尘的侄儿，但他毕竟还只是化神颠峰的修为，又凭什么对大乘期高手露出不屑的目光呢？

莫非这里面还有什么超出众人认知之外的东西？

赵安国来到并告罪之后，并没有在主位上坐下，而是垂手站在一旁，显然娲皇宫的主人，公认的真虚界第一高手赵紫尘马上就会到来。

果然，等了不到片刻，所有的大乘期高手身躯都微微一震，转头看向大殿门口的方向，随后众人也都跟着看去，只见一道孤单的身影慢慢的从外面走了进来。

今天的赵紫尘，穿着一套明黄色的长袍，身后还披着一条金黄色的披风，原本性感修长的身材此时看上去却只会让人觉得威风凛凛，此时虽然只是慢慢的走着，却让所有人都感觉仿佛一座大山，甚至整个天地直压过来一般，根本不敢逼视。

这一刻，哪怕是叶飞，也不由的忽略了这位天生王者的美貌，感受到的，只是她那种与生俱来的王者风范。

以前的叶飞，从来都不相信有什么王霸之气，哪怕是他那雄霸一方的美女师父，在外人面前那种强势的威压也不过是实力的一种表现而已，但此时他却是亲眼看到了，眼前的赵紫尘那种强烈的王者之气已经不再是流于表面，而是发自灵动深处，哪怕她只是一个毫无修为的普通人，也绝不会有人敢小看她。

进来之后，赵紫尘的美目在大殿里扫了一圈，最后停留在抱着两个婴儿的叶飞身上，问道：“你就是叶飞？”

在场的所有人都没有想到，赵紫尘进来后第一件事竟然是找上了一个后辈，而那些雄踞一方的大乘期高手竟然直接被她无视了，不过，对此竟没有一个人有意见，哪怕是实在或许已经远超她的尹含烟和唐清荷，面对着这位天生的王者也不禁暗暗心折。

被赵紫尘这么直视着，叶飞心头不由微微一惊，因为这位大美人竟然隐隐让他有了一丝压力，这可是连现在的美女师父也做不到的，很显然，以前大家都低估了这位第一强者的实力，她绝不可能只是渡过天劫这么简单。

不过，这也只是有一些压力而已，还不足以给叶飞造成什么影响，他暗暗张开一点领域力量，护住怀里的两个女儿，让她们不至于受到影响，然后微微笑道：“是我，请问有何指教？”

“我徒弟追风的肉身是你灭杀的吧？”赵紫尘面无表情的说道，虽然用的是疑问句，但语气却是很肯定。

叶飞没心没肺的笑道：“是啊，对于该死的人，我从来都不会手下留情，如果不是我师父开口，我连他的元婴也不会放过。”

此言一出，在场的所有人都不由为叶飞捏了一把汗，他这么说话，根本已经算是向这位第一强者挑衅了，说不定下一秒就会被这位根本没有把任何人放在眼里的强者攻击。

不料，赵紫尘闻言却点了点头：“不错，追风的确该死，但他是我娲皇宫的人，还是我的徒弟，就算要惩罚，也应该是我亲自动手，而不是由你这个外人。”

“那真是巧了。”叶飞笑道：“我也是个很护短的人，谁敢惹我身边的人，我就跟他不死不休，不管他是什么身份！”

赵紫尘直视着叶飞，看了他好一会，才点头道：“你很不错，如果换一种身份，你很可能成为我唯一的朋友，但是可惜，我有不得不杀你的理由，所以，离开女娲城后，你就要小心了。”

“杀我？为什么，就为了那个追风？”叶飞饶有兴趣的问道，半点紧张的神色都欠奉。

“追风只是小事，最重要的是，我马上就要放下一切，传位于我的侄儿，而他的性格有些浮躁，未来肯定会惹到你的，我不能给他留下威胁。”

赵紫尘说着，转头看了一眼她的侄子赵安国，而此时的赵安国却正在肆无忌惮的打量着翠烟门的众美女，让她忍不住皱了皱秀眉。

“好啊，那我就等着你了。”叶飞仍是嬉皮笑脸的道。

赵紫尘没有再说话，转身慢慢走向主位的方向。

二人这番旁若无人的对话，让不少人的心情都有些复杂，固然是震惊于叶飞的大胆，而更多的则还是因为赵紫尘。

如果换成别人，有着如此的地位的情况下，就算是要为自己的继承人扫除障碍，也一定会找个冠冕堂皇的借口，可赵紫尘呢，她不但当众承认了自己的护短，甚至连为侄儿清除障碍这种本应该偷偷摸摸的进行的事情也当众说了出来，让众人无比深刻的见识了一下她那种堂堂正正的性格，也因此为自己之前的阴谋论暗暗脸红——这样一个无比光明正大的女王，要说她会使用阴谋，有谁会信？

待赵紫尘在主位上坐定，这场盛会才算真正的开始，不过她并没有开口，而是由站在她身边的赵安国说道：“各位，非常感谢你们能来参加在下的选妃盛典，我赵安国即将继承我姑母的大位，成为这一片区域的帝王，为了能治理好一国，有一个可以母仪天下的皇后是很有必要的，所以还请各位同道，特别是各位前辈慧眼识珠，在二十位候选人中帮安国选出一位最适合的人选。”

这番话，让在场众人都有些惊讶，原本他们只是想来凑个热闹，如果不是机缘巧合，绝不会到的这么齐，却没想到本应是外人的大家竟然可以参与挑选。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1252章 选妃的开始
────────────────────────────────────────

叶飞此时也感觉很是新奇，他在地球也是个大人物了，但是从来也没有当过什么评委，没想到却在真虚界实现了，而且还是这种类似于选美的活动。

而娲皇宫的这个决定看似无聊，其实也有深意在里面，等赵安国即位之后，他的皇后怎么说也是其它各大势力一起选出来的，无形中算是有了一层友谊在里面，日后哪怕没有赵紫尘坐镇，相信娲皇宫也会安全许多，这位看似无情的女皇陛下，为了她的侄子倒是煞费苦心。

这时，有不少的侍者从外面走了进来，发给在场所有人每人一张纸符，然后赵安国又说道：“各位，只要激活符篆，就能看到二十位候选人的虚影以及简单的资料，让大家可以先熟悉一下，然后她们会一一现身，最后再由大家来投票，选出最合适的。”

叶飞立马激活了纸符，一一查看起了这二十名女子的资料，这些女人，无一不生的千娇百媚，哪怕比起现在的翠烟门众弟子也毫不逊色，其中有两个甚至可以跟以前的尹含烟何暮雪她们比肩，而年龄都在二百岁以下，修为也都是化神期，看来果然是在整个真虚界千挑万选出来的。

不过，这些女子却没有一个属于十大势力，也不知道是其它势力像之前的翠烟门一样做了手脚，还是根本没有附和条件的女弟子，毕竟相貌、年龄、修为这三点就足以刷下绝大多数的人了，就算是翠烟门，以前也只有叶飞的奶奶宋雪琪一个人适合而已，而且恐怕她也是娲皇宫心目中最合适的人选。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1253章 盛典的变故
────────────────────────────────────────

正如唐清荷的师父所说，大家都中毒了，而且还是一种从未听说过，但十分高明的毒药，这种毒药似乎可以把真元压制住，使得哪怕是大乘期高手也变得比普通人强不了多少，而且这种毒还十分的隐蔽，如果不刻意的运起真元的话，根本就发现不了。

出于对赵紫尘人品的信任，翠烟门众人包括叶飞在内也都中了此毒，唯一没受影响的就只有不修真元的叶飞和王玥瑶，只不过王玥瑶虽然和外孙双修了这么久，但是没有大地之力支持的她现在的实力也不过相当于元婴初期而已，在这众多高手中，可以说没有丝毫的战斗力。

不过，相比起别人的惊慌，翠烟门众女却是异常的镇定，因为她们都对自己唯一的男人有着绝对的信心，只要有叶飞在，哪怕天塌下来她们也不怕。

“赵紫尘，你到底什么意思？”在发现自己和所有人都中毒之后，性感火辣的姜若雨第一个发难道。

赵紫尘站起身来，刚想说些什么，脸色却又一变，重新坐了回去。

“姑母，你怎么了？”站在旁边的赵安国忙关切的问道。

赵紫尘脸色有些苍白，但语气却仍十分淡然，一点惊慌都没有：“我也中毒了。”

“真的？”赵安国不敢相信的问道。

赵紫尘点了点头：“真元一点也提不上来，你怎么样，有没有中毒？”

“哈哈哈哈……”得到赵紫尘的确认，刚刚还一脸关心之色的赵安国忽然哈哈狂笑起来，接着，以步惊火为道的将军府一系人也跟着露出了笑容。

此情此景，哪里还需要再说什么，哪怕是中毒也毫无色变的赵紫尘终于有了情结波动，不敢置信的看着赵安国，问道：“是你下的毒？”

“如你所见！”赵安国得意不已：“如果是别人，会单单放过我和步惊火他们吗？”

这时，一直脸色阴沉的贾闻达忽然问道：“这么说来，之前下毒暗害贾世忠的也是你们了？目的就是要把我们全都引来！”

此时赵安国等人可以说是完全掌控了局面，因此也不急着动手，闻言很是得意的说道：“当然，你们就没发现吗？中毒的正好是每个联盟一个，这样才可以把你们都引来。”

顿了一顿，赵安国又接着说道：“原本我还愁应该怎么给你们线索，没想到唐清荷竟然那么厉害，非但没有中毒，还杀掉了步惊风和摘星子，不过这样更好，我连线索都不用布置了，而且，今天同样也落在了我的手里。”

至此，所有人终于全都明白了，难怪今天一直都觉得怪怪的，既觉得有阴谋，又认为以赵紫尘的为人根本不可能耍这样的手段，原来连她自己也被算计了，而且算计大家的人还是她最疼爱的侄子，想想倒也正常，如果不是有娲皇宫的高层参加，他们这个计划也不可能如此顺利，起码给众人下毒这一点就很难做到。

虽然大家都明白了，但是赵安国显然对他有生以来最成功的一次算计极为得意，忍不住想跟另外炫耀个够，只听他继续说道：“说起来，我最需要感谢的是我的好姑母，正是她要给我选妃这个决定，给了我这次好机会，而且也正是她为了我亲自向你们敬酒，才能让包括她自己在内的所有人都中毒的，不然的话，相信你们中会有不少人根本不喝酒，那就要麻烦许多了。”

“原来如此，难怪今天你会这么奇怪，原来的你不管在外面如何，起码在我面前会装的乖乖的，可今天竟然当着我的面就如此放肆的盯着翠烟门的人那么看。”

赵紫尘轻叹了一声，又问道：“不过，你真的打算连我一起对付吗？”

“不错，而且我第一个要对付的就是你！这么多年来，我已经受够了。”

赵安国大吼了一声，看向自己姑母的目光变得淫邪起来：“不过，我不会杀你，只会废掉你的修为，把你变成我的性奴，让你也体会一下被我压在身下的感觉！”

这番话一出，赵紫尘固然是被气得脸色铁青，就连其他人也都听不下去了，他们都是消息灵通之辈，又有谁不知道，赵紫尘对她这个侄儿有多宠爱，最多就是管的他严一些而已，可这也是为了让他成才，却没想到这家伙竟然连这也怨恨，甚至还有这种大逆不道的念头。

“我的好姑母，你别生气啊，现在这种情况，不正是你想看到的吗？”

赵安国看着气愤不已的赵紫尘，嘿嘿笑道：“你不是一直希望我能接过你的位子，当一个好的帝王吗？现在我已经超额实现了，从今天起，整个真虚界都将是我一个人的！”

“痴人说梦！”叶飞忽然冷笑道：“你怎么说也不过只是个化神颠峰的后辈而已，真以为那几位大乘期高手会永远听你的吗？”

“胡说！别说少主是化神颠峰，就算他一点修为也没有，我们也会永远臣服于他，你少在那里挑拨离间！”

步惊火等人忙大声说道，反驳叶飞的同时也是在向赵安国表忠心。

对此，不但是叶飞，其他人也都十分的惊讶，没了赵紫尘，赵安国凭什么让这些大乘期的高手臣服？

莫非他身后还有什么人不成？

不过这也不奇怪，如果没点底牌，他又怎么敢算计赵紫尘。

赵安国大步走到叶飞身前，冷声说道：“我还没找你呢，你自己倒先站出来了，你知不知道，原本我心中最好的皇后人选就是宋雪琪，没想到却被你破坏了，还先我一步得到了她。”

顿了一顿，赵安国又露出了淫邪的笑容：“不过没关系，就算她已经是你的人了，我也不会嫌弃的，何况现在还买一送这么多，今天你将会成为我唯一不会杀掉的男人，我会让你看着，你的妻子，还有你这些同门一个个成为我的玩物！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1254章 幕后的黑手
────────────────────────────────────────

叶飞的眼神一冷，原本他还想再等等，看能不能引出赵安国背后的人物，可此时却不想再等了，就凭这这孙子这几句话，他已经动了杀机，马上就要出手，可就在这个时候异变徒生。

“哼哼哼哼……”一阵从鼻子里发出的阴冷笑声突然响起，明明声音不大，但却响彻整个大殿，把众人那嘈杂的声音都给压了下去。

听到这个声音，叶飞心头不由一震，别误会，他这一震并不是因为这个笑声中包含有多强大的力量，而是因为这种笑声实在是像极了街霸三中BOSS维加出场时候的声音，以至于他的眼前似乎都已经闪过了那一道一身城管服的身影从天空缓缓飘落的场景。

随后，一道身影突然出现在大殿里众人的头顶，然后缓缓飘落，只不过，这道身影的衣着却比城管服的维加更加的老土——一身黑袍把他全身都笼罩住了，别说脸，如果不是刚才那笑声，在场的众人甚至连他的性别都无法分辨。

看到这一抹身影，刚刚还嚣张无比的赵安国立马变成了一幅奴才相，单膝跪在地上，无比恭敬的说道：“恭迎师尊！”

而步惊火那帮人更是五体投地，齐声喊道：“恭迎尊主！”

“嗯。”面对着赵安国等人的参拜，那终于落到地上的黑袍人只是淡淡的从鼻子里嗯了一声，然后直接问赵安国道：“为什么还不动手？”

老字号小心翼翼的回道：“他们才刚刚中了毒，时间还长着呢，我想先解决一些私人恩怨。”

照理说，赵安国的要求并不过分，但是这黑袍人显然深谙“反派死于话多”这个道理，并不准备给赵安国机会，冷冷的说道：“你不想动手，那就由我来好了！”

听到黑袍人这句话，大殿里众人都不由暗惊，包括那些大乘期高手也一样，因为从黑袍人身上散发出的威压来看，他的实力根本已经超出了人们的想象，就算是没有中毒，这些大乘期也根本不可能是他的对手，更何况现在还中了毒，现在就看他要先杀谁了，不过，就算是最后的一个，也不过比别人多活片刻罢了。

只见那黑袍人话音刚落，就对着一个方向伸出了手，可让人不解的是，他的手对着的方向，却是将军府那一系人所在的地方。

说时慢，那时快，黑袍人只是这么一伸手，步惊火、出尘子和叶灵派的两名大乘期高手就毫无反抗之力的被他吸了过来，然后也不知道他用了什么手法，只是在四人身上轻轻拍了一下，这四人就立马气绝身亡了，而且连元婴都没有遁出，显然是被他连肉身带元婴一起灭掉了。

这突然的变故让赵安国差点被吓死，忙说道：“师尊，您怎么把他们杀了？他们可都是大乘期高手，也是徒儿以后强大的助力啊！”

“这个世界，需要的只是战争，只是杀戮，根本不需要什么大乘期！”

黑袍人说着，微微抬头，似乎在看着什么地方，虽然无法看到他的相貌，但几乎所有人都能感受到他此刻的那种狂热。

从黑袍人刚一露面，叶飞就一直在暗暗观察着大殿中的所有人，想看看除了将军府那一系之外还有没有这黑袍人的同党，结果同党没找到，却意外的发现，在黑袍人说完这番话后，其它人的脸色正常，该担心的担心，该害怕的害怕，唯一有姜若雨和姜若云这对双胞胎姐妹花脸色变得微妙起来，目光里甚至还带着一抹恐惧，而之前，哪怕明知道性命不保，她们也没有这么恐惧过。

暗暗记下了姐妹花的不同之处，叶飞又把目光转向黑袍人，同时默默警惕着，其他人他不在乎，但这黑袍人若是敢向翠烟门青莲派的人出手，那他就不能坐视了。

赵安国却是被黑袍人的话惊呆了，问道：“师尊，您不是说要帮我提升修为的吗？怎么又说不允许大乘期存在了？那我一统天下后，又拿什么来震慑别人？”

“我骗你的，任何世界都不可以统一。”黑袍人很是直白的说道：“现在你已经没有利用价值了……”

“不，师尊，你不要杀我！”

赵安国声嘶力竭的说道，心里终于回过味来，黑袍人刚才就已经说了，这个世界只需要战争、杀戮，如果他真的一统天下了，又哪里来的战争？

这他早该想到才对，只可惜之前完全被天下霸主这个身份所诱惑，以至于失去了理智。

黑袍人丝毫不为所动：“就算我放过你，以后你在这真虚界要面临的也是无尽的追杀，死在我手里起码毫无痛苦，你帮过我，所以这也是我最后能为你做的事了。”

“住手！”就在黑袍人说完，正准备动手击杀赵安国的时候，原本一直静静坐在那里的赵紫尘忽然站起身来，娇喝道。

“姑母，救我！”

赵安国仿佛抓住了救命稻草，眼睛一亮，不过随即又黯淡下来，因为他想到，别说现在赵紫尘已经中了毒，就算没有，也不可能是黑袍人的对手，又怎么能救得了他。

黑袍人倒是给了赵紫尘一点面子，暂时停止了动作，转头看向她，问道：“怎么，不想让他死？”

“这种人，死有余辜！”赵紫尘淡淡的看了一眼满脸撕毁的赵安国，说道：“不过他是我娲皇宫的人，只能由我来清理门户！”

黑袍人道：“如果我非要杀他呢？”

“那就先过我这一关！”赵紫尘冷冷的说道。

“好！听说你是真虚界第一高手，我正想见识见识，这是解药。”黑袍人说着，一颗药丸出现在他手上，然后随手抛向了赵紫尘。

不料赵紫尘却冷声道：“不需要！”

然后袖子轻轻一挥，将那颗药丸凌空扇了出去，不过并没有返回黑袍人的手里，而是飞到了娲皇宫两位大乘期高手其中一个那里。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1255章 强者的对决
────────────────────────────────────────

“你没有中毒？”

黑袍人先是一惊，等感受到赵紫尘突然爆发出来的气势后，却又升起了比刚才强烈的多的战意：“原来你已经掌握了本源之力，难怪，不过倒是一个很好的对手！”

说完黑袍人也认真了起来，两人这一对峙，虽然还没有动手，但只是气势上的交锋就已经不容小觑，首当其冲的就是站在二人中间的赵安国，虽然见机的很快，并在第一时间开始闪躲，但仍被这两股绝强的气息扫到了一点，顿时狂喷一口鲜血，重伤倒地，比中了毒的众人还要惨的多。

当这两股气势开始相互碰撞，整个大殿顿时充满了沉闷的感觉，那些中了毒的高手们个个脸色苍白起来，只有翠烟门和青莲派还有天邪天罚两派的众人没什么感觉，因为叶飞在第一时间张开了领域，把这些人护了起来。

“哼，我还以为这赵紫尘真的那么光明正大呢，原来也会玩示敌以弱这一手，真阴险！”

看着还未交手，就已经让整个大殿都动荡起来的二人，王玥瑶撇了撇小嘴道。

“就是！”性格柔弱的宋雪琪也跟着附和道。

听到她们的话，叶飞和翠烟门其他众女都不禁苦笑起来，王玥瑶和宋雪琪显然还对刚才赵紫尘威胁叶飞的事耿耿于怀，所以才会这么针对赵紫尘的，在这样的情况下，稍作隐忍以了解更多的信息绝对是最好的选择，如果赵紫尘连这也做不到，只是闷着头乱打一气，那就不是一代女皇，而是一个愣头青了。

甚至叶飞还嫌赵紫尘隐忍有不够呢，如果再多些时间，说不定能引得以为胜券在握的黑袍人说出更多的事情，而现在他已经知道了赵紫尘的真正实力，那就不可能再透露什么了。

不过这也是没办法的事，无论是出于护短之心还是为了维护娲皇宫的尊严，赵紫尘都不能眼看着黑袍人杀了赵安国，这一点叶飞却是可以理解。

叶飞的领域在结合了真气和雷电之力后，比以往更加的强大，可以将所有的力量都挡在外面，但是，有些东西却是无法挡住的，那就是纯精神上的东西，比如对峙二人所散发出来的战意甚至杀意。

在场众人都是身经百战，最起码也是从小修练的高手，就算真元无法动用，这种杀意对他们也没什么影响，但是别忘了，这大殿里除了他们之外，还有两个刚刚出生几天的小婴儿呢。

随着对峙二人的气势越来越强，所散发出来的杀意也越来越凝实，很快就影响到了叶飞怀里的两个女儿，让平时很安静，只是在饿了想吃奶的时候才会哭闹几声的她们即使在睡梦中都有些不安起来，小手小脚乱动个不停。

感觉到女儿的变化，叶飞立马不满起来，大声对对峙的二人说道：“你们两个，要打出去打，别吓着我了女儿！”

其实赵紫尘也想到外面动手的，而且是越远越好，因为一旦二人全力交手，别说这个大殿，就是整个娲皇宫乃至整个女娲城都会遭到一场浩劫，甚至被夷为平地都不无可能。

但是赵紫尘却没有办法，这黑袍人的实力并不在她之下，此时她只要稍有松懈，对方就会抓住机会给她雷霆一击，到时就算不重伤也会落入绝对的下风，再无翻身之力。

叶飞自然也知道这一点，因此在说完话之后，立马开始行动，将领域张大将黑袍人也包裹在其中，然后一道有着普通雷劫威力的天雷直接在黑袍人的体内形成。

这黑袍人果然很不简单，这样直接在体内被雷击，就算是大乘期高手也是非死即重伤，而他却只是稍一愣神就没什么了。

不过，这就已经够了，赵紫尘虽然行事光明正大，但这并不代表她就是傻子，趁着黑袍人一个愣神的时机，她果断出击，一柄金光璀璨的飞剑凭空出现，只一击，就洞穿了黑袍人的胸膛。

不过，那黑袍我的身体也不知道是什么构造，明明被洞穿了胸膛，却似乎没有受到一丝的影响，身形一动，闪电般冲向赵紫尘，右手伸出成爪状，向着她的面门抓去。

赵紫尘实力虽然不比对方差，但是却习惯了真虚界的战斗，根本没想到有人竟然可以在心脏被刺穿后还可以攻击，猝不及防之下，根本来不及反击，只是飞快得向后退去。

正所谓术业有专攻，真虚界的战斗方式向来是以飞剑法宝对决，很少会用到肉身，因此比起速度来，赵紫尘根本不如那黑袍人，更何况她还是后退，只在一眨眼的功夫，黑袍人就已经追到了她的身前，眼看就要一爪抓到好怕面部了。

可就在这时，黑袍的身体却又是一顿，并微微的颤抖起来，却是叶飞眼见赵紫尘遇险，直接又在黑袍人的体内放了一道比刚才强了足有十倍的雷电。

这个机会赵紫尘同样没有错过，意念一动，插在黑袍人胸口的飞剑猛的拔了出来，然后向上一挑，再一个横斩，直接将黑袍人笼罩在黑色斗篷里的脑袋砍了下来。

这一次，黑袍人终于没有再出乎众人的意料，直接气绝身亡了，根本没有元婴遁出，这又和真虚界的修真者大为不同。

这几下兔起鹞落，前后只用了不到两秒，大殿中众人却看得目瞪口呆，不过并不是因为对决二人的强大，而是觉得太过儿戏了。

在他们想来，这两位强大得已经超出他们想象的强者对决，怎么也得弄出点惊天动地的动静来，甚至战斗的余波都能毁了整个皇宫，但是结果呢，赵紫尘前前后后只出了两招，而黑袍更是只出了一招就被结果了，而且战斗中连一丝能量都没有溢出，这哪里像两个绝世强者的战斗啊。

甚至连赵紫尘自己都赢得很莫名其妙，不过她毕竟不凡，联想到黑袍人两次异常，立马便推断出是有人暗中帮她，甚至连这个人是谁都基本上猜出来了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1256章 王者的人性
────────────────────────────────────────

至于叶飞，却是懊恼不已，他本来还想留下黑袍人一命，逼问些东西呢，因为直觉告诉他，这黑袍人的来历让值得怀疑，而且像他这样的人应该不只他一个，如果不能弄清楚的话，始终是一个隐患。

不过这也不能怪赵紫尘，要怪也只能怪叶飞自己太高估黑袍人了，之前见他被刺穿了胸膛仍一幅没事人的样子，还以为他的生命有多顽强呢，所以就没有亲自出手，却怎么也没有想到这家伙竟死的这么干脆。

被斩首之后，黑袍人的头颅就已经从同样被斩成两段的斗篷里滚了出来，叶飞仔细看了看，发现他的头面和人类完全一样，只是相貌无比的普通，而且死后也没什么变化，看来并不是什么奇怪的种族。

然后叶飞又把两个女儿交给奶奶和外婆，起身走到黑袍人的无头尸体旁边，用领域笼罩了他，将他的身体透视了一遍，同样发现他的内脏之类的东西也和一般人一样，那心脏上还被刺出了一个大洞，即便是死了，仍有血液从里面流出，看来赵紫尘第一剑并不是没伤到他，只是他不知用了什么办法继续保持了颠峰状态的战斗力而已。

“谢谢你帮忙，不然今天死的很可能就是我了。”

赵紫尘上前两步，走到叶飞身边说道，那声音足以让整个大殿的人都能听到，本来这是她刷声望最好的机会，但是那与生俱来的正直和王者的骄傲不允许她有所隐瞒。

既然被赵紫尘发现了，叶飞也没必要隐瞒什么，轻轻点头道：“没什么，我只是不想让他影响到我女儿而已。”

赵紫尘也对叶飞点了点头，然后转头看到重伤倒在地上的赵安国，目光变得一片冰冷。

“姑母，饶命啊——”赵安国看到赵紫尘那冰冷的眼神，忙无比凄惶的求起饶来，这时候，他是真的后悔了，说起他和黑袍人的相遇，根本就是对方找上他的，而他也正好一直都有称霸整个真虚界的野心，而赵紫尘又不允许他这么做，所以在黑袍人展示了一下实力后，他就想也没想的答应了合作，并拜对方为师。

因为在赵安国看来，整个真虚界的人加起来，也未必是黑袍人的对手，但是他怎么也没有想到，自己的姑母竟然如此厉害，虽然她刚才跟叶飞那么说了，但只看她之前跟黑袍人对峙的情况就能知道，她起码不会弱于黑袍人。

早知道是这样，赵安国又何必去做那样的事？

不过现在却并不是他后悔的时候，从小跟着赵紫尘长大的他，太了解对方的脾气了，所以现在要做的第一件事，就是先想办法保住自己的性命。

赵紫尘面无表情的看着赵安国：“给我一个饶你的理由？你不只背叛了我，还背叛了娲皇宫甚至整个真虚界，你觉得自己可以原谅吗？”

“可我这也是为了实现你的愿望啊，你不是一直都希望我能成才的吗？我也是想独霸真虚界啊！”

赵安国忙说道，面对赵紫尘，他觉得打感情牌没什么用，所以直接说出了自己的野心，希望赵紫尘能因此放过他。

“我只是希望你能做一个堂堂正正的人，守住祖宗的这片基业，没想到你竟成了一个卑鄙的小人，这样的你，就算做出再大的成绩也绝不可原谅！”

赵紫尘失望无比的说道。

“我知道错了，姑母，求你再给我一次机会，我是赵家唯一的血脉啊，如果你杀了我，赵家就要从此断绝了，你又有何面目去面对列祖列宗？”

赵安国干脆又搬出了祖宗来。

赵紫尘愣了一愣，最终轻叹一声道：“好，我不杀你，不过你以后再也不是娲皇宫的人了，你走吧！”

赵安国闻言顿时大喜，虽然从今天起，他可以说是整个真虚界的公敌了，还被赵紫尘逐出了娲皇宫，似乎随时都可能丧命，但是他却知道，别人怎么也要给赵紫尘一个面子，只要不在偏僻的地方呆，是不会有人公然杀他的。

而且，之前隐约听黑袍人说过，他并不是一个人，而是一个很庞大的组织，只要能再联系上这个组织，到时未必不能反攻回来，让整个真虚界在自己的脚下颤抖。

“慢着！”就在赵安国狂喜之下准备离开的时候，叶飞却叫住了他，然后问道：“毒是你下的，你一定有解药吧，拿出来吧！”

“我没有解药，不过那黑袍怪人身上一定有，毒药就是他给的。”

赵安国急忙说道，既然叶飞能在赵紫尘和黑袍的战斗中帮上忙，那起码要比一般的大乘期厉害，绝不是现在的他惹的起的，当然，以后就不好说了。

“他身上没有解药。”

叶飞说道，刚才他就已经查看了，黑袍人身上根本没有任何东西，也没有什么储物类的宝物，也不知道他之前给赵紫尘的解药是唯一的一颗还是跟自己一样有着不需要借助外物的独立空间。

赵安国道：“那也没关系，这种毒药只是暂时压制修真者的真元，药效只有三天，到时候自然就消失了，也没什么负作用。”

赵安国说话的时候，叶飞一直盯着他的眼睛，知道这小子为了活命，说的都是真话，顿时放下心来，轻轻点了点头，然后在赵安国暗暗高兴，准备离开的时候，突然出手，一掌拍在他的头顶。

赵安国浑身一震，悄无声息的倒了下去，无论肉身还是元婴，都死得不能再死了，这种直接灭杀的能力，黑袍人有，叶飞自然更能做到。

除了将军府那一系的人，在场所有人都中了毒，对赵安国自然都是无比的痛恨，只是出于对赵紫尘实力和为人的尊重才没有因为她放过赵安国而说什么，现在见叶飞竟出手杀了赵安国，在暗觉解恨的同时，也都不禁暗暗为他担心。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1257章 女皇的青睐
────────────────────────────────────────

果然，在叶飞击杀了赵安国后，赵紫尘立马瞪向了他，有些不敢置信的说道：“你杀了他？！”

“是啊，怎么你觉得这种不人该死吗？”

叶飞从空间里取出一条手帕，擦了擦手，毫不在意的说道：“别告诉我你不知道放过他会给真虚界带来什么隐患，既然你下不了手，那就由我代劳好了。”

“可是，他是我赵氏一脉唯一的传人。”

赵紫尘说道，心情却十分的复杂，叶飞所说的隐患，她又岂会想不到，只是她实在是不愿赵安国就这么死了。

叶飞笑道：“行啦，别找那么多的借口，其实你不杀他，唯一的原因就是他是你看着长大的，所以无论他怎么对你，你也对他狠不下心来，对不对？”

这种为人父母的心态，他见得太多了，也正是因为如此，他对赵紫尘的印象一下好了许多，如果她真的能为了公正，毫不犹豫的下手杀掉赵安国，叶飞或许会佩服她，但绝对不会对她有任何的好感。

“……”赵紫尘没有说话，显然是默认了叶飞的话。

“虽然你的做法可以理解，但是这种人如果今天放过了他，日后肯定会让你更加痛苦。”

叶飞接着说道：“至于你们赵氏一脉的传人，可并不是只有他，不是还有你吗？只要你找个男人成亲生子，不一样可以传承下去？”

赵紫尘沉默了一会，忽然说道：“那你来当我的男人怎么样？”

叶飞不由一愣，倒追他的女人确实不少，但他从未想过会有赵紫尘，而且他也看得出来，赵紫尘现在并没有喜欢上他，因此苦笑道：“别开玩笑了！”

“我从不跟人开玩笑！”赵紫尘正色道。

“可是，我已经有妻子了啊，而且还不止一个。”

叶飞说道，虽然赵紫尘各方面的条件都可以称得上完美，特别是那女皇的身份，更是对男人有着绝对的吸引力，但是他还是无法接受一个不爱自己的女人。

“没关系，虽然我并不知道你具体有多强，但起码也不会比我弱，你这样的男人，无论拥有多少女人都是正常的！”

赵紫尘仍是一本正经的说道：“而且，你还是这几百年来唯一能让我看得上眼的男人，所以你是最佳的人选。”

叶飞无奈的拍了下额头：“那我是不是可以理解为，如果以后你遇上了比我更优秀的男人，或者是再有其它看得上眼的，你也会让他做你的男人？”

“可以这么说。”赵紫尘点头道。

“对不起，我不能接受一个只是因为我的强大，而不是因为爱我才想跟我在一起的女人。”叶飞冷冷的说道。

听着二人的对话，大殿里所有的人都感自己快要疯了，特别是那些男人，更是不知道该说些什么才好，赵紫尘啊，绝对是整个真虚界所有男人想都不敢想的完美情人，只是能见她一面，就已经是无数人的梦想，而现在，她主动要做一个男人的女人，却偏偏被拒绝了。

不过，再想想叶飞的话，在场的男人们也有些可以理解，毕竟没有任何人会心甘情愿的跟别的男人分享自己的女人，但是，赵紫尘话，也不是不能接受吧，只要能跟她亲近一次，就已经终生无憾了好不好？

总之，他们一时间比叶飞这个当事人还要纠结。

赵紫尘又沉默了一会，最终说道：“放心，我会努力让自己爱上你的。”

你爱上我管个屁用，那也得我接受你才行吧！

叶飞忍不住翻了翻白眼，不过心里也明白，赵紫尘的年龄虽然比自己大了几十倍，但在爱情方面绝对是白纸一张，有些事情根本和她说不清楚，而且，如果她真的有一天爱上了自己，那倒也不错，因此也就由她去了。

哼哼哈哈的应付了赵紫尘一句，叶飞索性撇下她，面向将军府那一系的人，说道：“谁是无极门的人，出来说话！”

从黑袍人突然出手击杀了步惊火他们四人后，原本一幅胜利者姿态的三派人马就已经彻底傻掉了，虽然有心想跑，但又根本不敢，因为赵紫尘只需要动个小手指头，就足以灭杀他们全部了。

现在叶飞这个连赵紫尘都承认很强的叶飞叫他们，这些人一个个顿时都吓呆了，将军府和叶灵派的人甚至往后退了几步，把无极门的人孤立了出来。

如此一来，无极门的人就是想躲也没地方躲了，只得硬着头皮上前几步，为首一个中年模样的男人恭谦无比的说道：“在下是无极门的门主左豪，不知前辈有何吩咐？”

“左豪？”叶飞想了想，说道：“前段时间我遇到过一个什么左少门主，是你的儿子吧？”

“正是，那小畜生有眼无珠，得罪了前辈，简直是死有余辜！”

左豪急忙说道，显然早已查出了他儿子的死因，现在更是以为叶飞是要因为这件事找他的麻烦，所以如此说道。

叶飞不由皱了皱眉头，对这家伙更加的看不起了，淡淡的说道：“得罪我倒没什么，可是得罪我的朋友就不行了，你知道我为什么会杀他吗？”

“难道不是因为他得罪了前辈您吗？”左豪不解的问道。

“我说了，得罪我没什么事，我还不至于跟他一个小人物计较。”叶飞道：“不过我有一个朋友，不知道你还记不记得，他啊做厉沧海。”

“厉沧海？！他还活着？”左豪还没说什么，远处的贾闻达却是先吼了起来，然后快步走到叶飞的身边，又问了一句：“他在什么地方？”

“你给我滚一边去！”

叶飞喝道，他对文昌府同样没什么好感，却是因为他的女人之一贾敬雯，当年，贾敬雯可是门主的女儿，在全家遭到灭门后，文昌府竟然对她不理不睬，不然那么小的她也不会一个人浑浑噩噩的闯到空间通道那里，文昌府虽然是距离娲皇宫势力最近的一个，但是从他们那里到空间通道也足有上万里之遥，可想而知当时的贾敬雯吃了多少苦。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1258章 岳父的昭雪
────────────────────────────────────────

相比起毫无骨气的左豪，贾闻达却是要硬气的多，虽然明知叶飞的强大，但却毫不退缩，反而声色俱厉的道：“我知道你很厉害，但那厉沧海和我们文昌府有不共戴天之仇，就算你帮着他，我们也和他不死不休！”

叶飞眉头微皱，觉得这事颇有蹊跷，因为看这贾闻达的表现，根本不像是一个漠视亲情的人才对，不过现在最主要的还是先找出真凶，于是说道：“你先呆在一边别说话，一会我自会给你一个交待。”

说完，叶飞又面向左豪，问道：“是不是想起什么来了？”

“是是，厉沧海是我们无极门的一个叛徒，他曾暗杀过我们盟友文昌府的掌门，不过既然他是前辈你的朋友，那我们以后就不再追究他了。”

左豪小心翼翼的说道。

“看来你是不见棺材不落泪啊！”

叶飞眯起眼睛，杀机凛然的说道：“别以为我不知道当年的真相，你最好乖乖的说出来，不然今天你们一个也别想活！”

左豪虽然是无极门门主，但毕竟只有化神颠峰的修为，哪里抵挡的住叶飞的忙于杀意，顿时被吓得冷汗直流，毫无义气的转身指着他身边的一人道：“是他，都是他干的，他叫申白安，当年就是他暗杀了贾介仁，然后嫁祸给厉沧海的！”

这申白安是左豪的一个心腹，他做梦也没有想到左豪竟然会出卖他，又惊又怒之下也跳了起来，反咬道：“不错，是我干的，不过这都是左豪指使的，他说厉沧海天赋太好，又和文昌府的掌门是生死之交，怕以后会影响到他的地位，所以才指使我杀人嫁祸的！”

“你胡说，我才没有指使你，这都是你一个人干的！前辈，你一定要相信我啊，我们和文昌府是盟友，我身为门主，又怎么会派人暗杀自己的盟友呢？”

左豪大声申辩道，但是在场却没有一个人会相信他，因为如果真不关他的事，他又岂能在引一时间指出申白安来？

这显然是早已知情的。

其实这也不是左豪弱智，毕竟能当上一方大势力的门主，又岂是平庸之辈，但是今天的场面实在是变化太快，他都要被吓破胆了，而叶飞这个吓死人的高手又突然说起当年的事，让他根本没时间去编造什么，更何况他也知道，当初申白安这个蠢货把一切都告诉了厉沧海却又没能杀死他，所以自然是阵脚大乱，只被叶飞一诈，就什么都说了。

“放心，我不会杀你，不过日后会把你们交给厉沧海，让他来决定你们的命运。”

叶飞冷冷的说道，然后出手封住了二人的修为，然后又转头对赵紫尘说道：“女皇陛下，能不能让人帮我看守这两个家伙？”

赵紫尘似乎已经把叶飞当成了她的男人，根本没有丝毫的犹豫，直接叫人进来，把左豪二人带了出去。

这时，被晾在一旁的贾闻达才算回过神来，上前对叶飞抱拳说道：“叶少侠，对不起，是我们遇事不明，日后如果见到沧海，请代我们文昌府向他道歉。”

叶飞点了点头，又很直接的问道：“我还有一个朋友，叫贾敬雯，你应该是她的长辈吧？不知道跟她是什么关系？”

“什么？！雯雯，她还活着？”贾闻达又惊又喜的问道。

“怎么你们以为她已经死了吗？”叶飞皱着眉头问道。

贾闻达点头道：“是啊，当年我们发现那桩惨案的时候，已经过去半个多月了，好多的尸体都被野兽叼了去，我们以为雯雯也是，当时费了好大的力气才怀疑到沧海，却没想到他竟然是被人嫁祸的。”

叶飞这才知道，是自己误会了贾闻达，忙有些不好意思的说道：“对不起啊前辈，我还以为你们是不在乎她，才会让她一个人跑到空间通道那里去的呢。”

“没什么，雯雯她现在还好吗？”贾闻达并不在意自己被误解，很是关心的问起了贾敬雯的近况。

这让叶飞更加的满意，笑道：“放心吧，她现在跟厉老哥在一起，生活的很好。”

“那就好。”贾闻达老情大慰的说道。

至此，叶飞来到真虚界后的一大心事算是告一段落了，只要回去后把左豪二人交给厉沧海，也算是给了自己这位岳父一个交待。

随后，除了将军府那一系的人之外，各大势力的人都在娲皇宫的驿站内住了下来，毕竟他们都中了毒，这时候上路的话，走上三天也不及御剑飞行片刻不说，还很不安全。

只是通过这一点，就能看出赵紫尘的王者风范了，这各大势力以前和娲皇宫虽然没有明刀没枪的对上，但立场上怎么也算是敌对的，如果换成别人，就算不趁机灭掉这些人一家独大，势必也会刁难一番，可她却仍把这些毫无实力的人当成了贵客，甚至连将军府那一系的人也没有为难，除了被叶飞留下的左豪二人之外，其余的就放他们离开了。

叶飞原本准备参加完这里的盛典之后就立马赶往空间通道处的，现在也不得不暂时住了下来，因为空间通道离这里虽然不远，但也有几千里，坐马车的话需要好久，而那个时候，众女的实力也早已恢复了。

为此，叶飞还不得不拜托赵紫尘，让她派人先赶去了空间通道那里，因为在出发之前他已经通知了赵无忌让他到那里与自己汇合，现在暂时不能去了，自然要知会他一声。

让叶飞有些无奈的是，赵紫尘在安排完了娲皇宫的事，并暂时安顿好那些前来参加选女性的候选女子之后，竟然也来到了驿站，并在翠烟门所在的西跨院住了下来，看来她真的是准备要多接近叶飞，从而“努力”爱上他了，只不过对于目的不纯的她，叶飞一时间还无法接受。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1259章 可怕的预言
────────────────────────────────────────

不过，赵紫尘的到来也不是没有好处，不但使得这里的工作人员对大家更加的周到，而且想起之前姜家姐妹的异常，叶飞也想把重量级的人都招集起来研究一下，却是省得再去请赵紫尘了。

女娲城驿站西跨院主房的客厅，此时被暂时当成了会议室，在座的无一不是雄霸一方的大人物，赵紫尘、尹含烟、姜若雨、姜若云、唐清荷的师母、贾闻达还有长歌门的掌门，除了已经算是被灭掉的将军府一系的三派之外，十大势力的首领都到齐了，当然，也少不是这次会议的发起人叶飞。

八人围着一张圆桌坐了下来，除了叶飞之外，其余七人都不太清楚这次会议所为何事，姜若雨第一个开口问道：“叶小弟，你找我们来到底有什么事呀？”

“是关于那个黑袍人的事，我始终想不出他的来历，你们怎么看？”叶飞开门见山的说道。

“我感觉他不是真虚界的人。”赵紫尘第一个开口道，在座众人只有她和黑袍人交过手，所以也最有发言权。

唐清荷的师母皱了下眉头道：“莫非是来自别的世界的强者？那他到底有什么图谋呢？就是为了制造战乱？”

“应该是了，各位想想，如果这次我们大乘期的高手被他一网打尽，真虚界会怎么样？”尹含烟接口说道。

“没有了大乘期，大家为了争夺地盘，势必战乱四起。”赵紫尘一针见血的说道。

贾闻达道：“绝对会这样，到时真虚界必定血流成河，真是太可怕了，好在这次阻止了他。”

长歌门掌门却是皱眉道：“就怕这样的人不止他一个，如果再来上几个，不用多，就只是三个，我们就无法抵挡了。”

这句话一说，众人都沉默了下来，这个可怕的可能他们都想到了，可是却一点应对的办法都没有，因为对方的实力太强了，正如长歌门掌门所说，这样的人只要来上三个，到时赵紫尘能对付一个，而似乎不比赵紫尘弱的叶飞也能对付一个，那剩下的一个呢？

叶飞也陪着大家一起沉默，不过他却暗暗观察着正式讨论后一直没有开口姜家姐妹，发现她们果然又像面对黑袍人时那样露出了稍带恐惧的目光，于是直接问道：“两位姐姐，你们是不是知道些什么？”

众人对于姜家姐妹的性格都颇为了解，因此都没有在意叶飞对她们的称呼，只是把目光一起转向了她们。

见大家都看向自己，姜若云幽幽的一叹道：“好吧，有些事情憋在心里始终不好受，我们就说出来吧。”说完，看了一眼自己的双胞胎姐姐。

姜若雨点了点头，道：“那好，其实我们知道的也不多，只知道我们姜家自古就流传着一段预言，预言说：当天下一统，或恢复和平之时，灾难就会降临。”

“就这么一句话？”叶飞问道。

姜若云点头道：“不错，就这么一句话，本来我们都不怎么相信的，可是，千年前，它却应验了。”

姜若雨脸上露出了恐惧的神色，解释道：“千年之前，真虚界有的不只是十大势力，而是有很多，不过却形成了微妙的平衡，各方势力相互制衡，使得天下一片升平，可就在那时候，却莫名其妙的乱了起来，谁也不知道到底是怎么回事，总之就是打成了一团，直接让上千大乘期高手殒落，其它的更是死了无数，那个时候，真的每天都像末日降临一般，在哪里都不会觉得安全，每个人，包括没有修练的普通人，都过的生不如死。”

姐妹二人说到这里，众人顿时明白了许多事，难怪当初她们明明有着一枝独秀的实力，却并没有一统天下，反而自己姐妹之间斗了起来，以前还以为她们有了什么矛盾或者干脆就是中二病发作呢，现在才知道，她们根本就是故意的。

而后来的发展，也不用姜家姐妹再说了，因为就算是叶飞也知道，在千年前那场浩劫之后，真虚界又足足乱了几百年，才逐渐形成了现在这种十大势力分割天下的格局，而且十大势力形成之后，也没有立马平静下来，而是相互之间斗个不停，直到近百年才算真正的稳定下来。

可就在这个时候，黑袍人出现了，再次验证了姜家的那个预言，让人不相信都不行，同时也难怪姜家姐妹会感到恐惧，因为在场的人中，只有她们经历过两次。

说到这里，线索基本上算是断了，那黑袍人的来历，到底也没有弄清楚，即使是这些真虚界最顶尖的人，除了见招拆招之外也想不出什么别的办法，因为现在的局势根本就是敌暗我明。

一时间，众人的心情都深重了起来。

“好了，别太担心了，说不定那黑袍人只有他一个而已，毕竟这么厉害的家伙，怎么可能太多。”

叶飞最后出言安慰道，不过心里却很明白，这只能算是一个自我安慰而已，毕竟黑袍人虽然强大，但他要是亲自对付的话，绝对用不了三招，而他都可以这么强，别人也自然有可能，如此算来，弄不好那黑袍人也只是个小人物而已。

其余几人虽然没有叶飞想的这么透彻，但心情同样没有好上多少，该深重的还是深重，不过倒也不是没有好处，那就是有了危机意识后，原本一盘散沙的各大势力正好可以借机拧成一股绳。

随后的两天，众人一直在想对策，长歌门的掌门甚至提议，大家暗中结合在一起，但表面上却做出一幅剑拔弩张的样子，以些来迷惑那个不知名，甚至都不知道是不是真的存在的势力。

本来这也不失为一个好的办法，不过却被赵紫尘一言给否了，用她的话说就是，大家都是一方之主，行事如此小心翼翼，又岂能成为真正的强者？

果然不愧为一代女皇！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1260章 空间的通道
────────────────────────────────────────

转眼之间，三天过去，众人身上的毒终于解了，本来真虚界正遭大难，叶飞是不应该离开的，但是他太思念地球上的妈妈她们了，而且这次如果可以强行打开通道，那以后也就可以随时回来，所以空间通道之行得以如期展开。

这一次，去的不只是翠烟门众人，包括赵紫尘在内所有大势力的掌门首领都跟了上来，当时他们知道叶飞并不是真虚界的人，而是来自地球之后，就对地球起了很强的好奇心，不过也只是好奇而已，包括翠烟门那些已经是叶飞的女人的弟子在内，大家都没有跟他一起回去的打算，不是不想，而是叶飞不让，毕竟地球上的灵气太过稀薄，他们到了那边后修为会下降的很快。

几千里的路程，在御剑飞行的速度下，根本就不算什么距离，只用了几分钟，众人就已经到了那里。

叶飞本以为空间通道这样的地方会形成一个城市，起码也有个祭坛之类的东西，可是到了之后才知道，这里根本就是一片空地，什么都没有，不过仔细想想倒也不奇怪，这里毕竟联通地球，像现在这种封印时期还好，若是开通的那段时间，这个地方的灵气势必要比其它地方弱上不少，有人愿意住在这里才怪。

降落下来后，三个人很快迎了上来，其中两个是赵紫尘派来通知赵无忌的，而另一个自然就是赵无忌了，至于王七，这次却没有跟来，理由同上，而且有了翠烟门的支持，他的山贼事业正在如火如荼的进行，据说发展的很快，都扩张到和翠烟门势力相邻的青莲派那里去了，而这两派对此都没什么意见，毕竟无论哪个世界，都是有白有黑的，无论管理的再怎么好，也不免出现一些地下势力，既然无法阻止，那正好扶植一个和自己交好，并且心地也很不错的人。

“叶兄弟，真的要回去了吗？”

见面后，赵无忌紧紧拉着叶飞问道，神情有些激动，也有些茫然，毕竟离开地球已经二十年，而且因为他的离开，赵家不但没落了，还处处受人欺凌，让他有些不敢去面对自己的女儿和孙子孙女，哪怕现在的他已经是化神期高手。

“能不能回去还不知道呢，总要试过才行。”

叶飞笑着拍了拍赵无忌的肩膀，安慰道：“放心吧，你回去只会让赵宣他们高兴，他们不会怪你的。”

“就是知道他们不会怪我，我才更没脸去见他们啊。”赵无忌叹息着说道，好像只有被自己的女儿孙儿们骂上一顿才会安心。

叶飞对这个有受虐狂症的家伙无语了，索性不再理他，问对这里最为熟悉的赵紫尘道：“这里这么大，那通道具体在什么地方啊？”

赵紫尘虽然决定了要倒追叶飞，但是她似乎并不知道该怎么追一个男人，面对叶飞的时候仍是平时那幅正正经经的样子，淡淡的说道：“理论上来说，只要攻击力足够强大，这方圆十里内每一处都是通道，就看能不能打开了，不过有一点，绝对不可以由两个或以上的人同时发力，不然很容易造成空间紊乱。”

听到赵紫尘这番话，叶飞和美女师父尹含烟她们由面面相觑，暗想幸亏这次有赵紫尘同行，不然若是按照他们以前的想法，大家一起发力，还不定会出什么乱子呢。

尹含烟说道：“叶飞，我们这里你最强，还是由你来试试吧，若是不行，也没什么办法了。”

叶飞点了点头，向前走出几步，就准备轰击这片什么都没有的空间。

不料这时唐清荷却跳了出来，说道：“叶飞大哥，不如让我先来试试？”

“好吧。”叶飞立马答应下来，他知道唐清荷萝莉心性，有了强大的实力后总想在别人面前显摆一下，却一直没找到什么机会，现在却是正好。

“谢谢叶飞大哥。”巨乳萝莉对着叶飞甜甜一笑，然后开始全力运起真元。

随着时间的推移，唐清荷的气势越来越强大，翠烟门和青莲派的人自然知道是怎么回事，其他人却都暗暗色变，他们知道唐清荷是千年来真虚界最强的天才，但是怎么也没想到她竟然已经强到了这种地步，若不是之前已经见识过赵紫尘真正的实力，恐怕他们都会觉得唐清荷才是真虚界的第一高手。

十几秒后，唐清荷的气势终于攀升到了颠峰，然后“嘿！”的一声娇喝，挥起小拳头对着前面的空气全力砸了上去。

“轰！”随着一声震耳欲聋的巨响，整个天地都被唐清荷这一拳震得晃动起来，让围观众人更加的色变。

只不过，这惊天动地的一拳声势虽大，但空间却一点被破开的迹象都没有，使得唐清荷忍不住嘀咕道：“看来还是不够强啊。”

围观众人，特别是几位大乘期高手听到这句话都不禁有些欲哭无泪，唐清荷才多大啊，就算跟来的这些化神期的弟子，绝大多数年龄也要比她大的多，而这么点大的唐清荷就已经如此厉害了，她自己却还嫌自己弱，还让不让别人活了？

见唐清荷一幅还想再试试的样子，叶飞上前拦住她道：“清荷妹子，不如还是让我来吧。”

唐清荷虽是萝莉心性，但在大事上却从不任性，于是很乖巧得退到了一旁。

叶飞随即也学着唐清荷刚才的样子，暗暗提起全身的功力，握紧了拳头，对着面前的空间，重重的一拳挥出。

“……”和刚才的唐清荷完全不一样的是，叶飞这一拳明明力道更要大出许多，但打出去后却一点动静都没有，让人们都有些摸不着头脑。

不过下秒，却产生了变化，以叶飞的拳头为中心，那一片空间仿佛一面被重重砸了一下的镜子一般，片片的碎裂开来，并急速的向外扩张，最后终于形成了一个直径足有十米的圆形通道。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1261章 熟悉的地方
────────────────────────────────────────

随着这个通道的出现，周围顿时响起了一片倒吸凉气的声音，刚才叶飞蓄力出拳的时候，众人并没有感觉到一丝的能量波动，但是这一拳把连唐清荷这样的高手也破不开的空间击出这么大的一个巨型通道就足以说明一切了。

就和赵紫尘与黑袍人的那一战一样，他们同样也没有感觉到能量的波动，看来他们对能量的控制已经远超出众人的想象，难怪赵紫尘会说叶飞的实力起码不会在她之下，至于叶飞和赵紫尘熟强熟弱，就不是一干大乘期高手所能看出的了，虽然他们都是真虚界最顶尖的高手。

只有赵紫尘心知肚明，只是从这一拳就能看出，叶飞比她强的不只一点半点，生平第一次，这位万事都靠自己的天生女皇因为别的人而产生了莫大的信心，觉得黑袍人即使来自某个团伙也没什么可怕的了。

通道打开后，叶飞再也无法抑制对妈妈和众红颜知己的思念，跟送行众人道了声珍重就带着两位美祖母和赵无忌准备走进通道。

这个时候，尹含烟却突然跟了上来：“我跟你们一起回去吧，当年连个招呼也没打，就把雪琪带走，我应该跟你的家人道个歉。”

“可是，师父你到了地球，修为会流失的呀。”

宋雪琪忙说道，一半是因为真的为尹含烟担心，还有一半却是因为回到地球之后和叶飞的真正关系就会暴露了，虽然这是早晚都要被大家知道的事，但她那种拖泥带水的性格还是让她能拖就拖。

尹含烟哪里知道宋雪琪的复杂心思，见她这么为自己着想，反而更加坚定了要去向她的家人道歉的决心：“别说了，这一趟我是肯定要去的，再说只要不是在那边长住，降低的修为回来后是可以快速恢复的。”

见师父坚持，而且她说的也合情合理，一向不怎么会拒绝人的宋雪琪更没什么好说的了，只好同意下来。

再次和众人道别，一行五人迈步踏入了那个神秘的通道。

刚一进去，叶飞就感觉到和之前被吸入真虚界时一样的强大吸力，不过现在的他比当初可是要强出太多了，甚至就连这空间之门的吸力，只要他想，也可以稳住身子不为所动。

不过叶飞自然不会这么做，努力了近一年，为的就是回到地球和妈妈团聚的这一天。

传送的时间并不长，只过了几秒钟，五人就被空间通道推了出来，站稳之后，叶飞先是打量了一下周围，发现在两位美祖母和美女师父她们都在，赵无忌也不例外，不由微微松了一口气，之前他还担心过来之后大家会分开呢，毕竟美女师父说过，穿过通道后出现的地方是随机的，虽然以他们几个的实力，大可以在地球上横行，但总不免有些麻烦。

然后又向四周看了看，叶飞顿时又惊讶得张大了嘴巴，因为眼前的这一切，他实在是太熟悉了，却不是之前他和妈妈她们生活了七年之久的那个小山谷又是何处？

那个巨型帐篷还静静的矗立在中间的那个小湖边上呢。

惊讶了片刻，叶飞立马就想到了问题的关键，看来这次打开空间通道，是属于非正常打开，所以并没有像开通时那样随机传送，而是只联通到这个小山谷，毕竟这里是地球通往真虚界的通道入口所在。

在叶飞打量四周的同时，其余几人也在四下打量着，只有外婆王玥瑶，却站在那里一动也不动，叶飞第一个发现了不对，随即通过那种和外婆深深的羁绊感觉到，此时的她正在疯狂的吸收着大地之力，快速得补充着当初她被自己吸走绝大部分，一直都没有恢复的本源之力，而修为也在飞速的提升。

在场几人都是修为通天之辈，就连最低的赵无忌也有着化神期的实力，因此也很快感觉到了王玥瑶的不同，而且尹含烟和宋雪琪也很快想到了什么，只有赵无忌对此茫然无知，有些担心的问道：“叶老弟，弟妹她没事吧？”

“没事，她只是在提升力量。”

叶飞摇了摇头，也没有跟他解释太多，只是说道：“赵前辈，玥瑶她一时半会可能没办法出去了，你是等我们一起呢，还是先走一步？”

“那我自己先出发吧。”

赵无忌想也没想的说道，一来是急于见到自己的后人，二来也是因为宋雪琪，现在虽然因为宋雪琪已经找到了最好的归宿而让他绝了念想，但面对她的时候多少还是有些不自在。

二十年前赵无忌就是从这里进入真虚界的，自然知道怎么出去，因此也没有叶飞送，直接就一个人离开了。

赵无忌走了之后，尹含烟感受着王玥瑶不断攀升的实力，惊叹道：“之前听你们说什么大地之母，虽然觉得很厉害，但毕竟没有直观的印象，现在才知道玥瑶竟然这么强大，等她提升完了，会有多强？”

“这个我不太清楚，不过等她彻底掌握了大地之力后，起码不会比赵紫尘弱。”

叶飞说道，之前听那黑袍人说，赵紫尘已经有了本源之力，而外婆的大地本源也是本源之力的一种，所以叶飞对此很是肯定。

尹含烟又是一阵惊叹，而宋雪琪则完全是为自己的好姐妹如此厉害而高兴，笑道：“没想到玥瑶这么厉害，看来我这个做姐姐的一辈子也别想赶上她了。”

“那可不一定，我觉得无论是什么力量，太到最顶峰之后应该都差不多，反正这空间通道随时都能打开，你们只要在那边……”说到这里，叶飞忽然发现了有些不对，忙问道：“你们有没有发现，这里的灵气浓度和真虚界差不多？”

当年离开地球的时候，宋雪琪还没开始修练，对此并没有太大的感觉，但尹含烟就不同了，经叶飞这么一提醒，她也反应了过来：“是啊，以前来这里的时候，感觉这么山谷的灵气虽然比地球其它地方强些，但和现在相比，差了百倍都不止啊。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1262章 母子的重逢
────────────────────────────────────────

要说对这里的熟悉程度，恐怕没人比得上叶飞，之前和妈妈她们住在这里时，这里也没有如此深厚的灵气，绝不可能在短短的一年里有如此大的变化，那就只有一个解释了：“肯定是因为刚才打开了一下通道，真虚界的灵气流到这边来了，只是不知道能保存多久。”

“如果能保存的时间长点，那不是大家都能到这边来住了？”尹含烟不愧是位好掌门，时时都不会忘了自己门下的姐妹弟子们。

“先观察一下再说吧。”

叶飞应道，如果真的可以，他倒是不介意隔三差五的来打开一下通道，也好让翠烟门众女过来，实在不行的话，他也会时不时的过去一趟，毕竟都是他的女人，那种相思之苦这一年来他可是真真正正的尝到了。

随后，叶飞走到山谷的一处山壁处，把那里已经隐入山壁的那个时间法宝取了出来，原本这两者已经融为一体，在去真虚界之前他或许没办法取出来，但是现在却不同了。

原本叶飞是想等外婆醒来后一起回去的，所以才会让赵无忌先一步离开，但只是片刻后他就改变了主意，一年的分离，让他对妈妈的思念已经达到了快要发疯的地步，特别是现在回到了地球，那真是一刻都不能再等了。

跟奶奶和美女师父说了一下，叶飞就以最快的速度离开了这里，对此，两个大美人很能够理解，因为叶飞早就跟她们坦白过，在地球也有不少的女人，将心比心，她们多少也能了解一些这些和心爱的男人分别了一年之久的女人们的心情。

不过，宋雪琪却是在理解的同时心情也有些微妙，她知道，叶飞要找的女人中，也包括她的三个女儿，而且以那个小坏蛋的性格，日后必定会让自己和女儿们一起侍候他，这让宋雪琪在羞涩无比的同时，隐隐还有一种期待，而这都要归功于这九个多月来叶飞每晚都是把她这个奶奶和王玥瑶这个外婆一起干，让她渐渐习惯甚至迷恋上了这种和亲近的女人一起跟孙儿乱伦的刺激，以至于现在只是想想和女儿们一起的场景，胯下那个每晚都会让孙儿的大鸡巴插好久的小骚屄就有些发痒了。

却说叶飞，在离开山谷以后，就直接赶回了望海，现在的他，神识已经可以覆盖方圆一百多公里的范围，领域自然也是一样，因此只要意念一动，就可以直接瞬移百多公里，只用了几秒的时间，就回到了这个他从小生长的地方。

刚一进望海，叶飞就感应到了所有已经和他双修过的女人们的位置，她们现在并没有在一起，而是分布在望海的各个地方，显然都在忙自己的事情，而最让他激动的妈妈的气息，却是在那个庄园里。

不过叶飞却并没有立马赶到庄园，而是回到了他们一家人住了十几年的别墅里，打算把时间法宝布置在那里，这样才能有足够的时间和每一个思念他的女人温存。

别墅很是冷清，显然已经好久没人住了，但是里面却是一尘不染，打扫的十分干净，叶飞甚至可以想象的出，妈妈和姐姐她们经常来这边看看，打扫一下的情景，毕竟这里给一家人留下了太多美好的回忆。

别墅不像山谷那样是个独立的空间，更没有那个大阵辅助，因此把时间法宝布置在这里有不少的缺陷，首先就是不会像山谷那样有自己的昼夜之分，只会随着外面的变化而变化，再有就是如果不知道方法，任何人或动物都无法进入这个被空间阵法笼罩的地方。

不过这些都不重要，对于叶飞来说，只要能改变时间就已经足够了，布置好之后，他就直接瞬移到了庄园里。

现在是午后时分，庄园中所有人似乎都在休息，不过随着他的到来，似乎起了一些骚动，而叶飞却没有时间理会这些，直接找到了妈妈的位置，先是看了看躺在床上的那四个一模一样的小家伙，然后一把抱起刚刚自梦中醒来的妈妈，只一闪，便回到了别墅，直接到了妈妈的卧室里。

柳亦茹刚刚在午睡，却被突然出现的那种灵魂最深处的悸动给惊醒了，不过还没等她完全清醒，就发现自己换了个地方，而且正被她最爱的儿子紧紧的抱着，那巨大的惊喜甚至让她都不敢相信了，瞪大了美目，直直的盯着儿子的脸庞，问道：“儿子，真的是你？”

“妈，是我，我……我回来了！”

时隔一年，再次抱住妈妈性感的娇躯，听着她悦耳的声音，看着她美到无法形容的面庞，叶飞激动得连声音都有些颤抖了。

“儿子……”柳亦茹反手紧紧抱着叶飞，似乎是想确认什么一般，直接吻上了他的双唇。

叶飞原本还想和妈妈好好说说话，一诉这一年来的相思之苦，但是妈妈这主动一句，却瞬间引爆了他对妈妈那强烈到无法形容的渴望，再也顾不上说什么，一把搂住了妈妈，然后舌头伸入了她的嘴里，两人的舌头展开激烈的交战。

一边吻着，叶飞的色手已经忍不住开始抚摩妈妈丰腴柔软的大屁股，在她滚圆的臀瓣上面揉捏着。

儿子那熟悉的亲吻让柳亦茹的娇躯轻轻的颤抖着，一年来积压的思念瞬间化做了无边的情欲，她已经春心萌动，白嫩的玉手无助地轻柔地抚摩着儿子宽阔健壮的胸膛。

叶飞温柔地亲吻着妈妈象牙一般的颈项，向下径直一点一点亲吻着她的雪白的肌肤，柳亦茹如被电击，头向后面仰去，胸罩被叶飞轻易撸下，然后轻而易举地突破胸罩的束缚，一口就咬啮住了她的雪白饱满的大奶子，舌头噬咬着她的小奶头，同时把玩着她那硕大的奶子。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1263章 无尽的激情1
────────────────────────────────────────

叶飞一边吮吸着妈妈的大奶子，一边把大手伸进了她宽松的裙摆里，在她的大腿上轻轻抚摸，最后抚上了她那让自己无比痴迷的馒头屄。

因为久未享受过激情了，柳亦茹的身体比以前更加敏感得多，只是被儿子这么轻轻的一弄，竟然就已经快让她高潮了。

察觉到儿子叶飞的色手继续在她如丝绸般光滑的大腿内侧和饱满的骚屄上来回的抚摸，不断的挑逗她的欲望，柳亦茹那本来就已经敏感的要高潮的身子更加的难以克制了。

“小坏蛋……色狼儿子……你……唔……唔……不要在折磨妈妈了……你存心看妈妈的笑话……噢……噢……好舒服……儿子……你的手指好棒……”柳亦茹充满娇羞的微怒道，但是听在叶飞的耳里，却别有一番滋味，好似在鼓励他一般，希望他的手指能够更加的深入，叶飞不由的嘿嘿淫笑了起来，那玩弄着妈妈小骚屄的手指不由的继续了起来。

柳亦茹心中无奈，儿子叶飞总是喜欢在和自己上床的时候这般的挑逗自己，折磨自己，让自己的欲望勃发之下放荡形骸，可是这种感觉，有那么的刺激她的心灵，她心中那被自己压抑的高潮的欲火逐渐的在被叶飞的手指被激发，她的内心深处，空荡荡的只想要高声浪叫希望他来侵犯、占有自己。

叶飞邪恶的攻势下，那手指拨弄着妈妈柳亦茹红艳艳、又肥又美的小嫩屄，顿时刺激得柳亦茹娇躯轻轻颤抖，玉腿之间开始湿润起来，身体开始酸麻酥软，瘙痒难耐，想要和他彻底结合性交的渴望越来越强烈。

“妈妈，滋味如何？嘿嘿，妈妈的身子总是这么容易让儿子着迷，儿子好久没玩到妈妈的小骚屄了，今天可要好好的把玩欣赏一番，妈妈，你喜欢吗？”

叶飞的手指缓缓的插入了妈妈的小骚屄里面，同时身子俯下，靠着她的耳边，看着她亲白嫩柔软的耳垂，充满了邪欲的说道。

“唔……唔……坏儿子……就知道欺负妈妈……哦……不要折磨妈妈了……妈妈已经受不了了……儿子……妈妈的心好兴奋……妈妈已经兴奋的承受不了了……儿子……噢……噢……儿子的手指插的妈妈的小骚屄好兴奋……妈妈要飞了……儿子……不要折腾妈妈了……唔唔唔……”妈妈的浪叫让叶飞再次的兴奋了，看着她那开合的红润的双唇，心头一痒，不由的低头一口狠狠地吻住她的嘴巴。

柳亦茹被儿子叶飞吻住顿时那红润的的嘴里开始发出了含糊的声音，身躯也左右扭动着，迎合着他带给自己的强烈的快感，那种冲击的感觉，让她满足不已。

“唔唔唔……”柳亦茹舒爽的微微摇动着脑袋，和儿子叶飞亲吻着也扭动着身子，暗示自己此刻的欲望已经强烈的难以压制了。

叶飞见妈妈实在忍耐的辛苦，心头有些不忍了，那亲吻着她红唇的嘴逐渐的离开了，亲过脖子，来到大奶子之上吃了一番，最终一路向下，很快，叶飞的嘴已经来到了妈妈的小腹之上，光洁平坦的的小腹充满了柔嫩的感觉，吃得他心头大是满意。

“呜呜……哦……哦……儿子……好舒服……亲的妈妈好爽……儿子……哦……哦……啊……啊……”柳亦茹扭动着身体享受着那份瘙痒的感觉，叶飞亲吻着她的小腹距离她那毛茸茸的芳草之地已不远，最终还是落在了她的芳草之上，品尝了一番。

受不了儿子叶飞的挑逗，柳亦茹心里的欲火被彻底的点燃了，她刚想要猛的拱起身子高潮，可是察觉到她异样的叶飞可舍不得她就这么高潮了，急忙松开了嘴巴，下一刻，刚刚到达临界点的柳亦茹被儿子的放手弄得心头一酸，那高潮的快感顿时被熄灭了，一股浓浓的失落传来。

柳亦茹不由的娇嗔了起来：“坏儿子……唔唔唔……你不让妈妈高潮……也不要妈妈……你……你以前那么痴迷……妈妈现在要给你了……你又来折腾人……唔唔唔……好难受……噢……噢……儿子……快来……不然以后妈妈再也不给你欺负了……唔……唔……”说着，柳亦茹忍不住分开了双腿，她渴望得到儿子叶飞对她那小嫩屄的疼惜。

叶飞嘿嘿淫笑道：“妈妈，不能这么快哦，让儿子好好品尝一下，等下一定狠狠的爱妈妈的小嫩屄！”

他说着，不由的低下头看着妈妈柳亦茹红润润的嫩屄，激动的张开了他那火热的大嘴覆盖住她的小嫩屄，挑拨着她两片柔嫩的肉唇。

“哦哦哦……终于又亲妈妈了……唔唔唔……儿子……好爽……儿子吃妈妈的屄……等下要爱妈妈……快……快吃……”妈妈柳亦茹的喘息声，夹杂她动情般的呢喃，在叶飞的耳朵里激荡，刺激的他心头一荡，不由的更加渴望了，用舌头缠绕着妈妈的肉洞，来回不停舔舐着，舔得她全身娇颤，嫩屄不规律的抽动，让她的爱液如同溪流一般的狂泄而出。

“噢……”柳亦茹欢喜一阵呻吟，那柔嫩的腰深忽然拱了起来，嫩屄喷出了一阵阵的淫水。

“哦……坏蛋儿子……唔……唔……好舒服……妈妈的快感又来了……儿子……你吃够没有……够了快点要了妈妈吧……唔……唔……不要在折腾了……唔唔唔唔……好爽……”

“妈妈……听你的……儿子马上要了你……嘿嘿……终于又吃到妈妈的小骚屄了……妈妈……我会让你一生都这么幸福……”下一刻，叶飞连忙把身上的衣服脱掉，然后光着自己的身子，看着妈妈那娇美饱满的骚屄，再也克制不住，伸手摸了一把，顿时，手上沾满了淫水。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1264章 无尽的激情2
────────────────────────────────────────

“妈妈，儿子要肏你的骚屄，妈妈，迎接儿子的大鸡巴吧！”

叶飞兴奋着挺动着自己的大鸡巴来到了妈妈的双腿间，顶在她的小骚屄上，用力的研磨了起来，顿时，那研磨淫水的啧啧的声音传来，一下子让房间内的气氛升温了，这一刻，她兴奋了，感受到儿子的大鸡巴那坚硬的程度，那顶着自己的刺激感，她一下子兴奋浪叫而来起来！

“唔……唔……噢……噢……儿子……儿子的鸡巴……妈妈感觉到了儿子的鸡巴……唔……唔……太硬了……太大了……好舒服……还没有插进来……就磨的妈妈心里痒痒的……儿子……快要了妈妈吧……哦……唔……好羞人……可是好兴奋……好刺激啊……”柳亦茹感受着儿子叶飞的鸡巴在肉洞前一顶一顶的，顿时心也颤抖了，那水润的眸子突然妩媚了起来，一股说不清的情绪升起，心头一阵狂跳。

“儿子，要了妈妈吧，唔，别逗妈妈了！”

柳亦茹内心的异样的苛求越浓郁，压抑了一年之久的欲望之火彻底被儿子引爆，这一刻，终于不顾一切的叫了起来，甚至挺动自己的腰身，想要容纳儿子叶飞的鸡巴。

“嘿嘿，妈妈，你好渴望吗！”

叶飞淫笑一声，双手抱着妈妈的美腿，那巨大的鸡巴猛的顶在了她的肉洞上，龟头在她那嫩屄上摩擦着，沾满了她那小嫩屄上淫乱不堪的淫水，而后才充满了无尽渴望的看着妈妈柳亦茹呢喃道：“妈妈，我……要插进去了！”

“嗯……”看着儿子，已经一年没被他肏过的柳亦茹突然娇羞了起来，她紧张又期待的微微的点了下头。

在这一刻，乱伦的兴奋感一下子在母子两个人的心中狂躁了起来，无论是叶飞还是柳亦茹都在这种刺激下全身颤栗。

叶飞兴奋的呼吸着，死死的盯着眼前的已经被他飞快的拔下了全身的衣服雪白赤裸的妈妈，那粗大无比的大鸡巴对准了她的嫩屄，腰缓缓的向前推了进去，一点一滴的插入了进去，这一刻，仿佛慢镜头一般，让人看得那么的兴奋刺激。

叶飞的龟头挤开了妈妈的两瓣肥美的肉唇，龟头试探性的顶了顶，随后才慢慢的挤了进去，巨大的鸡巴插入的时候，竟然挤压得她的小骚屄一阵阵的颤栗，更是从那肉屄中挤出了一丝丝的淫水。

“啊……”当儿子的鸡巴慢慢地插入身体之中的时候，柳亦茹顿时全身娇颤了起来，更是在这种母子乱伦的刺激下忍不住抬高了她的大屁股，迎合着儿子插入的快感。

“唔……唔……进来了……儿子的鸡巴……终于又……插进我这个妈妈的……小骚屄里了……我又被自己的儿子……用鸡巴肏了……”这个念头在柳亦茹的心中猛然闪现，那小骚屄中突然闯入的巨大的鸡巴在她这番痴迷的想法中，再次发力，噗嗤一声，彻底的贯穿了她的小骚屄，插入了她的身体，洞穿了子宫，填满了她的阴道……

在这一刻，一股奇异的感觉从母子两个人的身体和心灵升起，让叶飞在插入妈妈柳亦茹的嫩屄之后身体微微一震，顿时那兴奋的感觉刺激的他的大脑一阵阵的空白，而柳亦茹更是直接心头一阵，脑海嗡的一下颤抖了。

一年了，妈妈的屄整整空虚了一年了，儿子的大鸡巴却好像比一年前更厉害了！

柳亦茹的心中默默的自我告白着，而那用鸡巴插着她小骚屄的叶飞，却在脑海空白了一下之后，猛的兴奋了。

“妈妈……你感受到了吗……儿子的大鸡巴又插进了你的小骚屄了……唔……唔……妈妈……我好幸福……儿子真的好幸福……妈妈……你幸福吗……舒服吗……你能够感觉得到……儿子的鸡巴在你的身体……插着你的小骚屄吗……哈哈哈……妈妈……你永远都只能属于我一个人的……我要一辈子占有妈妈……”这一刻，叶飞高兴得叫了出来，妈妈的小骚屄真紧呀，而且可以在鸡巴插入之后自主的用肉壁卡住它，实在是太美妙了，虽然有了无数的女人，但还是自己的亲妈妈肏起来最爽！

绝对是没有任何女人可以比得上的。

挺着自己的大鸡巴，叶飞猛然一压自己的身子，顿时噗嗤一声，更加深入的插入了身下的妈妈的嫩屄之中，妈妈则努力收缩着骚屄，用温暖的腔室包裹着他的鸡巴，腔壁的皱褶一层层的卡着他的棒身。

儿子的大鸡巴，果然好大好硬，好充实，那充实的饱涨感让柳亦茹紧握住了床单，心中一股股的快感，让她不由的呢喃了起来：“儿子，快动，快来肏妈妈吧！”

柳亦茹这一句话是迎合儿子的脾胃，可是让叶飞却彻底的爆发了情欲，不由的低吼一声，双手抱着她的美腿，用力的抽插了起来。

“嗯……你的好大……好涨……妈妈……好舒服……唔唔唔……好儿子……快……再快一点……啊……乖儿子……妈妈的屄……已经一年……没让你的大鸡巴……肏过了……这次……你一定要……好好的……补偿妈妈……一定要……肏足妈妈……三天三夜……”时隔一年，再次感受到儿子粗壮的大鸡巴在自己屄里抽插，心里的幸福和身体上强烈的快感让柳亦茹整个人都疯狂了，如同一个荡妇一般，开始浪叫了起来，在自己亲生儿子的身体下浪叫呻吟，并主动挺着大屁股迎合儿子的肏干。

“妈，三天怎么够，从现在开始，儿子要一直把鸡巴插在你的屄里，直到天荒地老！”

叶飞抽插着，已经彻底的被妈妈的小嫩屄征服了，她的屄实在太美妙了，加上耳边那种属于妈妈的断断续续的淫浪娇吟声，刺激得浑身酥麻，一股强烈的欲火烧得叶飞身心巨颤，那整根鸡巴涨得红通通的，龟头又大又粗一抖一抖在她的屄中狠狠的插着抖动着。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1265章 无尽的激情3
────────────────────────────────────────

在儿子那巨大的鸡巴的奸淫下，柳亦茹小骚屄里的淫水随着他鸡巴的来回的抽动，不停地流着，弄得她屁股底下的床单都湿透了一大片。

叶飞呼呼的喘息着，兴奋的猛的压在了妈妈的身上，前胸贴着她的娇躯，撅着屁股快速的抽插着她的小骚屄，柳亦茹只觉得被儿子叶飞压的浑身的舒坦，那胸前的两颗大大奶子在叶飞的胸前随着他猛烈的冲击来回的厮磨着。

叶飞的大鸡巴在妈妈的小骚屄中飞速的进出，尤其是那巨大的龟头，每一次都插得她的小骚屄猛烈裂开，插入之后在猛的闭合，裹着他的鸡巴，那种奇异的美景，让人心颤，尤其是随着儿子叶飞的抽插，柳亦茹小骚屄里的美妙感觉彻底的被激发了，这一刻，兴奋的她屁股也不停地往上挺动，又左右旋转着，迎合着他一抽一送，小骚屄不断地溢出大量的淫水，浸泡着两人的阴毛都湿淋淋的。

强烈的快感中，柳亦茹只觉得小骚屄里被那巨大的鸡巴研磨骚痒的难忍地哼出：“唔……唔……哦……哦……好……大……啊……啊……呜……呜……儿子……我的大鸡巴儿子……你的鸡巴真大……肏死妈妈了……唔……唔……好爽……爽死妈了……哦……哦……对……就这样肏妈妈……用力的肏……唔……唔……噢……噢……不……不要这样……不要磨……你肏就好……不要磨……磨死妈妈了……呜……呜……好痒……痒死了……”

叶飞听着妈妈那无比骚浪的叫声，不由的全身都兴奋了，那压在她身上的身子不由的微微起来，双手托着她的大屁股，让她的小骚屄和自己的鸡巴能够更好的抽插，再一次，他更加狂猛的肏起了妈妈，口中还不由的调笑道：“妈妈……你真的好骚哦……妈妈……嘿嘿……爽不爽……”

柳亦茹在儿子叶飞的抽插中，感受着那肉臀被他把玩，快感更加的强烈了，在激情和迷醉的情况下，那里还顾得其他，不由的忘情的娇哼道：“哎……哎呀……唔唔唔唔……小坏蛋……你坏死了……明明……明明知道妈妈现在好舒服……好爽……唔……儿子……肏自己的亲生妈妈……是不是特别爽……是不是好刺激……唔……唔……你这个小坏蛋……一直惦记着妈妈的身子……回来后……第一件事竟然……就是要跟……亲生妈妈肏屄……你太邪恶了……妈妈也好邪恶……这一年来……天天都想着……让自己的……亲儿子肏……唔……好舒服……这种乱伦的感觉……实在是……太刺激了……唔唔唔……儿子肏我……妈妈再也不要离开你了……你以后去哪里……都得带着妈妈……妈妈要儿子……每天都肏妈妈的骚屄……唔……唔……”

妈妈的这种疯狂的呻吟，让叶飞彻底的兴奋，他呼呼的喘息着将鸡巴猛的抽出，而后对着她的那淫水泛滥的肉洞口，借着淫水的润滑，“扑哧”的一声，整根就插了进去，这一刻，仿佛插进了她的子宫一般，刺激得妈妈“啊”的一声尖叫，那洞穿了她身体的鸡巴，瞬间激发的快感，一下子让母子两个人都记住了，这种强烈的母子乱伦快感。

“妈妈，你的小骚屄好热好紧，而且还会自动卡住儿子的鸡巴，实在是太美妙了，唔唔唔，妈妈，儿子要一辈子都肏妈妈的小嫩屄，啊……”叶飞在妈妈的迎合下激动得伏下身子，张口吻着她那性感的小嘴，妈妈也开始热切地回吻着他，两人的舌头在彼此口中交缠着，由她嘴里吐出来的那种特有的香气，几乎把叶飞给熏醉了。

柳亦茹再次尝到了儿子的鸡巴的绝美滋味，这一刻，再也没有什么可以压制她的欲望了，她猛的挺动着她的屁股，一次又一次地迎向他那鸡巴的抽插，好让他肏得更深入、更快速。

叶飞的龟头不时碰到妈妈小骚屄里的花心，每一次碰触花心，都让她不由的全身一阵阵激颤，红润性感的小嘴里浪吟道：“哎呀……好爽……儿子插的好深啊……都插进妈妈的子宫里来了……唔唔唔唔……儿子呀……碰到花心了……太美妙了……美死妈妈了……儿子……用力……在用力一些……唔……好爽……妈妈被你肏死了……噢……又插这么深……都插进妈妈的肚子里了……唔……儿子……卖力一些……让妈妈满足吧……让妈妈兴奋吧……我的好丈夫……好男人……好儿子……呜……太兴奋了……我这个妈妈给儿子肏了……儿子的大鸡巴在妈妈的小骚屄里抽插着……真是好刺激……妈妈都被儿子……肏成荡妇了……唔，儿子……你爽了吗……唔……儿子……妈妈的亲生儿子……”

叶飞的鸡巴在妈妈每次这么淫荡的浪叫中，都想要狠狠的插入她的小骚屄最深处，如果不是估计自己的鸡巴太大，他只敢偶尔插入最深，他早就把妈妈肏翻了，可是饶是如此，他的鸡巴已经彻底的征服了柳亦茹，尤其是他每一次插入最深，都插得柳亦茹全身愉悦的想要哭泣。

儿子的抽插总会换来柳亦茹那如同猫儿叫春似的淫浪声，这一刻，在他鸡巴的冲击下，柳亦茹这个妈妈不断地婉转娇吟、娇躯浪扭，那表情和动作，时隔一年后再次见到，又给了叶飞和以前不一样的新鲜感，这一刻，一股巨大的成就感和征服感，让叶飞美的翻天了。

叶飞的大鸡巴更加的渴望了，不由的在感觉到妈妈的小嫩屄逐渐适应了自己的巨大的鸡巴后，他加多了那一捅到底的次数，一次次的肏得妈妈呀呀的浪叫，甚至几次都肏的她翻了白眼，可见她是如何的兴奋，在这样的冲击总，叶飞突然感觉到妈妈的小骚屄里越来越湿。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1266章 无尽的激情4
────────────────────────────────────────

柳亦茹的反应更加的直接，她唔的一声，兴奋的猛的扬起身子，用那玉手搂住儿子的脖子，整个肉体都贴在了他的身上，任由他抓着自己的两瓣肥美的大屁股，猛烈的大力地肏着自己的小骚屄。

时间不断的过运，如果时间的流逝是正常的话，此时恐怕已经到了傍晚，可是柳亦茹的卧室里仍没有平静下来。

香艳诱惑，春色无边，那宽大的锦床之上，此刻正活跃着一个身材十分性感，肌肤雪白的赤裸美熟妇，而在这个美熟妇的赤裸的娇躯之上，却是一个十七八岁的英俊男子口中不停的叫着妈妈，显示着这对淫男乱女是一对禁忌乱伦的母子，男子双手托着美熟妇的娇臀用力的揉捏着，同时双腿之间的粗长鸡巴正飞速大力的在她的嫩屄进进出出。

“啊……妈妈……好爽啊……”叶飞死死抓着妈妈那肥美的臀肉，那巨大的鸡巴还一刻不停的一边插着她的小骚屄，一边更是忍不住低头含住了在自己眼前，被自己肏的上下跳动的美乳，亲吻了一番之后，更是忍不住在上面轻轻的咬上一口，而后放开后淫笑着抬头吻着妈妈的小嘴，就这样肏屄摸奶吻嘴，使她爽得像飘在云端那样酥麻爽快。

“呜……哦……啊……儿子……妈妈的好儿子……妈妈受不了了……唔……人家的小骚屄里好骚好痒……痒死妈妈了……痒得妈妈的心肝都缠了起来……唔……儿子的鸡巴好厉害……肏死妈妈了……妈妈好爽……妈妈被儿子的鸡巴肏的灵魂都要飞翔了……唔唔唔……不行了……儿子再大力一些……插深一些……唔……对就是这样……爽死妈妈了……飞了……要飞了……唔……真的不行了……”柳亦茹口中不停的浪叫着。

“妈妈，儿子的美艳妈妈，淫荡妈妈，你的小骚屄好美，儿子喜欢肏你，妈妈，告诉儿子，你喜欢我肏你吗？”叶飞却依然调笑道。

“哎……哎呀……混蛋……不要羞辱妈妈……啊……喔……喔……好……好爽……”叶飞看着妈妈的两个大奶子在眼前晃悠着，鸡巴在她的嫩屄之中插的更用力了，一时间只听“噗嗤、噗嗤”的声音不绝于耳。

“妈妈，爽不爽？告诉儿子，妈妈被儿子肏的爽不爽？”

叶飞抱着妈妈那丰腴美艳的身子，感受着胸口大奶子摩擦的快感，兴奋的有些喘息的问道。

“唔……儿子……就知道羞辱妈妈……噢……爽……真的好爽……爽死妈妈了……啊……用力……”见妈妈如此放狼，叶飞终于忍不住把头埋在她的两个奶子间，用力的亲吻了起来，下边更加卖力的肏着她的小骚屄，上边咬着她的乳头，一时间，这种双管齐下的刺激，让柳亦茹冲击的全身都开始娇颤了起来，那红润的小嘴不停的哈气，显得爽上了天。

“啊……啊……宝贝儿子……你肏得妈妈……实在太兴奋了……不行了……真的不行了……妈妈的小骚屄好舒服……爽上天了……飞了……真的要飞了……唔唔唔……不行了……哦……啊……飞了……呀……”柳亦茹在儿子叶飞抓着自己的美臀猛的大力分开，并且鸡巴死命的全部插入自己的小骚屄的时候，猛的一声尖叫，那被插着的花心一阵收缩，顿时全身颤抖了起来，开始胡言乱语，嘴里叫着，身体更加疯狂的扭动着。

“妈妈，儿子知道妈妈要高潮了，呜呜，我最爱的妈妈，儿子虽然还没有满足，可是儿子要和妈妈一起高潮，把儿子的精液全部都射进妈妈的子宫里，唔唔唔，妈妈，感受到儿子的鸡巴跳动了吗，要高潮了！”

叶飞抽插的越来越快，越来越兴奋，在知道妈妈要高潮的时候，他也控制着自己的身体自要射了。

“射在妈妈你的身体里面，让妈妈的子宫灌满儿子的精液，沾满儿子的味道，让你一辈子都带着儿子的精液！”

虽然已经无数次，但叶飞一想到自己的精液射到妈妈的身体之内，射进她那曾经孕育过自己的子宫，心中仍是有种癫狂的兴奋感，这一刻，他双目赤红，全身都颤抖的厉害，那巨大的鸡巴猛的暴涨！

叶飞的手用力的托着妈妈的肥臀，因为兴奋的缘故几乎就被托了起来，这一刻，他抽插的更加的猛烈了，在这种最关键的时刻，柳亦茹早被儿子肏的满脑袋空白了，只想要高潮，她也极力配合，那肥美雪白的大屁股用力的挺着。

叶飞痴痴的看着妈妈在自己的身下成了如此淫荡的样子，胸前那双雪白高耸的大奶子更是被自己冲击的前后来回晃动，他就兴奋的忍不住狠狠的抓着妈妈的大屁股，那鸡巴越插越深。

“啊……啊……天呐……啊……儿子…肏死妈妈了……肏死我了……”妈妈再次被儿子一插到底，顿时忍不住尖叫着彻底了高潮，全身猛烈的颤颤动着，肌肉紧绷，尤其是那一双修长的腿，猛的一下子死死的夹住叶飞腰身，把他用力的向着自己的身子里面挤压而去，让他的鸡巴一下子贯穿了自己的子宫，下一刻，柳亦茹双臂用力的搂着儿子叶飞的身体，那身体颤抖的要高潮的感觉，终于彻底的到来。

“呜……呜……儿子……妈妈来了……妈妈终于来了……唔……飞了……灵魂飞了……呀……”妈妈一声浪叫，全身猛然一松，下一刻，一股狂热的水流从她的小骚屄中喷射了出来，喷打在叶飞的龟头之上，足足压抑了一年的她，又被心爱的儿子一口气肏了几个小时，高潮来的无比的猛烈，甚至连那种特殊的喷潮体质也被诱发，在小骚屄泄出大量淫水的同时，尿道口也张了开来，仿佛尿尿一般喷出一大股晶亮的液体，尽数淋在儿子的胸前。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1267章 无尽的激情5
────────────────────────────────────────

被妈妈的淫水一觉，叶飞只觉得自己的灵魂也愉悦的飞翔了，下一刻，精关一松，霎时间，他为妈妈准备的那浓烈的精液，全部都射进了她的子宫之内。

“妈妈，我也来啦！射给你，都射给妈妈的子宫，妈妈，我要灌满你的子宫！”

叶飞双手死死抓着妈妈的美臀向着自己的身子按去，那巨大的鸡巴一下子猛烈的彻底的插入了她的子宫内，他在着最完美的一瞬间，死死裹住妈妈的身体，一股浓浓精液咕噜噜的灌满了她的子宫。

“呼呼呼……”急促的喘息声在那宽大的大床之上传来，叶飞此刻正趴在自己的极品美熟妇妈妈的身上，享受着她那美妙的滋味，高潮的兴奋感还萦绕在母子二人的身心之内，那种瞬间的冲击简直让人抓狂。

兴奋的美熟妇柳亦茹双眸迷离，脸颊红润，通体的晶莹肌肤早就潮红无比了，那种红艳的色泽把这个绝妙的美熟妇衬托的更加的娇艳，尤其是在高潮之中，她微启红唇，急促的呼吸着，那种红唇的诱惑，让人难以抗拒。

此刻的叶飞压在着赤裸的妈妈身上，眸子不由的看到她那红润的双唇，顿时痴痴的仰起投微微移动身子，顿时，那还插在妈妈小骚屄中的鸡巴，顿时牵动了她的小嫩屄，瞬间的摩擦快感，让柳亦茹这个美熟妇愉悦的嗯的呻吟了起来，只是，呻吟声刚刚出口，叶飞便已经兴奋的张口含住了他的红唇，轻轻的吸吮了起来。

“啧啧啧……”

“唔唔唔唔……”吸吮声配合着妈妈那动情的娇吟，一时间显得更加的魅惑！

叶飞趴在妈妈的身上，那鸡巴插在她的小骚屄中不由的又硬了起来，尤其是那一双色手，在柳亦茹的身上爬山涉水，欢喜的抚摸着，抓住她胸前那饱满的大奶子，揉捏着把玩着，那饱满的感觉在手中充斥，带着无比的兴奋，他用力的一抓，顿时刺激得柳亦茹这个极品熟妇呜呜的动情的扭动着身子，却更加牵动了两人结合的鸡巴和嫩屄，那种奇异的快感，让她美艳的眸子闪过一丝迷离。

“呼呼……”亲吻了良久，叶飞才从妈妈的红唇上松开，微微撑起身子，双眸痴迷火热的盯着她，不由的呢喃道：“妈妈，你好美，妈妈不但长的美艳绝伦，身子的滋味更加的美妙，妈妈，儿子好兴奋，好幸福，妈妈，你感觉到了吗，儿子的鸡巴还在妈妈的骚屄里面跳动呢，多兴奋，多刺激，儿子肏自己的亲生妈妈，是世界上最美妙的事情，妈妈，你喜欢吗？喜欢儿子肏你吗？”

说着，却又忍不住大力的肏干起来。

“唔……儿子……噢……噢……啊……好爽……好舒服……你这个小混蛋……这还用问吗……妈妈最喜欢……让乖儿子……肏妈妈的屄了……而且……唔……而且你都一年……没肏妈妈了……妈妈好想你……妈妈还要你……还要你肏……要你一直肏……啊……好爽呀……”柳亦茹再次被儿子叶飞的鸡巴肏着，顿时被那巨大的鸡巴插的小骚屄一阵的兴奋，身子也愉悦的扭动着，在这么强烈的快感下，她更是忍不住开始娇吟了起来。

“妈妈，你的骚屄好美，儿子现在什么也不想，只想狠狠的肏妈妈的小骚屄！”

叶飞被妈妈的呻吟刺激得不行，不由的双手抓住了她那饱满的大奶子，鸡巴一插到底，停在了她的嫩屄之中。

“哦……坏蛋儿子……插这么深……都顶到妈妈的肚子了……好难受……你就知道欺负妈妈……”柳亦茹忍不住娇嗔道。

“嘿嘿，谁让妈妈这么美丽呢，妈妈，你不是很想让儿子这么用力的肏你吗？”

叶飞兴奋抓着妈妈的奶子用力的揉捏了起来，那饱满的大奶子在他的手中变换着各种美丽的形状，充满了诱惑，那雪白的光泽和那淫荡的形状，都是那么的美妙，加上两人再次重逢的那种的兴奋，他实在抵抗不了妈妈身子的诱惑。

被儿子叶飞那羞人的话刺激着，更是被她玩弄着自己的双乳，柳亦茹顿时被弄得身心羞耻而又愉悦的呜呜的呻吟了两声，随即娇嗔的瞪了他一眼，说道：“坏蛋儿子，妈妈喜欢让你肏，可是别肏的那么深呀，妈妈已经一年没有品尝过你的鸡巴了，一见面就插这么深，你这个小坏蛋，就知道欺负妈妈！”

“哪有，儿子可是一只都很心疼妈妈的，不过，妈妈，你真的不喜欢这么深吗？”

叶飞深情的说着，可是下一刻却邪恶的一笑，那抓着妈妈双乳的手猛的一阵用力，那顶着她小骚屄深处的鸡巴猛的抽出后，“噗嗤”一声狠狠地插了进去。

这一刻，非常想要挑逗妈妈的叶飞飞速巨力的抽动自己的鸡巴，以极快的速度冲击她的嫩屄，刹那间，更为强烈的快感一下子肏得柳亦茹微微一滞之后，高声浪叫了起来。

“唔……坏儿子……噢……啊……太用力……太快了……唔……不要这么强烈……妈妈承受不了……啊……哦……爽死了……爽死妈妈了……唔……妈妈被你肏死了……儿子……不要这么强烈……噢……插的太深了……插进妈妈的子宫了……儿子……停下……唔……噢……好舒服……太舒服了……儿子……妈妈喜欢被你这么肏还不行……妈妈最爱儿子肏了……儿子……停下……求你……太猛了……妈妈受不了……”

妈妈疯狂的浪叫着，在叶飞如此迅猛的攻击中，整个身子就如同海啸中的小帆船，根本没有任何的抵抗能力，身子早就被他的鸡巴肏的前后急速的耸动颤抖了起来，哪怕是被叶飞这个坏儿子抓着的那饱满的大奶子，也依旧不停的颤动着。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1268章 无尽的激情6
────────────────────────────────────────

“妈妈，儿子肏得你美不美……”叶飞嘿嘿淫笑着，那巨大的鸡巴还在不停的抽插妈妈的小骚屄，肏得她骚浪的摇摆着美臀，迎合叶飞的冲击，更是把红润小嘴中的口水都给肏出来了，显得淫荡无比，柳亦茹呜呜的娇吟着，被肏的双眸发怔，痴痴呆呆的享受着这种至美的快感。

“噗嗤噗嗤噗嗤……”儿子肏妈妈骚屄的声音在整个房间内回荡着。

这一刻，柳亦茹在母子的奸淫中，享受着无与伦比的性福，她太久没有这么快乐过了，现在时隔一年之后，她再次体会到了叶飞对自己这个妈妈身子的痴迷贪婪的程度，此刻，柳亦茹水润的眸子扫过儿子叶飞那痴迷的脸颊，不由的一阵娇羞，看她的样子，是恨不得时时刻刻的把鸡巴插在自己的骚屄中一直这样肏自己，柳亦茹心中愉悦的同时也格外的满足。

“唔……哦……儿子……不行了……妈妈受不了了……停下……让妈妈歇歇……你的鸡巴……唔……太强大了……妈妈的小骚屄有些承受不了了……”虽然被儿子叶飞肏的有种想要上天的快感，可是柳亦茹的身体已经有些承受不住了，在享受着这种迅猛绝伦的冲击和快感中很快就败下阵来。

柳亦茹那粉嫩的双臂扬起身子死死抱着儿子，双腿也缓缓的圈住她的腰身，她本能的夹紧叶飞的身子，让她不能这么强烈的奸淫自己的小骚屄，让她可以喘口气。

“妈妈，妈妈的滋味是最美的，儿子最喜欢肏妈妈的小骚屄，儿子好不容易再次肏到了妈妈，一定要狠狠的占有妈妈，把妈妈的子宫里射满儿子的精液！”

叶飞虽然被妈妈裹住了身子，抽插的速度慢了下来，可是依旧耸动着自己的鸡巴，在她的小骚屄中抽插着，肏着她的身子，享受那紧窄的小骚屄的美妙滋味，心中兴奋的不能自已，要知道此刻被自己肏的死去活来的可是自己的亲生妈妈，那每一次肏妈妈的小骚屄的时候，叶飞的心中便有股强大的禁忌情绪，让他越发的痴迷。

“唔……好美……哦……儿子……好舒服……对……就这样慢慢肏妈妈就好……妈妈好享受这样的快感……唔唔唔……好儿子……你……你就知道肏自己的妈妈……可是肏的妈妈好舒服……儿子……等妈妈适应了儿子的大鸡巴……一定让儿子狠狠的肏我……好不好……儿子……来……好好品尝妈妈的小骚屄……你这个小坏蛋……”

“唔……儿子……哦哦……唔……妈妈好舒服……你好厉害……肏得妈妈要飞了……又要飞了……唔……爽死了……小坏蛋……”柳亦茹娇媚的眸子微微的流转，被儿子叶飞肏的充满了痴迷之感，抱着他的脖子，那红润的小嘴透着无尽的欢喜，看着正奋力的肏自己的小男人，她顿时心里觉得塞得满满的，就如同此刻的嫩屄一般，被他的鸡巴插的深深的涨涨的。

噗嗤……

叶飞的鸡巴依旧在插着妈妈的嫩屄，听着她的话，他显得更加的兴奋了，肏得更加的起劲了。

浓郁的冲击在柳亦茹和叶飞的周身不断的荡漾，叶飞双手托着她的美臀，揉捏着插着，插得柳亦茹的小嫩屄早就淫水不断的流出来，溅得倒出都是，尤其是她屁股下面的那洁白的床单，早就打湿了一大片。

叶飞满心的兴奋，在妈妈的屁股蛋上用力的揉了一把，随后才更加的渴望的放倒她，放在床上，这个时候，柳亦茹也配合的松开了双手，平躺着，星眸迷离的看着自己的儿子叶飞，迎接他的大鸡巴在自己的嫩屄中飞速的抽插。

啪啪啪……

鸡巴插着妈妈的小骚屄，叶飞的身子也撞击着她的双腿之间，传来淫荡的声响，尤其在这种强烈的冲击中，他兴奋的爬下去，张口吻住了柳亦茹的红唇，顿时，妈妈呜呜的迎接着儿子叶飞的亲吻，在如此交融的时刻，已经彻底的做了儿子的女人的她也放开了所有的矜持，张开红唇，那粉嫩的小香舌伸了过来，伸入了他的嘴内，和他的舌头纠缠了起来。

唔唔唔唔……

浓烈的亲吻，让两个人都吸允着对方的口液，母子两人品尝着彼此的味道，浓郁的呼吸，喷打在对方的脸蛋上，痒痒的，却更加的舒爽。

亲吻中，叶飞更是耸动着屁股，一起一落的肏着妈妈的嫩屄，一阵阵的快感从她的嫩屄中传来，刺激得柳亦茹忍不住在叶飞的抽插中耸动自己的美臀，迎接他的冲击，那娇柔的身子，也微微的扭动，显得无比的愉悦。

“呼呼……妈妈……”亲吻了很久，在两个人几乎窒息的时候，叶飞才松开了妈妈的红唇，顿时，母子的嘴唇之间，连着一条银色的丝线，口水低垂之间，显得更加的淫荡了。

母子互相对视，带着浓浓的爱欲，儿子叶飞的呢喃，让妈妈的心门打开，不由得，她的双腿紧紧夹着叶飞的腰身，挺起自己的腰身，把美臀斜斜向上，声音娇媚的道：“儿子，肏吧，肏妈妈吧，你不是最喜欢肏我这个亲生妈妈吗？妈妈也等得太久了，来吧，让妈妈享受儿子的鸡巴，让妈妈高潮吧！”

随着妈妈的话，叶飞顿时双眸火热了，呼的一下，耸动着自己的腰身，狠狠的插进她的小骚屄，开始奋力的肏着她。

“噢……儿子……好爽……快一点……在快一点……妈妈是你的……都是你的……肏吧……让妈妈高潮吧……妈妈好喜欢被儿子肏飞的感觉……唔……让妈妈爽吧……我们一起爽……妈妈要儿子的精液……妈妈要再给儿子怀上孩子……唔……儿子……好爽……”柳亦茹早已经感觉到自己的身体内那种强烈的快感，已经承受不了了，她才会这么放开的让儿子肏自己，她想要再次完美的享受那种母子奸淫的高潮之感。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1269章 无尽的激情7
────────────────────────────────────────

“呼呼呼……扑哧扑哧……”急促的喘息声带着儿子叶飞那巨大的鸡巴肏自己的小骚屄的声音，淫荡的样子让柳亦茹更加的娇媚了，她主动的挺动自己的美臀，和叶飞一起肏着彼此。

“唔……儿子……儿子最棒……最会肏我这个妈妈了……儿子……亲生儿子……肏妈妈……唔……爽死了……妈妈被你肏的要高潮了……唔……爽死了……噢……儿子加快速度……妈妈要飞了……飞了……”

叶飞突然察觉到妈妈的小骚屄中猛的一阵紧锁，一下子卡住了自己的鸡巴，这一刻，里面如同旋转一般的阴道蠕动加上那微微的抽搐，有过无数次经验的叶飞知道她马上就要达到高潮了，不由得兴奋了，猛的起身，双手死死抓住妈妈胸前那两团饱满的大奶子，作为支撑点，然后疯狂的耸动自己的屁股，兴奋的他的大鸡巴在妈妈的小骚屄中飞快的抽插，每一次都带着她那红润的骚屄嫩肉翻进翻出。

强烈的快感让叶飞也有种要射的冲动，主要是妈妈的骚屄实在太极品了，不但可以自主的卡住自己的鸡巴，全美的包裹，还能够如同旋转螺旋一般的旋转，而且越兴奋，她屄里的温度也就越高，刺激得叶飞已经没有任何的压抑情绪了，他肏妈妈的时候，最喜欢和她一起高潮，然后射进她的子宫内。

“妈妈……你的小骚屄好美……会转啊……妈妈……高潮吧……儿子说了……要和妈妈一起高潮……全部都把精液……射进妈妈的子宫内……妈妈……怀上儿子的孩子吧……”叶飞怒吼着，那鸡巴更加的快速了，噗噗的抽插声不绝于耳。

终于在数十下的迅猛的攻击中，柳亦茹“啊”的一声尖叫，猛的挺起身子，下一刻，全身剧烈的抽搐痉挛了起来，“儿子，妈妈来了……”

“妈妈……儿子也来了……给你……都射给我的亲生妈妈……”被妈妈极度火热的小骚屄里涌出的那股冰凉的液体一激，叶飞也瞬间达到了顶点。

母子两人同时达到了高潮，妈妈的淫水浇给了儿子叶飞的鸡巴，叶飞的精液一股股的全部射进了柳亦茹的子宫，让早已经被他的精液占据的子宫顿时再次被灌注，那孕育生命的地方，彻底的被叶飞的精液注满了。

射过之后的叶飞并没有停止抽插，反而更加用力得肏起了妈妈，而柳亦茹也疯狂得迎合着，最后被亲生儿子生生肏得陷入了昏迷……

足足过了半个多小时，柳亦茹才幽幽转醒，脑子却还有些迷糊，因为今天儿子的突然回来给她的惊喜太大了，如果不是此时还面对面的被儿子搂在怀里，他的大鸡巴更是硬硬的插在自己的屄里，而且还随着血脉而不住的跳动着，带给了她最真实的感受，恐怕到现在她还以为自己在是做梦呢。

“好儿子，你终于回来了！”

柳亦茹美目痴痴的看着儿子传承自自己的俊美脸庞，如梦呓般说道，一年的分离，让她比以往更加迷恋儿子的怀抱。

“是啊，妈，我好想你！”

叶飞也喃喃着，说完之后，再次欺身上前，用力得吻住妈妈香甜的小嘴，而柳亦茹也热情的回应起来，刚才一连几个小时的疯狂做爱，只是肉体上的需求，现在才是真正的心灵交流。

这一吻，一直持续了几十分钟，这对相互不知道吞了对方多少口水的母子才算稍解相思之苦，柳亦茹微皱着秀眉道：“好儿子，能不能先把鸡巴拔出去呀？”

“为什么？难道妈妈你不喜欢让儿子这么插着吗？”

叶飞问道，非但没有听妈妈的话，反而将自己本就尽根插在妈妈美妙的馒头屄里的大鸡巴更往深处顶了顶。

“哦……”被儿子这么一顶，柳亦茹不由又呻吟了一声，然后说道：“当然不是，妈妈恨不得一辈子都让好儿子的鸡巴插在妈妈的屄里，不过，妈妈想听你说说这一年来的经历嘛。”

“说就说呗，反正又不是用鸡巴说，又有什么关系。”叶飞笑道。

“可是，你这么把鸡巴插在妈妈的屄里，还一跳一跳的，把妈妈弄得好难受，哪里有心思听啊？”

柳亦茹秀眉皱得更紧，因为儿子的大鸡巴在屄里跳动，把她弄得真的很痒很不舒服。

叶飞哪里听不出妈妈的暗示，当下缓缓动了起来，让自己的大鸡巴的妈妈火热的小骚屄里做着小幅度的抽插，然后笑道：“这样可以了吧，你可以一边舒服一边听。”

骚屄里的嫩肉被儿子粗壮的鸡巴轻轻摩擦着，让柳亦茹终于没那么难受了，当下一边享受着儿子的轻抽慢插，一边听他说了起来。

虽然还没有征得奶奶和外婆的同意，但对于自己最心爱的妈妈，叶飞向来是不会隐瞒什么的，于是一边轻轻肏着妈妈世上最美妙的小骚屄，一边开始从意外被时间裂缝卷进真虚界说起。

结果才刚刚说了个开头，就被柳亦茹打断了，只见她再次皱起了秀眉，娇嗔道：“你这个小坏蛋，那是妈妈的妈妈呀，你怎么可以强奸她？”

强奸自己的亲外婆，产把性格古板的她肏得心甘情愿做自己的女人，这绝对是叶飞生平最得意的几件事之一，其成就感就算比起成功诱惑此时正被自己搂在怀里随意肏干的亲生妈妈也只是略逊一筹而已，此时被妈妈打断，立马有些不服气的说道：“你先听我说完啊，不管开始怎么样，结果才是最重要的不是？现在外婆不但开开心心的做起了我的女人，甚至连女儿都帮我生了一个呢，妈，你现在可是多了一个小妹妹哦。”

柳亦茹很了解母亲的性格，之所以会责怪儿子，无非是怕他们之间出现什么不可弥补的裂痕，现在听儿子这么一说，顿时放下心来，鼓励得用力夹了夹自己的小骚屄，笑道：“不愧是我儿子，干的好！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1270章 回归的喧嚣
────────────────────────────────────────

“妈，现在我也是你妈的男人了，你看是不是……”叶飞嘿嘿坏笑着，一边在妈妈丰挺雪白的大奶子上轻轻揉捏着，一边说道。

柳亦茹和儿子心灵相通，哪里还能不明白他是什么意思，当下没好气的白了他一眼：“小坏蛋，你想怎么样？莫非就因为你肏了我妈，就想让妈妈叫你一声爸爸不成？”

“这主意不错啊，好妈妈，要不，你叫一声试试？”叶飞有些期待的说道。

虽然和儿子已经做了好多年的“夫妻”，而且以前在被他肏得忘乎所以的时候，什么样的羞人称呼都叫过，但此时在清醒的状态下让她这么叫，她还是有些不好意思，不过，在看到儿子的期待的目光后，却又放下了一切的矜持，小声而又娇媚的叫道：“爸爸……”

“乖女儿，爸爸疼你！”

妈妈这一声娇媚的称呼，顿时又点燃了叶飞无尽的欲火，翻身将妈妈压在身下，原本轻慢的动作瞬间加快了无数倍，抽插的幅度也加大了几倍。

柳亦茹被儿子的大鸡巴轻抽慢插了这么一会，淫性也早已升起，被儿子这么大力一干，立马挺起大屁股迎合起来，刚才她之所以会被儿子肏得昏过去，并不是因为到了极限，而是太久没有和儿子肏屄，高潮来得太过猛烈，而且心情也太过激动了，要说战斗力，却只不过是刚刚开始发挥而已。

又是几个小时的盘肠大战，母子二人终于又一次恢复了平静，然后叶飞才得到机会，把真虚界的事情原原本本的跟妈妈说了一遍。

母子二人这一呆，便整整在别墅里呆了两个来小时，这看似不长，但别忘了，那时间法宝可以能把时间延长三百六十多倍的，所以实际上，他们母子在别墅单独相处了足有一个月，这一个月的时间里，母子二人片刻也没有分离，无论妈妈做什么，叶飞始终都把鸡巴深深的插在她的屄里，无论吃饭睡觉还是做家务，好在柳亦茹现在也有着相当于元婴颠峰的修为，那些常人必须的生理需求都可做可不做，不然的话，恐怕就算她上厕所，她那亲爱的儿子也不舍得把鸡巴从她的小骚屄里拔出来，那她就会很尴尬了。

虽然这一个月来，儿子的大鸡巴并不是时时刻刻都在自己的屄里抽动，而且还有着玄阴诀可以与他双修，甚至使得柳亦茹的修为大进了一步，达到了相当于化神初期，但她毕竟只是血肉之躯，在骚屄被儿子的鸡巴整整塞了一个月后，终于达到了极限。

“儿子，别再继续了，妈妈真的受不了了，而且其他姐妹也都在等着你呢，咱们先去见她们好不好？”

在又一次被儿子肏得筋疲力尽之后，柳亦茹娇喘着说道。

叶飞自然明白妈妈的状态，因此虽然还是很舍不得，但他最终还是听了妈妈的话，一点一点的把自己那根在妈妈的屄里泡了整整一个月的大鸡巴拔了出来，结果弄得比平时敏感无数倍的妈妈又忍不住呻吟了几声。

随后，母子二人洗漱了一下，就离开了别墅，回到了庄园。

此时的庄园里，却是热闹无比，所有跟叶飞双修过的美人全部都在，早在叶飞回来的那一刻，她们就已经感应到了，于是借着拼命工作来麻痹自己的她们立马放下了所有的工作，甚至连通知没有跟叶飞双修过的姐妹的时间都没有，就以最快的速度赶到了庄园，来到之后虽然没见到叶飞，而且也感应不到他的气息，但从消失的柳亦茹就能联想到什么，因此都聚在一起等待着。

搂着妈妈的纤腰，叶飞直接瞬移出现在众女所在的那个大厅里，举目挨个看去，姐姐、妹妹、姨妈、姑妈……

等等等等，这些深爱着自己的女人，除了少数有别的原因的之外，几乎都在这里，当然，还有他那些可爱的女儿们。

目光挨个和众女那既开心又伤感的眼神对上，每看过一个，叶飞心头的爱怜和疼惜便多上一分，直到把每个人都看了一遍，才缓缓的开口道：“我回来了！”

虽然只有短短的四个字，却彻底引爆了众女的情结，向来很懂事的叶柳儿第一个哭着扑了上来，随后便是其他的女儿们，最后，包括妈妈在内的众女全都眼圈发红，拼命的抑制，才忍不住扑向叶飞的冲动，并不是她们不想念心爱的男人的怀抱，而是叶飞只有一个，大家一起上前的话，直接就能把他给埋了。

短暂的伤感之后，便是无尽的开怀，因为有着足够的修为和没什么心情而很少吃东西的众女在很短的时间里就把这大厅布置成了宴会厅，大家凑在一起，再也没有了往日里的沉默，相互快乐的交谈着。

而此时最忙的却是叶飞，他总是随手抱住一位心爱的美人，突然消失，几分钟以后又突然回来，和大家欢聚一会之后再找上另一个，而每一个和他一起消失和回来的女人都是满脸的春情与幸福。

这一次，叶飞并没有玩什么双飞多P，而是每次都是单独只找一个，挨个和她们在别墅里享受二人世界，尽可能的给她们这一年相思之苦做补偿。

这个时间法宝虽然没有任何的攻防效果，但对于叶飞来说却是任何宝物也比不上的神器，如果没有它，叶飞还真不知道该怎么安慰这些深爱着自己的女人们。

这场欢宴，足足持续了三天三夜，叶飞也终于利用他的神器把心爱的女人们安慰了个遍，让她们每一个无论身心都非常的满足。

三天后，虽然众女还是意犹未尽，但叶飞却不得不暂时离开一下了，因为就在刚才，他接到了美女师父的传讯符，却是外婆已经吸收到了足够的大地之力，从入定中醒来了。

本来，在醒来后她们完全可以自己过来的，可是美女师父却告诉叶飞，宋雪琪和王玥瑶似乎都有些别扭，所以他不得不亲自过去一趟。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1271章 定计在山谷
────────────────────────────────────────

其实不用问，叶飞也知道奶奶和外婆在顾虑什么，即使她们再放得开，一时间也很难坦然的和自己的女儿们分享同一个男人，况且这个男人还是她们的亲孙儿。

所以叶飞这次的任务可以说很巨大，在跟妈妈说了一声，并让她暂时不要把奶奶和外婆的事告诉众女后，就径直回到了那个山谷。

刚一进谷，美女师父尹含烟就迎了上来，小声说道：“雪琪和玥瑶似乎有些不太对，她们好像很快出去似的。”

“放心吧，我来说服她们。”叶飞微笑着安慰美女师父道。

尹含烟微微一愣，叶飞还没见着宋雪琪二女，怎么好像就知道是怎么回事了？

直觉告诉她，这里面一定有什么秘密，于是忍不住问道：“你们是不是有什么事瞒着我？”

叶飞也没有否认，笑道：“是有一点，不过很快你就能知道了，如果她们同意的话，或者一会就能告诉你。”

既然叶飞都这么说了，尹含烟也就没有再追问，做为修行之人，最不缺的就是耐心，也不在乎这么点时间。

这时两位美祖母也走了过来，面对她们心爱的孙儿时，都不禁有些羞愧，毕竟早已说好了要坦然面对的，现在却又退缩了，特别是王玥瑶，更是一幅没脸见外孙的样子。

其实这也不难理解，毕竟当初她就是因为叶飞和他妈妈乱伦才会追杀叶飞的，现在却又要她自己以叶飞的女人的身份去面对女儿们，就算她再怎么坚强，一时接受不了也是正常的。

此时已经是傍晚时分，因为两位祖母大人还有些心结没有解开，叶飞暂时没有勉强她们回去，而是决定先留在这里陪她们一夜，第二天再走。

是夜，叶飞和两位祖母住在大帐篷的一个房间里，美女师父则是自己住了另一个房间。

哄睡了两个小家伙后，叶飞把两位美祖母搂进怀里，柔声问道：“怎么，还没想通吗？”

“想通是早已想通了，可是一时间不知道该怎么去面对。”

王玥瑶幽幽的说道，宋雪琪也跟着猛点头，其实她本已经下定了决心，要坦然面对女儿们的，可是看到王玥瑶这样子，竟也跟着迟疑起来，不过以她的性格，这也是很正常的事。

好在很早的时候叶飞就已经预料到了这种情况，并想好了对策，笑道：“那干脆这样吧，反正这误会是从捉奸开始的，那就再来一次。”

“什么意思？”王玥瑶一时有些不明白外孙的意思。

叶飞故意说道：“很简单啊，当初你抓到了我和我妈，才有了这么多事，等回去你就装作什么事都没有，晚上咱们在一起，让我妈她们也抓你一次，这不就扯平了吗？”

“去你的！”

王玥瑶立马没好气的白了外孙一眼，本来向女儿们公开她和外孙的关系就已经让她不敢面对了，这要是真的在和外孙做爱的时候被她们抓个正着，那让她这个做妈的还怎么见人？

“那就由你再抓她们一次。”

叶飞这才说出了自己真正的办法：“那时候她们一定很担忧，我再当着她们的面把你拿下，这么一来，她们就只剩下开心，而不会有其它的想法了。”

王玥瑶想了想，觉得这个办法虽然仍是很羞人，但却是目前最好的办法了，当下终于点头答应下来。

宋雪琪却是迟疑着说道：“可是，这样算计她们，我总觉得有些不好。”

她其实和王玥瑶有着同样的顾虑，因此这个方法她也可以用一用，就是觉得这样好像是在算计女儿们。

“别管算计不算计，只要结果是好的不就行了，到时候大家开开心心的在一起，不比这样偷偷摸摸的强多了？”叶飞说道。

宋雪琪又想了想，终于也答应了下来，不过想想到时候要做的事，却又有些担心：“到时候我们该怎么办？说些什么呀？”

叶飞眼珠转了转，嘿嘿笑道：“那咱们可以先演练一下嘛。”说完，压低了声音把自己的想法跟奶奶和外婆说了一遍。

“坏死了！”两位美祖母听完后都不禁俏脸微红的在他身上轻轻打了一下，不过目光里却又有些跃跃欲试。

随后叶飞就离开了房间，走到美女师父尹含烟所在的房间前，也不招呼，直接推开门走了进去。

此时尹含烟正在打坐修练，三天下来，这山谷里的灵气已经流失了一小半，她只有不停的修练，才能一直保持在颠峰状态，其实就算她什么也不做，在这地球呆上一年，回到真虚界后仍是排名前三的高手，毕竟她的修为超过普通的大乘期太多了。

只不过，今天王玥瑶在吸收够了大地之力后，虽然还没有达到赵紫尘那个境界，但比尹含烟已经丝毫不弱了，这让她这个做师父的有了一种莫名的危机意识，就算不能提升，起码也得保持着自己的颠峰才行。

听到叶飞进来的声音，尹含烟从入定中醒来，睁开美目看着心爱的徒儿，问道：“你怎么过来了？”

叶飞走上前去，在床上坐下，一把搂住美女师父修长性感的娇躯，笑道：“我来陪陪你啊。”

尹含烟娇躯猛的一僵，急忙问道：“那她们两个……”

“放心吧，她们哄着孩子睡觉呢。”叶飞安慰道。

尹含烟这才松了一口气，娇躯一软，整个上半身都靠在了他的怀里，这么久以来，每晚都和心爱的徒儿做爱，让她已经形成了无爱不欢的习惯，可是在女娲城的那几天，却碍于人多眼杂，并没有和徒儿在一起，现在又在山谷里呆了三天，算起来已经有六七天没有和叶飞温存过了，所以现在很珍惜这片刻的功夫，哪怕什么都不做，只是被他抱着，就已经很开心了。

“好娘子，这几天是不是很想我啊？”

叶飞紧紧抱着尹含烟，问道，这几个月，为了让美女师父尽快的解开心结，偶而也会和她以娘子夫君互称。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1272章 再战美师父
────────────────────────────────────────

以往二人做爱的时候，叶飞总是喜欢叫尹含烟师父或娘子，让她已经形成了条件反射，此时骤然听到，娇躯不由一颤，甚至都有些反应了。

感受到美女师父的变化，叶飞心中暗乐，继续说道：“不如趁现在把我们的关系告诉她们吧，不然总是这么偷偷摸摸的，太不过瘾了。”

“这个……再说吧。”尹含烟迟疑着说道，一向强势大方的她，在这件事上一如即往的很是犹豫。

“那好吧，听你的，不过为夫得先收些好处才行。”叶飞笑着，伸手到尹含烟的胸前，隔着衣服在她那对丰满的大奶子上轻轻揉捏了起来。

“啊……”尹含烟舒服的呻吟了一声，却又手忙脚乱的推着叶飞：“不要，她们两个随时都会过来的！”

“没事，咱们速战速决。”叶飞笑着，继续在尹含烟的身上到处抚摸。

尹含烟无力的挣扎着，只是这十来个月每天都和叶飞肏屄，已经让她的身体变得无比的敏感，再加上功法的相互吸引，让她根本没有办法拒绝叶飞的亲近，因此虽然嘴上说着不要，可身体却已经随着他的抚摸扭动了起来。

摸了一会后，叶飞双手连挥，像是变魔术一样瞬间就把尹含烟的衣服给剥了下去，然后攻向她胸前的那对大奶子。

洁白的肉体，加上那对豆粒大的奶头十分有弹性，奶子上红嫩鲜艳的乳头，娇嫩的好像两只红樱桃一样，让叶飞忍不住伸手轻轻把玩起来。

尹含烟就像触了电一样，身体一抖一颤的，她想要躲开，可是又不想全部的离开他那一双温柔的手掌。

尹含烟好像失去了拒抗力，人就往床上倒了下去，全身都是酥酥的感觉，皮肤毛孔都张开了，她口中轻声的说道：“哦，不要，不要这样。”

嘴里说不要，她的胸脯一直的往前挺，挺得更加突出了。

叶飞摸了又摸，那一对洁白丰满的奶子，被摸得有些舒坦了，叶飞就对着奶子的红嫩乳头上，用手指轻轻地拨弄着，一个手指在乳头上揉弄着，揉弄得那个红嫩的奶头，鼓了起来，有一粒红豆那么大，真娇嫩得叫人着迷，尹含烟口中只是轻哼，没有挣扎也没有再反抗。

叶飞见尹含烟己经痴迷了，他就俯下身去，用嘴对着奶子上，亲吻着，尹含烟正在飘飘地享受着抚摸，她突然的感觉到奶子上，被叶飞吻了下来，叶飞轻吻又轻吸的在两只奶子上轮流地吻着，这种男人特有的魅力，好像一股热流，就传遍了尹含烟的全身，她感到这是种特有的美。

尹含烟伸出双手，抱住了叶飞的脖子，说：“相公，好美啊，我简直像飞了起来一样了。”

叶飞听后又用手在尹含烟的小腹下面一摸，他的手正好碰到了尹含烟的妙处，她把双腿一夹，夹得紧紧的，使他摸不到那个东西，尹含烟这时真是羞得连脖子也通红了，头也抬不起来。

而这时叶飞就把自己的衣服脱了下来，全身都赤裸着，挺着特长的大鸡巴站在她面前，尹含烟一看，他那根东西，一挺一挺的翘了好高，小肚子下面还长了好多黑毛，下面垂着一个大卵泡，她羞红着脸问：“这怎么这样吗？看得叫人好害怕。”

“你怕什么？又不是没有试过。”叶飞笑道，不过心里却明白，今天的她心态和平时不同才会有这种感觉。

尹含烟被叶飞的话逗得心里也有些痒痒的，半推半就地被他脱去了亵裤，叶飞一看，尹含烟把屄夹得紧紧的，一点也看不到，只看见小腹上面，一些短短的黑毛。

叶飞一抱就把尹含烟抱了起来，放在床上，用手分开她的大腿，那红嫩小屄就露了出来。

叶飞坐在床边上，伸手就对着她的屄上，轻轻地摸着。

高高的阴户上，长了一些短短的阴毛。

两片红嫩的阴唇，翻在屄口外面，他的手指，就在阴唇上摸了几下，然后用一个指头，在她的阴核上，轻轻地揉弄着。

“哦，这地方不能揉呀，好痒啊。”叶飞知道她已经感觉到美了，摸得功夫，更加有劲了，小嫩屄被摸得水冒出来很多。

叶飞连忙翻身上床，把腿一跨，就骑在她的身上，尹含烟也把身体睡得平了些，叶飞用手扶着鸡巴，用龟头对着她的阴核上，就轻轻的揉弄着。

尹含烟感到热热的粗糙龟头，在阴核上磨了起来，磨得屄里一阵阵的骚水直淌，又感到叶飞他用龟头，在阴核上一碰一碰的，碰得全身都在舒服，同时有种黏黏的滋味。

这时叶飞用双手把她的阴唇翻开来，然后又把龟头顶在阴唇口的中央，双手一放阴唇就合了起来，正好包住了龟头，接着就挺起了大鸡巴，对着屄口上先磨了几下，把她的骚水涂满了龟头，使龟头滑滑的，然后挺硬了宝贝，对着她的小嫩屄，用力的一顶。

尹含烟感到屄口一涨，过了一会儿她感到一阵奇痒，由屄口往里面痒，一直痒到心头上，就种痒法真使她无法忍受了，她轻轻地把屁股动了两下，这么一动一动觉得有些止痒，也有一阵舒服。

“相公，快肏我，我快痒死了。”被叶飞的鸡巴一插进来，那熟悉之极却每次又有不同舒爽的感觉让她立马忘记了矜持。

叶飞知道尹含烟已经欲火焚身了，他就抬高了屁股，抽动大鸡巴一下下地顶了起来。

尹含烟感到屄里插进来的鸡巴，一进一出的，同时使得屄中，一涨一松的。

他鸡巴向外一拔，屄里就失去了涨劲，往里一插屄里就涨得满满的，同时连花心都涨涨的。

他不停地抽插，她的屄就又涨又美。

叶飞慢慢开始抽送了数十下，鸡巴又开始涨大起来，而且由于淫水过多，抽送时的声音听得两人又点起新的欲火，他一抽一送，无不把龟头送到底。

每下直顶花心始才罢休，弄得尹含烟快活的眉开眼笑，喘思不已。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1273章 再战美师父2
────────────────────────────────────────

“怎么样？娘子……痛快吗？”叶飞笑着问道。

“啊……好……相公……你真行……啊……美死了……你的鸡巴又那么好……啊……用点劲……”

叶飞的抽插也愈快，全身都处在又剌激又紧张之中，尹含烟被抽插得又舒服又爽快，屄里的涨和痛，好像是不可缺少的一样，如果没有这种涨和痛，反而不觉得舒服了。

叶飞一味的趁机抽顶，尹含烟也会将屁股往上送，让他插得更深些，最好每一下都能用龟头顶在花心上，连连猛顶，尹含烟觉得人像悬在半空中一样。

一摆一摇的，心也被他顶了出来一样。

她一口气忍不住，心头一麻，屄心一酥，全身都在发抖，人好像由空中往下跌下来一样。

尹含烟叫道：“我……我会……跌下来呀……”一句话还没有说完，她嫩屄里的阴精，就泄了出来。

“喔……好爽哟……好相公……妾身的小屄……被大鸡巴插得……好舒服哟……相公……我的好相公……我不行了……”尽管已经是“老夫老妻”了，但每次都会觉得叶飞的大鸡巴把自己肏得有不同的感受，春情汤漾的尹含烟，肉体随着鸡巴插屄的节奏起伏着，她还是继续灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：“哎呀……相公……你的大……大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我又要丢给你了……喔……好舒服……”

一股热烫的淫水直冲而出，叶飞感到龟头被淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。

尹含烟的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着叶飞，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声“噗滋”、“噗滋”不绝于耳。

尹含烟感到大鸡巴的插屄带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把叶飞搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床：“喔……喔……天哪……美死我了……相公……啊……肏死我了……哼……哼……妾身要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……”

尹含烟经不起叶飞的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小屄嫩肉在痉挛着，不断吮吻着叶飞的大龟头，突然阵阵淫水又奋涌而出，浇得叶飞无限的舒畅，他深深感到那插入尹含烟小屄的大鸡巴，就像被三明治夹着的香肠，感到无限的美妙，一再泄了身的尹含烟顿酥软软的瘫在床上。

叶飞的大鸡巴正插得无比舒畅时见尹含烟突然不动了，使他难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿抬放肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使尹含烟的小屄突挺得更高翘，叶飞握住大鸡巴，对准尹含烟的小屄猛的一插到底。

他毫不留情的猛插猛抽，更使出那让女人欲仙欲死的“老汉推车”绝技挺动，只插得她娇躯颤抖。

性技高超的叶飞不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番，尹含烟被他这阵阵猛插猛抽，爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……快把妾身的腿放下……啊……受不了啦……妾身的小屄要被你插……插破了啦……好相公……你……你饶了我啊……饶了我呀……”

尹含烟骚浪样儿使叶飞更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的小屄才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单，“喔、喔……好相公……你好会弄啊……妾身可让你玩……玩死了……哎哟呀……”

“娘子……你……你忍耐一下……我快要泄了……”尹含烟知道叶飞要达到高潮了，只得提起余力，肥臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲刺，并且使出玄阴诀，使屄肉一吸一放的吸吮着大鸡巴，“冤家……要命的相公啊……妾身又要丢了……”

就在这个关键的时候，外面突然传来了一阵敲门声，接着就听到宋雪琪的声音：“师父，你休息了吗？”

“啊——”正在高潮边缘的尹含烟不由一声低低的惊呼，满脸无措得看着压在自己身上的叶飞，声音里甚至都带上了一些哭腔：“现在怎么办呀？”

以师徒二人的身手，想要瞬间躲出去绝对没有问题，特别是掌握了瞬移的叶飞，但是别忘了，宋雪琪可是大乘期高手，如果有什么能量波动，是绝对不可能瞒得过她的，所以尹含烟才会如此惊慌。

其实叶飞此时也有些郁闷，两位美祖母来的也太不是时候了，哪怕再晚半分钟，自己就能爽快无比的在美女师父的屄里射出来了，不过现在不是遗憾这个的时候，戏还得演下去不是？

于是安慰道：“放心吧，我有办法。”

说完，叶飞又挺动鸡巴，飞快得在美女师父娇软嫩滑的小骚屄里抽插了十几下，这才恋恋不舍的拔了出去，然后只见他的身子突然变得像纸一样薄，只剩下脑袋还是原来的样子，最后向下一钻，将身子藏在被子里，脑袋则埋在她的双腿之间。

尹含烟也顾不上太多，拉起被子将自己全身都盖上，再双修长的玉腿曲起，将叶飞的脑袋夹在自己性感浑圆的大腿中间，然后又稳定了一下情结，这才说道：“还没有，进来吧。”

其实这个时候尹含烟只要说一声她已经休息了，以宋雪琪对她的尊重，还真不好进来，只是由于心虚，再加上叶飞藏得很好，让她下意识的就想让徒儿进来“确认”一下。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1274章 祖母来捉奸
────────────────────────────────────────

门很快被推开，看到王玥瑶也和宋雪琪一起来了，尹含烟的心不由缩得更紧。

看到尹含烟全身都钻在被窝里，宋雪琪不由“奇怪”的问道：“师父，你怎么睡下了？”

“是啊，现在灵气流失了不少，修练没什么效果了。”

尹含烟暗暗咬紧了银牙，但声音还是不免有些颤抖，因为此时叶飞的脑袋被她夹在双腿中间，口鼻正好对着她不断流出淫水的小骚屄，虽然没有什么动作，但只是呼吸之时喷出的热气吹在屄上，就已经让她很难过了。

“哦。”宋雪琪点了点头，又问道：“师父，你看到叶飞了吗？他刚才说出去转转，一眨眼就不见了。”

“没……没有，我没见过……啊——”尹含烟结结巴巴的说着，话还没说完，就变成了一声娇呼，原来却是叶飞竟然在这个时候把头压了下来，在她的屄上亲吻舔弄了起来。

“师父，你怎么了？”宋雪琪和王玥瑶齐声问道，一幅很关心的样子。

尹含烟心中暗急，一边用力将叶飞的脑袋夹紧不让他再动，一边说道：“没……没什么，我想他可能是出去散心去了吧。”

刚刚说完，却差点又叫出声来，因为她这样夹住叶飞的脑袋根本没用，这小坏蛋，竟然把舌头伸得出奇的长，插进了自己屄里，还用舌尖不断的在自己娇嫩的花心上一下下舔着。

“哼，什么出去散心了，我看他根本就是出去找别的女人了！”王玥瑶哼了一声道。

“可能是吧。”

尹含烟忙说道，被说中了的她身上的肌肉不由崩得紧紧的，小骚屄更是以前所未有的力道收缩起来，夹得叶飞的舌头都有些疼了。

舌头被美女师父的屄这样夹着，叶飞不禁有些懊恼，如果现在插在她屄里的不是舌头，而是鸡巴，那得有多爽啊！

虽然有了“猜测”，但宋雪琪和王玥瑶却并没有离开，反而凑了上来，在床边坐下，“关心”的问道：“师父，在这边很不习惯吧？如果真的不行，等叶飞回来，就让他打开通道你先回去吧。”

此时的尹含烟感觉自己都快要疯了，因为叶飞这个坏蛋伸进她屄里的舌头越来越不老实，像个泥鳅一般在里面乱钻乱闯起来，把她的小骚屄弄得又酥又痒，却又偏偏到不了高潮。

为了不被宋雪琪和王玥瑶发现什么不对，尹含烟不得不动用真元控制了自己的声音和面部表情，一边苦忍着被叶飞的舌头钻屄的快感，一边心不在焉的应付着二女。

如此足足聊了十几分钟，宋雪琪和王玥瑶才告辞离开，而等她们一走，叶飞立马就恢复了体型。

此时的尹含烟已经快被折磨疯了，猛的掀开被子，拉起叶飞让他仰躺着，再分开自己那双大长腿骑在他身上，一只手扶着他笔直朝天的大鸡巴对准自己骚痒无比的小骚屄，大屁股用尽全力猛的向下一坐。

“滋”的一声，粗长的鸡巴立时尽根没入尹含烟的骚屄，然后她双手按住叶飞结实的胸膛，大屁股像是开足了动力的马达一般拼命的筛动起来。

叶飞躺在床上，一边享受着美女师父的主动，一边伸出双手握住她那对因为身体的快速摆动而颤动不已的大奶子把玩。

尹含烟本就被叶飞弄得一直在高潮边缘徘徊，此时终于得到大鸡巴的插入，因此只用了不到一分钟，她就到了极限，大屁股挺动的速度再一次加快，小骚屄也开始一下下的收缩，眼看就要享受一次至高的高潮了。

可就在这个时候，房间的门却突然被人推开了，接着就听到王玥瑶说道：“好啊，原来你们在这里偷情，害我们到处乱找。”

“啊……”尹含烟万万没有想到王玥瑶二女会去而复返，不由惊呼了一声，像个驼鸟一般把脸埋在了叶飞的胸前，只不过那种快到高潮的感觉实在是太舒服了，舒服到在这样的情况下尹含烟仍没舍得让叶飞的鸡巴从她的屄里退出去，反而还本能得继续扭动着大屁股。

王玥瑶拉着宋雪琪一起走到床尾，一边欣赏着孙儿的大鸡巴在师父的小骚屄里进进出出，一边说道：“终于看到师父的身体了，真是很不错呀，看那大长腿，看那大屁股，别说是夫君了，如果我是男人，也会忍不住肏她的！”

听到王玥瑶的话，尹含烟的心里愈加的羞涩，可是屄里的感觉却也越发的强烈，大屁股的扭动非但没有停下，反而加快了不少。

片刻后，随着一声哀鸣，尹含烟性感的娇躯猛的一阵颤抖，然后就趴在叶飞身上一动不动了。

这时宋雪琪和王玥瑶也脱光衣服爬上了床，王玥瑶看着仍紧紧搂在一起的师徒二人，笑道：“师父，你也太贪心了吧，我们都把夫君让给你了，而且你现在也爽过了，还不把他还给我们？”

或许是二女也和自己一样一丝不挂，让尹含烟多少好过了一些，终于肯把头从叶飞的胸前抬起，身体也快速得离开了他，然后一边拉过被子遮挡住自己的身体，一边责怪得看着叶飞道：“都怪你！”

“怪我什么啊，这不是挺好的吗？”

叶飞嘿嘿一笑，也不知是欲火难耐还是给美女师父解围，一把拉过正准备再调侃尹含烟几句的外婆王玥瑶，将她压在身下，直接吻住了她的小嘴。

相比之下，宋雪琪却是要善良的多，拉着尹含烟的手安慰道：“师父，其实我们早就猜到你和他的关系了，正像他说的，我们以后都开诚布公的，不是很好吗？”

尹含烟有些纠结的道：“可是，我是你们的师父啊。”

宋雪琪笑道：“那有什么关系，咱们以后既是师徒又是姐妹，不是更亲密吗。”

“可我还是他的师父啊，现在却和他这样，那不是乱伦吗？”尹含烟说道，这才是她最大的心结。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1275章 祖孙的表演1
────────────────────────────────────────

“说到乱伦，你又怎么比得上我们，师父，你知道吗？他其实是我的亲孙子，也是玥瑶的亲外孙啊。”

宋雪琪直接说道，要是在平时，她绝对不好意思这么说出来，可今晚也不知道是怎么了，在和王玥瑶一起过来“捉奸”的一刹那，她似乎进入了一种很奇怪的状态，胆子一下变得比王玥瑶还要大的多，完全不像平日那他温柔羞涩没什么主见的她。

“你说什么？”

尹含烟惊讶之极的瞪大了美目，转头看向叶飞和王玥瑶，希望能得到他们的确认，却见他们已经吻得昏天黑地，什么也顾不上了。

却说叶飞二人如柴烈火，一发不可收拾的吻了好久后，叶飞才从王玥瑶的身上爬了起来，让外婆仰躺着。

王玥瑶也自动的分开了自己的双腿，接着用手拨开她的嫩屄准备迎接外孙的大鸡巴。

叶飞跪在王玥瑶的双腿间，看着她因淫水横流而闪烁着的嫩屄，忍不住的握着自己的鸡巴用着龟头在外婆湿润肥厚的阴唇顶着、磨着、揉着。

“嗯……大鸡巴外孙……嗯……外婆的骚屄……快要痒死了啦……喔……人家要你嘛……啊……外婆要孙儿的大鸡巴……哦……快插进来嘛……啊……我的骚屄好痒……啊……快嘛……”王玥瑶的小嫩屄被外孙的大鸡巴又磨又顶的淫水直流，她也忍不住的伸出微抖的手紧握着叶飞那只粗壮的大鸡巴，抬起了臀部好迎接，不过叶飞却只在她的嫩屄口不断的画着圆、反复着运动。

这一幕，看在尹含烟的眼里，再听到王玥瑶的话，却是什么也不用问了，一时间，心里的那道结如遇见六月阳光的积雪一般瞬间消散于无形，兴致勃勃的和宋雪琪一起欣赏了起来。

“嗯……痒死我了……啊……我的孙儿……啊……我要……喔……我要你的大鸡巴……啊……快……小坏蛋……喔……我的骚屄……要你的大鸡巴……嗯……快嘛……喔……我受不了了……啊……骚屄痒死了……喔……快来嘛……”

王玥瑶一声声的娇媚哀求声，不停的在叶飞耳边萦绕着，而她的大屁股也不断的摆动，急速挺抬骚屄，恨不得将叶飞的大鸡巴就这样插进去，那种欲情泛滥的骚劲和淫荡的模样，剌激得叶飞大鸡巴更加暴涨。

“啊……外婆的……大鸡巴丈夫……喔……快嘛……嗯……快把你的大鸡巴插进……外婆的骚屄嘛……喔……孙儿……我求你……啊……我好痒……啊……快插进来嘛……嗯……快将你的大鸡巴插……插进我的骚屄嘛……”

叶飞被外婆淫荡的骚劲诱惑着，心中的欲火也到了极点，他将屁股向前一挺，然后说道：“我要插进去了。”

说完沾着王玥瑶阴唇上的淫水，叶飞粗长的大鸡巴就这样“滋”的一声，插进了亲外婆的小嫩屄之中，而王玥瑶也在叶飞的大鸡巴插入她的嫩屄里时，双手紧抓住床单，仰起了身体。

“喔……啊……好涨啊……骚屄涨死了……嗯……亲老公……你的大鸡巴……又把外婆的骚屄……塞满了……啊……好舒服……喔……我好幸福喔……我的骚屄……被亲孙儿的……大鸡巴给塞满了……啊……快……孙儿……再插……啊……把你的大鸡巴……插到最里面吧……”

听到王玥瑶的话之后，叶飞继续的前进，而王玥瑶的嫩屄刚开始还狭隘而且有排斥感，但就在叶飞的大鸡巴插进三分之二后，反而像有一股力量要把他的鸡巴给拉进去似的，叶飞整根大鸡巴全插进王玥瑶的嫩屄里时，他就顶着王玥瑶嫩屄里的花心，揉弄了几下。

“哦……外婆……嗯……你的骚屄好紧啊……夹的我的大鸡巴好爽……喔……”

“……嗯……孙儿……啊……不是我的骚屄紧……啊……是你的大鸡巴粗……喔…外孙的大鸡巴……插的我好美喔……”

叶飞的大鸡巴被外婆的嫩屄完完全全的包裹着，而骚屄里的嫩肉更像是欢迎大鸡巴的到来似的蠕动、盘旋着，舒服的叶飞抱起外婆的上半身，把自己的唇凑近她的唇，二人一边结合，一边接吻。

而每当二人的舌头相会时，王玥瑶包裹住叶飞的大鸡巴的嫩屄就会紧缩，更让叶飞爽的猛将鸡巴往外直抽，在王玥瑶的嫩屄口磨来磨去，然后再次狠插而入，直顶花心。

“啊……喔……孙儿……你好厉害喔……啊……把外婆肏得爽死了……啊……好孙儿……喔……你的大鸡巴又粗……又长……啊……干得外婆爽死了……啊……我的心肝宝贝……啊……外婆爽死了……”

叶飞一边缓慢的抽插着外婆的嫩屄，一边深深的含住她的乳头，用舌头在上面滚动着，或含或吸吮，有时也轻咬着它，这让王玥瑶的嫩屄深处涌出更多的淫水，而她的骚屄里的嫩肉也更紧的夹着叶飞的鸡巴。

“啊……外婆的好孙儿……嗯……我被你的大鸡巴……干的好爽……喔……我的小骚屄……好爽啊……啊……外婆的好孙儿……你真会干……喔……我爽死了……啊……你插得我好爽啊……快……啊……快用力干……”

叶飞的大鸡巴在深深干进王玥瑶嫩屄时，他总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛然的抽出了一大半，用鸡巴在她的屄口磨磨，再狠狠的插干进去，而这让王玥瑶露出不知是甜蜜还是痛苦的表情，但从她嫩屄直流的淫水，叶飞知道外婆是舒服的。

“喔……好外婆……你的小嫩屄……嗯……真紧……啊……夹得我舒服死了……啊……太美了……只有我能肏你的屄……喔……真爽……”

“啊……亲孙儿……你肏得外婆美死了……喔……我的花心好美……啊……好麻……好爽喔……啊……再来……快……喔……我的孙儿……啊……用力肏你的外婆……喔……让外婆爽死了……啊……对……快……喔……外婆再也离不开……亲孙儿的大鸡巴了……啊……外婆永远爱你……孙儿肏外婆的骚屄……喔……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1276章 祖孙的表演2
────────────────────────────────────────

王玥瑶被外孙肏得加大了她臀部扭摆的幅度，整个丰满的大屁股狂扭的迎合著叶飞摇个不停，温湿的嫩屄也一紧一松的吸着叶飞的大鸡巴，淫水一阵阵的从她的嫩屄里倾泄出来，顺着她的屁股流湿了床。

“啊……对……啊……用力顶外婆的花心……快……啊……外婆好爽啊……喔……孙儿大鸡巴肏得……喔……外婆太爽了……喔……再来……我的好孙儿……快……用力的肏我的骚屄……啊……对……就这样……啊……孙儿……肏得外婆真爽……啊……”

王玥瑶的脸上露出了满足的妖艳勾魂媚态，并不时的伸出舌头舔着她被欲火焚烧得燥的嘴唇，她扭动摇摆着屁股，用湿淋淋的嫩屄紧紧的夹着叶飞的大鸡巴，慢慢品尝着她每一次肏干的磨擦所带来的美感。

看着外婆微微皱着的眉头，媚眼半闭的恍惚表情，叶飞忍不住再次的加快了肏屄的速度。

不一会，王玥瑶的身子急促的耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、嫩屄深处也颤颤的吸吮着叶飞的龟头，叶飞知道她泄了。

肉体的刺激让王玥瑶陶醉在交欢的淫乐之中，这一刻的她全给性的甜蜜、舒畅和满足给取待了。

看着她肉体微颤，媚眼微眯的射出迷人的视线，骚淫的样子，尤其在自己身下婉转娇吟的样子，雪白高耸柔嫩的大奶子随着自己的抽动而摇晃着，更使叶飞欲火炽热的高烧着。

叶飞没让外婆有休息的时间，继续的肏着她。

“啊……孙儿……用力……喔……外婆爱死……你的大鸡巴了……啊……快肏外婆的……小浪屄……啊……外婆的小浪屄……要爽死了……啊……好酥……好麻呀……喔……我的好孙儿……用力的肏吧……喔……插死骚外婆算了……喔……对……用力……啊……孙儿又肏到……外婆的子宫了……啊……插得外婆真爽……啊……”

外表圣洁高贵的大地之母王玥瑶，像天生骚媚淫荡似的，用双腿盘绕缠在亲外孙的腰背上，让她迷人的小嫩屄更加突出，也变得更加紧窄，一双手也用力的紧搂着叶飞的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺。

王玥瑶双手将叶飞抱得紧紧的，屁股也不停的挺动着，更不时的将叶飞的大鸡巴深深咬进她的屄心里，辗磨着美臀让龟头揉着她的花心转，而每当叶飞的龟头碰到王玥瑶的子宫时，她就会更加狂乱的抓紧叶飞的背挣扎着。

叶飞的大鸡巴与王玥瑶骚屄里的嫩肉每磨擦一次，她的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，嫩屄里也会跟着紧夹一次，直到她小嫩屄里滚烫的淫水直冲着叶飞的龟头，子宫口像一张小嘴似的含吮着叶飞深深插入的大鸡巴，那种又暖又紧的感觉，让叶飞感到无限的销魂，而此时的她只知道本能的抬高美臀，把骚屄上挺，再上挺。

“喔……孙儿……嗯……外婆要……被你……肏死了……啊……大鸡巴……快肏死外婆了……啊……孙儿……啊……外婆爽死了……啊……我被孙儿的……大鸡巴……肏死了……喔……好爽啊……不行了……啊……我又忍对住了……啊……我又泄给孙儿了……快……再用力肏我吧……啊……”

渐渐的，王玥瑶的声音消失了，她又再次迎上了高潮，她放开了四肢，泄得软绵绵的无力躺在床上，而叶飞也把自己的大鸡巴插在她窄紧的嫩屄里，享受着亲外婆嫩屄里夹吻缩吮的滋味。

一直等到王玥瑶的嫩屄不再抽动时，叶飞才将她翻身，让她跪在床上，而王玥瑶也将双手撑在床上，弯曲膝盖，翘起了肥白丰满的大屁股让外孙从她的屁股后面能看到她的粉红色饱满无比的小嫩屄。

叶飞跪到王玥瑶的身后，看着她曲线玲珑、秾纤适宜的优美线条腰部，忍不住握着大鸡巴在外婆淫水流得满满的骚屄口上一顶时，王玥瑶淡淡的桃红色、如圆环般的入口就会凹陷，旁边的肉壁也会同时牵动，因为有她淫水的帮助，叶飞很顺利的就肏了进去。

“啊……好爽喔……孙儿的大鸡巴插的我爽死了……啊……大鸡巴插的我好深啊……喔……真是爽死外婆了……啊……啊……乖孙儿……再快一点……嗯……喔……再用力的肏我的屄……”

肏弄了几十下后，以狗爬式趴在床上的王玥瑶就淫荡的以大鸡巴为中心，摇晃着她的大屁股，两片被外孙的大鸡巴左右撑开的阴唇，更不时的流出一股股的淫水，让二人的给合处发出“渍、渍”的声音。

“喔……喔……孙儿……啊……外婆又要爽死了……啊……孙儿的大鸡巴……顶得外婆好爽啊……啊……孙儿好厉害喔……插得外婆爽死了……啊……我会死在孙儿的大鸡巴下……啊……外婆要孙儿的大鸡巴肏……骚屄才会爽……喔……会肏我屄的孙儿……啊……”

叶飞的大鸡巴在外婆的骚屄里一进一出的抽送着，双手也绕到她前面，将她抱紧，把手伸入她的阴毛，用食指与中指夹住她的阴蒂，揉搓了起来，这更让将脸伏在被子里的王玥瑶，毫不忌惮的摇着高耸的臀部。

叶飞的手指慢慢的磨着王玥瑶的阴蒂，鸡巴则用力的肏着她的紧窄嫩屄，龟头更一下一下的撞着王玥瑶的子宫颈，让她忍不住的摇着屁股，配合自己肏干的动作。

叶飞紧紧的抱住了外婆的纤腰，用大鸡巴抵着她的花心，抽到嫩屄口后又狠狠的插了进去，再旋转着龟头揉磨着她的花心。

王玥瑶时不时的回过头来对外孙妩媚的笑，肥嫩的大屁股也跟着前后左右摇晃着配合他的抽插。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1277章 疯狂的雪琪1
────────────────────────────────────────

“喔……外婆的夫君……我好爽喔……啊……你插死小浪屄外婆了……啊……外婆的小浪屄……要被孙儿……肏穿了……啊……爽死外婆了……喔……好大力啊……又插进外婆的子宫了……喔……我的骚屄爽死了……啊……”

紧接着叶飞趴到外婆的玉背上，伸出双手从她两腋下穿过去握住那一对抖动不已的大奶子，使劲的将大鸡巴勇猛、快速、疯狂的插弄着她肥嫩的骚屄里，让卧房里一阵娇媚骚荡的叫床声和淫水被俩人性器官磨擦产生的“滋、滋”声。

“啊……好爽喔……孙儿的大鸡巴……插的我爽死了……啊……大鸡巴插的我……好深啊……喔……真是爽死外婆了……啊……啊……乖孙儿……再快一点……嗯……喔……再用力的……肏我的屄……”

听到外婆的淫荡叫声，刺激得热血沸腾，大鸡巴也暴涨到了极点，叶飞对更加用力的插肏起她的小肉屄，顶撞子宫的次数也越来越频繁。

“啊……对……对……就是那里……啊……插死外婆了……啊……外婆爽死了……啊……外婆爽死了……喔……大鸡巴孙儿真会肏屄……啊……肏得外婆爽死了……啊……不行了……淫屄又要泄了……啊……外婆又要……泄给大鸡巴孙儿了……外婆的大鸡巴孙儿……啊……陪外婆一起泄吧……喔……”

骚劲透骨的王玥瑶，被亲外孙粗长壮硕的大鸡巴肏花心开开合合，淫态百出，不知流了多少淫水，更不知泄了几次。

而在外婆的花心猛吸之下，叶飞的大鸡巴也火热的跳动了几下，龟头更涨得伸入了她的子宫里，再加上王玥瑶有意无意的缩紧嫩屄的吸力，叶飞感到大龟头上一阵酥麻，而一阵烫热的淫水刺激之下，爽的他忍不住的叫了出口：“喔……宝贝……啊……嗯……我忍不住了……啊……快要泄了……”

“喔……我的孙儿……啊……快……快跟我一起泄……啊……快将你的精液射给外婆……喔……射进外婆的骚屄……让我再给你生个女儿……我们母女一起伺候你……啊……我又忍不住了……啊……爽死我了……”

王玥瑶被叶飞狂放猛烈的插着，花心里又是一阵颤抖着，泄出了一股又一股热烫烫的淫水，浇的叶飞也浑身酥麻酸软。

“啊……外婆……我……喔……不行了……喔……我泄给你了……啊……好……好爽啊……”

“喔……我的大鸡巴孙儿……啊……你终于泄给外婆了……啊……好烫……喔……射的我爽死了……啊……外婆又泄了……”

在王玥瑶嫩屄的不停紧夹和一股股热热的淫洒向叶飞的大龟头之下，也把叶飞烫得忍不住精关大开，将一股滚烫的阳精，猛然射进了外婆的子宫深处，猛力冲击着她的骚屄花心，使王玥瑶又再度起了一阵颤抖的大泄一次，这次她真得爽得昏了过去，叶飞也在极度舒服中趴着她的背部，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒的陶醉在肉体交欢淫欲之中。

祖孙二人抱在一起颤抖了一会，还没等王玥瑶彻底从高潮中平复，已经进入一个很奇怪的状态的宋雪琪就凑上前去，抓住叶飞将他从王玥瑶的身上拉开，让他平躺在床上，一把握住他那根还粘有他的精液和好姐妹的淫水的大鸡巴，凑上小嘴含了上去，用力得吮吸起来。

这一举动，让叶飞三人都有些惊讶，要知道平日里的宋雪琪可是最文静羞涩的，今天怎么好像换了一个人似的？

三人中，叶飞的年龄虽然最小，但是对人心的把握却有独到之处，简单来说，就是每一个人其实都有两面甚至更多面，有的时候行为会与平时很不相同甚至安全相反，而此时的奶奶，显然是被这特殊的气氛引发了不为人知的一面，从而变得大胆而放荡起来。

知道奶奶不是被什么邪魔附体，叶飞在松了一口气的同时也被这个与平时完全不一样的她弄得兴奋起来，说道：“好奶奶，别只让孙儿一个人舒服啊，孙儿也让你爽一爽！”

宋雪琪闻言，立马将一条腿跨过叶飞的身子，然后在他相反方向的跪了下来，俯下身体，娇靥埋进叶飞的下体，接着用一只手轻轻握住孙儿的大鸡巴，努力的张开自己的小嘴，含着那涨大的鸡巴，然后她再度伸出舌头舔着鸡巴上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着鸡巴四周的菱沟。

看着美艳骚浪的亲奶奶，贪婪的俯在自己的下体，吃弄着自己的大鸡巴，真是性感迷人，叶飞也忍不住伸长舌尖舔上她的小阴唇。

“嗯……啊……啊……不要……不……啊……啊……好……啊……”宋雪琪被叶飞这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿张开，她那张得大大的，红嘟嘟的小嫩屄对着叶飞的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：“啊……对……好孙儿……就这样……喔……用力舔……让我们一起……喔……爽吧……”

听到奶奶的话后，叶飞想她大概也忍不了了，于是他双手抱着奶奶的双腿，把脸贴上她的嫩屄上，再把她的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着她的骚屄，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让奶奶用她那温热的小嘴含着自己的大鸡巴、灵巧的舌头则舔吮着扩张的马眼。

过了一会，宋雪琪吐出孙儿的大鸡巴，用手握着，又把叶飞的睾丸吸进小嘴里，用力的用小香舌翻搅着，刺激得叶飞全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。

看着眼前这一位美艳高贵娴雅，如今却淫荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对大鸡巴的强烈需求的想要获得满足的亲奶奶，叶飞心里真是充满了莫名的成就感，他当下把奶奶丰满肥嫩的大屁股压在自己脸上，开始端津津有味的舔起她淫水涟涟的小嫩屄，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1278章 疯狂的雪琪2
────────────────────────────────────────

“嗯……不行……乖孙儿……不要再逗奶奶了……喔……好美……啊……奶奶好舒服……大鸡巴孙儿……啊……奶奶的骚屄受不了了……啊……”忍不住骚浪起来的宋雪琪，小嘴里紧含着孙儿的大鸡巴，像是怕它跑掉了似的，又不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在叶飞的嘴上厮磨着。

“啊……奶奶的心肝宝贝……喔……你舔得奶奶舒服死了……喔……奶奶痒死了……啊……奶奶要……大鸡巴止痒了……啊……啊……”宋雪琪的小嫩屄不停的流出她的淫水来，流得叶飞满脸都是，小阴蒂更是被他吸得一跳一跳。

平日娴静端庄的宋雪琪，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔……喔……奶奶爽死了……啊……孙儿……你弄得奶奶爽死了……啊……不行了……啊……奶奶要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……”随着宋雪琪的浪叫，不一会她就突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水跟着喷进了叶飞的嘴里，让张开嘴巴的叶飞“咕噜”一声，把她的淫水全吞下喉咙去了。

不过达到高潮的宋雪琪并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着孙儿涨得粗长壮大的鸡巴，迅速的套弄着他的大鸡巴，让叶飞龟头一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着她的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液。

刻意放松了精关的叶飞很快也到了绝顶的境界，忍不住叫道：“喔……好奶奶…你的嘴……吸得我的大鸡巴好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……喔……我要射了……”

看着奶奶艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让叶飞爱得发狂，更让他的大鸡巴跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进奶奶的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。

宋雪琪并没有因孙儿的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着叶飞那直冒阳精的大鸡巴，直到将他的大鸡巴舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。

旁观的尹含烟不禁目瞪口呆的看着这一幕，她怎么也没有想到，自己这个柔弱腼腆的徒儿竟然还有这么骚浪的一面，而且还是和她的亲孙子。

至于王玥瑶，却是已经习惯了，此时她只是很眼馋的看着自己的好姐妹，外孙的精液可是她最喜欢吃的东西啊，只可惜现在的宋雪琪似乎完全投入了，根本没想过要和她分享。

一会后，宋雪琪从叶飞身上爬了起来，哀怨的看着他，脸上显出欲火难忍的淫荡模样，那模样简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大奶子，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘浑圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让叶飞着迷。

宋雪琪看孙儿紧盯着她不放，于是她羞红着脸将双腿跨在孙儿的身上，然后伸手握着他的大鸡巴，另一手则左右分开她自己的小嫩屄上沾满黏液的阴唇，让躺在床上的叶飞清楚的看见她骚屄里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到她骚屄里一股股湿黏的液体正从里面像挤出来似的溢着。

宋雪琪把孙儿的龟头对准了她嫩屄裂缝处后，稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，叶飞的龟头就像被吸进似的插进她的嫩屄里了，然后宋雪琪继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。

但奶奶的表情并没引起叶飞注意，他只是低下头看着他们俩性器官的结合处！

只见叶飞那又粗又长的大鸡巴就被奶奶的小嫩屄慢慢的吞了进去，看着自己的大鸡巴将亲奶奶的嫩屄一点点撑开，然后慢慢的插进嫩屄里，那种兴奋的感觉是没办法用言语形容的，哪怕已经看到过无数次，可那种画面仍是美的让他感动！

宋雪琪在把孙儿的大鸡巴插进她的的小嫩屄后，顿时一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的呻吟道：“喔……好啊……嗯……喔……好粗……啊……好涨喔……嗯……真叫人受不了……”

或许是叶飞的大鸡巴太粗了，宋雪琪继续的向前推时，叶飞感觉到自己的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让他更好奇的抬起头看着两人的结合处，只见到奶奶的嫩屄口扩张的软肉，随着他的鸡巴入侵而向内陷了进去，叶飞可以感受到奶奶嫩屄里的嫩肉紧紧抱裹着自己的大鸡巴的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。

“奶奶，你做的真好！”

叶飞忍不住夸赞道，出于性格的原因，奶奶平时很少会这样运起玄阴诀收缩自己的骚屄，没想到今天竟然在自己还没有要求的情况下就自己做了，显然是因为太过兴奋。

“啊……孙儿的大鸡巴……插的奶奶好涨喔……啊……涨死奶奶了……喔……”宋雪琪把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将叶飞的大鸡巴给插进她的嫩屄里。

看奶奶那副陶醉晕然的样子，叶飞知道自己的大鸡巴给了她极为舒适的感觉，因为他感受到奶奶的嫩屄里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着，而淫水也不断的随着大鸡巴的插入而从她的嫩屄里了出来，更使她原来颤动着的身子更是抖得很厉害。

“啊……啊……好啊……孙儿的大鸡巴……喔……插的奶奶好舒服喔……啊……骚屄涨死了……”因为平时很少这样把自己的屄缩得这么紧，刚开始时，宋雪琪并不习惯，叶飞的鸡巴还没全插入她的嫩屄，她就邹着眉，不过不久后，宋雪琪像是想开了似的，只见她用力的一坐，把孙儿的大鸡巴整根插入了她的骚屄里，她才满足的轻吁了一口气，叫着道：“喔……好……好胀……好舒服……啊……乖孩子……奶奶好酸喔……啊……你的鸡巴真大……嗯……插的奶奶好涨啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1279章 疯狂的雪琪3
────────────────────────────────────────

当叶飞的大鸡巴整根全插进宋雪琪骚屄深处后，宋雪琪就双撑着他的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这美妇含春的淫态更使得叶飞的大鸡巴涨得更粗长的顶在她的小嫩屄里。

“啊……好美啊……好孙儿……喔……啊……奶奶的骚屄永远只给你……啊……只给你肏……啊……小坏蛋……奶奶爱你……啊……孙儿……奶奶的亲丈夫……好棒……你的大鸡巴插得奶奶好爽……啊……奶奶要你……啊……每天肏我的骚屄……喔…”不知是宋雪琪用玄阴诀把骚屄收得太紧，还是叶飞的鸡巴太粗，他感到自己的大鸡巴被奶奶的小嫩屄夹得紧紧的，让他全身就像被一股一股舒适的电流通过似的。

叶飞舒服得忍不住叫了出口：“啊……奶奶……你的骚屄好温暖……好紧喔……夹得我的鸡巴舒服极了……啊……孙儿也好喜欢肏你……啊……”

“啊……孙儿……喔……你的大鸡巴……好壮……啊……啊……奶奶的小浪屄……随时让你肏……啊……嗯……就是这样……啊……用力顶……啊……美死奶奶了……啊……”宋雪琪随着床的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感，她像是彻底解放似的。

而叶飞也顺着奶奶的摆动，上下的配合她的套弄，一时间，房间里只剩下了嫩屄里的淫水和宋雪琪的浪叫声发出动人的声音。

随着宋雪琪的挺动，她那对坚挺饱满的奶子也跟着晃动起来，让叶飞忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的宋雪琪爽的淫叫着：“啊……嗯……美死人了……喔……大鸡巴孙儿啊……酸死奶奶了……啊……只有你的大鸡巴……才能肏得奶奶这么爽……啊……好爽喔……啊……大鸡巴孙儿……啊……肏得奶奶的浪屄……美死了……喔……快……孙儿用你的……大鸡巴……肏进奶奶的骚屄……奶奶要你……要你肏我……”

宋雪琪不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让大鸡巴在她嫩屄里进进出出的肏弄着，有时她更淫荡的下低头看着叶飞的大鸡巴在她小嫩屄里进出的盛况。

“喔……孙儿……你的大鸡巴真棒……嗯……奶奶爱死你的大鸡巴了……啊……你的大鸡巴插的奶奶爽死了……喔……奶奶要做大鸡巴孙儿的性伴侣……啊……奶奶要大鸡巴哥哥……天天肏奶奶的小浪屄……喔……亲哥哥……好丈夫……奶奶让你肏死了……”宋雪琪身为女人的淫荡本能，今晚全被孙儿的大鸡巴给引发出来，甚至“大鸡巴哥哥”这样的称呼都叫出了口，满脸欢愉的迎合着孙儿的鸡巴，她猛烈摇晃着大屁股，淫水更像洪水般的流得床单湿了好一大片。

“啊……骚屄好爽喔……啊……孙儿……顶到奶奶的花心了……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死奶奶了……喔……快……再来……奶奶要大鸡巴用力顶……啊……对……用力肏奶奶的骚屄……喔……酸痒死了……嗯……”

奶奶急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在叶飞耳里，有如天籁般令他兴奋不已，尤是看着自己粗长的大鸡巴在亲奶奶如少女般的窄紧嫩屄里插着，那种淫靡的快感是任何感觉所无法相比的。

“啊……奶奶的亲哥哥……喔……你又顶到奶奶的花心了……啊……好爽呀……爽死妹妹的小骚屄了……啊……人家爽死了……喔……奶奶的亲哥哥……啊……快……再用力顶……人家的小骚屄嘛……喔……对……啊……啊……就这样……啊……大鸡巴哥哥……喔……”

看着奶奶原本清纯美艳脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩屄紧夹的快感和不时喷洒在自己龟头的灼热淫水，爽得叶飞的大鸡巴涨得更硬更粗，他抱着宋雪琪拚命的往上直挺屁股。

“啊……孙儿……喔……喔……奶奶的心肝宝贝……嗯……奶奶美死了……啊……你要肏得奶奶爽死了……啊……快……奶奶又要泄了……快……啊……小浪屄快泄给……大鸡巴哥哥了……啊……奶奶要泄给亲孙儿了……啊……”这时宋雪琪就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在孙儿跨下套弄得上气接不着下气，骚屄里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着他的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。

“啊……大鸡巴哥哥……喔……我又泄了……啊……你的大鸡巴……插的奶奶真爽……啊……泄死我了……啊……骚屄爽死了……”随着高潮的来临，宋雪琪的骚屄猛烈的收缩起来，大量的淫水一阵阵的直冲叶飞的龟头，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在叶飞身上，一股股的淫水涨满了小嫩屄，并沿着叶飞的大鸡巴流到他的屁股下，把床单又给弄湿了一大片。

一会后，叶飞见奶奶已经泄得娇软无力了，于是暂时放开了她，让她像个大字仰躺在床上，看着眼前的成熟艳妇奶奶，那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的奶子、粉红色的乳头、略暗红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、少女般娇嫩的的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色的阴蒂，看得叶飞欲焰高张，大鸡巴更是膨胀到极点。

叶飞忍不住趴到奶奶的身上，用手不停在的她的一对大奶子上搓揉着，又轻柔的吻着她奶子上的乳头。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1280章 疯狂的雪琪4
────────────────────────────────────────

很快宋雪琪就又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着孙儿的大鸡巴，拉抵她淫水潺潺的骚屄口，用发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。

“嗯……痒死我了……喔……乖孩子……奶奶的好孙儿……快……啊……快将你的大鸡巴插进……奶奶的骚屄吧……喔……好痒……奶奶痒死了……快来啊……我的大鸡巴哥哥……人家的骚屄里好痒……”在叶飞的龟头搓动之下，宋雪琪的淫水已泛滥成了一条小溪流。

叶飞知道奶奶相当的渴望自己赶快将大鸡巴插进她的小嫩屄，滋润她已经被自己开发得无比敏感的嫩屄，但叶飞还不忙着把大鸡巴插进她的小嫩屄，只是用手在她屄口抚揉着阴蒂。

“啊……叶飞……奶奶受不了啦……嗯……人家要哥哥的大鸡巴嘛……啊……快……奶奶的小浪屄……要哥哥的大鸡巴……嗯……亲哥哥快将你的大鸡巴……给奶奶嘛……嗯……求求你……快嘛……嗯……”女人的原始欲火让宋雪琪春情荡然，娇靥通红的她急着想要把孙儿的大鸡巴插进她的小骚屄里。

看着奶奶那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，叶飞已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的大鸡巴暴涨得又粗又硬，他用龟头又上上下下磨擦奶奶肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准她的嫩屄，然后向前一挺，大鸡巴慢慢的插入湿润非常的骚屄里面，接着叶飞猛力的一插，“滋”的一声，叶飞整根粗壮硕硬的大鸡巴，很顺利的就插进了奶奶火热的骚屄里。

“啊……好粗……喔……孙儿的大鸡巴……又插进奶奶的……骚屄里了……喔……好粗啊……把奶奶的骚屄……塞的满满的……啊……好啊……快……奶奶的好丈夫……快肏奶奶吧……快用力的肏奶奶的骚屄……”

叶飞疯狂的用着大鸡巴抽插起奶奶的嫩屄，手也用力的揉捏着她的奶子，摸弄着她那浑圆丰肥的大屁股！

“啊……喔……奶奶的好哥哥……啊……你的大鸡巴好厉害喔……啊……肏的人家爽死了……啊……对……肏重点……啊……奶奶好舒服……喔……奶奶的心肝宝贝……喔……你的大鸡巴肏得人家……太美了……啊……”宋雪琪那比处女还要狭窄紧凑的嫩屄，将叶飞的大鸡巴夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩屄里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令叶飞舒爽不已，更让他爽的使劲的狂插猛肏，再龟头顶到奶奶的花心后，叶飞就在她的花心上揉弄了几下，又抽到屄口磨来磨去，然后又使劲的狠狠肏入，直顶她的花心。

“啊……好爽啊……乖孙儿……你的大鸡巴……好烫啊……啊……奶奶好舒服啊……啊……啊……就是这样……用力的肏奶奶……啊……好美喔……你的大鸡巴……肏得奶奶好快活……喔……”同时宋雪琪不停的呻吟着，像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起大屁股，好迎合叶飞强而有力的冲击，而叶飞也用腰力，让他的大鸡巴在自己亲奶奶的小嫩屄里上下左右的狂插着。

“喔……奶奶……我肏的好爽喔……啊……能和奶奶做爱真爽……嗯……啊……你的骚屄真紧……夹得我舒服死了……啊……”与此同时叶飞的嘴里也发出呻吟声。

“啊……奶奶也好爽……啊……你的大鸡巴肏的……喔……奶奶的屄好舒服……啊……好爽啊……喔……快……再用力……啊……对……再插深点……快……奶奶好爽喔……啊……奶奶爽死了……啊……再深一点……嗯……快用……用力……”像是天生骚浪淫荡的宋雪琪，被亲孙儿的大鸡巴肏得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的大屁股像筛子一样贴着床铺摇个不停，温湿的嫩屄也一紧一松的吸咬着叶飞的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。

“啊……喔……用力的肏……啊……对……就是这样……啊……爽死奶奶了……孙儿……喔……奶奶被你……肏的爽死了……骚屄好爽啊……啊……你好棒……啊……快……啊……用力……用力肏……喔……奶奶要你一辈子都肏奶奶……”

接着叶飞又将奶奶的双腿抬高，缠夹在他的腰背上，让她的骚屄更形突出的挨着自己的大鸡巴插肏，而宋雪琪也顺势的用双手紧搂着孙儿的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合着叶飞抽插的速度。

“啊……啊……奶奶的亲哥哥……喔……奶奶爱死你的大鸡巴了……啊……大鸡巴哥哥……肏得奶奶的浪屄爽死了……啊……奶奶的心肝宝贝……喔……只有你的大鸡巴才能……肏得奶奶这么爽……喔……这么舒服……啊……”听到奶奶的淫荡的叫声，叶飞不由得尽情的晃动着屁股，让大鸡巴在她的小嫩屄里不停的抽插了起来，而在叶飞身下的宋雪琪也努力的扭动挺耸着她的大屁股，愉快的叫着，从她半闭的媚眼和急促的娇喘声中，叶飞知道她内心的兴奋和激动。

“啊……你肏得奶奶……爽死了……喔……奶奶的花心好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽啊……嗯……肏的奶奶爽死了……啊……孙儿……用力……啊……再用力点……快……奶奶要爽死了……啊……”宋雪琪的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着叶飞的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着叶飞的大鸡巴对她小嫩屄无情抽插，爽得他更卖力的抽插着，每一次都将自己的龟头磨在她的花心上转，使她的淫水不停的往外流。

“啊……你好会肏奶奶的屄喔……啊……奶奶的大鸡巴哥哥……肏得奶奶爽死了……喔……喔……孙儿……奶奶的屄美死了……啊……好美喔……快……再肏深一点……喔……快用力……肏奶奶的屄……”久蓄欲潮的宋雪琪让亲孙儿的大鸡巴插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个性欲焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让叶飞的大鸡巴更深深的插入她的小嫩屄里，嘴里更不停的呼唤着他、哀求着他。

“啊……孙儿的大鸡巴……插的奶奶好爽啊……喔……用力……对……奶奶的小丈夫……啊……再用力插……喔……快用你的大鸡巴用力肏奶奶……啊……用力插……啊……对……就这样……用力肏奶奶……啊……让奶奶爽死吧……喔……”端庄贤淑的宋雪琪碰到孙儿的大鸡巴，让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要孙儿的大鸡巴更用力的肏着她的骚屄而已，躺在叶飞身下双腿紧夹着他的腰，脸上的表情像荡妇淫娃般的媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着。

除了前几次和外婆一起，叶飞很少看到奶奶这么骚浪的样子，不由被弄得欲火狂升，更凶狠的抽插着奶奶那充满淫水的骚屄。

“喔……好爽啊……啊……奶奶的亲哥哥……你肏得奶奶好舒服……啊……亲哥哥的大鸡巴……肏得奶奶爽死了……啊……对……孙儿……求求你……快……再用力点……啊……不要停……对……喔……爽死了……啊……奶奶的亲丈夫……好哥哥……啊……奶奶又要泄……泄了……啊……”淫荡的宋雪琪把叶飞整个都抱在她怀里，双乳在他身上一直揉磨着，男女的狂欢让宋雪琪此刻全都被孙儿激烈的大鸡巴给填满，她疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着，感受着孙儿爆发性的力量和大鸡巴狂猛的冲击，一次又一次的享受着性交的高潮。

而叶飞也在奶奶达到高潮时将龟头紧紧的抵住她的子宫，享受着她骚屄里的嫩肉不停的蠕动的快感。

高潮过后，看见奶奶不停喘息的模样，叶飞只好暂时让她休息一下，低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来。

不久宋雪琪被孙儿舐吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连，再加上她的小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的骚屄，被叶飞的龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨的在叶飞身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时的传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟，同时当叶飞的大龟头每次顶到她嫩屄敏感的花心时，子宫就一吸一吮着他的大龟头。

“嗯……奶奶的小宝贝……喔……孙儿……奶奶真爱死你了……啊……来吧……嗯……奶奶的骚屄又痒了……啊……奶奶的屄要孙儿的大鸡巴……喔……快点……替奶奶止止痒……”

叶飞并没有理会奶奶的哀求，仍然不停的用着他的大鸡巴磨擦着她的骚屄，更不时的磨蹭着她的阴蒂，让宋雪琪更加的骚痒难奈，骚屄更不停的流出淫水来。

“喔……痒死奶奶了……嗯……啊……孙儿……快……嗯……快肏奶奶的骚屄吧……啊……奶奶快痒死了……啊……大鸡巴哥哥……喔……不要磨了……痒死奶奶了……快……嗯……奶奶的骚屄要大鸡巴插……啊……快插奶奶吧……”叶飞见奶奶淫荡的哀求着自己，再加上她紧窄的小嫩屄又把自己的大鸡巴整根包得紧紧的，于是将她双腿高架在肩上，提起大鸡巴就一阵猛抽狂插，让骚痒难奈的宋雪琪也跟着快速的挺动着她的屁股、抬高她的骚屄。

“啊……亲丈夫……喔……你的大鸡巴好粗……好棒喔……啊……肏的奶奶好美喔……啊……奶奶爱死孙儿你的大鸡巴了……喔……孙儿插奶奶好充实喔……喔……好孙儿……嗯……奶奶的骚屄好美……啊……好麻喔……啊……奶奶的大鸡巴哥哥……啊……插进来一点……喔……再插深一点……”

就这样，叶飞的大鸡巴在宋雪琪的嫩屄里的花心进进出出撞击着，同时他低头下看着奶奶嫩屄口的阴唇随着自己的大鸡巴而翻进翻出的，这一进一出一翻一缩，看的叶飞欲火更旺，抽插的速度也跟着越快，更让宋雪琪嫩屄里的淫水和大鸡巴发出美妙的“卜滋、卜滋”声。

“啊……受不了啦……喔……大鸡巴孙儿……喔……快……用力肏……啊……再深一点啊……用力肏……啊……奶奶的好哥哥……快用力肏奶奶啊……啊……对……喔……好美……好舒服啊……啊……好哥哥……嗯……奶奶的骚屄好美……啊……爽死了……真是太爽了……”叶

飞一直盯着自己粗大的鸡巴在奶奶两片娇嫩的阴唇中进进出出的样子，更不忘在自己的大鸡巴深深捅进奶奶骚屄里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用鸡巴在她的屄口磨磨，再狠狠的插肏进去。

“喔……对……就这样……喔……好爽……啊……大鸡巴哥哥……肏的奶奶好爽啊……啊……亲哥哥的鸡巴好大……啊……肏的奶奶美死了……啊……你的大鸡巴好厉害……肏的奶奶的骚屄快融化了……啊……肏死奶奶了……啊……爽死奶奶了……”

叶飞发现，只要自己的大鸡巴往奶奶嫩屄里的一处柔软突出物撞击时着，奶奶骚屄里的嫩肉就会更紧紧的扭住自己的鸡巴，而且不只紧紧的钳住而以，更不停的蠕动将他的鸡巴往子宫里吸吮进去，强烈的快感更让叶飞停的撞击着。

“啊……奶奶……嗯……孙儿爱死你的骚屄了……啊……你的骚屄夹的孙儿好爽喔……我要肏你……嗯……孙儿要天天肏你的骚屄……”享受的同时，叶飞的嘴里也不断地发出呻吟声。

“喔……孙儿……你真会肏……啊……奶奶爱死你的大鸡巴了……啊……奶奶也要你天天肏奶奶……啊……孙儿你的大鸡巴肏的奶奶好爽……啊……好爽……啊……对……就是那……用力点……喔……快……再深一点……喔……人家真的爽死了……啊……爽死奶奶了……啊……”宋雪琪不断的抬起屁股，让孙儿的大鸡巴更深更狠的插进她完全湿透的骚屄，而她灼热的淫水不停的浇在叶飞的龟头上，她脸上露出那骚入骨头的神情，让叶飞觉得既兴奋、又骄傲，大鸡巴也就更凶狠的在她的骚屄里插着。

“哦……好啊……孙儿……用力肏……哦……用力肏奶奶的屄……啊……再用力插奶奶……啊……对……奶奶给你肏死了……啊……奶奶的屄给孙儿的大鸡巴肏的好爽啊……太爽了……奶奶的亲哥哥……喔……你大鸡巴肏的奶奶好爽啊……”宋雪琪被叶飞肏的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快，骚屄更紧紧的夹住他的大鸡巴不断的扭着，子宫深处一股股的淫水洒在叶飞的龟头上，叶飞知道这是奶奶高潮的前兆，于是他更是卖力的肏着。

“啊……亲哥哥……喔……奶奶快丢了……啊……奶奶又要泄了……喔……快用力……用力的肏……嗯……奶奶的小冤家……喔……奶奶又要泄给你了……啊……受不了啦……快……用力……喔……快用力插……啊……”

听到奶奶的话后，叶飞像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而宋雪琪也双手死命的搂住他的脖子，紧凑迷人的小骚屄更是突出的迎向叶飞的大鸡巴，娇躯也急促的耸动及颤抖着，骚屄深处更颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的淫水。

“啊……啊……小坏蛋……哦……奶奶被你的大鸡巴肏死了……喔……你肏的奶奶好爽……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……奶奶又泄了……啊……奶奶又泄给你了……喔……”在叶飞的连续抽插下，宋雪琪的小嫩屄也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的嫩屄沿着阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股向下浸满了床铺。

叶飞把自己尚未射精的大鸡巴拔出奶奶微微红肿的嫩屄，只见一股股半透明的淫液从她的小嫩屄里流了出来。

为了奖励奶奶这种完全的开放，更为了自己将来能让她在三位姑妈面前也能如此，叶飞强忍着射精的快感，将大鸡巴再度插进奶奶肥嫩的小嫩屄里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上，勇猛、快速、疯狂的插弄着。

“啊……对……乖孙儿……喔……用力……啊……用力肏你的亲奶奶……啊……啊……奶奶的小丈夫……喔……再用力……喔……求求你……用力插……对……喔……太爽了……好爽啊……叶飞……喔……奶奶被你肏的爽死了……喔……”叶飞用力的搂紧宋雪琪，疯狂的用着大鸡巴肏着她的嫩屄，而宋雪琪则像蛇般的紧紧缠着叶飞全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩屄痉挛的缩收着，让叶飞的大鸡巴更爽的在她的骚屄中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。

“啊……孙儿的亲奶奶……喔……你的小嫩屄真棒……啊……吸得孙儿的大鸡巴爽死了……啊……好爽喔……”叶飞的嘴里也叫道。

“喔……奶奶的亲哥哥……啊……奶奶好爱你……嗯……奶奶的亲丈夫……肏的奶奶爽死了……啊……快……求求你……啊……再用力肏奶奶吧……嗯……奶奶以后要你天天肏……啊……用力啊……奶奶的大鸡巴孙儿……喔……用力肏奶奶的骚屄……啊……”卧房里不断的响着宋雪琪娇媚骚荡的叫床声和俩人的性器官磨擦的声音，这构成了世上最动人的淫荡交响曲，让叶飞更无畏的用着大鸡巴捣插挺顶、狂肏急抽、斜入直出的猛插着奶奶的嫩屄，直肏得宋雪琪阴唇如蚌含珠，花心也被他顶得浪肉直抖，淫水不停的往外狂流着，那疯狂，那浪态，别说是尹含烟，甚至连王玥瑶都有些看呆了。

宋雪琪再次泄身的时候，叶飞感到一种奇妙的感觉，奶奶骚屄内的子宫口大大的张了开来，把他整个大龟头一下吸住，再慢慢的放了开来，然后又是一阵猛吸，如此连续不断，让叶飞急忙停止了抽插，享受着大龟头被奶奶花心吸吮的快感。

“啊……奶奶的好丈夫……大鸡巴哥哥……啊……人家爽死了……喔……泄了……喔……亲丈夫的大鸡巴……肏的奶奶爽死了……”宋雪琪全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住叶飞屁股的双腿紧缩猛夹的，嫩屄深处喷出了一股股炽热的淫水洒在叶飞的龟头上，骚屄里的嫩肉肉更不断收缩，把他的鸡巴圈住，骚屄的花心也不停的吸吮着叶飞的龟头，让他酥麻不已，大鸡巴涨得更粗大的在她的骚屄中一跳一跳的刮着她的嫩肉。

叶飞知道自己也快射精了，于是他对宋雪琪说：“喔……好奶奶……啊……小骚屄妹妹……啊……我也忍不住了……啊……快要射给好奶奶的了……啊……不行了……喔……好…好爽……”

“啊……快……孙儿……喔……嗯……快射给奶奶……啊……快将你的精液……喔……全射进奶奶的骚屄里……啊……让奶奶的小骚屄……吃你的精液……”一听孙儿快射精了，宋雪琪连忙用嫩屄用力的夹住叶飞的鸡巴，更浪得扭腰摆臀来迎合他。

而叶飞也再狠狠的插了亲奶奶几十下后，忍不住大鸡巴传来的酥麻感，于是他享受着奶奶一股股淫水喷洒在自己那大龟头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽快的精关一松，大鸡巴吐出一股强劲的精液，全部射进了宋雪琪的花心里。

叶飞又急又浓的精液，像箭一般射向宋雪琪的骚屄花心里，让她被这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：“啊……好热呀……大鸡巴哥哥……射的奶奶忍不住……又要泄给大鸡巴亲丈夫了……喔……泄了……啊……又泄了……好哥哥……奶奶从来没有这么爽过……啊……奶奶爱死你的大鸡巴了……喔……真得爽死了……啊……”

两股精液在宋雪琪的骚屄中互相激荡着，叶飞自然的把对方搂得紧紧的，两人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1281章 各自的演戏
────────────────────────────────────────

“雪琪，你好厉害呀！”

这时，旁边传来一个声音，打扰了这对正沉浸在无边的乱伦快乐中的祖孙，却是第一次近距离欣赏他们祖孙肏屄的尹含烟，因为宋雪琪此时的表现和平时差太多了，至于王玥瑶，虽然也有些惊讶，但总算天天和宋雪琪一起让孙儿肏，偶而也会有很疯狂的时候，所以多少能理解一点。

听到师父的这番话，如果是平日的宋雪琪，恐怕早已羞得不敢抬头了，但此时的她正处在那种很奇怪的状态中，乃是最放荡大胆的时候，闻言笑道：“谁叫咱们的小男人这么厉害，师父你被他肏的时候不也一样？”

或许是知道了宋雪琪和王玥瑶跟叶飞真正的关系，又近距离连看了两场他们祖孙的激情，尹含烟也一下放开了许多，故作沮丧的说道：“不可能的，以前我或许还有这个自信，但现在知道了你们的关系，就不敢说他在我身上会有在你们身上那么卖力啦。”

其实尹含烟虽然是故意，但心里多多少少也是这么认为的，和叶飞相好了那么久，她岂能不知道这小子的变态？

这货就是喜欢那种乱伦的感觉，不然当初也不会千方百计的非要拜自己为师了，但是，师父再怎么亲，也没有血缘关系，又怎么能比得上宋雪琪她们一个亲奶奶一个亲外婆对他的诱惑大？

宋雪琪又是一笑，让孙儿起来，伸手握住他插在自己屄里的大鸡巴，微微用力拔了出来，握在小手里轻轻套弄着，说道：“乖孙儿，师父对你有意见了哦，快用你的大鸡巴使劲儿肏她几下，让她知道你有多爱她！”

宋雪琪说完，还没等尹含烟有什么反应，王玥瑶就上前按住尹含烟，帮她摆起了姿势。

经过这九个多月的调教，三女在叶飞的面前早已成了绝世骚妇，而且还有玄阴诀做底子，普通几次高潮根本连塞牙缝都不够，刚刚一口气看了两场的尹含烟屄早已痒得不行了，因此在王玥瑶的摆弄下，半推半就的很快就摆出了一个趴跪在床上，高高撅起大屁股等着挨肏的姿势。

叶飞则随着奶奶握着自己的鸡巴拉扯的力道，起身跪在了美女师父的后面，伸手在她又圆又翘的大屁股上把玩着，而宋雪琪则是亲手握着孙儿的大鸡巴，将它顶在师父水汪汪的小骚屄上，轻轻磨了几下，再往里面一塞，塞进去一个龟头，笑道：“快进去吧！”

叶飞依言用力一挺，将鸡巴尽根捅进美女师父的骚屄里，开始了快速的肏干，并在美女师父不断的呻吟声中对两位美祖母说道：“奶奶，外婆，你们也来，等我伺候完了师父还来伺候你们！”

宋雪琪和王玥瑶一听，立马来到尹含烟的两边，摆出了和她一样的势将，将自己肥美的大屁股高高撅起，诱惑着孙儿尽快把鸡巴插进她们的屄里……

整整一夜，叶飞的大鸡巴都在两位美祖母和美女师父的屄里穿梭个不停，直把她们肏得泄了又泄，但或许是因为第一次三人一起，她们都十分的兴奋，哪怕是叶飞用上了雷电之力，把她们的屄电得在无比爽快的同时都有些麻了，她们仍缠着叶飞不放。

特别是外婆王玥瑶，在真虚界的时候，由于修为最低，每次被外孙肏不多久就不行了，现在恢复了实力，那更是战力无双，三女中就她要的最多，而且贪嘴的她更是把外孙射进宋雪琪和尹含烟屄里的精液吸出来吃掉，而她自己也好不到哪里去，宋雪琪虽然并不像她一样喜欢孙儿精液的美味，但这么久以来也形成了吞吃孙儿的精液从而让孙儿更兴奋的习惯，所以叶飞射进王玥瑶屄里的精液也都被她吸了出来，甚至连尹含烟也学着吃了几次。

在又一次把大量的浓精喷进奶奶成熟的子宫后，叶飞拔出鸡巴，搂过旁边的美女师父，一边欣赏着外婆趴在奶奶胯下，小嘴在她的屄上又舔又吸的美景，一边说道：“天已经大亮了，咱们回去吧。”

虽然三女都还没有彻底满足，但叶飞说的却很有道理，就算不为在家里等着的众女着想，也得为已经三十多年没见自己的女儿们的宋雪琪想想啊。

而且经过这一夜的荒淫，王玥瑶心里的疙瘩也消失了，甚至有些期待起昨晚和外孙定下的那个计划来。

当下，四人起身，到了外面的小湖里，一边清洗着因为一夜疯狂而弄得一片狼籍的身体，一边商量起了接下来的行动，虽然他们现在都可以用真气或真元把身体瞬间弄干净，但是在有条件的情况下，还是更乐意用水洗澡的，特别是三女。

待把身体洗好，四人也商量好了，宋雪琪和王玥瑶用奶奶和外婆的身份回去，孩子则是先推到尹含烟的头上。

可怜的尹含烟，原本是想用师父的身份来向宋雪琪的女儿们道歉的，结果却成了小妾，而且还要暂时背着两个“大锅”。

四人中，实力最差的宋雪琪也远在普通大乘期高手之上，速度自然是没得说，只用了几分钟，就赶到了望海的庄园。

这个时候，虽然天才刚亮没多久，一般的上班族都还没有起床，但是感应到叶飞回来的众女却已经都从自己的住处走了出来，并聚在了一起迎接他们。

见面之后，柳亦茹第一个迎了上来，一脸“忐忑”的对王玥瑶说道：“妈，您回来了，不再生我们的气了吧？”

而柳风仪和柳君怡，甚至其他众女也都是一幅担忧的样子，不过柳亦茹是装的，而她们却是真的，因为柳亦茹并没有把王玥瑶已经被儿子收服的事情告诉她们，而且由于宋雪琪三女修为高出她们太多，也没能感应到三女身上的玄阴诀波动。

看到众女的小心翼翼，王玥瑶不禁有些愧疚，不过为了接下来的计划，却故意板起俏脸道：“以前就算了，以后可不能再这样了！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1282章 母女再重逢
────────────────────────────────────────

“哦。”柳亦茹委屈的答应了一声，心里却是暗笑，而其他众女却是真的郁闷了，这不是说，以后要跟叶飞亲热，还得偷偷摸摸的？

见女儿这么听话，王玥瑶“满意”的点了点头，然后说道：“这以后就看你们的表现了，好了，别只顾着咱们说话，怠慢了客人。”

“妈，我给你们介绍一下，这位是我在真虚界遇到的红颜知己，也是我的妻子，尹含烟。”

叶飞当先拉过尹含烟，给柳亦茹她们介绍，然后又指了指她怀里抱着的两个小婴儿：“她们是我的女儿。”

“您……您好。”

尹含烟当先跟柳亦茹打招呼道，身为一方霸主的她，面对着一个实力远低于自己的女人，竟然比面对真虚界第一人赵紫尘还要紧张的多，并不是因为对方那连她都自惭形秽的绝世容颜，而是对方的身份。

虽然从柳亦茹的气息和叶飞的尿性上，尹含烟可以推断出柳亦茹很可能也是叶飞的女人，但不管怎么说，她同时也是叶飞的亲妈妈呀，所以已经彻底把自己当成了叶飞的妻子的尹含烟此时就有了一种丑媳妇见公婆的紧张感。

柳亦茹之前已经听儿子说过尹含烟，知道她是真虚界的一方之主，年龄更是自己的十倍还多，但既然是儿子的女人，那在她的眼里地位都是一样的，于是上前一步，接过尹含烟怀里的一个孩子，然后拉着她的手，温柔的笑道：“含烟是吧？我这个儿子哪里都好，就是太过多情了一些，以后要委屈你了。”

“哪里哪里，只要能和他在一起，就是最美好的事情了。”尹含烟忙说道。

介绍完了尹含烟，众女的目光很自然的都转向了三女中的最后一位，而叶飞却并没有忙着介绍，而是对自己的三位美姑妈说道：“三位姑妈，你们看她是谁。”

其实都不用叶飞说，刚才叶凝霜三女的注意力都放在了王玥瑶的身上，所以并没有注意站在后面的宋雪琪，但在正式看向她后，立马就激动了起来。

由于修真的原故，现在的宋雪琪和当年相比，看上去非但没有变老，反而还年轻了一些，而她离开的时候，三个女儿中最小的叶凝冰也已经三岁，有些记事了，更何况是叶凝霜和叶凝雪？

所以她们只是第一眼，就认出了自己的母亲。

至于宋雪琪，那就更不用说了，虽然三个女儿和小时候一点都不一样，但正如当初的王玥瑶一样，通过那种母女连心的感觉，她第一时间就认出了人群中的自己的三个女儿，只是当时王玥瑶正和柳亦茹说话，才强忍着没有上前相认。

此时母女四人眼睛一对上，立马就分不开了，片刻之后才各自上前，然后四人紧紧的抱在了一起。

母女相见，宋雪琪和三个女儿都是又喜又悲，宋雪琪还好一些，毕竟早就从孙儿那里听说了女儿们现在的情况，而叶凝霜三女却是不同了。

虽然之前从王玥瑶口中得知自己的母亲很可能还活着，但是找遍了全球也没找到，说实话，她们都有些绝望了，可是万万没有想到，竟然在今天这么突然的情况下重逢了，她们又岂能不激动？

直到众人走进那个专门为大家共聚一堂而弄的大厅，并坐下来聊了好一会儿，母女四人才算好了一些，这时只听宋雪琪问道：“霜儿，妈问你们一句话，你们心里恨不恨我的那位师父？”

听宋雪琪这么一问，尹含烟第一个紧张了起来，她虽然是长辈，但大家都是叶飞的女人，而且叶凝霜她们三人都比自己进门早，也算是自己的“姐姐”了，如果她们恨自己的话，日后还真不好相处。

三姐妹对视了一眼，会心一笑，由叶凝霜说道：“不恨。”

“真的？”宋雪琪忙确认道。

“真的。”

叶凝霜认真的说道：“虽然心里多少有些怪她，但是真的不恨，而且还有些感激她呢，虽然她让我们母女分离了三十多年，但同样也让我们以后有更多的时间相处，不是吗？”

叶凝霜说的不错，如果当初不是尹含烟把宋雪琪带走，那现在已经六十多岁的宋雪琪肯定已经是个老婆婆了，更说不定已经不在人世，毕竟当年因为以为她去世，王玥瑶都痛不欲生，而性格更加柔弱且多愁善感的宋雪琪在以为王玥瑶去世后，还不定怎么样呢，而现在却是不同了，有着强大的修为做支持，她们母女就会有更长的时间在一起，用三十多年换来百倍以上的时间，还是很值得的。

这个道理叶凝霜并没有说的太明白，但无论宋雪琪还是尹含烟，都是绝顶聪明之人，又岂会听不出来？当下都不禁松了一口气。

解开这个心结后，宋雪琪和尹含烟和大家也更加的融洽了，只有王玥瑶不太舒服，因为要装恶人，三个女儿对她虽然一直很尊重，但亲热劲却很少，这让她更加坚定要尽快实行和外孙说的那个计划了。

“叮～～”就在大家开心的聊天的时候，卓凤儿的手机突然响了起来，接通说了几句话后，她的秀眉突然皱了起来，说道：“等一下，我马上过去！”

“怎么了？”待卓凤儿挂了电话，叶飞第一个问道。

“影视公司那边出了点事情，恐怕我得赶去处理一下。”

卓凤儿说道，而听她这么一说，旁边的沐灵也跟着站起身来，现在影视公司的三巨头就是她们两个和司徒影，而司徒影又不善长处理那些对外的事务，现在出了事，她自然也要去看看。

叶飞想了想道：“我跟你们一起去吧，离开地球一年，跟这个世界都有些脱节了。”

回来之后，他和众女只顾着亲热再亲热，哪怕是单独相处时间最长的妈妈和小妹，也只顾着安慰她们饥渴了一年之久的小骚屄了，还没来得及了解他走后发生的事情，现在正好趁机了解一下。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1283章 车上的激情
────────────────────────────────────────

众女一直隐忍，本就是要让心爱的男人回来给她们出头，此时自然不会阻拦叶飞，一至通过了他这个决定。

出了门，叶飞并没有直接带着卓凤儿和沐灵瞬移过去，而是准备和这两位美丽性感的阿姨一起开车过去，路上正好问她们一些事情。

因为对叶飞太过了解，二女中较为羞涩的沐灵第一时间抢过了伺机责任，坐进了驾驶室，不给叶飞使坏的机会，而叶飞和卓凤儿则是坐在了后排。

现在还是初春，天气很冷，虽然玄阴诀都已经有了些造诣了的两位阿姨都不怕，但为免引起别人的怀疑，还是都穿上了比较厚的衣服，比如卓凤儿，就穿了一件足以把全身都包裹住的红色呢子大衣，将她那性感修长的身材彻底的掩盖住。

不过，在上车之后，卓凤儿却立马解开了大衣的扣子，露出里面白色的薄线衣，这种打扮，正像极了她的性格——外表风骚火辣，内心却是纯洁无暇。

而下身，卓凤儿则是穿着一条齐膝的黑色短裙，笔直性感的一双玉腿包裹着一层肉色的保暖丝袜，脚上是一双黑色的半高跟鞋。

可以说，只是脱去了一层外装，卓凤儿立马就从一个矜持高贵的贵妇变成了一个性感撩人的绝世尤物，让叶飞不由看得食指大动，忍不住伸手在她诱人的丝袜美腿上来回抚摸着，并越摸越是向上，同时嘴里却是问道：“阿姨，跟我说说这一年来影视公司怎么样了吧。”

“小坏蛋，你这样，让阿姨怎么说呀！”

卓凤儿呻吟着嗔道，因为此时叶飞的大手已经很过分的来到了她最重要的部位，隔着内裤在她的小骚屄上抚摸了起来。

叶飞手指灵活的挑开卓凤儿的小内裤，在她又娇又嫩的屄缝里轻轻拨弄着，笑道：“该怎么说怎么说呗，我只是堵住了你下面的小嘴，上面可没堵。”

“可是，你把阿姨下面弄得湿湿的，一会怎么走路啊。”卓凤儿继续抗议道。

“那没事，我帮阿姨你舔干净不就行了。”

叶飞嘿嘿一笑，竟起身挤到卓凤儿的身前蹲下，双手抄起她那双性感的丝袜美腿放在肩上，又把她的短裙卷起撩到腰间，然后再把她那条已经有些湿迹的白色小内裤拨开，凑上大嘴，在她娇嫩的小骚屄上又吸又舔起来。

整整分别了一年还有多，卓凤儿自然和众女一样对心爱的小男人无比的思念，虽然昨天叶飞同样把她带进别墅，一口气肏了好几天，但那也只是填补了她肉体的空虚，至于心灵，却不是一时半会可以慰藉的了。

而此时，这样被叶飞舔着屄，卓凤儿在舒服的同时，也能感受到他对自己那一抹深深的爱意，可以说是身心俱爽，顿时不再反对，一边挺着大屁股向叶飞凑去，让他把自己的屄舔得更爽，同时也说起了影视公司这一年来的发展。

之前叶飞突然消失，对众女的打击简直就如同天塌下来了一般，终于彷徨无依，自然也没什么心情处理别的事情，不过，由于之前叶飞砸了光电总局，公司拍的那部影片却是一时没人敢再拿捏了，很顺利得被送到了国外参选，并一口气拿下了包括最佳编剧、最佳导演、最佳女主角等好几个重量级大奖，一时间使得公司声名大燥。

如此一来，找公司合作的人自然是络绎不绝，只不过当时由于众女都处于低谷，没什么心思搞公司，所以公司的扩大和招演员之类的事情便搁置了下来，直到后来确定叶飞不会有事，只是不知道什么时候才能回来后，众女才把全部的心思都投入到了自己的事业之中，以此来分散自己的注意力，冲淡心中的思念。

只不过，因为叶飞的失踪，本打算回来的谷雪菡她们留在了川中，公司里就只剩下了许薇儿这么一个台柱，所以不得不跟别的公司合作，倒也拍出了不少叫好又叫座的影片，从而也使得许薇儿成了新一代的玉女天后。

对此，叶飞并没有惊讶，因为许薇儿绝对有这个实力，纯天然的绝美容颜、又不用为一些乱七八糟的事情烦心，再加上越来越成熟的演技，想不成功都难，毕竟国内的观众又不是真的瞎，以前只是没什么好看，才会追捧那些什么都没有，只靠一张脸的整容明星的。

简单的说了一下，卓凤儿就停了下来，不是她不想继续说下去，而是不能，因为这时候叶飞这家伙已经不再是单纯的舔她的屄了，而是伸长了舌头钻进她的屄里用力得搅了起来。

被弄得又舒服又难受的卓凤儿忍不住用力得挺着大屁股，把自己的小骚屄一下下得往叶飞嘴上撞着，一边呻吟着说道：“小坏蛋……你弄死阿姨了……给阿姨来个痛快的吧！”

“痛快的，有啊！”

叶飞在卓凤儿胯下抬起头来，嘿嘿一笑，然后起身在她身边坐下，拉开裤子的拉链，放出自己坚挺的大鸡巴，让它笔直的朝天竖立着。

看到这根让自己魂牵梦萦的大鸡巴，卓凤儿顿时就坐不住了，飞快的起身跨骑在叶飞的身上。

叶飞伸出双手，托住性感阿姨的大屁股，而卓凤儿则一手拨开自己的内裤，一手握着心爱的小男人的大鸡巴，对准自己水汪汪的小骚屄，叶飞再把双手一放，二人顿时“滋”的一声连成了一体。

“喂，你们两个收敛点好不好？还有别人在呢！”

见二人竟然这么旁若无人的就肏上了，前面开车的某“别人”顿时不满了，刚才叶飞帮卓凤儿舔屄，就已经让她的心也痒痒的了，现在更是连车都有些开不稳了。

卓凤儿双手按着叶飞的肩膀，大屁股快速得挺动着，用自己的小骚屄套弄心爱的小男人那根每次都能把她肏得欲死欲仙的大鸡巴，同时回过头对沐灵说道：“灵姐，你忍耐一下，等我完事儿了就换你！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1284章 嚣张的鲜肉
────────────────────────────────────────

随着影视公司的名声鹊起，沐灵和卓凤儿也在望海展露头角，成了和柳氏姐妹、叶氏姐妹等齐名的女神，甚至连她们这辆专用座驾也被不少路人认了出来，一个个都把炽热的目光投向了这辆路过的车子——看不到人，看看车也是好的！

只是这些没有透视能力的人们，谁也不会想到，他们心中的两位新晋女神，其中一个正像个荡妇一般骑在一个比她小了一倍还多的男人身上，用她那让这些人连幻想都无从幻想的美丽骚屄疯狂的套弄着小男人的大鸡巴，而另一位女神也是屄水横流，正等着接棒呢。

由于一心追求快感，只用了半个来小时，卓凤儿就畅快得一口气大泄了五次之多，然后身心俱爽的她很守承诺的跟沐灵换过了位置。

旁听了这么久的沐灵此时也是欲火大涨，也顾不上什么矜持了，直接学着卓凤儿那样骑在了叶飞的身上……

又是半个来小时，在沐灵同样舒爽得大泄了五次，并美美得张开花心接受了叶飞一泡浓精的浇灌后，三人终于到达了目的地，不过却并不是叶飞想象中的影视公司，而是北郊的一片山林处。

这个地方，叶飞并不陌生，因为公司取外景一般都在这个地方，看来应该是正在拍摄的时候出了什么问题了。

收拾了一下，又把外衣穿上，两位刚刚无比性感风骚的阿姨顿时又恢复了平时高贵典雅的样子，而且由于屄里泄出来的淫水都被叶飞直接吃掉或用鸡巴吸收了，她们身上连一点异样的气味都没有，相信现在就算告诉别人他们三个刚刚在车上肏过屄都不会有人相信。

“你就先别下去了，我们去看看。”看着外面一群人围在一起，并没有什么冲突的样子，卓凤儿对叶飞说道。

叶飞点了点头，他现在确实不宜在公众场合露面，毕竟他还在“坐牢”，当然，这也是叶飞现在还不知道自己的女人们被“欺负”成了什么样，不然他才不会顾忌那么多。

“怎么回事？为什么停下不拍了？”

下车后，卓凤儿的气质又是一变，变得十分强势，而这也是叶飞最想看到的，因为公司三巨头中，沐灵相对柔弱，而司徒影更是不善交际，必须要有卓凤儿这么一个强势的老总镇场子。

“妈，卓阿姨，你们终于来了。”

这时许薇儿和司徒影迎了上来，一年没见，她们还是那么的清纯漂亮，当然，由于那个很神奇的大眼镜的存在，司徒影的美丽并没有多少人能欣赏到。

“怎么回事？”

看到许薇儿有些委屈的样子，卓凤儿又问道，心里却是很生气，现在她还没有给叶飞生孩子，而且跟沐灵的感情又处的极好，所以心里已经把许薇儿当成了半个女儿，见她受委屈，又岂能不生气？

“都是那家伙，这一段他不让用替身，不然就不拍了，我们正在这僵着呢。”

司徒影解释道，语气也十分的气愤，要知道，这一段可是整部戏里唯一的一场吻戏，而许薇儿拍戏时从不与任何男人有身体上的接触，哪怕只是牵手也会用替身，又怎么可能去拍吻戏，男主角又不是叶飞。

司徒影这么一说，卓凤儿和沐灵立马就明白了，和以前不同，这次的这个电视剧是由京城的一个家族投资的，并且指定了一个这几年很出名的小鲜肉来当男主角，而由于有投资方做后台，这家伙在这里简直把自己当成了大爷，现在甚至连许薇儿都想染指了。

本来以卓凤儿的性格，早就想出手灭了这个恶心人的东西甚至他背后那个不知道为什么会力挺他的家族了，只不过为了柳亦茹这个婆婆兼后宫之主的号召才忍了下来，只要对方不是太过分，也就由他去了。

看着一脸气愤的许薇儿，卓凤儿故意问道：“薇儿，你怎么说？”

“还能怎么说，大不了不干这一行了，想占我的便宜，做他的春秋大梦去吧！”

许薇儿斩钉截铁的说道，甚至不惜退出演艺界，要知道，做明星可是她一生最大的梦想，现在能这么想，可见她对自己的清白有多看重。

卓凤儿满意的点了点头，沐灵更是暗暗欢喜，虽然她早已把自己给了叶飞，但其实最想做的还是他的岳母，这样女儿这一生就会很幸福了，而女儿的个性她虽然很了解，但是叶飞并不怎么清楚，现在来这么一下，也算是在叶飞面前表现了，定能给女儿加分很多。

既然是要做戏，那自然就要做全套，问完许薇儿之后，卓凤儿和沐灵一起走向了那边的人群，此时那小鲜肉正大马金刀的坐在本应该属于司徒影这个导演的椅子上，翘着二郎腿在那里喝着一杯热奶茶，见卓凤儿和沐灵这两位老总来了也不起身，眼里反而露出了浓浓的欲望之色。

强忍着心里的怒气，卓凤儿好声好气的说道：“李先生，情况我已经了解了，我们薇儿向来是不拍什么亲密戏的，相信你也应该知道，不如李先生你帮下忙，和替身把今天的拍完吧。”

那小鲜肉上下打量了卓凤儿和沐灵一番，摆了摆手道：“好吧，既然卓总都这么说了，那就算了，不过我现在有点饿了，想吃市中心那家最正宗的羊肉馆的烤羊腿，既然许薇儿小姐没什么事了，不如就让她去给我买一份吧。”

许薇儿现在是什么身份？

那绝对是国内人气第一的玉女明星，甩开这个众多鲜肉之一的家伙不知道几条街，现在他竟然想让许薇儿给他跑腿，这下不但是卓凤儿和沐灵，就连剧组的其它成员也都气愤不已。

卓凤儿深吸了一口气，沉声问道：“李先生确定要这么做？”

“当然，不只如此，既然许薇儿小姐不想拍，而我又不喜欢那替身，那干脆就由卓总和沐总你们两个随便一个做她的替身吧。”

那小鲜肉淫笑着说道。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1285章 凶案的现场
────────────────────────────────────────

许薇儿虽然美貌绝伦，而且还有着巨星的光环，但毕竟是一个未经人事的小丫头，论起成熟性感，自然远比不上被叶飞滋润了这么久的卓凤儿和沐灵，这小鲜肉早已对她们垂涎三尺了，现在有这么好的机会拿捏，自然不会放过，而且在他看来，这两位大美人其中之一必定会屈服，不然这影视公司就会很麻烦了。

听到小鲜肉这么过分的话，卓凤儿和沐灵非但没有再生气，反而莫名得笑了起来，别忘了，叶飞可就在车子里，而且肯定在盯着这边，这混蛋竟然敢打他的女人的主意，其下场让她们都不敢想了。

那小鲜肉见两位大美人突然笑了起来，还以为她们被自己的鲜肉外表给吸引了呢，心中不由大喜，甚至开始幻想晚上收工后会有什么艳遇。

然而还没等那小鲜肉说什么，就听到一个男声传来：“我真想知道是谁给你的胆子，敢到这里来撒野！”

那小鲜肉正在幻想呢，冷不丁听到这个不和协的声音，心里顿时不爽了，猛的转过头去，正想喝斥一番，却突然愣在了那里。

只见在他身边不远处，站着一个不知比他帅了多少倍的男人，而且和他这种不男不女的帅气不同的是，这男人在长得无比俊美的同时，也有着他们这种小鲜肉永远也不可能具备的阳刚之气。

“你……你是叶飞！你……你不是在……”小鲜肉盯着叶飞看了一会，才结结巴巴的说道，毕竟在一年前，叶飞的影像已经传遍全国，很少会有人不认识他，而在“乱伦事件”爆发后，更是家喻户晓，这小鲜肉怎么也算是一个名人了，对于一些新闻还是很关注的。

“我应该在坐牢是吗？”叶飞目光阴冷的盯着这个娘娘腔，别的不说，只凭他敢对自己的女人产生那种龌龊的念头，就足以被定下死罪了。

小鲜肉一呆，他的确是这么想的，但现在转念又一想，三年徒刑而已，就连自己都能想办法出来，更不用说叶飞这样的一方大佬了，只是这一年来，无论那些家族怎么闹，叶飞都没有露面，所以大家才都会想当然的以为他被国家彻底镇压了。

叶飞是什么人？

现在问的话，或者十个里有九个会回答他是一个被传和亲生母亲通奸的大色狼，至于为什么要用“被传”二字，那就不得不说是祝玉妍和柳亦茹她们的功劳了，正是因为她们之前决定不发声，并且还找人故意抹黑叶飞，把他说的要多荒唐有多荒唐，结果反而弄得大家都不相信了，甚至众多网友开始转而支持叶飞，这才使得关于他，甚至关于整个东南的话题在网上都成了禁忌。

但在此之前呢，那可是整个东南的地下皇帝，被称为“东南王”的存在，特别是小鲜肉这种知道的比普通人还多一些的家伙，那就更知道叶飞有多可怕了，当下被吓得从椅子上滚了下来，连滚带爬的扑到叶飞的身前，匆忙的说道：“叶帮主，刚才我只是跟她们开玩笑呢，您千万别当真，现在我已经没有问题了，就用替身吧，我们马上开拍。”

“拍是要拍的，不过你们原来的剧本就不要用了，这一集就拍成刑侦片吧，那里就是凶案现场。”叶飞说着，指了指远处的那个小树林。

说完之后，没等那小鲜肉反应过来，叶飞一把揪住他的衣领，闪电般的越过几百米的距离，进入了那个小树林，片刻后又一个人走了回来，而那位受到无数脑残少女甚至少男追捧的小鲜肉明星，则是成为了历史人物。

甚至连那家伙的尸体叶飞都没有处理，就任由它摆在那里，至于发现他后官方怎么解释，叶飞就更懒的理会了，如果是换成一年前的他，或许还会有些顾忌，但是经过真虚界的一场历练之后，却更加清楚的看到了这个世界的本质，那就是强者为尊，其它的都是屁话，而消失了一年的自己，也是时候露一露獠牙了。

见到叶飞独自一人回来，众人自然明白发生了什么，不过，哪怕是剧组的普通成员，也都是公司的内部之人，自然知道叶飞是什么人，更知道一年前他一言不合就砸了光腚总菊这件事，所以并没有觉得惊讶，甚至隐隐还觉得很解气，特别是之前最郁闷的许薇儿，更是说了一句：“活该！”

出了这口气后，许薇儿偷偷看了看叶飞，想跟他说些什么，却又因为一年没见有些不好意思，最后只得向自己的母亲开火：“好啊，妈，卓阿姨，我说你们那天怎么突然走了，原来是这家伙回来了啊，怎么都不告诉我和影姐姐一声的？”

沐灵和卓凤儿都不禁有些脸红，那天感应到叶飞回来，她们都太开心了，以至于都没来得及跟别人说一声，而这三天来为了能不被打扰，连手机都没有开，也难怪许薇儿会如此质问。

面对着女儿的询问，沐灵有些荒乱的说道：“因为太突然了，而我们又太高兴，就忘了告诉你们了。”

“这家伙回来，你们有什么好高兴的。”单纯的许薇儿奇怪的问道，虽然在看到叶飞之后，她自己也是惊喜得都愉快要昏过去了。

旁边的司徒影却是暗暗偷笑，她早就怀疑卓凤儿和沐灵跟叶飞有非比寻常的关系，现在看来果然是如此了。

面对司徒影那似笑非笑的目光，就算是卓凤儿也不禁有些脸红，为了转移话题，干脆向叶飞开火：“你这家伙，教训他一顿也就是了，怎么给杀了？我们这部戏拍了这么久，眼看就到最后了，这么一来，前面的不是白拍了吗。”

“白拍正好，省得真播出去坏了本小姐和影姐姐的名声。”还没等叶飞说什么，旁边的许薇儿就娇哼着来了一句。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1286章 阿姨的诉苦
────────────────────────────────────────

叶飞一愣，不由问道：“怎么了，难道这部戏拍的很烂吗？”

“影姐姐的剧本，怎么可能会烂！”

许薇儿先是不满的反驳了一句，然后又道：“只可惜一块烂肉毁了一锅粥，男主角演成那样，肯定会连累我和影姐姐也跟着挨骂的。”

“真的有这么烂？”

叶飞奇道，虽然并不太关注这方面的事，但他却是知道，现在国内观众的要求真的很不高，只是情节还过得去，演员不是太烂，就会有人买帐的，更何况这是司徒影的剧本，又有许薇儿这个超级偶像加实力派撑场子，怎么也得算是一部好片子了吧。

“烂不烂你回去看看就知道了。”许薇儿如是说道。

由于男主角已经死了，今天的拍摄自然是没办法再进行，于是众人收拾了一下，便赶回了公司。

一回到公司，许薇儿立马就拉了叶飞来到放映室，把这部已经制作好的一段放给了他，这小妮子心思单纯，虽然刚刚和叶飞还有些生分，但只是说了几句话，就又和以前一样把他当成弟弟（其实内心最深处是哥哥）了。

“这……这投资方是傻的吗？这根本就是指定了一个人来这里背台词嘛。”

看着那小鲜肉在影片里可以说是毫无演技的表现，叶飞目瞪口呆的对几女说道，至于有人投资这件事，回来的路上已经听她们大致说过了。

“背台词？他也得会呀！”许薇儿却是不屑得撇了撇小嘴：“拍摄的时候这家伙只是在那里胡说八道，现在你看到的根本就是配音。”

“竟然连台词都记不住？那他是怎么红起来的？”

叶飞这下不由彻底震惊了，他本以为去年被他干掉的那个什么小明已经够烂的了，但和这小鲜肉一比，那简直就是影帝级的。

“不是记不住，而是如果真的让他念台词，那他连这种面瘫的表情都维持不住了，而且不只是他，现在这些小鲜肉，个个都是这样，这个还算不错的了。”

司徒影叹了口气道，她是真心的热爱着这个行业，看到这些新生代的表现，又岂能不无奈。

叶飞原本并不在乎这些东西，但看到司徒影失落，便也跟着关心起来，问道：“可为什么会造成现在的情况呢？难道年轻人里一个有演技的都没有了吗？”

司徒影原本话很少，但说起这个，却是一肚子的苦水，而且面对的还是她内心一直依赖着的叶飞，就忍不住吐了出来：“归根结底，还是盗版惹的祸啊。”

“什么意思？”叶飞问道，不明白这怎么跟盗版扯上关系了。

“因为现在的盗版太猖獗了，无论你片子拍的有多好，也只能在第一轮播出的时候赚到钱，而后就是盗版的天下了，所以现在绝大部分的公司，都是抱着捞一票就走的想法，把大部分的精力都放在了宣传上，至于片子的质量就不在意了，而这些小鲜肉，最大的作用就是那张脸够养眼，在宣传中能起到很好的效果，这对于制片方来说就足够了，所以才会造成现在这种情况。”

司徒影侃侃而谈道，就连旁边的卓凤儿和沐灵也跟着猛点头，显然这个问题她们已经讨论过不知道多少回了，只是一时没办法改变罢了。

这下叶飞是完全明白了，那些盗版端商可以说是完全抓住了国人爱占小便宜的心理，其实支持正版并不是多么困难的事，最多不过几包烟钱，但有些人就是觉得能花一块钱得到的东西要花十块钱就是亏大了，哪怕他根本不把这十块钱放在眼里，却不知，如此一来，就使得出品方根本没有了热情，出的东西越来越粗制滥造，从而连累的支持正版的人最后也没好东西可以看了。

而这样一直发展下去的话，最终的结果只有一个，那就是出品方彻底放弃，无论支持正版还是支持盗版的人都没了东西可以看，只有那些盗版商利用别人的东西赚个钵满盆满，心里一边偷着乐一边鄙视那些支持自己的人。

饶是叶飞再怎么聪明，对此也没什么好的办法，只得问道：“那有什么办法可以制止这种趋势吗？”

“目前没有太好的办法，毕竟谁买一份正版就能复制出无数份来。”

卓凤儿叹息了一声：“最多也就是加大监管力度，从现实和网络上严打盗版商，让他们没有生存的空间。”

“这倒是，放心，交给我吧，我会想办法给你们制造出一片晴朗的天空的！”

叶飞信心满满的说道，而且在不久的将来也真的开始行动，只是在源源不断盗版的同时，也无意中得罪了一个极度恶心的小人，从而差点给整个地球带来灭顶之灾，这是后话，暂且不提。

此时影片还在放映着，凭心而论，因为有着出色的剧本和许薇儿的精彩演出，虽然男主角差的一塌糊涂，但放在当下，那也算是一部极其优秀的电视剧，但是叶飞几人却都习惯了以前那种高质量的片子，这让他们实在有些看不下去，干脆关上了机器，然后不约而同的说道：“重拍吧！”

“其实，一开始你们就不应该选这个人来演的。”叶飞有些郁闷的说道，也不知道司徒影是怎么了，为什么会同意让这家伙来演男主角。

“没办法，他是投资方指定的，我们根本没办法换。”卓凤儿也郁闷的说道。

说起这个，叶飞就更奇怪了，要知道，他现在最不缺的就是钱，只是一个叶氏就足够了，更不用说后面还有一个庞大的秋风集团，要拍戏的话，完全可以独资，根本没必要让第三方加入才对。

面对叶飞这个问道，卓凤儿叹息着说道：“我们也不想啊，可是这个家族跟总菊有关系，如果不让他们加入的话，哪怕拍的再好，恐怕也会被卡掉，根本无法上映。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1287章 四胞胎女儿
────────────────────────────────────────

“总菊？他们胆子不小啊，看来上次并没有给他们长记性！”

叶飞都有些被气乐了，那帮官老爷都长的猪脑子吗？

还是说上次死的家伙官不够大，他们记不住？

“一开始他们确实不敢，可是你一直都不露面，家里只剩下了我们这些弱女子，人家自然就慢慢的不放在眼里啦。”卓凤儿故作委屈的说道。

原本在叶飞想来，以妈妈她们的实力，在地球是断然不会受什么欺负的，甚至她们不去欺负别人就不错了，所以回来后也并没有问她们的近况，但现在却是听出不对来了，忙问道：“到底怎么回事，详细跟我说说。”

卓凤儿可不是省油的灯，如果不是柳亦茹有话在先，恐怕她早就鼓动比较好战的叶芷琳她们一起打上门去了，不过现在更好，让心爱的小男人帮自己出气比自己亲自打上门去更加的爽快，于是一股脑的把她们这一年来的遭遇，和那些家族的猖狂通通说了一遍，一点也没有遗漏，甚至还有些添油加醋。

叶飞越听牙齿咬的越紧，虽然心里明白，以妈妈她们的实力，是不可能真的受什么气的，但听说了这些事情后，还是非常的愤怒，待卓凤儿说完之后，冷冷的说道：“好，很好！”

虽然只有短短的三个字，但卓凤儿却知道，那些敢把手伸到望海来的家族在不久的将来或者就会变成历史了，虽然这么一来，对于除了罪魁祸首齐家以外的家族来的惩罚有些过重了，会让叶飞给人一种残暴的感觉，但这不正是自己不顾年龄和辈分的差距，深深爱上他的原因吗？

其实不止只卓凤儿，旁边的沐灵甚至司徒影和许薇儿在感觉到叶飞那一瞬间展露出来的霸道之时，看向他的目光同样是异彩连闪。

虽然心头杀意涌动，但起码今天不会有什么行动，所以叶飞自然不会让这些事情影响自己的心情，很快便收起了心中的杀意，跟四位大小美人好好的聊了一会，这才回到了庄园。

现在叶飞已经回来，并挨个的都陪过了，所以众女并没有像之前一样都聚在这里，各自都去忙自己的事情了，只有已经轻闲下来的柳亦茹柳风仪两姐妹，还有刚刚和母亲团聚的叶凝霜三姐妹还有水颖叶云绮留在了这里，当然，还有家里那群小家伙。

在柳亦茹的小别墅里一起吃过了午餐，叶凝霜她们继续拉着宋雪琪叙她们的母女情，水颖陪着尹含烟去休息并照顾两个小宝宝，至于王玥瑶，则是被小机灵鬼叶柳儿带着一群小家伙给缠上了。

至此，叶云绮终于逮到了机会，笑嘻嘻的说道：“哥，你还没见过咱妈给你生的四个小女儿吧？还有婶婶，也生了一个呢。”

“见是见过，但还没来得及抱一抱。”

叶飞有些不好意思的说道，回来后，只顾着和众女亲热了，却冷落了这五个目前为止唯一出生时自己这个父亲没在身边的女儿。

“那还不快去看看！”柳风仪在一边催促道，于是四人一起上了楼。

进了房间，叶飞挨个将四个女儿抱了抱，并在她们那四张一模一样，虽然还没有长开，但已经十分漂亮的小脸上各亲了一下，然后问道：“妈，咱这四个女儿都叫什么啊？”

“还没有起名，等着你给她们起呢。”柳亦茹温柔的笑道，看着儿子抱着自己给他生的女儿，感到无比的温馨。

叶飞想了想，说道：“那就取妈妈一个'茹'字，分别叫春茹、夏茹、秋茹、冬茹吧。”

“好！”

三女同时点头同意，虽然这四个名字显得有些大人化，但是和叶飞心意相通的她们却在第一时间明白了叶飞的用意，这四个小宝宝，和她们的妈妈一样，等了爸爸整整一年，也就是四季，叶飞给她们起这样的名字，显然正是因为这个。

明白了儿子的心意后，柳亦茹心里不由涌起万般的柔情，上前一步，轻轻依偎在儿子的怀里，柔声说道：“好儿子，妈明白你的意思。”

叶飞也轻轻搂住妈妈性感的娇躯，同样温柔的说道：“妈，这一年来，真是苦了你们了。”

眼见这对母子旁若无人的沉浸到他们的二人世界里，被冷落的柳风仪半开玩笑的说道：“拜托你们注意一下好不好？知道你们最恩爱，就不用在我们面前秀个不停了。”

母子二人此时真是有些情不自禁，被这么一说，顿时有些不好意思的分了开来，柳亦茹微微笑道：“怎么，羡慕了？你们也可以秀一下啊。”

“哥，你这家伙，是不是又想肏咱妈的屄了？”叶云绮这时忽然问道。

“没有啊。”叶飞说道，现在的他的确没什么欲念，有的只是对妈妈的一腔柔情。

叶云绮却指着叶飞的胯下说道：“还不承认，只是跟妈妈抱了一下，鸡巴就硬成了这样了，还说不是想肏她？”

叶飞低头一看，果然见自己的裤子被顶起了一个大帐篷，老脸不由一红，想要反驳，却又无从说起。

现在的叶飞，自制力绝对是圣人级别的，虽然极为好色，但只要不想，就算面对再美再诱惑的女人也能毫无反应，但唯独面对妈妈时不一样，只要和妈妈在一起，哪怕什么都不做，只是闻到她的体香，或者只轻轻的牵一下手，他的鸡巴就会不自觉的硬起来，这是因为最爱的妈妈对他的吸引力已经深入骨髓，哪怕心里没什么，身体也会很自动的起反应。

见叶飞没有否认，柳风仪也不由打趣起来：“行啦，知道你们两个一个是肏妈狂魔，一个是喜欢让儿子肏的淫妇，想肏屄就开始吧，我和绮绮给你们把风。”

一个是亲姐姐，一个是亲生女儿，都是一起掰着屄让儿子肏过的，在她们面前，柳亦茹也没什么好害羞的，当下笑道：“是啊，把完风之后，顺便也让我儿子用他的大鸡巴安慰一下你这个骚屄姨妈是吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1288章 国外的局势
────────────────────────────────────────

“还有我，还有我，我也要！”

叶云绮举着小手说道，仿佛妈妈和姨妈现在正讨论的不是和她们的儿子外甥乱伦肏屄的事，而是分什么好吃的一样。

两位美骚妇顿时把矛头指向了叶云绮，打趣她道：“原本你地是最骚的小骚屄呀！”

不料叶云绮却比妈妈和姨妈还要彪悍，理直气壮的说道：“那又怎么了，哥哥的鸡巴这么厉害，我一见到他屄就痒，难道你们不是吗？”

“好吧，我们也是。”两位美骚妇立马承认道，然后这两大一小三位绝世美人一起咯咯娇笑起来。

虽然妈妈姨妈和小妹都不知道被自己肏过多少次了，但像现在这样当着自己的面说这些话却还是第一次，叶飞不由被她们弄的心里痒痒的，原本没什么想法也变得十分的想法了，于是扯开裤子，放出自己硬挺挺的大鸡巴，对她们晃动着，笑道：“那好，既然你们的屄都痒了，谁先来？”

三位大小美人不约而同的把目光转向叶飞的鸡巴，又不约而同的吞了口口水，然后，不约而同的转身向外面跑去，并咯咯娇笑道：“你自己来吧！”

“晚上你们等着！”

目送骚屄妈妈和骚屄姨妈扭着她们性感的大屁股跑远，叶飞“恶狠狠”的说道，却也明白她们还有些担心外婆会突然闯来，当然，妈妈只是配合着演戏而已。

随后，叶飞又去抱了一会儿婶婶帮他生的女儿，这个女儿倒是已经取了名字，叫做叶柔，一个静，一个柔，倒是很符合婶婶的性格。

陪着这些最亲的女人吃了一顿午饭，叶飞独自一人去了凌云夜总会，不过现在已经改名为秋风夜总会了。

由于凌云会被定性为了恐怖组织，为了避嫌，叶璇才决定改成这个名字的，这一年来，也不是没有势力打过这个凌云原总部的主意，但所谓瘦死的骆驼比马大，而且夜总会还挂靠在了秋风集团这个庞然大物之上，所以暂时还是安全的，凌云会的一干高层平时也都呆在这里，这一年来的情况虽然已经听卓凤儿说了，但帮会的事她知道的并不多，所以叶飞还是要亲自来了解一下。

刚一进大门，叶飞就被围上了，除了叶璇之外，还有张一德和光头紫毛他们，光头他们去年跟叶飞见过一次之后，原本是又去了美国发展的，现在却回来了，看来那边的情况也不怎么好。

在叶飞回来的第二天，张一德他们就得到了消息，不过他们知道叶飞的女人多，更知道他有多疼他的女人，所以并没有打扰他，给他留出了足够的重色轻友的时间。

几个大男人亲热了一番之后，一行人来到二楼的会议室，还没等坐下，光头就对叶飞吐起了苦水：“老大，你可算回来了，你不知道，这一年我们可是被那帮美国佬欺负惨了！”

“怎么回事，详细说说。”

叶飞忙问道，对于光头他们，他还是很了解的，本来他们就不是那种喜欢依靠别人的人，不然当初也不会那么小就开始闯社会了，而在成了自己的小弟并获得了强大的力量之后，更是成熟了许多，甚至就连张一德这个老江湖都对他们赞不绝口，可是现在一见面就向自己诉苦，显然绝对不只是过得不好这么简单。

“老大，你是不知道啊，咱们凌云会在国内被打成了恐怖组织，而美国正好赶上那个疯子上台，这狗日的似乎是个种族主义者，竟然跟那狗日的圣战组织联手打压我们，而我们又没有能抗衡他们那三神的高手，只能被动挨打，现在都快被他们连根拔起了。”

光头又气又无奈的说道。

紫毛他们几个也连声附和：“是啊是啊，早知道上次就让老大你把他们那三神也给干掉了，如果没有他们，圣战组织算个毛？”

听他们这么一说，叶飞顿时就明白了，想当初，那雷神比自己都弱不了多少，其它三神相信也差不多，而这样的高手，已经不是可以用数量压制的了，也难怪凌云会在那边会被压制。

其实，叶飞不知道的是，凌云会在美国那边被如此打压，跟他多少也有些关系，当初他和外婆的一场大战，引发了一个风暴，并在海洋守护的推波助澜之下越弄越大，直接给美国造成了不可估量的损失。

这件事刚刚发生的时候，确实是把那个疯子吓尿了，也老实了一段时间，但是，如果可以一直老实下去，那疯狂也就不是什么疯子了，所以风平浪静了一段时间以后，那疯子突然变本加利起来，对外更加的强硬，对他们国家内部也开始是清洗，而凌云会做为一个庞大的异国组织，则成了他的第一个清洗对象。

只不过，凌云会的势力太过庞大，不是好对付的，于是那个疯子竟然做出了和一向都跟政府不怎么对付的圣战组织合作，而那圣战组织正好也感觉到了凌云会对他们的威胁，所以两边一拍即合，联起手来开始作死。

光头他们说完后，叶璇和张一德又把国内的局势也说了一下，叶飞这才知道，之前卓凤儿说的那些，只不过是明面上的事情，而事实却比她说的还要严重的多，可以这么说，如果不是有小姨这尊大神在这里坐镇，以众女表现出来的隐忍，她们所有的一切都要被那些贪婪的家族给瓜分了。

经过上午的平复，虽然现在叶璇说的情况比卓凤儿说的更加严重，但叶飞却已经不再为此而生气了，当然，只是不生气而已，并不是不在意，敢欺负他的女人，就算没有真的欺负到，甚至只是有这样一种念头，他都不会放过，而那些自以为占到什么甜头的家族，他定会让他们千百倍的还回来！

“美国那边现在具体怎么样了？中华楼那边没什么事吧？”

了解完了国内的形势，叶飞又问光头他们道，小小的一个中华楼，他自不会放在眼里，但别忘了，那可是他其中一个女人刘云儿的根基所在，而且那位只和自己有过一次欢娱，却是当着岳父的面被自己肏得欲仙欲死的岳母大人乔雅现在还住在那里，他又岂能不关心？


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1289章 长辈的齐聚
────────────────────────────────────────

“老大你放心，现在他们还顾不上中华楼，因为我们会不断的在美国各地露一下面，不过为此却牺牲了不少外围的兄弟。”

光头说道，既有些得意，又有些惋惜，虽然那些外围都是被洗脑的人造高手，其中大部分都是美国人，但总也是凌云会的一股力量。

叶飞自然明白，光头他们这么不断的派人骚扰，目的就是吸引美国政府和圣战组织的注意力，让他们无暇去对付中华楼这样的龙国人势力，于是说道：“谢谢你们了。”

“老大你这是哪里话，刘云儿是我们的嫂子，那中华楼也就是自己人了，为自己人做点事不是应该的吗。”光头他们摆着手说道。

叶飞也知道，以自己和他们的关系，也确实不用说什么谢谢，于是继续道：“既然没什么事，美国那边就先放一下，等我解决了国内的事之后再亲自去一趟！”

一年前，那所谓的“三神”还能让叶飞忌惮一下，甚至三神联手的话，他也只能避其锋芒，但是现在，挥手之间就能灭了他们，既然他们已经对凌云会出手，那就没必要在留在这个世上了，而且，叶飞还有一个打算，那就是既然雷神死后能爆出一颗珠子，让自己拥有了强大的雷电之力，那其它三神说不定也可以。

见叶飞有亲自出手的意思，憋屈了一年之久的几人顿时兴奋了起来，叶璇问道：“那国内的事你准备怎么解决？”

“从今天起，凌云会别再躲躲藏藏，一年前怎么样，以后还是怎么怎么样，我们的妥协，不会让别人也跟着心软，只会让他们得寸进尺。”

叶飞眯着眼睛说道：“强者为尊，才是自古不变的道理！”

叶璇问道：“那我们以什么名义站出来呢？还叫凌云会恐怕有些不妥吧，毕竟已经被定性为了恐怕组织。”

“还叫凌云会！”叶飞斩钉截铁的说道：“至于什么恐怖组织，用不了几天就不是了。”

其实叶飞不是不明白，如果把凌云会改个名字，会少很多麻烦，但他绝不会这么做，因为这是以他父亲的名字命名的，虽然他把父亲的两个女人都给占有了，看起来似乎很不孝，但那是他和两位妈妈之间的爱情，并不影响他对自己的父亲的尊重。

既然叶飞这么说了，叶璇他们自然没什么意见，一起点头道：“好，就这么办！”

“三天，最多三天，我要让除了凌云会以外大大小小的地下势力全部消失！”叶飞最后拍板道。

初春的天，不但冷，而且还短，叶飞感觉还没在凌云会这边坐多在一会呢，天就已经快要黑了，现在的他，绝对是一个居家的好男人，天一黑，第一件事就是要回家，只是对叶璇却是有些歉疚，因为自己这一个命令，她就要忙起来了，今后的一段时间里，只怕和自己亲热的时间都没有。

这个时候，家里也热闹了起来，几位师娘和师姐已经结束了对弟子们的训练，从庄园外围回到了里面，小姨也从军区下班回来了，不过其他众女却是因为离得太远没有回来。

吃过晚餐，又带着女儿们好好的玩了一会，天就已经很晚了，众女各自回去休息，连续不断的来回瞬移，把妈妈、两位姨妈还有三位姑妈都带进了原来的柳家别墅，这个地方的时间阵法还没有撤去，而且叶飞也专门找人来外面守着了，倒也不怕被不相干的人发现什么不对。

现在叶飞的领域范围极大，而且瞬移也施展得非常熟练，六次瞬移，只用了不到两秒，以至于每一个被他抱来的性感美人都以为是只有自己和他两个人呢，心里都不禁暗暗欢喜。

不过在看到其他人的时候，她们就有些脸红了，虽然她们都不是第一次，甚至都或多或少的跟别的女人一起玩过，但像此时这来六个人齐聚却还是第一次，所以哪怕是最开放大胆的叶凝霜和柳风仪也多少感觉有些不自在。

“小坏蛋，把我们弄过来，有什么事吗？”

柳风仪第一个开口，明知故问道，天已经这么晚了，叶飞这个小色鬼又把她们带到这个可以大大延长时间的地方来，想做什么，不用问也能知道，如果只有她自己，或者加上两个妹妹的话，她会很开心很激动，但又多了叶家三姐妹就不同了，毕竟没跟她们一起玩过，这么猛然的一起来，就算是她，也是很不好意思的，毕竟她也只是在外甥的面前大胆些而已，又不是真正的荡妇。

叶飞却是正色道：“就是想跟你们商量一下，以后怎么办，现在奶奶和外婆都回来了，以后咱们会很不方便啊。”

“那正好，省得被你这个小色狼骚扰！”

叶凝雪哼了一声道，几女中，就她的性格最为傲娇，而且跟叶飞的时间最短，被他肏过的次数最少，所以也是叶飞这几位最亲的长辈中最放不开的一个。

“我无所谓啊，反正除了你们，我的老婆还多着呢，鸡巴是闲不住了，只是可怜了你们啊，屄痒的时候，恐怕只能自己抠抠了。”

叶飞笑嘻嘻的说道。

叶飞这么一说，妈妈她们顿时都羞红了脸，还是那句话，如果只有她们自己，或是和自己的亲姐妹在一起，那再怎么玩也放得开，但这么一凑在一块，就不一样了。

不过在羞涩的同时，除了柳亦茹之外，其他五女也都很是烦恼，正如叶飞说的，因为母亲回来，她们再想经常和心爱的小男人亲热，就不方便了，哪怕是像现在这样躲在这里偷情，也不是什么好办法，万一再被母亲她们抓住，再来一次长达一年的分离，还不如让她们死了呢。

说这些，只是叶飞的一个借口而已，他可不想真的让自己心爱的姨妈姑妈们为此而烦心，于是说道：“这个先别想了，既然都来了，不如咱们玩点小游戏吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1290章 国王的游戏1
────────────────────────────────────────

“游戏？你该不会是想跟我们玩那种把一根奇怪的大棍子插进我们的身体，帮我们检查身体的游戏吧？”

叶凝冰脱口而出道，几女之中，她的性格最为细腻，而且正好有个萝莉女儿，所以生怕女儿被怪叔叔骗了的她研究过好多这方面的东西，现在听叶飞这个小色狼一说玩游戏，本能的就想到了这个。

听到小姑妈的话，叶飞差点一口老血喷出来，虽然算上在山谷的那七年，自己已经二十五岁了，但怎么也不是什么怪叔叔吧，退一万步说，就算自己是怪叔叔，可她们哪个不是看着自己长大的，又有哪里像小萝莉了。

而柳亦茹她们也感觉有些好笑，特别是看到叶飞那幅郁闷的样子后，更是忍不住咯咯娇笑起来，她们虽然都深爱着叶飞，而且以叶飞的条件也确实值得她们这样，但她们本身却也都是天之骄女，更是和叶飞有着至亲血缘的长辈，现在不计名分的跟着她们从小看着长大的这个小家伙，心里多少也有些幽怨，因此偶而开个无伤大雅的玩笑，捉弄一下叶飞，倒也是个不错的调剂。

叶凝冰本没想捉弄自己心爱的侄儿，不过见大家笑的这么开心，也就没解释什么，反而跟着她们笑了起来。

叶飞的这些至亲长辈，妈妈自不必说，就是姨妈姑妈她们，原本也都是成中无一的绝顶美人，现在在他的滋润下更是个个美若天仙，此时看着她们如花的笑颜，就算什么都不做，那也绝对是一件极为享受的事。

几女笑了一会儿，最后还是柳亦茹这个做妈妈的最疼儿子，问道：“你到底是想跟我们玩什么游戏呀？”

叶飞早已想好，妈妈这么一问，他立马说道：“就玩那种国王游戏吧。”

“什么国王游戏？”

几女问道，只有和水颖还有女儿们玩过一次的柳亦茹暗暗脸红，知道自己的坏儿子又在想着法的玩弄自己和姐妹们了，不过为了儿子能高兴，她并没有说出来。

“很简单。”

叶飞边从空间里取出一幅扑克牌边解释道：“一会咱们每人从这里面抽出一张牌，谁的最大，谁就是国王，可以要求其他的人中的或是一个，或是几个，或是全部做一件事，被命令的不可以拒绝。”

几女一听，觉得倒是颇有意思，而且她们也不怕叶飞当了“国王”之后会提出什么过分的要求来，毕竟她们都是叶飞的女人，只是第一次聚在一起有好不好意思而已，如果能通过这个游戏消除这种尴尬，那倒也不错。

于是纷纷通过提议，不过在叶飞像赌神一样很花样的洗好牌之后，柳君怡却是说道：“慢点，你玩牌玩的这么好，万一出千，那不是每次都是你赢了？”

以叶飞的修为，哪怕是别人洗牌，他想作弊也是轻而易举的事，因为只要放出领域，每张牌都可以看得清清楚楚，不过他并没打算这么做，玩游戏嘛，自然是要体会游戏本身的乐趣，于是无所谓的说道：“这好办，我只管洗牌，让你们先抽，最后再轮流帮我抽就行了。”

其实柳亦茹她们也知道，她们共同爱着的这个小男人不太可能跟她们玩什么心机，柳君怡也只是顺嘴一说而已，现在叶飞都这么说了，那就更没什么不放心的了，于是游戏立马开始。

叶飞把这一幅已经洗好的牌在桌子上铺开，几女各自抽了一张，最后又由叶凝霜帮叶飞也抽出了一张，本来以她们的实力，想要记住一张牌或做些暗记也是很简单的事，不过正如叶飞一样，她们也没想过要玩什么花样。

抽完之后，叶飞第一个把自己的牌翻了过来，是一张梅花小4，想要赢几乎是不可能的，不过他也无所谓。

果然，等都把牌翻开后，叶飞的几乎是最小的，只有叶凝雪比他更倒楣，抽了一张方块3，而最大的则是柳风仪的黑桃Q，所以这一局，她就是国王了。

当上“国王”之后，柳风仪想了想，在六女当中，她和叶凝霜这两个大姐是最大胆开放的，也是唯一两个主动勾引自己的外甥和侄儿的，所以柳风仪打算帮外甥直接进入主题，不过又仔细想了想，觉得大家都还没有放开，不宜操之过急，于是最终命令道：“小满，你来学一声小狗叫吧。”

“汪！”

听到大姨的命令后，叶飞毫不犹豫的叫了一声，本来让人学狗狗叫是一件很侮辱人的事情，不过在相爱的男女之间有时候却也是一种情趣，而叶飞虽然很大男人主义，但那也是在面对大事的时候，对着自己的女人，特别是妈妈她们这些看着自己长大的女人，却是怎么玩都没事。

一声狗狗叫，让六女又咯咯娇笑了好一会，然后才开始下一局。

而这一次，赢的正好是最开放的二女中的另一位，大姑妈叶凝霜，或许是早就想好了，赢了之后，叶凝霜立马开口说道：“小满，亦茹，你们两个亲一个吧，嗯，就五分钟好了！”

叶凝霜这么一说，叶凝雪和叶凝冰的目光也有些发亮起来，和她们的大姐一样，虽然知道叶飞和他的亲生妈妈的事，但毕竟没有亲眼见过他们亲热，因此都有些好奇，虽然她们自己也都和叶飞有着至亲的血缘，但毕竟不如亲生妈妈来的更亲。

至于柳风仪和柳君怡，却是淡定的多，她们可是亲眼见过叶飞怎么把他的大鸡巴塞进他亲妈妈的屄里抽插的，现在只是接个吻而已，太小儿科了。

听到这个命令，柳亦茹不禁有些脸红，而叶飞的脸皮却是比妈妈要厚多了，闻言立马走到妈妈身边，双手捧起她那美的令人目眩的俏脸，低头轻轻吻在她诱人的香唇上。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1291章 国王的游戏2
────────────────────────────────────────

当着叶家三姐妹的面和儿子接吻，柳亦茹本有些羞涩，但是在儿子吻上上来后，立马便忘了一切，甚至还没等儿子开始进攻，就主动张开了小嘴，把他的舌头放了进来，任由他在自己的嘴里肆虐一番后，又把自己的丁香嫩舌送进儿子的嘴里，让他品尝。

叶凝霜她们看着吻在一起的母子二人，先是兴奋，随后却又变成了深深和羡慕，甚至叶凝霜都有些后悔了，早知道就把时间定的少些了。

五分钟时间很快过去，母子二人却丝毫没有停下的迹象，反而吻得更投入了，叶凝霜不得不打断他们：“时间到了！”

听到这个声音，这对吻得整个世界里只剩下他们二人的母子才停了下来，叶飞意犹未尽的又在妈妈两片柔嫩的樱唇上舔了舔，才离开妈妈的小嘴，而四地方唇分离时，不愿这对母子分开的口水还在他们唇间连出了一道淫靡的丝线。

看着柳亦茹一脸迷醉的样子，叶凝霜忍不住取笑道：“被儿子吻一下而已，有这么舒服吗？”

虽然和儿子接吻是件很平常的事，但被这么一取笑，柳亦茹还是有些不好意思，俏脸微红的说道：“一会让他吻你，看你是什么反应！”

“那也得等你当了国王再说。”叶凝霜得意的说道。

随后，或许是老天爷都帮着柳亦茹这个世上最美的女人，下一把真的是她赢了。

眼见柳亦茹赢了，叶凝霜非但没有着急，反而暗暗高兴，刚才叶飞和他妈妈那样亲吻，她可是很羡慕的，所以现在很期待柳亦茹也能给她来那么一下。

不料柳亦茹并没有如叶凝霜所愿，只是问儿子道：“小满，你的第一个女人，就是你大姑妈吧。”

叶飞轻轻点头，叶凝霜却是非常得意，心爱的侄儿有这么多的女人，却把第一次给了她，这可是她最自豪，也是众女最羡慕她的地方。

“当时我的好儿子还是个小处男，什么都不懂，应该你大姑妈勾引你的吧。”柳亦茹笑着看了叶凝霜一眼，很肯定的说道。

“胡说，谁……谁勾引他了，怎么不说你儿子天生就是一个小色鬼！”

叶凝霜俏脸通红的说道，但心里却比谁都明白，自己当时拉着侄儿一起看三级片，又让他给自己按腿，还被他隔着内裤看到了屄，这对于当时还是个小处男的侄儿来说不算勾引的话，那世上就不会存在勾引这个词了。

虽然叶凝霜否认，但在场的人谁都能看出她的心虚，柳亦茹自然也是如此，所以根本没管她，继续说道：“现在就由霜姐亲自把当时的情况讲一遍吧，记住，一个细节也不能漏哦。”

其实，柳亦茹本想让儿子和叶凝霜把当时的情况重演一遍的，只不过，现在就这么干的话，实在是些太快，恐怕叶凝霜不能接受。

虽然不用重演，而且叶凝霜也颇为开放，但这样让她原原本本的讲出来，还是让她羞涩不已，好在和侄儿的第一次是她一生最美好的回忆，开头之后，她自己就沉迷了进去，一点不漏的把当时的情况说了一遍，甚至连“勾引”完了，发生意外，从而乱伦，还有叶飞是怎么肏她的都说了出来，而且说得非常生动。

听着叶凝霜的讲述，柳亦茹几女都仿佛看到了姑侄二人是怎么暧昧，怎么假玩，最后到怎么真做的场景，一时间，不只是讲述的叶凝霜，就连听的柳亦茹她们都跟着春心荡漾了起来。

于是，接下来，几女都被逼着说了一遍自己和叶飞第一次时的情景，只有叶凝雪，由于当时喝醉了，根本记不起来，不得不由叶飞来说，结果听完后，知道自己当时竟然那么浪的她羞得都抬不起头来了。

每个人都讲述了一遍之后，六女之间顿时融洽了许多，这也是叶飞把她们弄到一起的两个重大原因其中的一个。

其实，由于是世交，柳家三姐妹和叶家三姐妹小时候的感情很好，直到出了那件事后，因为叶凝雪的关系，双方才打起了冷战，而随着误会的化解，特别是都成了叶飞的女人后，她们之间的感情又回到了过去，甚至更加的好，只不过由于有过那十几年的恩怨，现在相处起来，多少也有那么一丝隔膜。

而叶飞现在要做的，就是彻底把妈妈、两位姨妈跟三位姑妈之间的那层隔膜去除。

说完各自和叶飞第一次的经历之后，六女也放开了许多，接下来玩的就比较大胆了，每个人赢了，都会让叶飞跟其他姐妹或者接吻，或者摸摸奶子什么的，再或者就是让其他姐妹去摸叶飞的鸡巴，直把叶飞弄得欲火焚身，直恨不得立马就和这些自己最亲的女人按在身下狠狠的肏干一番。

只可惜，老天爷仿佛是在跟叶飞作对一般，一连玩了十几次，他一次都没有赢过。

在柳亦茹又一次当了“国王”之后，叶飞悄悄给她使了个眼色，再向大姨妈和二姑妈示意了一下，她们两个是两家当初闹矛盾的根源，所以要彻底消除隔膜还得从她们两个身上下手。

柳亦茹最懂儿子的心思，当下微不可察的点了点头，然后看向自己的大姐和叶凝雪，在她们两个以为会让她们来摸叶飞的鸡巴什么的时候说道：“姐姐，凝雪，你们两个接次吻吧，三分钟就好了。”

柳亦茹这句话一说，除了叶飞之外，所有人都有些懵了，不过她们又都很快明白了柳亦茹的用意，叶凝霜和叶凝冰都不禁暗暗伸起了大拇指，柳君怡却是在佩服姐姐的同时还双目放光，别忘了，以前的她，可是一个十足十的百合女，现在虽然因为爱上了外甥，身体也迷恋上了外甥的大鸡巴，从而不再玩这个了，但是在看到女女的时候，还是会很兴奋，当然，如果让她亲自上阵，那就更兴奋了，不过却有个前提，那就是只能跟叶飞的女人玩，而且也只能是玩玩而已。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1292章 国王的游戏3
────────────────────────────────────────

至于两个当事人，柳风仪还好点，她虽然没有那样的百合属性，但毕竟当初在情不自禁的情况下和自己的好朋友，大主播田璐这么玩过一次，多少也算有点经验；而叶凝雪就不同了，以前的她，别说是和女人接吻了，就是和男人都没有过，就算跟了心爱的侄儿叶飞，也没跟侄儿吻过几次，现在却要她和女人接吻，就算是以前最好的姐妹，也有些做不到。

二女犹豫了一会儿，最后还是柳风仪主动上前，轻轻搂住叶凝雪，说道：“凝雪，不用怕，你忘了，以前咱们连睡觉都在一个被窝的，现在只是亲个嘴而已，没事的。”

柳风仪这么一说，叶凝雪不由的想起了当年和她亲如姐妹的时候，再想想柳亦茹让她们这么做的目的，终于不再抗拒，张开小嘴和凑上来的柳风仪吻在了一起。

眼见自己两位绝色的姨妈和姑妈抱在一起，两张性感的小嘴紧紧贴着，不停的相互吮吸，叶飞顿时兴奋得不能自持，直想立马加入进去和她们一起亲吻，或者是让她们这两张小嘴一起含住自己的鸡巴，不过想到这次的真正目的，最终还是忍了下来。

三分钟时间一晃而过，两位性感大美人也分了开来，柳风仪却是仍抱着叶凝雪不放，笑道：“凝雪，感觉怎么样？是不是比那小坏蛋吻的更舒服？”

叶凝雪深感颇为奇妙，但要说舒服，还是侄儿吻的自己更舒服，不过这种话她哪里好意思说出口，只能不置可否的点了下头。

“是吧，还是我吻的你更舒服吧！”柳风仪得意的说道：“干脆以后就不要这个小色狼了，咱们两个结婚吧！”

“想挖我的墙角？那你得先长根鸡巴出来再说。”叶飞嘿嘿笑道：“不然你们就算结了婚，也都会忍不住偷偷跑来找我的。”

“哼，下辈子我一定要当个有鸡巴的，把你的女人全都抢走！”柳风仪娇哼着说道。

叶飞笑而不语，别说姨妈只是开个玩笑，就算是真有这想法，也是没可能实现的，因为真虚界那些普通的大乘期高手都能活上万年了，而和不断自己双修的妈妈她们以后的实力肯定远超那些大乘期，一直双修下去的话，长生不老都是很正常的事，又哪里来的下辈子？

笑闹一番后，六女之间的关系彻底融为了一体，再也没有什么隔阂，于是游戏继续。

这一次赢的，却是叶凝霜，到了这个时候，她们基本已经彻底放开了，不过那种九分玩闹一分认真的戏弄叶飞的心思却还没有淡下来，特别是叶凝霜，做为叶飞的第一个女人，在把侄儿从一个小处男变成真正的男人后，她虽然从未奢望过一辈子独占心爱的侄儿，但也总希望他能尽可能多的带给自己那种丈夫所给不了的幸福。

可是现在呢，叶凝霜虽然真的很幸福，甚至超出了她原本的预期，而且叶飞也一直都像一开始那么爱她，但是，这个小色狼的女人实在是太多了，以至于她这个亲自给他开苞的亲姑妈现在想和他温存一下，肏肏屄什么的，都得像排队一样等着，这就让她心里有些失落了。

你这个小混蛋，不是女人多吗，今天就让你试试一个没有女人的男人的滋味！

叶凝霜心里如此想着，嘴上则是说道：“小满，听说你们男孩都喜欢打飞机的，现在你就给我们表演一次吧。”

叶凝霜这番话，简直是语惊四座，不过在惊愕了一下之后，柳风仪她们却都忍不住娇笑起来，只有柳亦茹有些脸红，想当初他们母子还没有真正的做夫妻之前，她可没少亲手给儿子打过飞机，还有上一次玩这种游戏的时候，母子二人更是相互对着手淫了一次，还是当着水颖和女儿们的面，现在想想她还有些不好意思，不过，这一次却是不用她亲自上阵了，所以在羞涩了一下之后，也和姐姐她们一样，看起了儿子的笑话。

妈妈她们的幸灾乐祸让本就有些郁闷的叶飞更加的郁闷了，打飞机这种事，除了妈妈帮忙的那些之外，他还真没怎么做过，身体强壮起来之前只做过一次，结果就累的不能动了，而身体好了之后，立马就有姑妈的小骚屄可以肏，然后就是小妹，再然后就更多了，又哪里用得着打飞机？

唯一的一次就是上次跟妈妈一起了。

不过，既然是玩游戏，那就是遵守游戏规则，因此虽然有些郁闷，但叶飞还是很老实的解开了裤子，把自己那根早已硬得不行的大鸡巴放了出来。

刹那间，六位性感大美人的十二道目光同时落在了叶飞刚刚露出来的大鸡巴上，目光中满是浓浓的情欲，片刻也不舍的移开，因为叶飞的这根大鸡巴对她们的吸引力太大了。

诚然，柳亦茹她们都深爱着叶飞，爱到没有他就活不下去的地步，但这并不是她们放下做长辈的矜持当他的女人的最重要的原因，毕竟如果只是精神上的爱恋的话，她们用妈妈、姨妈和姑妈的身份同样可以，那样的话，叶飞也只是用爱情征服了她们的精神，而征服她们的身体的，则正是这根大鸡巴。

因为被叶飞的鸡巴插进屄里抽动的感觉，实在是太美妙了，美妙到让任何女人都无法抗拒，所以她们这些做姨妈、姑妈的，甚至柳亦茹这个亲生妈妈都像飞蛾扑火一样，什么也不顾的当起了他的小女人。

而这个时候，又是六女正春心荡漾的时候，看到这根让她们爱的发狂的大鸡巴，又怎么会不流口水？

上面这张小嘴还好些，至于下面那张，却都已经是湿得不行了。

“等一下！”

就在叶飞握住自己的鸡巴，准备开始套弄的时候，叶凝霜却又阻止了他，因为她想到，这小子可是能够控制射精的，万一他只是撸几下意思意思，就直接射出来，那岂不是没得玩了，于是叫住他又加了一句：“最少十分钟！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1293章 国王的游戏4
────────────────────────────────────────

说实话，叶飞还真有这个想法，却想到还没实话就被大姑妈给识穿了，只能郁闷的套弄起自己的鸡巴来。

不过，这种郁闷很快就消失了，取而代之的是一种巨大的兴奋，因为就在他开始打飞机之后，包括妈妈在内的六位大美人都有意无意的做出了一些性感撩人的举动。

由于是在快要睡的时候把妈妈她们拉到这里来的，所以此时她们身上都只穿着一件很薄的睡衣，甚至连胸罩都没有带，所以此时哪怕只是简单的挺挺胸，扭扭腰，就足以对叶飞造成很大的诱惑了，更何况她们还不止如此。

特别是风骚的大姨，叶飞发现，这次回来之后，或许是因为不再担任市长之职，本就很风骚的她变得比以前更大胆了，就像是现在，妈妈她们无非就是对自己挺挺奶子，抛个媚眼什么的，可是大姨柳风仪竟然站起身来，背对着自己弯下腰去，将她那个最性感的大屁股高高的翘起，还对着自己不住的扭动，分明就是在诱惑自己扑上去从后面狠狠的把鸡巴捅进她屄里。

面对着六位能看却不能吃的至亲美人，叶飞在郁闷的同时欲火也越发的高涨，套弄自己鸡巴的大手也不自觉的加快了速度，只可惜这样的刺激，对于连亲生妈妈的极品冰火馒头屄都能肏上好几个小时也不泄的他来说还远远不够，所以直到十分钟期满，也没找到什么高潮的感觉，只能主动放开精关，射在了桌子上，然后由勤快的小姑妈用纸巾擦掉了，好在外婆和小柳儿不在，不然肯定会怪他暴殄天物。

弄完之后，叶飞坐了下来，却并没有把鸡巴收回去，任由它硬挺挺的杵在那里，直害得看了一番他手淫而欲火更加高涨的妈妈她们连玩都没有多少心思了，一双双妙目时不时的就会向鸡巴上看一眼。

或许是刚才那一发把叶飞的楣运也给射了出去，一次也没有赢过的他，竟然直接让轮到帮他抽牌的大姨给抽到了一张黑桃A。

好不容易当上“国王”的叶飞立马小人得志的站了起来，用手轻轻套弄着自己的鸡巴，说道：“我命令你们，乖乖的把屁股翘起来，让我挨个肏你们的小骚屄！”

然后瞪了一眼刚才诱惑他最厉害的大姨：“就从你开始吧！”

柳风仪笑嘻嘻的站起身来，像刚才那样对着外甥撅起了大屁股，不过还没等他扑上来，又回过头来说道：“说实话，大姨的屄也很痒了，只可惜呀，你是国王，只能下命令，是不能参与的。”

“呃……”叶飞的动作不由一顿，然后忍不住苦笑起来。

柳亦茹她们则是既开心又失落，说实话，此时的她们也是真的痒的不行了，如果叶飞现在就肏她们的话，她们自然是很乐意的，可是却又不想放过这个一起玩的机会，所以心里有些矛盾，而现在柳风仪既然已经帮她们做了选择，那就没什么说的了。

叶飞郁闷了一下之后，很快又想出了新的花样，当下从空间里取出一大堆的衣服，嘿嘿淫笑道：“那就改个命令，这些衣服，你们每人挑一件换上吧，记得，只能挑一件或一套，其它的什么都不能穿。”

柳亦茹她们看了看那些衣服，俏脸都不由的红了起来，因为那些衣服没有一件是正常的，都是些情趣衣物有的甚至穿上比直接裸体还要令人羞涩。

不过既然是“国王”下的命令，她们也不能不遵从，于是抱起那些衣物一起跟进了一间卧室去挑选了。

叶飞本想跟进去看看，不过想了想还是忍了下来，并在心里猜测着妈妈她们都会选那一件，这样会比直接看着她们换更有神秘感。

很快，大姨妈柳风仪就从卧室里出来了，此时的她穿的是一件红色的旗袍，这或许是那堆衣服里面最正常的一件了，不过也有不正常的地方，那就是这件旗袍叉开的很高不说，前后两块布中间还少了一部分，也就是说，上半身是旗袍的样式，而下半身则是由两块独立的布片组成，只要有一点风，立马就能将这两块不怎么靠谱的布料吹起来。

而且，这件旗袍也没有配套的内衣，叶飞甚至可以很清楚得看到大姨胸前那对高高耸起了大奶子顶端的两颗小奶头的形状，总之一句话，此时的大姨就和在万劫谷时的外婆打扮差不多，却又比外婆那时更性感一些，再加上她们是母女，更是让叶飞多了一分激动。

第二个出来的，是大姑妈叶凝霜，她身上穿的，也是叶飞见过的，正是当初美女师父尹含烟所穿过的那一款黑色网状连身丝袜，大姑妈的身材虽然没有尹含烟那么修长，但也属于那种腰细腿长的类型，而且奶子和屁股比美女师父更显得丰满一些，所以此时的她甚至比尹含烟还要更性感一些。

第三个出来的，则是小姨柳君怡，几女中，就属她穿的最严密，除了脖子以上和双手双脚，全身没有一点外露的地方，但仍是让叶飞看直了眼，因为小姨穿的是一套紧身的黑色皮衣，而和一般皮衣不同的是，这一套质地极薄而且有伸缩性，穿在小姨的身上，顿时将她性感火爆的身材纤毫毕现的展现了出来，简直就跟什么都没穿一样，而且，如果细看的话，还能发现，这套皮衣在胯下有一道细细的纹理，那是一条很细的拉链，必要时只要轻轻一拉，就能让她胯下裸露出来，肏屄的话连衣服都不用脱。

第四个出来的，是二姑妈叶凝雪，她的选择是一套近乎透明的白色纱衣，走动起来如仙衣般飘逸，而且使得她的身体若隐若现，无比的诱人。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1294章 国王的游戏5
────────────────────────────────────────

第五个出来的，则是小姑妈叶凝冰，她看上去一幅居家的打扮，围了一条围裙，很适合她那种贤妻良母的性格，不过叶飞却是一眼就能看出来，小姑妈在围裙里面根本什么都没穿，也就是说，只需要转个身，自己就能她整个背后的美妙风光了。

最后一个出来的，自然是叶飞最期待的亲妈妈柳亦茹，和前面五位相比，她的衣着显得正常了许多，白色的吊带丝袜，银灰色的紧身短裤，和一件同样是银灰色的半身小背心。

这样的衣服，穿在别的女人身上倒没什么，无非就是因为是紧身的，让她们看上去非常性感而已，但穿在柳亦茹身上就不同了，上身没什么说的，无非就是紧身的小背心让她那两只丰满的大奶子的形状很完美的凸显出来而已，这一点姨妈和姑妈她们都能做到。

关键就在下身，因为长了一个与众不同的馒头屄，柳亦茹平时连裤子都不敢穿，更何况是这样紧身且无比贴身的短裤？

由于胯下被紧紧箍着，她那饱满无比的小骚屄比平时看上去更加的丰满，哪怕是她有些羞涩的紧紧夹着双腿走路，也根本无法掩饰那两片肥美无比的大阴唇的形状，看上去比脱光是还要更加的诱人。

当初叶飞之所以会把这一套当成情趣衣放进空间，就是因为想到了馒头屄的女人穿上后会有这种效果，当然他最想看的，还是他最爱也最喜欢肏的妈妈，而柳亦茹不愧是最了解儿子的人，直接就选了这一套。

慢慢走过来的见儿子紧紧的盯着自己那浑圆的玉腿根本无法夹住的馒头屄看个不停，在羞涩的同时也十分的自豪，就算平时再怎么大度，她始终也是一个女人，而不是圣人，总会有一些女人都会有的小小虚荣心，特别是面对着这些和自己一起长大的姐妹的时候，更是比平时多了几分。

其实不只是柳亦茹，叶飞的其他女人也是如此，不过她们暗暗相比的却并不是普通女人所在意的外貌、金钱之类的东西，而是她们一起深爱着的叶飞对她们的痴迷，不然姨妈和姑妈她们也不会特意都选了一套最能凸显她们的气质与诱惑的衣服了。

当然，叶飞最爱的一直都是他的亲妈妈柳亦茹，这一点已经是众所周知的了，但有些时候柳亦茹却还是忍不住想跟姐妹们较一番劲，所以此时看到儿子那幅狠不得把眼睛长在自己屄上的样子，她内心顿时很开心。

如果是平时，柳亦茹自然会让儿子好好的欣赏一番，不过现在是大家玩的时候，她这个后宫之主总不能独占儿子，于是快走两步回到桌边坐了下来，将自己那对儿子有着无限诱惑的馒头屄紧紧夹在双腿中间。

直到妈妈坐了下来，叶飞才收回了目光，而他们的游戏也得以继续。

再一次抽牌，赢的是叶凝霜，她提出的要求就比较特别了，竟是让除了她自己之外的其他五女每人表演一个节目，显然是为了配合叶飞，毕竟大家刚刚换上这么性感的服装，如果只是这么坐着而不让叶飞好好的欣赏一下，岂不是白费了？

第一个上场的柳风仪，穿着一身性感旗袍的她，直接来了一段热舞，虽然只是很普通的舞蹈，但架不住她穿的性感啊，每一次跳动，胸前的那对大奶子都会剧烈的颤动一下，差点把叶飞的魂儿都给勾去，更要命的是，每次她的双腿有比较大的动作时，那前后两片布料就会飘起来，使得她胯下的那丛黑色毛发和红艳艳的小骚屄时隐时现，更是让叶飞看得鸡巴涨的都快要爆开了。

随后是二姑妈和小姑妈，她们两个一个性格冷清，一个温柔腼腆，是六女中最放不开的两个，因此每人只是站在那里喝了一首歌，不过对叶飞的诱惑同样不小，毕竟两位姑妈都是那种美丽性感到无法挑剔的大美人，又穿着这么性感的服饰，就算什么都不干，只是站在那里，就已经是一尊性感女神了。

而最后才是重头戏，同样是一身紧身衣服的柳亦茹和柳君怡两姐妹竟同时上场了，而且柳君怡还从叶飞回来后每人送了她们一个的储物戒里面取出了一套音响设备，放起了一段让人只是听了就会血脉喷张的乐曲。

随着乐曲的响起，两姐妹缓缓扭动起了自己的身体，每一个动作都是那么的大胆撩人，或是弯下腰来抖一抖自己胸前的大奶子，或是转过身去，翘起自己性感的大屁股轻轻扭动，再或者微微分开双腿，把身子向后弯，由于她们穿的都是那种极贴身又有弹性的衣服，每次做这个动作的时候，胯下小骚屄的轮廓都会被叶飞看得清清楚楚，特别是妈妈的那个大肥屄，更是让他看得目不转睛。

随着时间的推移，原本只是各自跳动的姐妹二人慢慢凑到了一处，双手伸出，在对方的身体上虚抚着，不时在对方的奶子或屁股上揉一揉，就如同男女间调情一般。

姐妹二人的这套动作明显是配套的，而能这么熟练的做出来，显然是以前就练习过，至于为了什么，那就不用说了，所以叶飞一时间不由既感动又兴奋，同时为了不辜负妈妈和小姨，看得也更加仔细了。

等把对方的身体虚抚了一遍，姐妹二人又抱在了一起，双手都绕过对方的身体，在对方的屁股上一下下揉捏着，胸前的那两对大奶子隔着衣服顶在一起，相互的摩擦着。

“哦……哦……”随着摩擦，姐妹二人都不由小声呻吟起来，因为她们身上的衣服都极薄，这样相互摩擦，就和直接脱光了衣服摩擦差不了多少，因此只是几下，她们的奶头就已经硬了起来，从而变得更加敏感，摩擦起来自然也就更有感觉了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1295章 变态的宣言
────────────────────────────────────────

“咕噜……”随着妈妈和小姨表演的深入，叶飞的喉咙间不由的发出了一声连音乐都无法掩盖的吞口水的声音，大手也不自觉的握住了自己的鸡巴轻轻套弄着，因为被妈妈和小姨这样诱惑着的他，感觉如果再不舒缓一下，自己的鸡巴恐怕真的会涨得爆开。

这个时候，叶飞是多想代替妈妈和小姨中的一位，这样紧紧抱住对方啊，当然，最重要的还是要狠狠的肏她们的小骚屄。

就在这个时候，柳君怡仿佛是听到了外甥的心声一般，突然将姐姐的一条玉腿抬了起来。

此时的柳亦茹，短裤的胯下部分已经由银灰色变成了深灰色，那是因为她的屄里流出了不少的淫水，而这种布料在见水后颜色就会变深。

由于裆部已经湿透，那布料更加的贴身了，以至于柳亦茹那馒头屄的轮廓更加的清晰，弄得叶飞这个做儿子的套撸自己的鸡巴的速度都忍不住加快了几分。

抬起姐姐的一条玉腿后，柳君怡将它放在自己的腰部位置，然后竟然像叶飞肏她时一样，快速得挺动起自己的腰肢来，就如同她是一个男人，此时正在肏柳亦茹的屄一般，甚至给人一种柳君怡胯下真的长出了一根鸡巴，正在不断的抽插柳亦茹的骚屄的幻象。

“停——”看到这里，刚刚还兴致勃勃的叶飞突然叫了停，并弹出一缕指风关掉了音乐。

正在玩的不亦乐乎的姐妹二人顿时停了下来，转过头看向叶飞，想知道他是怎么了。

叶飞却突然闪身过去，紧紧把妈妈搂在怀里，紧张的说道：“不行，你们不能这样，妈妈是我的，是我一个人的，除了我，谁也不能对她做出这样的动作来，哪怕是女人，哪怕是小姨你，都不行！”

叶飞这番话让柳君怡她们都有些无语，虽然她们都知道，叶飞这家伙对他妈妈的占有欲已经到了一个变态的地步，却没想到竟然变态成了这样，只有柳亦茹，非但没有觉得儿子变态，看向他的目光反而变得更加柔情似水，心里更是情动如潮，直恨不得立马就让儿子狠狠的肏干自己一番，这样才能把自己对他满腔的爱意发泄出来。

毕竟都是最了解叶飞的人，所以在错愕了一下之后，柳风仪她们也就释然了，柳君怡更是笑着逗外甥道：“现在才说这个，太晚了点吧？不怕告诉你，你不在的这一年里，你的女人小姨我可是挨个上了个遍，你妈妈就更多了。”

“等你先长出一根鸡巴再说吧。”经过最初的紧张后，叶飞也反应了过来，知道自己是有些过敏了，于是又笑着拿出了自己的“鸡巴至上”论。

不料柳君怡并没有像刚才的柳风仪那样败退，反而说道：“谁说我没有的？”

说着，拉开了自己衣服裆部的拉链，露出她那一在蔟乌黑的屄毛覆盖下诱人无比的小骚屄，随后几人就看到，她屄缝顶端那原本只是小小一粒的阴蒂竟然充气一般慢慢的膨胀起来，越变越大，直到长成十分公分长，一把粗，才停止下来。

用易形之术做到这个地步后，柳君怡伸手握着自己的“鸡巴”，得意的笑道：“看见没有，虽然没你的大，但也不算小了吧？”

说着，还轻轻套弄了几下，随即却双腿一软，差点坐到地上。

叶飞不由哈哈大笑起来，别说是因为自己的离开，小姨根本就没有这种兴致，就算是有，也不可能用它来做什么，因为阴蒂本就是女人身上最敏感的地方之一，现在小姨这样用易形术把它弄这么大，那自然就更加敏感了，如果她真的把这东西插进另一个女人的屄里去抽插，恐怕那女人还没怎么样，她自己就先泄得一塌糊涂了。

“行啦，你们就别在这里闭嘴了，快开始下一局吧！”

这个时候，柳亦茹却是催促道，现在的她，完全沉迷在儿子对她那极度变态，却又让她万般享受的占有欲中，为此甚至什么都顾不上了。

于是在下一把的时候，柳亦茹第一个作起弊来，直接把黑桃A抽到了手中，而这里除了叶飞之外，就属她的修为最高，所以除了叶飞谁也没有发现这一点。

而发现了妈妈的小动作的叶飞却是很奇怪，不明白妈妈为什么要这么做，不过很快他就明白了。

只见柳亦茹在当上“国王”之后，并没有对其他人下什么命令，而是起身坐到桌子上，大大的分开自己那双修长性感的玉腿，让自己早已湿透，只被一层薄薄的布料包裹着的小骚屄直接对着自己的儿子，然后说道：“小满，我要你把你的大鸡巴插进我屄里，肏我最少十分钟，并最少在里面射一次。”

叶飞没想到妈妈竟然直接提出了这样的要求，心中自是大喜，不过其他几位大美人却是不干了，叶凝霜说道：“亦茹，你这可是犯规哦，都说了，国王是不能参与进去的。”

柳亦茹却是嘻嘻一笑：“谁说我参与了？我这个国王只是让自己属下的骑士来伺候我而。”

然后又面向儿子：“我忠诚的骑士，快用你那根长枪来效忠你伟大的女王陛下吧！”

几女一听柳亦茹的解释，都不禁哑口无言，暗暗后悔自己怎么没早点想到，不过转念再一想，就算是想到了又怎么样？

在没有人带头的情况下，她们暂时还是不怎么好意思像柳亦茹这样求欢的。

而叶飞却是大喜过望，左手抚在胸前，右手做出一个拄着剑的动作，单膝跪地，朗声说道：“如您所愿，我的陛下！”

说完立马迫不及待的站了起来，上前一步，站在妈妈大大分开的双腿之间。

不得不说，厅里这张桌子的高度实在是太合适了，叶飞站在桌前，都不用有丝毫的调整，鸡巴正好能够到妈妈小骚屄的位置。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1296章 妈妈的主动
────────────────────────────────────────

既然如此，那哪还用得着客气？叶飞立马将自己的大鸡巴顶在妈妈肥美无比的小骚屄上，在那布料凹陷下去的缝隙里重重得摩擦起来。

这短裤的质地极好，又被妈妈的淫水完全打湿，所以上面湿滑无比，鸡巴在上面摩擦的感觉虽然比不上真正顶着妈妈娇嫩欲滴的小骚屄来的舒服，但感觉也很不错了。

不过，叶飞满意，柳亦茹却不满意了，她现在只想让儿子把鸡巴狠狠的插进她屄里肏她，除此之外就算是直接顶在她屄上摩擦都不过瘾，又何况还是隔着衣服，于是说道：“我的骑士，本王已经准备好了，你还在犹豫什么？”

叶飞哪里能不明白妈妈的意思？

当下用不到一秒的时间，就把她脱了个精光，虽然妈妈穿着性感的衣服很是诱人，但又有什么样的情趣衣服能比得上她本身？

只有脱光了的妈妈，才是最诱人的！

脱光妈妈的衣服后，叶飞又恢复了刚才的姿势，仍是那样用鸡巴在妈妈最诱人的小骚屄上来回摩擦着，并不急着插进去。

柳亦茹欲火焚身，刚才那样隔着衣服摩擦就已经让她受不了了，更何况是现在这样肉贴肉的用大鸡巴摩擦她的骚屄，顿时急得一边不住得挺着大屁股，一边说道：“我的骑士，难道你对本王不再忠诚了吗？本王最想要什么都不知道了！”

“我当然是您最忠诚的骑士，我的陛下。”

叶飞继续用鸡巴摩擦着妈妈的小骚屄，嘴里笑道：“不过我并不是一个喜欢肏陛下的骑士，而是一个喜欢肏亲生妈妈的儿子！”

儿子这么一说，柳亦茹哪里还能不明白？

而她非但没有任何的羞涩，反而更加兴奋，因为她和儿子一样，并不喜欢玩什么角色扮演，毕竟他们这种亲生母子的关系才是最好最刺激的。

而且在这个时候，叶飞这种对她这个妈妈的身份的迷恋，更是让正好有了一些跟姐妹们比较的心思的柳亦茹自豪无比，大姐小妹还有叶凝霜她们三个，虽然和儿子也很亲，但怎么也比不上自己这个亲生妈妈，当下不由兴奋之极，又略带一些炫耀的说道：“好儿子……你说的对……妈妈也不想……让你当什么骑士……妈妈就想你……用妈妈的亲生儿子的身份……来肏妈妈……”

“这么说。你求我肏你了？”

叶飞却仍不急着给妈妈插进来，而是如是问道，他就喜欢妈妈这样求着自己肏她，特别是当着其他女人的面，只可惜此时妈妈似乎进入了一个奇怪的状态，一下子彻底放开了，不然那种含羞带怯，却又因为强烈的欲望而不得不求自己肏她时的样子才是最诱人的。

柳亦茹此时只想让儿子好好的肏自己一番，根本顾不上其它，闻言立马说道：“是……我……求你……肏我…………好儿子，请你……请你……肏……妈妈”

听到这里，叶飞再也忍不住了，腰部一沉，整支大鸡巴便有大半没入了柳亦茹那又窄、又狭的阴道内，若非早已淫水泛滥，以叶飞巨大的尺寸，是很难如此轻易挺进的。

而早已淫荡起来的柳亦茹反应极为强烈，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在儿子背上，尽情迎合着儿子的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起……

叶飞把鸡巴不停的上下抽送起来，直抽直入，柳亦茹的屁股上逢下迎的配合着叶飞的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的骚屄深处流出，不停的流到床上。

柳亦茹被肏得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，屄里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断地流着。

“啊……天呀！爽死妈妈了……儿子好……的大鸡巴……肏得妈妈好美……肏我……儿子……你好会肏屄……啊……妈妈爱你……嗯……好儿子……啊……”当着姐妹们的面被儿子肏得万般舒爽的柳亦茹娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地颤抖。

“噢……天啊……噢……噢……要死了……妈妈快要美死了！亲丈夫……你的大鸡巴太厉害了，妈妈要死了！噢噢……噢……噢……噢！……肏……用力肏……肏死妈妈……呀……哦……妈妈喜欢……给儿子……肏我的骚屄……呜……哦……哦……快肏进来……好儿子……亲丈夫……快……哦……哦……哦……哦……”柳亦茹呻吟着，大腿紧紧地夹住儿子的腰身，拚命摇动屁股，等待儿子的再一次冲击：“哦……哦……哦……哦……呜呜……噢……噢……哦哦……妈妈要来了！哦……哦用力……用力……用力！……肏死妈妈了…儿子……哦……你要肏死妈妈了……哦……哦……哦……肏得好……哦……哦……亲丈夫……再大力点呀……哦……哦哦……妈妈好快乐……射给妈妈，射在妈妈屄里面，妈妈好想要……”

柳亦茹此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动，阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧地箍住叶飞的鸡巴，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着叶飞的鸡巴：“肏死我！……肏我！……肏我！……好儿子……哦……哦……妈妈……不行了……哦……哦哦……妈妈要来了……呜……呜……哦……儿子……妈妈好舒服……哦……哦……妈妈忍不住了……哦……哦……哦……哦……妈妈来了……哦……妈妈泄……泄……泄……泄……了……”

因为当着所有姐妹的面被亲生儿子肏干，柳亦茹此时是前所未有的兴奋，竟然还没被肏多久，就颤抖着泄了出来，滚烫的小骚屄紧紧咬住儿子的大鸡巴不放，从花心深处涌出大股的冰凉液体，让儿子好好的体验了一把只有她才能给与的冰火两种天的刺激。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1297章 母子的交欢
────────────────────────────────────────

好在叶飞现在已经习惯了妈妈的厉害，这才没有被她弄得一泄如注，待妈妈的高潮秒稍平息了一下之后，慢慢把鸡巴从她的屄里暂时拔了出来。

看着叶飞粗壮的大鸡巴一点点的从他亲生妈妈的肥屄里抽出，而那饱满诱人的馒头屄还一下下的收缩着，都不用问，柳风仪她们五女就能知道柳亦茹此时有多爽，从而也让她们觉得自己的屄更痒了，一个个恨不得马上开始下一局，也让叶飞这么侍候自己一下，只可惜，现在离十分钟还早着呢。

拔出鸡巴后，叶飞姿势不变，像刚才那样用自己粗糙的龟头在妈妈水淋淋的肥美阴唇上一下下的摩擦着，让高潮还没彻底过去的妈妈瞬间又浪了起来。

“好儿子……别再逗妈妈了……快把你的大鸡巴……插回妈妈的屄里来……妈妈还要……要乖儿子……继续肏妈妈的……小骚屄……”柳亦茹把自己那肥美的大屁股一下下的挺着，不断的迎向儿子坚硬的鸡巴。

叶飞之所以要抽出鸡巴，目的就是想听她求自己肏她，此时听妈妈这么一说，哪里还忍的住？

当下用力一挺，刚刚从妈妈屄里拔出没多久的大鸡巴又尽根捅了进去。

柳亦茹舒坦地欢叫一声，双手抓紧了儿子，而叶飞也压在妈妈的身上，把她紧紧的抱住，结实的臀部向妈妈的下体一次次的冲击。

柳亦茹在不断的重压之下，渐渐的把两条白嫩的大腿分得越来越大，最后把腿张扬了开来，勾在叶飞的腰上，再度兴奋中，又分开，又勾住，丰满的大屁股一次次的配合着儿子的冲击，而向上迎击。

“啊……亲丈夫…喔…妈妈……啊……啊…喔…妈妈痛快死了…啊你要了我的命了……啊……好舒服啊……美死我了……”

叶飞听着妈妈的淫声浪语，脸上更是十足淫荡的表情，心里的欲火更加旺盛，鸡巴也暴涨的粗长，鸡巴也抽插得更猛了，次次都肏到底后，再旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，让妈妈骚屄里的嫩肉也跟着不由自主的一吸一吮。

“妈妈……我的亲妈妈…啊…你的屄吸得我好舒服…啊…我的龟头好…喔…好爽喔……”

柳亦茹卖力的上下左右的摇摆着雪白的大屁股，胸前丰满的奶子更诱人的不停的晃动着：“啊……喔……妈妈的亲丈夫……啊…妈妈爱死你……啊……喔……你的大鸡巴…要了妈妈的命了……啊……妈妈要被大鸡巴……肏死了……啊……”

柳亦茹越肏越有劲，继续快速的挺动肥臀，让儿子的大鸡巴在她骚屄里进进出出的肏弄着：“啊……亲儿子……你顶到……妈妈的花心了…啊……妈妈又要被儿子的……大鸡巴……肏得死了……啊……美死人……啊…大鸡巴儿子……快…啊……用力顶…啊…对…啊……好爽……啊……啊…会肏屄的大鸡巴…啊……妈妈好爽啊…啊…妈妈的亲儿子…喔…快…用力肏……啊……对…喔……大鸡巴儿子……肏到妈妈的花心了…啊……爽死我了……”

柳亦茹让儿子的狂插猛捣，肏得全身血脉喷涨，窄紧的骚屄猛夹着儿子的鸡巴，骚屄里的嫩肉，更是一阵阵缩放不停，像嘴一样的吸吮着儿子的龟头，让叶飞也爽得呻吟出口：“喔…妈妈……你的骚屄好紧……啊…夹的我好舒服……哦…花心……更吸的我好爽喔……啊……”

柳亦茹听儿子当着姐妹们的面如此的赞美她，内心更是高兴，为了让儿子能更享受她的骚屄，也为了能让自己更爽快，她白嫩肥美的大屁股，更快速的前后左右的抛挺承迎着：“啊……大鸡巴儿子…啊…这样你舒服吗……嗯……妈妈的骚屄…喔…要让你更爽…啊……亲儿子……你顶得妈妈好爽……啊……大鸡巴儿子……妈妈的亲丈夫…啊……妈妈的骚屄美死了…啊……妈妈又要来了……啊……美死我了……”

柳亦茹的骚屄紧咬着叶飞的大鸡巴，骚屄里的嫩肉更不停的紧缩夹着，从子宫内洒出阵阵的烧热阴精直接淋在叶飞的龟头上，让叶飞也感到全身极度的畅快无比，大鸡巴上传来阵阵的酥麻快感，让他不禁抱着妈妈的肉体，加快抽送的速度。

“妈妈……啊…快…快用骚屄用力夹……啊…我…我也快……快射了……”

柳亦茹一听儿子就要射精了，于是用尽力气，加快扭摆她滑润肥嫩的大屁股，骚屄更不停的收缩吸吮的紧紧夹着儿子的大鸡巴，让已经达到了射精前的最后关头的叶飞，爽得龟头上趐麻无比。

叶飞更用力的的抽插干了几下，终于大鸡巴舒畅的狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，直向妈妈的子宫内冲去：“啊…妈妈…我射…啊…射出来……了！”

“……喔……啊……大鸡巴儿子……你的精水…啊……射得妈妈好舒服……喔……烫得妈妈花心爽死了……嗯…好儿子抱紧我……喔……我又……出……来了…啊……了……喔……”被儿子的精液这么一激，柳亦茹浑身的浪肉也跟着一阵颤抖，和儿子一起达到了高潮。

休息了一会儿，叶飞把大鸡巴从妈妈的骚屄里抽了出来，然后站在桌子旁，把妈妈丰满圆润的玉腿架的肩上，用力前压，将妈妈的双腿一直顶在胸前，然后用手把着自己翘得高高的大鸡巴，对着妈妈迷人的馒头屄，更加轻松的就把自己的插了进去。

如此一来，柳亦茹的骚屄更加的凸出，不但可以插得更深，而且叶飞抽插的起伏也更大，两只腿的肌肉绷的紧紧，每肏入一次都触到妈妈的花蕊。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1298章 一起肏妈妈
────────────────────────────────────────

被儿子更用力肏干的柳亦茹狂旋着肥臀，又一个劲的浪叫：“哎哟……儿子再用……用劲肏吧……哎哟……喔……妈妈的亲丈夫……妈妈的好儿子……肏吧……妈妈要死在……你的大鸡巴……肏呀……肏呀……肏破……肏烂……肏烂妈妈的骚屄好了……噢……呀……哎……儿子……”

叶飞用来回应妈妈的，是又猛又狠的继续抽送，直把柳亦茹乐得呼呼呐喊：“哎唷喂……老公……你……你的大鸡巴……又粗又厉害……肏的……妈妈的骚屄麻趐趐……唔……你……你真行……妈妈……妈妈乐死了……快……肏快点……”

柳亦茹随着儿子的抽插而把头发摇来摇去，一只手按在自己丰满的奶子上揉捏着，一只手放在自己花瓣上方的小肉芽上，叶飞每一次压下来就会将艰险的手指紧紧地压在那敏感的肉芽上，每一次都引起柳亦茹白晰的大屁股一阵紧缩。

妈妈嘴里不断的呻吟，刺激得叶飞把抽插的速度提的更加快了，每次肏进阴道底深处的时候，都要很沉实的顿一下，然后臀部很劲的左右拧动一下，好让妈妈骚屄里面能更加的感受到他膨胀到极点的鸡巴。

柳亦茹逐渐迷离，开始迷迷糊糊的呻吟了，屁股为迎合冲击而上挺，大腿紧紧抵着儿子的腰部，白嫩的大腿也开始随着屁股肉的抖动而抖动。

柳亦茹继续狂叫着：“哼……好……儿子……妈妈要上天了……哦……哼真是……美……嗯……嗯……哼……妈妈……妈妈……愿……死……死在你的……怀里……嗯……嗯……哦……哎哟……妈妈又要……丢精了……哦……好美……”

柳亦茹一边叫着，那雪白的屁股，更是一上一下的配合着他的狂抽猛送，小腹一阵收缩，身体一抖，一股阴精由花心流出，那火热中突然出现的冰凉，弄得得叶飞浑身一阵机灵，突觉一阵舒畅，鸡巴一抖索，马眼一开，一股股热精如水箭般，激射进妈妈的骚屄。

儿子的这股水箭，射得柳亦茹浑身一颤：“啊……天啊……妈妈上天……了……好……好了……哦……你的……大鸡巴太……太大了……妈妈……妈妈舒服死了……美……妈妈的亲……亲儿子……骚屄美……美死了……骚屄充实极了……满足极了……”

看着柳亦茹被她的亲生儿子在短短的几分钟里肏得连泄了三次，并且还让他射进屄里两次，其余五女不由更加的羡慕了，不过还是那句话，现在时间还没到，她们也只能干着急。

“姐，小满，不如我来帮你们吧！”

小姨柳君怡灵机一动，如是说道，虽然不能立马让外甥的大鸡巴来安慰自己饥渴难耐的小骚屄，但如果能加入到他们母子中去，倒也不错。

和亲妈妈肏屄对叶飞来说是世上最美妙的事，不过小姨和妈妈的亲妹妹，也是看着自己长大的，她也加入进来的话，只会让自己肏得更爽，于是叶飞饶有兴趣的问道：“怎么帮啊？”

柳君怡凑上前来，说道：“你先把鸡巴从你妈屄里抽出来。”

叶飞不知道小姨要做什么，不过还是依她所言，把自己那粘满的妈妈的淫水的大鸡巴从她的屄里暂时又抽了出来。

然后就见柳君怡把双手伸到柳亦茹的胯下，分别按住她那两片肥美无比的大阴唇，轻轻向两边一分，露出里面娇嫩无比的粉红色屄缝和仍在不住收缩的屄眼儿，然后笑道：“小姨帮你把妈妈的屄掰开了，快来肏吧！”

如此一来，柳亦茹和叶飞都不禁更加的兴奋了，虽然这样的事他们也不是第一次干，以前叶云绮就这么帮着妈妈掰开屄让哥哥肏过，不过柳君怡的身份却是不同，妹妹和女儿，感觉是不太一样的。

“等一下！”

就在叶飞激动不已的想把鸡巴插回妈妈屄里时，旁边的大姨柳风仪又叫住了他，然后笑嘻嘻的凑了上来，一把握住叶飞的鸡巴，说道：“大姨帮你放进去。”

说完，柳风仪便握着外甥的鸡巴，将龟头顶在二妹那被小妹分开的骚屄上。

这一下，几人都更加兴奋了，特别是柳亦茹，姐姐妹妹和儿子，可以说是她最亲的人了，此时妹妹正掰着她的屄，姐姐则是亲手握着儿子的大鸡巴往自己的屄里插，这感觉，绝对是空前的，不过却不算是绝后，因为回头让女儿和母亲也加入进来，那绝对会更爽。

而叶飞的兴奋也丝毫不在妈妈之下，所以大姨才刚刚把他的龟头塞进妈妈的屄里，他就忍不住用力一挺，将整根鸡巴都捅了进去，直把妈妈肏得浪哼了一声。

插进去后，叶飞慢慢在妈妈的屄里抽动着鸡巴，而柳风仪和柳君怡则紧紧的盯着他们母子身体连接的部位，柳风仪刚刚放开外甥的大鸡巴的小手更是在妹妹敏感的阴蒂上轻轻抠弄着。

柳亦茹的阴部现在已是一片狼藉，沾满了湿淋淋的淫水，肥美的阴唇随着儿子的鸡巴进出之势，翻进翻出，连同周围的阴毛也卷在一起，缠在叶飞的鸡巴上，挤进去，退出来。

柳君怡更用力的分开柳亦茹的屄，把两片阴唇分开，这样，叶飞可以清楚地看到鸡巴在妈妈血红的肉洞里进出的样子。

那是一幅极端淫靡的景像，肉洞里红彤彤的一片，四壁上皱折层层叠叠，紧紧地吸住叶飞的小弟弟，每一次叶飞抽出鸡巴，都可以看到肉壁上渗出的水随之而出。

感觉真是爽呆了！叶飞为看到和感受到的一切兴奋不已，更加激起了叶飞征服的欲望，动作越来越狂暴。

柳亦茹的身体被儿子冲击得不住颤抖，小腹随着儿子的推进泛起阵阵涟漪。

这个时候，叶氏三姐妹也凑了上来，只可惜最好的位置已经被柳风仪和柳君怡占了，她们只能退而求其次，二姑妈叶凝雪和小姑妈叶凝冰一人一只的分别把玩起了柳亦茹胸前的那对大奶子，并且时而在早已充血挺立的奶头上吮吸一下，而大姑妈叶凝霜则是来到叶飞身后，伸手搂住叶飞的腰，让自己性感的娇躯紧紧的贴着他，然后将他的身子一拉一推，让他一点力气都不用费就能很舒服的肏他的亲生妈妈。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1299章 极度的欢娱
────────────────────────────────────────

柳亦茹此时被他们一起伺候，简直兴奋的不能自持，很快就感觉到高潮越来越近了，她的屄紧紧吸啜着儿子的鸡巴，娇口中再也忍不住淫荡地大声哼叫着：“喔……好儿子……啊……好……好爽……唔……骚屄被肏得……又麻……又痒……好舒服……啊……对……顶深一点……肏死妈妈……啊……嗯……好……好爽……爽啊……啊……啊……对……对了……啊啊……好……好儿子……妈妈……爱死你……了……爱……爱死你的……大……大鸡巴……啊……噢……噢……啊……好……好舒……舒服啊……怎……怎会……这……这样的啊……舒……舒服死我了……啊……啊……”

叶飞闭上眼睛享受着这一切，继续在大姑妈的帮助下快速地抽插着。

柳君怡却是笑道：“姐，怎么就只有你的儿子好吗？你能这么舒服，我们也是出了一份力的。”

“你们那……算什么……只有……我儿子的……大鸡巴……才能……让我这么爽……我只要……我儿子的大鸡巴……就够了……”柳亦茹一边享受着儿子的肏干，一边呻吟着反驳道。

虽然柳亦茹这么说显得很没良心，但柳风仪她们却对她的话无比的认可，因为她们同样爱极了这个她们从小看着长大的小家伙的大鸡巴，于是也都不再打趣柳亦茹了。

柳亦茹被儿子那粗长巨大的鸡巴肏得淫水狂流，肥臀猛烈摇摆，也顾不上跟姐妹们说什么，只是大声的浪叫着：“啊……真是爽死了……啊……好……好舒服……好舒服啊……喔……噢……爽……爽死了……啊……儿子……啊……你……你肏……肏的妈妈很……很舒服啊……啊……啊……啊……儿子……啊……妈妈……妈妈不……不成了啊……啊啊……噢啊……啊……哦……肏死妈妈吧……啊……啊……你肏得妈妈啊……啊……啊……妈妈……要丢了……”

叶飞感觉到妈妈每天大概的身躯轻微颤抖一下，于是更加快冲刺速度。

片刻后，柳亦茹突然大叫：“天啊……天啊……”随即两眼翻白，全身不停哆嗦，一股强大的热流冲向龟头。

喔！

太美妙了！

感受着妈妈骚屄的包夹和那冰火两重天的快感，叶飞心里大叫了一声，不过并没有跟着妈妈一起泄出来，因为此时时间已经到了，如果他也跟着射了，那就说明已经结束，姨妈姑妈她们就有理由让他停下来了，可是他还想多享受一会妈妈美妙的小骚屄呢。

其实叶飞刚才已经在他妈妈的屄里射过两次，柳风仪她们是有理由让他们结束的，不过她们似乎是喜欢上了看他们母子乱伦的场面，所以并没有提出，反而都撤到了一边，准备让他们母子最后再疯狂一次。

休息了一会，叶飞拍拍妈妈，示意她趴下。

柳亦茹忙依言转过身去，双脚着地，背对着儿子趴在桌子上，将性感的大屁股对着儿子高高撅起。

叶飞暂时忍住欲望，好好的欣赏起了妈妈的身体，这样从后面看，妈妈的身材显得更加玲珑雅致，优美的曲线顺着光滑的脊背延伸，刚过窄窄的蜂腰立刻变得圆润，丰满的大屁股又白又滑韵味十足，股沟里隐隐看到一小丛阴毛。

叶飞趴在妈妈的背脊上，轻轻撕咬妈妈的耳垂，双手揉搓着妈妈性感弹性的大屁股，手指从阴蒂滑过细缝，至从会阴再到菊花蕾，轻轻摩擦一阵会阴后又将手指伸进妈妈的骚屄里，刚进洞门她就并拢大腿用劲收缩阴道，叶飞手指明显感到阴道壁的挤压，那湿热的感觉向他传递着妈妈两次高涨的欲望……

手指头涂满了爱液，叶飞食中二指并拢慢慢顺着柔嫩的阴道壁探进去，大拇指轻搔妈妈的阴蒂。

“……嘤……”柳亦茹娇吟的声音细如蚊蝇，大量的淫水从骚屄里涌出，将两片阴唇浸透，弄得叶飞手背沾了很多粘液。

叶飞仔细听着妈妈的鼻息，感受她身体一切细微变化，胸膛紧紧贴着妈妈赤裸光滑的后背，骑着她丰腻雪白的大屁股，龟头在股沟处来回摩擦，淫水顺着细缝流出将鸡巴擦得晶亮。

叶飞稍微把身子弓起，捏住龟头拨开草丛，不理两片阴唇的阻拦，将龟头慢慢插进他这个朝思暮想、永远也肏不够的骚屄。

龟头一点点的钻进嫩肉丛中，被充血勃起的阴唇包裹着，那美妙的感觉让叶飞浑身颤抖，差点激动得叫出声来。

柳亦茹悄悄的将屁股微微翘起，儿子龟头顺利的被导引入她的骚屄。

这样浅浅的弄了一会后，叶飞再也忍不住妈妈的骚屄对他的吸引，大鸡巴重新深深插入她的阴道，臀部耸动，继续作起畅美的活塞运动来。

柳亦茹闭上眼眼，大屁股向后一挺一挺的，积极地回应着儿子鸡巴的抽插，并忍不住淫叫着：“唷……哎唷……啊……肏死妈妈……妈妈快死了……啊……啊……好深……老公……喔……嗯……好爽……啊……爽死了……亲老公的……大鸡巴……肏……妈妈的骚屄……骚屄……好爽……喔……呀……呀……肏得……妈妈……爽死……了……啦……我……升天了……啊……用力肏……啊……美死了……喔……我的……亲……儿子……呀……我……好舒服……要死了……啊……啊……啊……呀……喔……喔……啊……”淫水不断地从骚屄里泄出来，噗！

噗！

喷得叶飞的阴毛上都是。

叶飞站在地上，双手捧住妈妈的肥臀，上身前倾，鸡巴更深入地在她的骚屄里往来奔突，进行更大纵深的攻击。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1300章 祖母的驾临
────────────────────────────────────────

柳亦茹被叶飞大力抽插，舒爽得淫叫连连：“哎……哎唷……大鸡巴儿子……对了……对了……老公……就这样……就是这样……哎唷……哟……肏死妈妈了……啊……啊……妈妈爽死了……喔……喔……妈妈……爱死……亲老公大鸡巴……儿子……哎……喂……爽……爽死了……哦……”

叶飞被妈妈的淫态及那娇声的淫言淫语，激起了英雄气概，一股干劲由体内爆发而出，使他的大鸡巴暴涨到了极点，人也自然地随着那股突发的干劲，更加猛力地抽插着。

叶飞每一次抽送，都带给柳亦茹极大的快乐，只觉得快感绵绵不断地从儿子的鸡巴的撞击中传来，这种无与伦比的快感越升越高，这迫使柳亦茹拼命的向后挺着大屁股，迎合儿子的肏干。

让到一边的柳风仪她们被眼前这幅活春宫弄得欲火如狂，不约而同的分开双腿，双手再自己身上乱摸，并兴奋的看着叶飞肏他的亲妈妈，自己的好姐妹。

叶飞趴在妈妈的身上，紧紧压住她的大屁股，鸡巴不断的膨大，抽插速度不断的加快，狠命往妈妈的骚屄深处冲击，次次都几乎撞进她的子宫。

随着越来越大力的肏干，叶飞的下腹部猛烈地冲打着妈妈的大屁股，发出“劈劈啪啪”的声响。

柳亦茹也全力配合着儿子的冲刺，嘴里发出痛快的“呜……呜……”的呻吟。

叶飞只觉着一股强烈到无法形容的快感从他和妈妈身体的交接处、从他的龟头、从他整个鸡巴上传来，在全身涌动、躁动、扩散、爆发……

临近高潮的妈妈，骚屄里面如翻江倒海一般，热气腾腾，包裹、挤压着叶飞越来越高的感觉，令叶飞有说不出的舒服。

柳亦茹也被儿子肏得痛快的简直发狂了，猛烈地摇头浪叫：“亲儿子……妈妈……好美……好舒服……好爽快……肏得我……爽死了……心肝……啊……你的鸡巴……又热……又硬……又粗……又长……我舒服透……透顶了……我的骨头……都酥散了……我又要……泄了……”强烈的高潮，使得她雪白的大屁股更高高挺起，下体一阵抽搐后，跌落在桌子上，人也不禁地阵阵颤抖，把桌子弄湿了一大片，人也像陷入休克了一般。

叶飞的龟头受到妈妈冰凉的阴精一波又一波的喷射，一股酸麻的强烈快感也直冲下体，他觉得腰部麻酸，禁不住大力地再抽送了几下，龟头一麻，一股热烫的精液由龟头急射而出，直射在妈妈的花心深处，灌满了她的子宫，人也脱力地趴在了妈妈身上。

见母子二人终于一起高潮了，柳风仪她们也跟着松了口气，因为再看下去，她们会不会被憋疯，这样看他们母子肏屄，实在是太刺激了。

“快，开始下一局！”

不等叶飞母子从高潮中平复，柳风仪她们就催促道，因为她们也想像柳亦茹一样，抽到国王，然后让叶飞肏自己，虽然只有七分之一的机会，但总也比这样一直忍着强。

于是，接下来的时间，叶飞就成了六位最亲的长辈美人的专用“骑士”，无论是谁赢了，都会让他用他的“骑士枪”捅进入她的“女王洞”里肆虐一番，让叶飞爽的不行。

只可惜，让妈妈她们换衣服那一次似乎就把叶飞的好运给用完了，自那以后他再也没有赢过一次，让他当次“国王”，叫妈妈她们轮流主动用她们的小骚屄来套弄自己的鸡巴的打算落空了。

而除了叶飞之外，最倒楣的就是小姨柳君怡了，一直玩了两个多小时，运气好好的妈妈和二姑妈都被叶飞肏了三次十分钟了，她竟然和叶飞一样一次都没有赢过，只能既郁闷又兴奋的看着外甥跟姐姐们快乐的肏屄。

终于，在又一次抽牌后，柳君怡以一张红桃9险胜，让她忍不住欢呼了一声，先是在那张扑克牌上亲了几下，然后猛的扑到叶飞的身上，一边有他的身上乱亲乱摸着，一边连声催促道：“好外甥，小姨要憋死啦，快肏我，快肏我！”

小姨的心情，叶飞可以理解，所以也不废话，直接将她放在桌子上，将她裆部的那条拉链拉开，然后用最快的速度把鸡巴捅进了她饥渴无比的小骚屄。

“嗷……”骚痒空虚之极的骚屄被外甥的大鸡巴瞬间填满，直爽得柳君怡大叫了一声，修长健美的双腿紧紧缠在外甥的腰上，也不用他动，自己就飞快得挺动起了大屁股，用自己的骚屄从下往上疯狂的套弄外甥的大鸡巴。

既然小姨主动，叶飞也乐得清闲，双手伸到小姨的胸前，在她那对丝毫不输于她众们姐姐的大奶子上把玩了起来。

不过小姨身上的衣服虽然薄，而且很有弹性，但这样隔着衣服摸始终不是太爽，于是叶飞摸了几下后，双手轻轻发力，将小姨那紧身衣的胸前震出两个大洞来。

随着衣服的破碎，小姨那对大奶子立马跳了起来，在那身黑衣的映衬下，显得更加的雪白娇嫩，性感诱人，让叶飞忍不住低下头去，在上面又吸又咬起来，同时下面也开始主动出击，挺动着大鸡巴一下重似一下的肏干着自己的亲小姨。

如此一来，柳君怡可是爽坏了，一边迎合着外甥大鸡巴的肏干，一边放声浪叫道：“哦……好外甥……好老公……小姨好……想你……一想你……屄就痒痒……老公……你终于肏小姨了……啊……大鸡巴……真好……用力呀……使劲……肏我……肏你的……骚屄小姨……肏你的……啊……乖乖老婆……肏死我吧……喔……大鸡巴的……好老公……小姨被……啊……被你肏得……太痛快啦……”

得到小姨言语上的鼓励，叶飞不由肏得更加带劲儿了，而他这一带劲，小姨就被肏得更爽，叫得也就更浪，从而让他肏得更加带劲，简直形成了良性循环。

可就在这对不伦的姨甥渐入佳境，准备一举到达高潮的时候，房间里突然响起了一个不和协的声音：“你们……你们在干什么？！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1301章 捉奸在大厅
────────────────────────────────────────

这个声音甜美温润，说不出的美妙，但是听在他们大多数人的耳中，却不啻一个炸雷，一下子惊呆在了当场，特别是柳君怡，更是下意识的用双腿锁紧了外甥的身子，让他插在自已屄里的那根大鸡巴一动也不能动。

转过头，只见大厅的门口站着两位绝色大美人，不是叶家姐妹的母亲宋雪琪和柳家姐妹的母亲王玥瑶还能有谁？

而此时两位母亲大人的表情都很古怪，似失望，似愤怒，却只有叶飞和他妈妈柳亦茹才注意到她们目光最深处的那一抹兴奋。

两位美祖母的到来，除了叶飞之外，就连早已知道她们和叶飞的事的柳亦茹都十分意外，更不用说其他人了。

而这个时候，虽然只有柳君怡被叶飞压在身下，鸡巴还深深的停留在她的体内，但所有人都是十分紧张的，因为她们刚才最少的也跟叶飞做过一次了，而叶飞这家伙又不喜欢在做爱的时候有什么束缚，而且一直认为他的美人们的身体才是最美的，那些性感的情趣衣穿在她们身上性感是性感了，却仍是影响了她们本身的魅力，所以一边肏她们的时候，一边就把她们身上的衣服脱光了。

也就是说，此时的众女，除了刚刚到来的两位美祖母和还没来得及被脱光的柳君怡之外，都是一丝不挂的，而且还都这么围着正在肏屄的姨甥二人，那和直接跟叶飞干也没什么区别了。

见众人都静止了下来，宋雪琪和王玥瑶慢慢的走了过来，一直走到中间的叶飞和柳君怡身边，王玥瑶冷冷的说道：“怎么，到这个时候，你们还不舍得分开吗？”

柳君怡虽然性格刚烈，不让须眉，但面对着自已的亲生母亲，而且还是在这个跟亲外甥乱伦通奸的时候，还是有一种本能的敬畏的，闻言心头一惊，忙松开了紧紧缠在外甥身上的四肢。

而叶飞在小姨松开之后，也轻轻的抽身离开她，动作非常的缓慢。

看着叶飞那粗大的鸡巴一点点的从柳君怡粉嫩的小骚屄里拔出，宋雪琪和王玥瑶都变得有些兴奋起来，特别是王玥瑶，上次她虽然已经看到过外孙和她的二女儿肏屄，但那只是匆匆一撇，而且当时还在极度的愤怒之中，自然没别的感觉，可现的心态却是不同了。

不过她们两个都没有表现出什么来，只是站在旁边静静的看着。

“啵～”随着一声轻响，叶飞那大的吓人的鸡巴终于彻底拔出了小姨的嫩屄，轻轻的颤了颤，而小姨的小骚屄更是不舍得一阵张合，还吐出不少晶莹的淫水。

看着女儿那被外孙的大鸡巴肏得鲜红欲滴的小骚屄，王玥瑶心中更加的兴奋，不过面上却是一幅很无奈的样子，看着紧张无比的女儿们，叹了口气道：“本来我以为只有亦茹一个，而且现在也改了，却没想到你们……”

“是啊，太让我们失望了！”宋雪琪也跟着说道。

听到两位母亲这么说，除了柳亦茹之外，五女都紧张的心都快要跳出来了，母亲生气她们并不是太害怕，怕的却是像上次那样，如果叶飞真的像上次那样一离开就是一年，她们恐怕真的活不下去了。

“妈，我们知道这样不对，你们怎么罚我们都行，但千万别像上次那样冲动，好吗？”柳风仪忐忑的开口道，其余几女也忙跟着点头。

王玥瑶并没有回答，而是转头看向了叶飞，然后目光一冷，很是生气的说道：“都这样了，你还不肯老实吗？”

却是因为叶飞的大鸡巴从他小姨屄里出来之后，一直就那么硬，到现在都没有变软一点。

叶飞“苦笑”了一下道：“外婆，其实我心里已经很老实了，只是它有点过强了，一时半会儿软不下来。”

“哦？那还真是挺厉害的，你们几个，一定是因为它才会变成这样的吧？”

王玥瑶美目一女儿和侄女们身上扫了一圈儿，最后看向二女儿：“亦茹，你是他亲生妈妈，也是最不应该和他这样的，你来说！”

早已知道所有事的柳亦茹自然不会像姐妹们一样紧张，不过面上却是一幅诚惶诚恐的样子，老老实实，却又仿佛慷慨就义一样的说道：“妈，不是你想的那样，我们是真的爱他，并不是因为这个。”

“是吗？”王玥瑶点了点头道：“既然是这样，我们就退一步，以后你们可以继续这样爱他，但是这种事却不能再做了！”

“不行！”柳亦茹脱口而出，然后期期艾艾的说道：“妈，我不是那意思……”

“那你是什么意思？果然还是因为这个吧！”

王玥瑶说着，忽然伸手握住了外孙的大鸡巴，还用小手捏了捏，然后点头道：“果然够硬，而且比你们爸爸的大了一倍还多，难怪你们会如此迷恋。”

六女个个都聪明绝顶，如果换一种环境，看到王玥瑶竟然这样自然的握着她外孙的鸡巴，只怕会立马想到些什么，但此时她们太过紧张了，因此除了柳亦茹之外，根本没有一个人意识到这一点，只是紧张的看着各自的母亲，不知她们接下来会怎么样。

“所以，这东西就是惹祸的根源了，对吧？正是它，让我们这么优秀的女儿们一个个都成了乱伦的荡妇！”

王玥瑶继续说道，心里却又加了一句：也包括我们两个。

“没错！”宋雪琪却是跟着点头。

两位母亲大人这么一说，叶凝霜她们五女顿时紧张起来，纷纷暗想，莫不是两位母亲想要毁了叶飞的这东西？

因此都忍不住给叶飞使起了眼色，让他出手反抗，因为没有了这东西，不但叶飞活不下去，她们也是一样。

不过，王玥瑶却并没有像她们想的一样毁了叶飞，而是问柳风仪道：“你刚才是不是说，怎么惩罚你们都行？”

“对！怎么惩罚都行，只求妈你千万别伤害小满！”柳风仪忙说道。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1302章 祖母的惩罚
────────────────────────────────────────

“你们呢？也是这个意思吗？”王玥瑶又问其他五女。

柳风仪她们也跟着猛点头，她们都希望这惩罚都降临到自已身上，而不是叶飞，别说是毁了叶飞的那玩意儿了，就是用手段让他好久不能硬起来，对大家来说也是一种巨大的折磨。

“你们放心，我和雪琪都只有这么一个孙儿，自然不会伤害他。”

王玥瑶先是给女儿和侄女们吃了一颗定心丸，然后又道：“不过，你们做出这样的事来，不惩罚却是不行的！”

顿了一顿，王玥瑶又转头看向宋雪琪：“姐，你说该怎么惩罚她们？”

听到这话，叶凝霜她们顿时看向宋雪琪，心里暗暗松了一口气，因为她们都知道，相比之下，宋雪琪的性格比王玥瑶要温柔的多，如果让她来惩罚的话，然轻很多，无非就是不让他们保持这种关系而已，起码不会像之前想的一样，让叶飞几个月甚至几年不举之类的。

“既然是祸根，那咱们就用这祸根来惩罚她们吧。”宋雪琪提议道，然后凑过来和王玥瑶一阵耳语。

商量了片刻，王玥瑶便开始行动，由于她们的到来，叶飞他们虽然停止了动作，但都没有动，所以此时他和小姨仍摆着那种肏屄的姿势——小姨柳君怡躺在那里，双腿大开，而他则跪在小姨的双腿之间。

王玥瑶蹲在一旁，开口说道：“现在就用这个来惩罚你们！”

说着，握着外孙的大鸡巴，顶在小女儿娇嫩的骚屄上，轻轻一按，就将那硕大的龟头塞进了女儿的屄里，然后又拔了出来，接着再塞进去。

这一刻，三人都是无比的兴奋，柳君怡自不必说，她忍了这么久，刚刚才被外甥肏了个不上不下，母亲她们就杀来了，现在虽然只是这样浅浅的弄，就已经让她十分的痛快了，更何况外甥的大鸡巴还是自已的亲生妈妈亲手塞进来的，这就更让她激动了。

王玥瑶表面上不动声色，但心里却比女儿还要激动，在真虚界的时候，哪怕是做梦她也没有想到过会有这一天，而现在却自然而然的做出来了，而且这样拿着外孙的大鸡巴去插女儿，竟然让她比跟宋雪琪相互这样玩的时候更加的兴奋，因此弄了没几下，女儿的小骚屄固然是被大鸡巴弄得淫水横流，她自已胯下也已经湿得一塌糊涂了。

当然，这个时候最兴奋的自然还是叶飞，他本就很喜欢这个调调，而以往大家这么完的时候，都是帮着对方插进去就完事，可现在呢，王玥瑶一直握着他的大鸡巴后半段，还将前半段不住得在柳君怡的小骚屄里插进拔出，这感觉就像他同时肏着这对母女花一般，最重要的是，这对母女花还是他的亲外婆和亲姨妈。

看着王玥瑶如此“惩罚”，柳亦茹她们都不禁有些羡慕起柳君怡来，这哪里是惩罚，根本就是奖励好不好？

而且，王玥瑶这个做长辈的，这么玩法，实在是太让人意外了。

不过，由于事发突然，除了柳亦茹之外，其他人并没有想太多，只是兴奋而又有些忐忑的看着王玥瑶他们，心里猜测着这种惩罚最后会怎么样。

这样握着外孙的大鸡巴，在女儿的小骚屄里插进抽出了几十下，再一次塞进去后，王玥瑶并没有再拔出来，而是放开了手，然后用自已那只已经粘上了不少女儿的淫水的小手在外孙的屁股上轻轻拍了一下：“插进去吧！”

叶飞立马向前挺着身子，将自已粗长的大鸡巴一点点塞进小姨多水的嫩屄里。

王玥瑶之所以没有继续，并不是因为她不想继续玩了，而是这太折磨人了，看着外孙的大鸡巴在女儿的屄里进出，本就已经让她春潮泛滥，更何况还握着那根让她迷恋不已的大鸡巴，她怕再弄一会，自已就先忍不住了。

而此时，看着外孙粗大的鸡巴一点点挤进女儿的嫩屄里，以至于把娇嫩的小阴唇都带了进去，王玥瑶只觉得兴奋无比，胯下一热，屄里一下涌出好大一股淫水，而且差点呻吟出声，忙深吸了一口气，这才好过一点。

直到整根鸡巴都被小姨屄里那又软又滑的娇肉包裹，叶飞才停止前进，然后不等外婆吩咐，便轻轻将鸡巴抽出半根，再慢慢的插进去，如此抽插起来。

“这样被你的亲外甥弄，是不是很舒服啊？我的好女儿！”

王玥瑶兴奋无比的看着外孙的大鸡巴在女儿的小骚屄里进进出出，却又努力让自已的声音显得很冷淡，甚至愤怒。

柳君怡这样被外甥的大鸡巴肏干着，自然是舒服无比，但是母亲的声音却又让她心里很紧张，生怕这样承认会让妈妈生气，忙轻轻摇了摇头。

“看见没有，你小姨嫌你不够力呢，还不加快点速度，用力些！”王玥瑶稍稍用力在叶飞的屁股上又拍了一下。

叶飞自是从善如流，立马加快了抽插的速度，当着外婆的面，把小姨肏得越来越兴奋。

这个时候，柳风仪她们都不禁瞪大了美目，不敢置信得看着这一幕，不明白王玥瑶到底是什么意思，刚才那样握着叶飞的鸡巴在柳君怡的屄里浅浅的弄，倒还可以说是故意不让她爽，以此来惩罚，可现在呢？

竟然让叶飞用力干，那柳君怡还不爽死？

柳君怡憋了那么久，身体早已是敏感无比，此时被外甥的大鸡巴这么用力的肏干，而且这根鸡巴更是自已的母亲亲手塞进来的，更是让她无比的兴奋，因此只是片刻，她就到达了顶峰，大屁股开始向上一挺一挺的，小骚屄也开始用力的收缩，准备迎接今晚的第一个高潮。

可就在这个时候，王玥瑶在叶飞抽出鸡巴，正准备再插进去的时候，突然出手，一下抓住了坚硬的鸡巴，然后用力往外一抽，猛的将它从女儿那正准备高潮的小骚屄里拔了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1303章 祖母的惩罚2
────────────────────────────────────────

“啊……啊……”在高潮的最边缘被生生制止，柳君怡不禁难受得呻吟起来，大屁股用力得向上挺起，想要把外甥的大鸡巴重新吞回屄里。

然而王玥瑶却并不如女儿所愿，把外孙的大鸡巴高高抬起，一边看着女儿的小骚屄急得一张一合的样子，一边说道：“知道难受了吧，看你以后还敢不敢！”

说着话的同时，王玥瑶的小手还握着外孙的大鸡巴，借着上面女儿的淫水的润滑，一下下的套弄着，这完全是下意识的动作，不过看在柳风仪她们眼里，却让她们感觉有些不对了，只是一时不敢往别的方面去想。

等了两分钟，眼见女儿的高潮反应已经平息，王玥瑶两次握着外孙的鸡巴，塞进女儿的骚屄里，然后等外孙把女儿肏得马上又要高潮的时候，又给拔了出来。

如此一直搞了四次，终于，又一次被硬生生打断高潮之后，柳君怡再也受不了了，带着哭腔哀求道：“妈，求求你，别再折磨我了……”

王玥瑶也被叶飞这么逗过，深知其中的滋味，见女儿这样，心里自然不忍，于是说道：“看来你已经受到教训了，那以后就要老实一点，知道吗？对了，现在是惩罚你，那我就要防止你自已弄出来！”

说完，伸手点住柳君怡的穴道，让她一动也不能动。

柳君怡心里还真的存着这种想法，等母亲放过自已之后，偷偷用手把自已弄出来，这样快感虽然远远比不上被外甥的大鸡巴肏，但总也比这样憋着强的多，却没想到母亲竟然早一步想到了这一点，此时也只能这么不上不下的忍受了。

“雪琪姐，该你了！”

“惩罚”完自已的小女儿后，王玥瑶握着外孙的大鸡巴，将它送到宋雪琪的手中，不是她不想一次性“惩罚”完自已三个女儿，而是此时备受折磨的并不止柳君怡一个，还有她自已，这样一次次的把外孙的大鸡巴塞进女儿的屄里，看着他们肏屄，王玥瑶自已也是欲火中烧，直恨不得立马将外孙的大鸡巴迎进自已的小骚屄，让他狠狠的肏干自已一番。

如果再继续下去，王玥瑶很怕自已会承受不住，这样就不好玩了，于是便暂时让给了宋雪琪让她玩，自已则是先平复一下。

今天的宋雪琪并没有进入那天那种另类的状态中，所以相比王玥瑶，她还是有些羞涩的，不过，她的心里也同样激动不已，而且王玥瑶也给她带了个好头，于是握着孙儿的鸡巴，对大女儿招了招手道：“凝霜，你过来！”

看到柳君怡所遭受的“酷刑”，叶凝霜自然不想被这么折磨，但暂时还没有看破什么的她又怕自已的拒绝会让母亲伤害心爱的侄儿，只好慢慢的凑了过来，低声问道：“妈，我要怎么做？”

看着女儿毫不输于自已的性感娇躯，宋雪琪的眼里闪过一抹兴奋的光芒，命令道：“你平时最喜欢怎么被他干，摆好姿势来！”

叶凝霜和柳风仪一样，最喜欢的姿势就是像狗狗一样趴在那里，让侄儿从后面插进去，一边肏她，一边揉捏她的大屁股，或把手伸到前面把玩她那两只丰满的大奶子，但是此时当着母亲的面，她却摆不出这个淫荡的姿势，于是便学着柳君怡那样，在叶飞身前躺了下来，分开双腿，等着母亲把侄儿的鸡巴插进来。

宋雪琪此时也是兴奋不已，学着王玥瑶那样，开始“折磨”起了自已的女儿……

随着时间的推移，叶凝霜、叶凝雪、柳风仪、叶凝冰都被这样让叶飞的大鸡巴肏得舒爽万分却又得不到高潮的感觉弄得死去活来，还被自已的母亲点住了穴道而不能自已解决。

最后，终于迎来了最激动人心的时刻——王玥瑶扯着叶飞的大鸡巴凑到了同样仰面而躺的柳亦茹的面前。

虽然都是一家人，但柳亦茹却和别人不同，因为她是叶飞的亲生妈妈，这种关系，不但对他们母子二人是一种绝对的刺激，对于别人来说同样如此。

特别是王玥瑶，当她握着外孙的大鸡巴顶在二女儿那和她一模一样的馒头屄上的时候，兴奋得手都有些颤抖了。

而叶飞也激动的不行，当外婆亲手把自已的鸡巴顶在妈妈的屄上的时候，还没等外婆塞进去，他就忍不住猛的一挺，将鸡巴尽根捅进了妈妈火热的小骚屄里，若不是王玥瑶放手的快，她的小手弄不好都得被带进去。

看到叶飞把鸡巴插进去后，立马开始颠狂的肏干起他亲妈的小骚屄来，王玥瑶兴奋得连声音都有些发抖了：“小混蛋，你轻点，她可是你亲妈，你想弄死她呀？”

叶飞毫不理会外婆的埋怨，双手棒着妈妈的大屁股，用尽全力的肏着她那最迷人的馒头屄，每一下都像是要把自已的亲生妈妈插穿一般。

被儿子这么用力的肏干，柳亦茹爽得都快要找不着北了，而且现在只有她知道儿子和母亲的真正关系，所以心里也没有其他姐妹那样的紧张，自然更可以用心的去享受。

如此一来，她的高潮来的比姐妹们更快，只被儿子肏了几百下，就已经到了高潮的边缘。

只可惜，王玥瑶并没有因为柳亦茹是叶飞的亲生妈妈而对她手下留情，仍是在她最接近高潮的时候制止了他们。

如此来回折磨了三次，到了第四次的时候，母子二人已经到了极限，只干了不到一百下，柳亦茹的小骚屄便强力的收缩起来，屄里娇软的嫩肉紧紧缠住儿子坚硬的大鸡巴，仿佛要将它吸断一般。

这个时候，母子二人都能感觉到，只需要再来不到十次抽插，他们就能同时爽出来。

可是，王玥瑶却把握得极准，就在外孙又在女儿的屄里抽插了六七次，马上就要登上母子乱伦的颠峰之时，突然伸手，握住外孙的大鸡巴，毫不留情的将它从女儿的屄里拔了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1304章 叶飞的反击
────────────────────────────────────────

“外婆，外婆，我求你了，快把我的鸡巴塞进我妈的屄里，我马上就要出来了！”

叶飞急的不行，一边说着，一边继续挺动身子，让自已已经膨胀到极点的大鸡巴在外婆柔软的小手里继续滑动，然而，外婆的小手再怎么柔软，也不可能赶上妈妈的屄那么舒服，所以只差临门一脚的他只是在做无用功。

虽然只是被外孙的大鸡巴在手心里摩擦，却已经让王玥瑶心痒难耐了，忙深吸了一口气，说道：“这本来就是在惩罚你们，如果让你们舒服了，还算什么惩罚？”

“就是！”宋雪琪也在旁边说道。

“那你们就怪不得我了！”叶飞发狠道。

“你想怎么……”两位美祖母异口同声的问道，不过话还没有说完，叶飞就忽然出手，同时封住了她们两个的穴道，让她们动弹不得。

制住两位美祖母之后，叶飞并没有马上对付她们，而是又把鸡巴凑到了妈妈小骚屄前。

不过，叶飞也没有再把鸡巴塞进妈妈的屄里，而是就这样握着，一下一下的在妈妈的屄里是拍打起来。

“啪啪啪……”随着坚硬的鸡巴在柔嫩的骚屄上拍打，发出一下又一下的水声。

“儿子……儿子……用力些……妈妈……要来啦……”柳亦茹一下一下得挺着大屁股，嘴里叫道。

母子二人都是只差那临门一脚，这样的刺激平时对他们来说根本不够，但此时却已经足够了，只拍打了十几下，柳亦茹就浑身猛的一震，被儿子的鸡巴不断拍打着的小骚屄自动的收缩起来，然后一清澈、一白浊的两股液体同时从她的尿道和阴道里喷射出来。

而叶飞也在妈妈极度高潮的同时达到了顶点，大鸡巴猛的一涨，也和妈妈同时开始了最快乐的喷射。

三股液体同时激射而出，在母子二人的下体处交汇，叶飞的精液直接射到了妈妈的小腹上，而柳亦茹的两种液体则是先喷到儿子的身上，又滴回了她的小腹，很快便把她的下体弄得像刚洗完澡一般了。

高潮过后，母子二人抱在一起喘息了好一会，才依依不舍的分开。

叶飞挥手解去姨妈姑妈她们的禁制，而柳风仪她们经过这段时间的平复，也不是那么急了，只是担心的问道：“小满，你这样对妈妈她们，不太好吧？”

“那要怎么样？难道让她们这样把咱们折磨死吗？”叶飞哼了一声道。

“可接下来怎么办？”几位大美人担忧的问道。

叶飞忽然邪邪一笑：“这好办啊，她们怎么折磨咱们的，你们就怎么折磨她好了，这样，妈，还有两位姨妈，你们来对付外婆，三位姑妈，你们对付奶奶，让她们也尝尝你们刚才的滋味。”

听到叶飞这番话，几位大美人的美目都是一亮，当然，她们并不是想报复自已的母亲，而是想到，如果这样弄了她们，最后再让叶飞用他的大鸡巴来满足她们，这样岂不是皆大欢喜？

对于叶飞的大鸡巴的威力，在场的众女可都是深信不疑的，虽然宋雪琪和王玥瑶是叶飞的亲奶奶和亲外婆，但她们又何尝不是叶飞的至亲长辈？

她们都被叶飞的大鸡巴征服了，两位母亲肯定也不能幸免，如此一来，把两位母亲也拉下了水，以后大家就能快快乐乐的在一起了。

不过，虽然想到了这一点，但是一时间她们却还是下不了手，毕竟这两位可是她们的亲生母亲，哪怕几十年没见，但心里对她们还是很尊重的。

好在她们中有一个柳亦茹早已知情，见姐妹们都有些迟疑，于是笑道：“姐，小妹，小满说的对，咱们来伺候妈妈吧。”

说着，把王玥瑶推倒在地毯上，并开始脱她的衣服。

有了柳亦茹带头，柳风仪和柳君怡也放开了胆子，一起凑了上去。

“你们……你们要干什么？”一动也动不得的王玥瑶被三个女儿围住，顿时“荒乱”的问道，心里却是万般的兴奋。

“当然是孝顺您了。”

柳亦茹边脱着母亲的衣服边笑道：“妈，您都三十多年没有尝试过这种滋味了，一定很苦吧？今天就让女儿们来满足你吧。”

“不要，不要，求求你们了！”王玥瑶“惊慌失措”的叫道：“好女儿，妈答应你们，以后都不会再阻止你们了，你们放过妈好不好？”

“当然不好了，我们以后天天能舒服，就更不能让妈妈你一个人难受了。”柳风仪笑着说道。

而在柳风仪说话的时候，柳亦茹已经把母亲的下身也脱光了，然后拿起那条已经湿透的小内裤，笑道：“妈，你嘴上说不要，可是有的地方却是很想要的哦。”

“真的啊，快让我看看，妈妈的屄湿了是什么样子。”

柳君怡看着姐姐手里的那条小内裤，兴奋无比的说道，同时还伸手分开了母亲那双性感修长的玉腿，然后一下愣在了那里。

见小妹已经把母亲的腿分开了，柳风仪也凑了过去，同样也呆了一下，然后嘟起小嘴道：“妈，你偏心！”

王玥瑶自然不是真的惊慌，不过听到大女儿的抱怨，还是忍不住问道：“怎么了？”

柳风仪伸手在母亲已经湿透的那个和二妹几乎一模一样的馒头屄上摸了一下：“这么好的屄，你竟然只遗传给了二妹，我和小妹都没有，还不是偏心吗？”

“就是，大姐你好歹也遗传到了妈妈最性感的屁股，我呢，什么都没有。”柳君怡也跟着说道。

其实柳风仪和柳君怡的屄也都是极品，期美妙并不比柳亦茹的馒头屄差，但是谁让他们都爱极了的小男人最喜欢他妈妈，从而爱屋及乌的也最喜欢他妈妈那样的馒头屄呢，所以现在众女都恨不得长出一个和柳亦茹一样的屄来，让叶飞肏她们的时候能更卖力，也更喜欢她们。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1305章 欢乐一家亲
────────────────────────────────────────

柳亦茹才不管姐姐和妹妹的抱怨，趁着她们羡慕的时候，直接抢占了最佳位置，趴在母亲的双腿之间，在她那和自已差不多的馒头屄上又舔又吸起来。

其实这个活，是柳君怡最想干的，奈何被二姐占去了，只得退而求其次，和大姐一起玩弄起母亲那对丰满挺拔的大奶子来。

身上的三个敏感部位同时被女儿们玩弄，王玥瑶此时得到的快乐甚至都不比被外孙压在身下猛肏来的小了，不过做为母亲的矜持却让她咬紧了银牙，努力不让自已叫出声来。

而有了柳家姐妹的示范，叶家姐妹也终于行动，把她们的母亲宋雪琪也脱得光光的，然后分别玩弄起来。

叶飞站在旁边，看着奶奶和外婆被她们的女儿玩弄得淫水横流，心里也是无比的兴奋，而且妈妈她们在各自伺候自已的母亲的同时，还都把性感的大屁股高高撅起，左摇右晃的诱惑着他，让他的欲火瞬间爆发，立马就想挺枪而上。

就在这个时候，大厅的门口却又传来了一个清脆的声音：“你们在干什么呀？”

众人忙回头看去，只见那里站着一小，一更小两道靓丽的身影，却是不知道什么时候过来的叶云绮和小柳儿。

这一下，宋雪琪和王玥瑶是真的有些慌了，她们都知道了叶云绮和叶飞的事情，但是却不知道小柳儿啊，而且小柳儿才多大？

现在这幅样子落在了她的眼中，实在是太不堪了。

不过叶云绮和小柳儿显然并没有这样的觉悟，看清楚这里的一幕后，立马兴奋的凑了上来，叶云绮更是说道：“原来大家都在玩自已的妈妈呀，那我也要弄我妈妈。”

说完，来到柳亦茹的身后，双手按住她的大屁股，小脸埋进她两瓣丰满的肥臀中间，在她不住流出淫水的小骚屄上舔了起来。

这一刻，最爽的已经不再是宋雪琪和王玥瑶，而是柳亦茹，无论是心理还是生理上，在舔着亲生妈妈的屄的同时还被亲生女儿舔着，这世上能享受到如此感觉的，只怕真的不多。

不过，此时的柳亦茹更想要的，还是在舔着母亲的屄的同时，让儿子的大鸡巴插进自已的屄里抽插，那样才是最爽的！

叶柳儿并没有跟小姑妈去抢妈妈的屄，而是走到爸爸的身前，伸手握住他的大鸡巴，乖巧的说道：“爸爸，就让女儿来伺候你吧。”

叶飞弯下腰，在女儿的小脑袋上轻轻摸了摸，笑道：“乖女儿，爸爸最喜欢你了！”

叶柳儿得到爸爸的夸奖，顿时开心的不得了，一边用双手握住爸爸的大鸡巴，一下一下的套弄，一边好奇得四下看着。

虽然对于肏屄这种事，叶柳儿一点也不陌生了，但那都是和妈妈一个人，最多也就是再加上一个叶云绮而已，可现在呢，房间里有这么多的成熟大美人，每个都和妈妈一样性感，顿时让她觉得有些缭乱。

感觉到爸爸的大鸡巴在自已手里越来越硬，叶柳儿抬起头看着叶飞，问道：“爸爸，是不是想肏屄了呀？”

“是啊。”叶飞点头道，在这个女儿面前，没什么好遮掩的。

“那爸爸你想肏谁呢？”叶柳儿继续套弄着爸爸的鸡巴，问道。

“乖女儿，爸爸听你的。”叶飞笑道。

叶柳儿把目光从所有人身上转了一遍，最终还是选择了妈妈，虽然她知道这里都是爸爸的女人，但毕竟还是跟妈妈最熟。

当下，叶柳儿拉着爸爸的大鸡巴，凑到妈妈身后，而叶云绮见他们过来了，也忙让开了身子，然后小柳儿就握着叶飞的大鸡巴，亲手送到妈妈的屄上，还帮他塞进去了一点。

女儿摆好位置之后，叶飞立马一挺身，粗长的大鸡巴立马捅进了妈妈火热的骚屄里。

这一下，柳亦茹可是爽坏了，母亲的屄让自已舔着，自已的屄同时被儿子肏着，而且儿子的鸡巴还是自已帮他生的女儿亲手放进来的，那感觉，普通人一辈子也不可能知道。

随着时间的推移，两位美祖母被各自的女儿弄得一次次临近高潮，却又得不到满足，但她们的女儿们却是被她们的好孙儿肏得爽的不行，每个人都得到了巨大的满足，算是弥补了她们刚才所受的罪了。

六女都满足了以后，也有些不忍心让自已的母亲再这么难受了，当下叶凝霜提议道：“姐妹们，咱们的妈妈这么难受，不如让咱们的小男人来彻底满足她们一下吧！”

这个提议自然是全票通过，当下叶飞先来到外婆的身前，跪了下来，由妈妈柳亦茹握着鸡巴，亲手塞进了外婆的屄里，然后开始了肏干。

眼见叶飞和他的外婆干上了，柳亦茹她们却凑到了一起，柳风仪说道：“你们发现了没有，我妈在小满插进去的时候，根本一点不适都没有。”

叶飞的鸡巴有多大，她们可是很清楚的，虽然在插进去之后会自动适应被插的屄，但那也是需要一个过程了，如果王玥瑶真的空旷了三十多年，猛一插进去，绝对会受不了的，可是她却除了舒服还是舒服。

再加上之前的种种怪现象，柳风仪她们根本不用柳亦茹提醒，就已经想到了关键，当下不由又惊又喜，很快加入了战团，而宋雪琪和王玥瑶见被女儿们识破了，也不再隐瞒，大大方方的跟她们一起玩了起来。

叶柳儿坐在旁边，看着爸爸和众女激战，最后小姑妈也加入了进去，心里突然也升起了那种渴望，好想也能这样让爸爸干。

当然，小柳儿这种渴望只是心理上的，毕竟她才只有七岁，身体还不会有这样的需求，于是黑白分明的大眼睛转了几圈，仿佛做出什么决定一般，然后就大声给爸爸喊起了加油。

这一场激战，一直持续了好久好久，最后小柳儿都在旁边睡着了，才算结束，收拾了一下，大家返回了庄园，而外面的时间，却才过去了不到一分钟。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1306章 悠闲的时光
────────────────────────────────────────

接下来的日子，叶飞并没有出门，而是留在了家里，报仇虽然重要，但陪自已心爱的女人，对于叶飞来说却是更加重要。

不错，之前叶飞确实把众女分别带进了小别墅，分别和她们度过了一段不短的二人世界时间，但那却还不够，只有和大家都在一起，才能让她们更确切得体会到自已的存在——这一年的分别，对她们的心灵伤害得太大了，有时候一会看不到叶飞，她们都会感觉不安，而这样的情绪，叶飞只能从点滴的生活中润物无声的安慰她们。

所以这段时间，叶飞可以说是十分的轻闲，白天和她们一起在庄园里，说是各忙各的，目的却是让她们更加深刻的体会到自已的存在，而到了晚上，则分别带她们到小别墅去，或一对一的过夫妻生活，或一对多的荒唐一番，反正有那时间神器在，外面的人只感觉过去了一小会儿，里面却已经是好久了。

如此一来，只用了不到半个月，众女便基本都恢复了。

当然，这半个来月叶飞也不都是一直闲着，之前那部电视剧因为那个小鲜肉的关系已经废掉了，但剧本却是司徒影的心血，自然不能真的废了，于是又重新拍了一遍，这次的投入更大，外景也都是在庄园里取的，这里面的景色什么的，却是比外面强多了。

至于男主角，却是叶飞亲自上阵，不过，现在的他还在“坐牢”，自然不能用本来面目，不过他也没用什么易形之术，只是让化妆师帮他改了一下。

现在的化妆技术可是很了不起的，一个丑男也能化妆成一个帅哥，更何况叶飞只是想变丑一点，一番化妆下来，他便变成了一个和他本身有着六七分相似的小帅哥，虽然只有六七分相似，但也足以秒杀那些小鲜肉了，所以这部剧里在当下来说最重要的“颜值”不但没有下滑，反而有所上升。

对此，叶飞是有些意见的，他一直认为，演员的演技才是唯一，颜值什么的都是些流于表面的东西，不过卓凤儿一番话却是提醒了他。

卓凤儿对叶飞说，现在的人，特别是那些没什么脑子的少年男女，他们只看相貌，然后才决定看不看一部剧，如果没有帅哥美女，就算演的再好，他们也不会去看，只有先把他们吸引过来，让他们知道，帅哥美女也是可以有演技的，这才可以一点点扭转他们的观念，毕竟没有人是真的瞎子。

说到演技，叶飞并没有学习过，但这点事自然难不倒他，而且他也不会耍大牌、闹别扭、故意找茬不演，所以只用了半个月，这部剧就搞定了，而且质量非常的棒。

不过在拍好之后，却还有一个难题，那就是这部剧的版权并不在他们的手里，而是在京城的那个家族手中。

初春的午后，正是阳光最温暖的时候，哄睡了四个小婴儿，叶飞和柳亦茹坐在她的小别墅的院子里，享受着片刻的宁静。

母子二人就这么静静的坐着，叶飞搂着妈妈的纤腰，柳亦茹则把身子半靠在儿子的怀里，二人谁也没有说话，心里却都感觉无比的幸福。

“妈，小柳儿还在闭关吗？”

过了好一会儿，叶飞才开口打破了这份宁静，说来也怪，他们的大女儿叶柳儿虽然很聪明，天赋也高的吓人，但向来是不怎么喜欢修练的，可是这半个月来也不知道是怎么了，一直嚷嚷着闭关，而且还真这么做了，甚至每次都持续两三天，出来后活动一下，和爸爸亲密一番，再带着妹妹们玩一会，就又开始了，弄的叶飞很是奇怪。

不只是叶飞，柳亦茹这个做妈妈的同样不知道女儿为什么会这样，问她也不说，只是说以后大家就知道了，此时听到儿子问起，便说道：“是啊，也不知道她是哪根筋扭着了，不过，效果还是很强的，现在她已经晋升到先天中段左右了。”

既然女儿不想说，那叶飞也就由她去了，点头道：“这样也好，起码她知道努力了。”

柳亦茹点了点头，没有说话，儿子说的对，虽然等女儿长大些，和她爸爸双修，修为自然就能很快提升上去，但她知道自已努力总是一件好事，没有道理去阻止她。

又过了一会儿，叶飞两次开口道：“妈，我明天打算去京城一趟。”

“为了电视剧版权？”柳亦茹问道。

“不只是这个，这一年来，那些家族闹的也够可以的了，我要让他们知道，惹上我，会是一个什么样的下场！”

叶飞淡淡的说道，但母子连心，柳亦茹可以很清楚感觉到儿子心中的杀意。

沉默了一会，柳亦茹还是说道：“你去报复妈很支持，但是，对周家还是不要太过分了吧。”

这一年来，柳亦茹她们在思念叶飞的同时，也不是什么都没做，甚至连幕后最终的推手也查到了，这让她们有些伤心，但同样没办法狠下心来。

叶飞很明白妈妈她们的感受，而且说实话，周家做的并不怎么过分，所以叶飞也没准备把他们赶尽杀绝，不过再怎么说，这些事也是他们引起的，轻易放过同样不是叶飞的性格。

柳亦茹现在已经真真正正的把儿子当成了自已的主心骨，所以并不想影响他的决定，此时也只是顺口一提，至于怎么做，一切都看儿子的，就算真的把周家灭了，她也不会有任何的意见。

第二天一早，叶飞就坐上了飞往京城的班机，这一次，他没有带任何人，同样也没有直接瞬移过去，目的就是要给京城的那些人一个信号，告诉他们自已来了。

回来之后，叶飞虽然并没有公开露过面，但早在十几天前，东南的地下势力就已经重新被凌云会掌控，而那些大家族的人又不是傻子，自然知道这意味着什么，以至于连官场上的那些人也不怎么敢乱来了。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1307章 认怂与嚣张
────────────────────────────────────────

到了京城，叶飞的第一站就是李家，也就是之前跟他的影视公司合作，掌握了新剧的版权的那个家族。

这半个月来，叶飞对这个家族也稍稍了解了一下，也终于明白为什么这个远在京城的家族会跟自已的公司合作了，因为这个家族本就是娱乐圈的大亨，家主是文化部的一个副部长，家族则掌控着一个国内最大的娱乐公司。

而这次凌云影视公司的电影一下获得这么多重奖提名，甚至有可能获奖，让这李家一下就坐不住了，立马开始了跟凌云的合作，这还是因为叶飞的余威犹在，不然的话，司徒影她们面临的很可能就是对方的威逼，从而被迫解散公司加入他们。

这李家，在普通人或者那些娱乐明星眼里，绝对是高高在上的庞然大物，但在整个京城，不过是一个二流家族而已，就连当初已经没落的宋家都比不上。

可越是如此，叶飞反而越生气，这样一个根本都不被他放在眼里的爬虫家族现在都敢跑到他的地盘上来作威作福，可见这一年来妈妈她们受了多大的气，哪怕这份气根本就是她们故意受的，叶飞仍是不能介怀，对于他来说，别说是真的伤害到他的家人了，就是别人有这个念头，他都不能轻易放过对方。

打了辆车来到李家的别墅外面，叶飞只是报了一下名字，门卫立马就恭敬的把他请了进去，甚至都没有通报任何人，然后叶飞就见到了李家的这位家主。

“叶先生，大驾光临，在下有失远迎啊。”

这位娱乐圈的超级大亨，在圈办说话绝对是一言九鼎，一句话就能决定一个明星的前途，对于女明星，无论是刚出道的新人，还是一线的大腕，那更是想睡谁就睡谁，但此时在叶飞面前，却比孙子面对爷爷还要恭敬的多，一直以六十度的角度弯着腰，而从他的眼里，叶飞除了看到恐惧以个，竟还有着一丝如释重负。

其实，早在那个小鲜肉死的当天，李家的这个家主就已经得到消息了，别看这些明星在他眼里屁都不是，但那个死掉的小鲜肉这几年名气可不小，算是他手下比较有力的摇钱树之一了，所以他当时就决定要给望海那边的警方施压。

不过，还没等他真正的开始有所动作，就又听到了凌云会卷土重来的消息，这顿时让他在冷汗直冒的同时也暗暗有些庆幸——凌云会如此大张旗鼓的重出江湖，岂不是意味着沉寂了一年之久的叶飞又回来了？

在得到这个猜测之后，李家这位家主第一个反映就是想亲自到望海去，当面向叶飞认错，只不过最终还是没有去，因为叶飞毕竟还没有公开露面，他怕自已冒然前去，会有所冲撞，而且他也是真的不敢去，他的根基都在京城这边，如果到了望海，根本连周旋的余地都没有，而如果叶飞找来京城，他起码还能争取一点主动，让叶飞不能对他痛下杀手，至于借助人脉压过叶飞什么的，却是连想都没敢想过。

这半个多月来，李家家主过的那叫一个提心吊胆，甚至为了能让叶飞可以在第一时间找到他，从而减轻怒火，他这些天一直都在“病休”，结果一直都没有等到叶飞，使得他心里越来越不安，现在叶飞终于出现了，不论结果如何，总算能在今天有个了断，这很是让他松了一口气。

接下来的事情就简单的很了，叶飞还没说什么，那李家家主就又是鞠躬又是道歉又是自打嘴巴的好好的认了一番错，然后又主动把文件拿出来，转让回了版权，最后更是主动承担，以后不管叶飞的公司拍出什么样的片子，他都会让总菊无条件通过。

对于这个结果，叶飞还是很满意的，所以也就懒得再找对方的麻烦了。

虽然叶飞知道，这姓李的根本不是什么好东西，但天下乌鸦一般黑，就算他今天收拾了这个姓李的，明天就会来个姓赵的、姓钱的、姓孙的……

总不能让他一直盯着这一块吧？

从李家别墅出来，叶飞想了想，决定先去找厉沧海，告诉他一些好消息，当然，更重要的是去见见厉若男和贾敬雯这两位大美人。

然而，还没等叶飞走出这片别墅区，到达可以拦到出租车的地方，就见一排三辆黑色的轿车从前面冲了过来，其中两辆在距离他十几米的地方停了下来，而中间那一辆却一直冲到他的身前，直到离他不到半米，才猛的刹住。

然后就看到从这辆车里下来一个二十多岁的年轻人，仿佛有什么毛病一般，把脸抬得老高，哼了一声问道：“你就是叶飞？”

“你是谁？”

叶飞反问道，打量了一下这年轻人，这家伙有点小帅，不过那种倨傲的表情很惹人厌恶，看向叶飞的目光里，充满着不屑，却又有着一抹羡慕，这就让叶飞很是震惊了，他无论如何也想不到，是什么样的心理，才能让一个人同时露出这两位截然相反的目光。

“别管我是谁，老大要见你，识相的就老老实实的跟我走！”那年轻人咄咄逼人的说道。

叶飞轻皱了一下眉头，暗想莫非除了厉沧海，这京城又出了一个什么厉害的老大？

因为眼前这家伙虽然年轻，但一身修为却是不低，按照地球上的等级划分，是一个大乘高手。

见叶飞没有说话，那年轻人更加的嚣张起来：“我数三个数，乖乖的跟我上车，不然我不介意让你躺着去！”

“你算个什么东西？”

叶飞终于开口了，语气却是真正的不屑，刚刚见了一个怂到不行的李家家主，现在却又来了一个无比嚣张的家伙，叶飞真不知道他凭的是什么。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1308章 老大的召见
────────────────────────────────────────

无知无畏，这句话说的太对了，像那李家家主，虽然不怎么样，但起码知道自已的斤两，从一开始就把姿态摆的很正，可眼前这个年轻人呢，叶飞真不知道他凭的是什么？

凭那一身大乘高手的修为？

先不说他的修为很虚，恐怕就连一个经验丰富的先天顶峰高手都打不过，就算是真正的大乘高手，又有什么资格在叶飞的面前装逼？

书中暗表，这个年轻人姓宁名涛，是京城宁家的嫡系子弟，运气不错的他小时候被一位高人看中，收做了关门弟子，一直在山里学艺，直到几个月前，他的师父大限已至，用灌顶之法将一身修为都传给了他，将他硬生生从一个先天初级打造成了大乘高手。

回家之后，宁涛的祖父通过关系，死缠烂打的把他送进了一个特殊的部门，这个部门的人是专门负责保护最顶级的大佬的，每个人都要经过多年严格的专业训练，各项素质都要达标才行，本来宁涛是不够资格的，只不过他的爷爷权力不小，而且他的修为确实足够强，所以硬加了进去。

进入那个部门后，宁涛在那些大人物面前装的很老实很本分，但是在部门内部却是嚣张的不行，而这个部门的每个人虽然都是精挑细选的，但并没有太强大的，最多也就是先天初、中段而已，平时自伙人切磋，自然都打不过宁涛，而且他下手又黑，久而久之，就没有人敢再跟他动手了。

如此一来，更助长了宁涛的气焰，而且他的修为又为是一步步修练上来的，那种穷人乍富的心态更是表露无遗，整天就是一幅老子天下第一的感觉，甚至在听说了叶飞的事迹后，更是想挑战一下，把这个传奇人物斩落马下，成就他自已的威名。

而这一次，正好最高首长下了命令，让这个部门派人来请叶飞，宁涛顿时觉得自已的机会来了，却不料还没嚣张一会，就被叶飞鄙视了，这让一向眼高于顶的他怎么受得了？

当下怒吼一声：“小子，找死！”

说着立掌成刀，直接向叶飞的咽喉切了上来。

叶飞本就打算跟这种八十岁断不了奶的家伙一般见识，却没想到这家伙竟然这么阴毒，第一招就想取人性命，自然不会再惯着他，飞起一脚，直直踢向宁涛。

宁涛虽然出手在先，但他那点速度又岂会被叶飞放在眼里？一掌还没出到一半，就被叶飞一脚结结实实的踢在了小腹上

“砰！”随着一声轻响，原本攻向叶飞的宁涛瞬间倒飞而出，一直飞出十来米远，才掉在地上，然后就一动也不动了。

叶飞这一脚虽然并没有要了宁涛的性命，但却已经踢爆了他的丹田，使他多年来苦修所得，还有他师父灌输给他的内力尽数散去，而且终生再也不能修练出真气，只能做一个废人。

这个时候，一直没动静的后面两辆车里各自跳出两个人来，其中一个大声喊道：“叶先生，且慢动手！”

在废了那个家伙之后，叶飞本就没想继续，当下负手而立，看着一起走向自已的四个人，这四人看上去三十来岁的年龄，修为虽然不如刚刚被他废掉的那家伙高，但是气度沉稳，全然不似那家伙般浮躁。

那四人走到叶飞身前，仍是由刚才开口那人道：“叶先生你好，我们是中央警卫局的。”

“中南海保镖？”叶飞眉头微皱。

“也可以这么说。”那人微笑道：“我们这次是奉命请您去见首长的。”

“请？是抓吧！”叶飞冷笑道。

那四人的脸上都闪过了一抹尴尬之色，当先那人忙道：“当然不是，我们来之前，首长就吩咐了，一定要很客气的请您过去，而且您不愿去的话，也不能强求。”

顿了一顿，那众回头看了一眼仍躺在那里一动不动的宁涛，继续说道：“不过这个人一惯张扬跋扈，谁都不放在眼里，有时候连首长的话都是阳奉阴违，所以……”

“所以你们就没有阻止，借我的手来教训他一下是不是？”叶飞淡淡的说道。

那人不好意思的笑了笑：“正是这个意思，虽然这样做是不对的，可是我们真的忍无可忍了。”另外三人也跟着点头。

“放心，你们以后就不用再忍他了。”叶飞笑道，这四人的坦诚让他颇有好感，因此语气也不再那么生硬：“他已经废掉了。”

那四人不由惊呼了一声，他们本以为叶飞只是打倒了宁涛，却没想到竟然出手这么狠，直接废了他，不过这样也好，如果让这家伙继续留在队伍里，实在是不是什么好事，而且他自已跟人家装逼，从而被废掉，谁也说不出什么来。

虽然心里暗暗感激叶飞，但这毕竟不是什么好事，所以那人干脆揭过了这个话题，问道：“不知道叶先生现在有没有时间呢？”

“能不能告诉我，是哪位首长要见我？”叶飞并没有立马回答，而是先回了一句。

那人迟疑了一下，最终还是说道：“一号。”

一号？叶飞暗暗皱了皱眉，不明白这位大人物为什么要见自已，难道是要为那些家族说情？还是有其它的事情？

“好吧，我跟你们走。”

稍稍想了一下，叶飞决定道，他想看看那位找他究竟有什么事，如果真是说情的话，就算是一号首长，他也不会卖面子。

叶飞答应之后，那四人立马兵分两路，三人陪着叶飞，另一人则是带上了那宁涛，也不知道是把他送回家去还是到哪里去了。

中南海，这个地方叶飞已经不是第一次来了，因为周家和齐家也是住在这里的，不过这一次，三人带他去的并不是周家，而是更核心的地方，也就是说，这位一号首长是要在住处接见他，这就更让他怀疑对方是要给那些家族说情了，一时间，叶飞的眉头不由暗暗皱了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1309章 世界的和平
────────────────────────────────────────

在一个布置的很是雅致的书房里，叶飞见到了龙国的一号首长，虽然在电视上，已经见到过无数次，但是真正的见面，却还是第一次，比起电视上，这位国家一号显得稍微苍老一些，却更能让人感受到一种不怒自威的气势。

这是一种上位者所特有的气势，虽然只是一个普通人，但这位首长给人的压力甚至比那些大乘高手更甚，一般人见到他，不说话也说不出来，起码也会紧张的不行。

但是叶飞就毫无感觉了，毕竟就连赵紫尘那种天生王者都不能让他有任何压力，甚至还能占据主动，这位的气场就算再怎么强大，比起赵紫尘来，还是有不小的差距的。

面对叶飞，首长并没有摆什么一号的架子，很是和蔼的请他坐下，又让人上了茶，不过直到房间里只剩下了他们两个，才开口说道：“叶先生，咱们还是第一次见面吧。”

抛开一号首长的身份不说，对方怎么说也是一个老人，叶飞本应该客气一点的，不过认为对方是想说情的他却懒的客套什么了，直接说道：“是啊，不知首长有什么指教？”

“没什么指教，就是有些好奇，这一年来你都跑到哪里去了。”一号微笑着说道。

这种事，没什么好隐瞒的，叶飞如实说道：“被困在了一个地方，最近才出来，结果出来后却看到了一个让我很不高兴的局面。”

这句话，就说得很不客气了，普天之下，只怕还没人敢在一号面前这么说话，不过，他却并没有生气，只是吧了口气道：“是啊，那些人闹的确实过分了一些。”

“如此首长是打算要为某些人说情的话，您还是别开这个口了。”

叶飞眯起眼睛问道，他刚才之所以那么不客气，目的就是要表明自已的立场，从而堵住对方的嘴，不然要是让对方说出来，那就不好看了，毕竟他虽然可以不把任何人放在眼里，也有这个实力，但毕竟没想过要跟国家对着干，他还是很爱国的。

不料一号并没有接他的茬儿，突然换了个话题：“对于这些家族的存在，你怎么看？”

叶飞不由愣了一下，不明白对方为什么突然说起这个，不过他毕竟是个年轻人，很不喜欢说话拐弯抹脚，虽然这位一号也是出身于大家族的，但他还是如实说道：“我觉得很不好，特别是那些有官员存在的家族，他们一般都只会给自已的家族谋福利，对于国家，对于普通人来说，都不是什么好事。”

“好的好！”

叶飞本以为一号听了这番话后会不快，不料非但没有如此，对方反而十分高兴，甚至还轻轻拍了一下桌子，然后道：“你这句话可是说到我心里去了，这样的小团体确实是误国误民的东西，但无论是地方还是中央，都存在着大量的小团体，它们的势力盘根错节，就算是我，也拿他们没办法。”

叶飞没有说话，只是看着对方，因为他知道，这位一号绝不会无缘无故的跟自已说这些。

果然，停了一下后，一号很认真的问道：“所以我想请你出手，消灭这种小团体，给全国人民一个真正的晴朗天空！”

这一下，叶飞不得不佩服对方了，见微知着，只凭这个念头，就能让他知道，眼前这位一号，是个真正的为国为民的好领导，不过，他这个想法却也很不合实际，于是直接说道：“这个恐怕做不到吧，毕竟人都是有私心的，手里有了权力，就不可避免的想给自已的亲人弄好处，难道要大量培养无亲无故的孤儿来当官？”

“这的确很难，一般人，包括我在内，都做不到这一点。”一号先是这么说了一句，然后认真的看着叶飞：“唯独你，可以做到！”

“怎么说？”叶飞问道。

“据我所知，你有一种办法，可以让任何人无条件的奉你为主，对不对？”一号问道，虽然是疑问句，但他说的却十分肯定。

对此，叶飞也没有太惊讶，毕竟这件事并不是十分保密，他的女人们几乎都知道，而通过她们，就很有可能泄漏出去了，比如宋家老爷子，就很有可能从他的女儿和孙女口中知道这件事，然后再传到一号的耳朵里，这很正常，所以并没有否认，点头道：“是有这么回事，那我应该怎么做呢？”

“很简单，那些人之所以无法无天，就是因为督导不力，只要让你控制的那些人，以保镖之类的身份在那些人身边监控，或者干脆把他们也变成你的人，如此一来，他们就会奉公办事了。”

一号坚定的说道。

虽然早已大致有了些猜测，但是听到对方的话，叶飞还是很震惊，因为他的这个决定，实在是太有魄力了，如此一来，岂不是就等于把整个国家的命运都交在了自已的手中？

“那您就不怕我胡作非为？”叶飞问道，这可是个大问题，他不相信以对方智慧会没有想到。

一号突然笑了，笑的很轻松，也很笃定：“你不会的，如果你想，恐怕你早就这么做了，这世上根本没人能抵挡的住，而且我也仔细的调查过你的过往，你手段虽然狠辣，但所杀的都是该杀之人，从未伤及一个无辜，把国家的命运交到你的手里，我很放心！”

面对着对方无条件的信任，叶飞不由苦笑道：“您倒是比我自已还要有信心。”

“我相信自已是不会看错人的。”

一号笑道：“而且，如果有可能，我更希望你能在全世界都这么搞上一下，如此一来，这个世界就不会再有战争，不会再有悲剧。”

听了对方的话，叶飞不也禁有些热血沸腾起来，之前他虽然没有一号这样的魄力与抱负，但是一想到“世界和平”这个只存在于理想中的状态，将由自已来实现，还真是让人欲罢不能，当下一拍桌子：“干了！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1310章 如意的算盘
────────────────────────────────────────

“哈哈……好小子，有魄力！”

见叶飞答应，一号不由伸手拍了拍他的肩膀，哈哈大笑起来，丝毫没有因为如此一来他自已的权力会变相的大大削弱而沮丧，让叶飞既感且佩。

可就在这个时候，外面突然传来了一个很不和协的声音：“叶飞，你给我滚出来！”

听到这个声音，叶飞没怎么样，一号的眉头却是微微皱了起来，当先向外面走去。

出得门来，叶飞抬眼看去，只见院子里站着一个花甲老者，正一脸怒容的瞪视着自已，目光里仿佛要喷出火来，而在他的四周，则站着四个中年男子，每一个的修为都不弱，不过比起之前那个宁涛还都差了些，只是先天顶峰而已，在叶飞的眼里，和普通人也没有什么分别。

书中暗表，此老名叫宁长征，年轻时和一号是很好的朋友，一起下过乡那种，当时二人也算是志同道合，但是，随着年龄的增长，二人之间的差距却是越来越大，这种差距不只是身份地位，最主要还是思想境界上的，一号是越来越无私，一心只是为国为民，而这位宁老，却是私心越来越重，这些年虽然退下去了，但仗着跟一号的关系，别人还是很卖他面子的，要不然他也不会敢这样带着人直闯一号的住宅了。

看到这幅阵仗，一号的眉头不由皱的更紧，沉声问道：“老宁，你这是干什么？”

“老大，你别管，这是我跟这小子之间的事，他废了我孙子小涛，今天我跟他没完！”

宁长征怒吼道，一句话便表明了他的身份，正是那宁涛的爷爷，而叶飞也终于明白那宁涛为什么把一号叫做“老大”了，敢情都是跟他爷爷学的。

不过，“老大”这个词，宁长征叫还算可以，宁涛这么叫，就显得太没大没小了，当然，叶飞不知道的是，只有在外人面前宁涛才会这么叫，以显示他跟一号的关系，当着面的话，他是不敢的。

听到宁长征这么说，一号更是眉头紧锁，甚至都有些怒意了，这些年，宁长征做的事他不是不知道，只是念着多年的交情，只要不太出格，就由着他去了，毕竟别的家族的人也不见得比宁长征好，甚至宁长征要把他的孙子安插进警卫局，一号也同意了，本想先卖他这个面子，过段时间后再找个由头把这个害群之马清出去，没想到还没等他出手，叶飞就已经把宁涛给废了。

现在宁长征竟然带着人直闯他的住宅，这根本就是不把他这个一号放在眼里了，这让一号既愤怒又难过，这些年来，他一直在维护着这份友谊，可对方呢？

何曾像他一样在意过，有的只是不断的利用他而已。

这时叶飞上前一步，看着宁长征问道：“你想怎么样？”

“怎么样？你废了我的孙子，竟然还问我想怎么样！小子，今天你别想好，你废了我的孙子，我今天就要你的命！”

宁长征恨恨的说道，自从他退下去之后，他的家族就越来越式微了，因为他的下一代根本没有什么能拿得上面的人才，就算有和一号的这层关系，别人也越来越不拿他当回事了，而宁涛回来后，他却看到了希望。

虽然宁涛也不是什么出众的人物，但那一身实力却是不折不扣的，所以宁长征就死皮赖脸的缠着一号，把宁涛送进了警卫局，想着以宁涛的身手，绝对可以在那里当个老大，那以后就相当于侍卫统领了，官职虽然不算大，但哪怕是封疆大吏也要卖他面子，如此一来，宁家就能像以前一样强势了。

可是还没等宁长征的美梦做完，他唯一的希望就被叶飞给废掉了，这让他在绝望的同时也是无比的愤怒。

当然，此行宁长征给孙子报仇还是次要的，毕竟就算杀了叶飞，宁涛也还是废的，为了一个废物而冒险强闯一号的住宅实在是不值得，但是，废物也是可以利用的，他正好趁着这个由头拿下叶飞，而叶飞既然是一号请来的，一号就能可能看着叶飞出事而不管，势必要代叶飞求情，这么一来，一号就算是欠了他一个大人情了。

宁长征的算盘打的不可谓不精，至于为什么他如此笃定，觉得自已可以拿下可以废掉宁涛的叶飞，那是因为……

“动手！”

随着宁长征的一声大喝，那四位先天顶峰的高手并没有如别人想象的那样扑上来跟叶飞动手，而是突然每人从怀里取出一把微冲，对准了叶飞——宁长征就不相信了，就算叶飞再强，又怎么能躲过这四个实战比宁涛还要强的高手的枪击。

“宁长征，你好大的胆子，竟然敢带枪闯进我的住宅！”

一号见那四个高手取出枪来，脸色不由大变，既愤怒又担心，对于叶飞的实力，他可比宁长征了解的多多了，所以哪怕对方带着高手找上门来，他也没有为叶飞担心，但此时却是不同了，他同样觉得叶飞不可能敌得过四个持枪的高手。

宁长征看向一号，淡淡的说道：“老大，我知道这是我不对，但是我孙子的仇不能不报，等我收拾了这小子，再向你磕头赔罪！”

说完之后，宁长征又转向叶飞，冷冷的说道：“小子，你最好乖乖的束手就擒，这样我看在老大的面子上，还可以饶你一命，否则，枪子儿不长眼！”

面对着四个黑洞洞的枪口，叶飞忽然笑了：“首长，看来您还是有些面子的，别人都能看你您的面上饶我一命呢。”

一号能坐到今天这个位置上，自然不是笨人，而且比绝大多数的人都要聪明的多，刚才只是被宁长征气到了，才没想那么多，此时被叶飞稍一提点，立马便明白了宁长征的真正用意，脸色不由猛的阴沉下来。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1311章 友谊的小船
────────────────────────────────────────

看到一号的脸色，宁长征心里“咯噔”一下，暗叫糟糕，今天他之所以来这么一出，就是因为他对一号太了解了，知道对方的心思都放在了大事上，而且为人光明正大，从不屑于那种小聪明，所以宁长征有很大的把握一号不会看出自已的小心思。

然而，宁长征没想到的是，叶飞这么一个毛头小子，眼竟然这么毒，还没等怎么样呢，就直接洞悉了自已的心思，而且还当着一号的面说了出来，如此一来，一号会怎么看自已？

这特么简直就是搬起石头砸了自已的脚。

不过，事到如今，宁长征还是决定要一条道走到黑了，原因还是因为他太了解一号的为人了，只要他能拿下叶飞，然后再打着给一号面子的名义饶叶飞一命，那一号这个人情就算是欠下了，就算心里不舒服，也定然会对自已有所报偿的，总比得罪了人，什么也捞不到的好。

于是在愣了一下之后，宁长征立马对自已那四个手下大喝道：“给我拿下他！”

那四人闻言，立马动作一致的拉开了枪上的保险，八只眼睛死死的盯着叶飞，以防他逃掉。

叶飞却连一点要逃的意思都没有，老神在在的站在那里，微笑着说道：“四位先生顶峰高手，还个个拿着枪，好吓人啊，不过，你就不怕我抓住你的老大当人质？”

叶飞这番话，简直可以说是诛心之言，让宁长征顿时脸色巨变，虽然无论是他，还是一号自已，都知道叶飞不可能真的这么做，但只要有这种可能，那就已经足够了。

自古以来，无论哪朝哪代，帝王的安全问题都是绝对的重中之重，不容受到一点威胁，而宁长征今天的行为，被叶飞这么一说，已经不单单是不给一号面子了，而是置一号的安危于不顾，要是放在古代，甚至给他安上一个“弑君谋反”的罪名都不为过。

当然，一号并不是古代的皇帝，而且以他的性格也不会因此真的怪罪自已的老友，但这依然是不能忽略的小事。

事到如今，局势已经不容许宁长征现继续下去，而且就算他想继续，也不可能了，因为他身边的四个高手只是他重金聘来的，而不是什么死士，在自身不会有什么危险的情况下配合他装一装倒是没问题，可现在根本已经涉及到一号的安全问题了，那四人又不是傻子，自然不会再跟着他胡闹下去。

本来势在必得想让一号欠个人情，现在非但没能如愿，反而把一号给得罪了，宁长征心里的恨可想而知，狠狠的瞪着叶飞，咬牙切齿的说道：“好，好，真是英雄出少年，想不到叶帮主不但实力强大，挑拨离间的功夫也很有一套！”

“我才没那闲功夫搞什么挑拨离间，我只是想告诉你，别以为只有你自已聪明，别人都是傻子，至于你身边那些人，对于我还言，根本一点威胁都没有。”

叶飞不屑得笑了笑，然后不见他有任何动作，那四名高手却同时感觉手里一轻，原本紧紧握着的微冲不翼而飞，瞬间到了叶飞的手里。

看到这魔幻般的一幕，宁长征的脸色顿时一片苍白，原本他还觉得今天输的很冤枉，现在才知道，自已惹上的了个什么样的人。

“本来对我有恶意的人，我都不会轻易放过的，不过今天我给首长面子，这事就这么算了，记得以后不要再犯到我手里。”

叶飞说着，大手一甩，那四把枪又回到了四个高手的手里，然后对着宁长征挥了挥手道：“你走吧！”

这一刻，宁长征死的心都有了，原本让一号欠个人情的算盘非但没能实现，反而让他知道了自已的小人之心，从而得罪了他，现在更是欠了一号一个大人情，让他以后连厚着脸皮再来和解的机会都没有了。

目送宁长征带着他的人离开，一号静静的站了好一会儿，才轻轻的叹了口气，一瞬间，仿佛又苍老了一些。

虽然一号什么都没说，但叶飞却了解他现在的心情，到了他这种地位，本就极难交到真正的朋友，而今天，这一艘从年轻时就建立的友谊的小船还翻掉了，他心里自然不好受。

不过叶飞也没有安慰什么，一号毕竟不是常人，这点打击相信他很快就能恢复过来，于是待宁长征走远后，也便告辞离开了。

出了这个龙国最重要的地方，叶飞站在街头，心里不禁有些感慨，刚刚说一号不容易交到真正的朋友，他自已又何尝不是，除了光头他们和望海特战队的那些战友，他唯一能算得上是真心朋友的，也就赵宣一个了，本来赵无忌回来和他们团聚之后，是应该前来跟叶飞见一见的，可是他们并没有，显然是因为赵无忌已经知道了叶飞和宋雪琪的真正关系，一时间不知道应该怎么面对他们。

而除了上述那些，还有个可以算是朋友的，那就是厉沧海了，他可以说是叶飞肝胆相照的忘年之交，之所以没有把他归于朋友里面，却是因为他还有着另一重身份，那就是叶飞的岳父大人。

现在的这个时间，厉沧海应该是呆在他的帮会里的，叶飞也没有通知他，甚至没有心动任何人，直接就来到了厉沧海所在的办公室里。

房间里突然多出了一个人，正在研究着什么的厉沧海不由一惊，不过在看清来人后却又转为狂喜，哈哈笑道：“你小子终于出现了！”

叶飞也跟着笑了笑，却没有说话。

厉沧海仿佛看破了叶飞的心思一般，笑道：“你小子怎么扭捏起来了，虽然你抢走了我女儿，但咱们的交情还是原来那样，所以各论各的吧！”

叶飞也不是那种纠结之人，闻言立马放开了心思，笑道：“好吧，厉老哥，在忙什么呢？”

“瞎忙。”厉沧海把手里的文件扔到一边，拉着叶飞坐下，然后急切的问道：“听说你这一年是跑到真虚界去了？”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1312章 二女的惊喜
────────────────────────────────────────

“是啊，还办了不少事呢，正好有个好消息要告诉你。”

叶飞说道，然后把在真虚界的事情大致说了一遍，当然，最重要的就是把贾家灭门案的真相告诉了厉沧海。

“你……你是说，申白安的背后是左豪？而且他们都已经承认，还……还被你抓住了？”

叶飞这一年来去了真虚界这件事，厉沧海是从他女儿厉若男那里听说的，但也只是知道叶飞的去向而已，具体的却并不知情，现在听他这么一说，立马激动的话都有些说不利索了。

背负着杀害好友一家的罪名这件事，一直是厉沧海心里最大的一根刺，哪怕他知道自已是被冤枉的，哪怕好友唯一的后人也知道了他的冤屈，但是他却仍不能释怀，这一生，最大的心愿就是重返真虚界，公开真相并为好友报仇。

但是厉沧海却也知道，自已最多也就是想想而已，真能做到的希望实在是太渺茫了，无论如何也没想到，自已还什么都没做呢，叶飞这个忘年好友兼女婿就轻而易举的帮着自已做到了，甚至连那申白安背后的人物都揪了出来，又岂能不激动？

过了好一会儿，厉沧海才从这个巨大的好消息中稍稍平复了一些，但是要跟叶飞叙旧什么的，却还是做不到，于是摆了摆手道：“兄弟，我现在要好好的静一静，你先去我家吧，敬雯和我那丫头一直都在等着你呢。”

厉沧海现在的心情叶飞虽然没有亲身经历过，但多少也能理解一些，而且一年多没见，他也确实想厉若男和贾敬雯这两位大美人了，所以留下厉沧海自已在这里激动着，他则离开了这里，前往厉家别墅。

做为叶飞的女人和准女人，在他失踪后，厉若男和贾敬雯也是无比担心的，但她们并没有去望海和众女汇合，而是留在了京城，这一来是因为留在京城可以更快的打探到一些消息，对望海众女有所帮助，二来也是因为厉若男的性格，一惯骄傲强势的她，总觉得自已这样送上门去会有一种低人一等的感觉，怎么也要叶飞亲自把她带过去才行。

厉若男这样，贾敬雯还没有真正的做叶飞的女人，自然更不好意思过去了，所以哪怕在和她们关系很好的宋慈和叶芷琳那里得到了叶飞已经回来的消息，二女仍没有行动，而是等着叶飞过来找她们。

当叶飞悄无声息的出现在厉家别墅的时候，二女正在贾敬雯的房间里聊天，话题则了她们一起爱着的小男人，自从跟了叶飞之后，她们就很少过问“少女帮”的事情了，不过厉若男也已经把自已那个玩票性质的小帮会挂在了沧海会的名下，所以并不用担心她们那些姐妹会被人欺负。

“若男，与其每天这么牵肠挂肚的，你倒不如直接去望海找他，琳琳不是说了吗，大家都很好相处的，你过去肯定也没人会说什么，而且还可以早些跟大家混熟，不是更好吗。”

坐在卧室的床上，贾敬雯拉着厉若男的手劝道，自从知道叶飞回来的消息后，厉若男那幅坐立不安，恨不得马上飞到叶飞身边，却又因为面子问题强忍着的样子，让贾敬雯既觉得好笑，又有些心疼，以前的厉若男是多么雷厉风行的一个人啊，现在为了她的男人，却变得如此优柔寡断，不过她也知道，自已并没有什么资格去说厉若男，因为她自已又何尝不是如此？

“姐，我看是你想他了吧，还要拿我当幌子。”厉若男笑嘻嘻的说道，做为好姐妹，这一年来更是形影不离，她又岂会不知道贾敬雯的心思。

贾敬雯比厉若男大了几岁，一直是大姐姐的形象，现在又只有她们二人，所以并没有否认自已的想法，笑了笑道：“是啊，我也想他了，咱们一起去好不好？”

“不好，我就在这里等着他，如果他真的把我忘了，我也当从来没有认识过他！”

厉若男愤愤的说道：“姐，要去你就一个人去吧，反正我不去！”

“我去？我又能以什么身份去呢？”

厉若男这么一说，贾敬雯也不由有些幽怨起来，毕竟她还不是叶飞的女人，不过，想当初，那混蛋也都已经把他那根坏东西插进自已里面了，只差那层膜还没有捅破而已。

贾敬雯幽怨的语气瞬间让厉若男更加的恼怒，哼了一声道：“我就再给他三……七……半个月时间，如果到时候他还不来，我就要好好的报复他！”

“怎么报复？”贾敬雯立马问道，和闺蜜一起声讨共同爱着的男人，倒也颇为有趣。

“他不是女人多，顾不上我们吗？那我们就找几百个男人，比他的女人还要多，气死他！”厉若男恨恨的说道。

听到厉若男的这番“豪言壮语”，贾敬雯不由一头黑线，当然，她也知道对方不过是在说气话而已，先不说厉若男的一颗心已经完全系在叶飞的身上，这一生都不会改变，退一万步来说，就算没有叶飞，厉若男也不可能这么做，不然在叶飞出现之前她就不会一直单身了。

“哎呀，是谁惹我的美人生这么大的气？快告诉为夫，让为夫好好的收拾他！”

就在这个时候，二女突然听到了一个这一年来只会有梦中出现的声音，紧接着，就看到了那个让她们魂萦梦牵的身影突然出现在了房间里。

叶飞的突然到来，让二女先是一惊，既而就是狂喜，一年多的离别，让她们的思念已经达到了临界点，直恨不得立马扑进他的怀里，好好的感受一下他的气息。

不过，贾敬雯毕竟还不是叶飞的女人，所以她在等着厉若男先行动，而厉若男却正好在生气，因此非但没有扑上去，反而冷冰冰的问道：“你怎么来了？”

“我不能不来啊，不然岂不是要带上几百顶绿油油的大帽子？”叶飞笑嘻嘻的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1313章 敬雯的春天1
────────────────────────────────────────

听叶飞这么一说，二女哪还能不知道，她们刚才的对话都被这小坏蛋听去了，贾敬雯不由笑了起来，并促狭的对厉若男眨了眨眼睛。

厉若男却是哼了一声道：“我们跟你又没关系，我们怎么样，你管不着！”

“谁说跟我没关系的，你们可都是我心爱的老婆啊。”叶飞说着，主动上前，将二女一手一个，搂进怀里。

一年多的思念，此时被心爱的男人搂住，二女心里都高兴的不得了，连身体都软下来了，不过厉若男却仍自嘴硬道：“哼，别想用几句花言巧语就蒙混过去！”

“只是花言巧语当然不行了，我还有礼物要送给你们呢。”

叶飞说着，从空间里取出两只储物戒，一边亲手给他们带上，一边把这功效说了一遍。

贾敬雯来自真虚界，还是出身十大势力之一，对于储物戒自然不陌生，只是她来地球的时候还太小，没带过来而已，不过，此时的她仍是幸福得都快要晕过去了，因为在这个世界，戒指所代表的含义和真虚界大不相同，而且还是心爱的男人亲手给带上的。

而相比起贾敬雯，厉若男的反应却是完全不一样。

“这真的能储物？”

厉若男一边问着，一边迫不及待的按叶飞教的方法，意念一动，便将放在床头的空调控制器收进了储物戒里面，然后又取了出来，随即开心的说道：“太好了，以后出门就不用总带着小包了！”

和一般的女孩不同，厉若男很不喜欢出门总是带个包包，总觉得很累赘，可是有好多必须品，比如手机什么的又不能不带，所以也只能忍着不适，而现在却不同了，所以在高兴了一会之后，立马把那些女人的零零碎碎一股脑的都收进了储物戒里面。

任由厉若男像个得到最喜欢的玩具的小女孩一样在那里高兴着，叶飞拉过贾敬雯，说道：“敬雯，我还有一个好消息要告诉你。”

随后，就把刚才和厉沧海说的又跟贾敬雯说了一遍，这件事，回来后他并没有向家里的众女透露，所以远在京城的贾敬雯自然更不可能知道。

这个消息，对于贾敬雯来说，绝对是最大的惊喜，但是她的反应却和厉沧海不太一样，厉沧海是完全的因为报了仇而开心，而贾敬雯此时更多的却是感动。

相比起复仇的快感，贾敬雯更在意的是叶飞对她的心意，虽然叶飞进入真虚界只是个意外，并不是为了她而特意去的，但这都被贾敬雯给忽略了，在她看来，自已心爱的男人就是为了自已而闯入真虚界，查出真相并帮自已报了家仇，因此此时心里柔情万种，看着叶飞的目光尽是深情与爱恋。

厉若男虽然一直在玩着储物戒，但是叶飞所说的话也都听到了耳朵里，此时见贾敬雯这样，不由笑道：“敬雯姐，咱们叶飞帮了你这么大一个忙，你要怎么感谢他呀？我看不如就以身相许吧。”

贾敬雯仿佛没有听到厉若男的话一般，仍是那么深情的看着叶飞。

“好吧，我知道啦，你就在这里许吧，我回避！”厉若男又是一笑，然后快步离开了房间，并在外面关上了门。

厉若男离开后，贾敬雯依然那样深情的看着叶飞，目光里更是多出了一抹渴望，情心大动的她，此时只想把自已彻底交给心爱的男人，甚至连羞涩都顾不上了。

面对着如此美景，就算是再不解风情的人也知道怎么做了，更何况是叶飞，于是他立马上前，一把抱住贾敬雯丰满性感的娇躯，大嘴一张，对着她的小嘴吻了上去。

贾敬雯的身体一颤，一下子软了下来，忍不住闭上眼任由叶飞扳过她的俏脸狂吻，两人的呼吸声逐渐急促起来，粗重的喘息声响彻在小小的卧室内。

房间里的温度似乎也随之增高了许多，叶飞松开贾敬雯柔软的嘴唇，狂热地在她光滑修长的颈项上舔弄着。

“唔……哦……”贾敬雯娇媚地娇吟着，鼻翼间发出粗重的喘息声，圆润可爱的下巴高高地向上挺起，一脸迷醉的神情。

“啊……”贾敬雯突然急促地发出一声娇吟，一只手羞涩地按住了叶飞从裙子下探进去的手，身体都忍不住轻颤起来。

叶飞的手顿了一下，随即坚决地伸进长裙下小巧的蕾丝小裤内，用手指灵活地上下抠弄，很快就感到自己的手指被一股股粘液润湿。

“这么快就湿了？”叶飞凑到贾敬雯的耳边喘着粗气坏笑道。

耳边听着叶飞的调笑声，感受着男人热乎乎的气息喷在耳朵处，贾敬雯的脸红的仿佛要滴血一般，全身都跟着火烫起来，身体内似乎有股火一般在疯狂地燃烧，烧得她口干舌燥，急切地想要一点清凉的滋润。

这时叶飞柔软的嘴唇又贴了上来，贾敬雯心里发出一声满足的叹息，张开小嘴贪婪地迎合着叶飞灵活的舌头，一股清新的感觉油然浮上心头，让贾敬雯彻底沉迷在叶飞轻柔地挑逗之下。

叶飞一边吻着全身绵软的贾敬雯，手上也毫不闲着，左手在贾敬雯饱满的大白兔上面留连往返，右手却从贾敬雯的蕾丝小裤中慢慢抽出，勾住她的裤腰，轻柔地朝下面褪去。

贾敬雯察觉到了叶飞的动作，不但没有再去阻止，反而双手主动撩起雪白的长裙，随即两手从左右两侧勾住自己小巧的蕾丝小裤的腰身布条，朝下面褪去，一直褪到膝盖后，这才抬起双腿，交错着将那片小巧的布料蹬掉在地上。

随后贾敬雯闭上眼睛，小嘴微微翕动着，露出满口整齐的白牙，妩媚的神情中带了几分楚楚动人。

叶飞的脸贴过去，亲吻了一下她樱红的嘴唇，贾敬雯一蹙娥眉，扭过头去，将白皙柔嫩的脸颊暴露在叶飞嘴前，殊料叶飞并未亲吻她美丽的脸颊，而是一口含住小巧玲珑的耳垂均匀的的吐着热气轻轻拂在她脸颊细密的汗毛上，她的耳后根被湿湿痒痒的感觉所包围，娇羞的低吟着夹杂着略微急促的呼吸。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1314章 敬雯的春天2
────────────────────────────────────────

“嗯……不……不要啊……痒啊”叶飞的舌尖不断轻舐着她的耳根，包括她仿佛垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂划过贾敬雯早已泛红的耳朵上细密的小小绒毛，吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝，取悦着她即将被开启的成熟身体。

贾敬雯显然很容易情动，这么短暂的亲密拥吻也使她失去了内裤包裹着的密处变得湿润。

“不可以……啊……不可以啊……”贾敬雯从小嘴里发出羞急的呐喊，叶飞在她温润的耳畔吻过，舌头带出一条凉凉的湿痕“嗉嗉”吮吸着小巧精致的耳朵。

温柔地亲吻她略显晕红的脸颊，抬头近距离的正视着她的眼睛，贾敬雯轻轻哼着，紧紧咬着洁白的牙齿，眼睛里都是迷离的眼神。

叶飞的眼光在她优雅的脖子上流转，紧困住她的四肢，慢慢将脸凑向她的肩颈，唇贴上她的脖子的瞬间，贾敬雯动人娇躯微微颤抖，险些呻吟出声。

双腿也一阵发软象失去气力般往下滑。

白色的长裙由于胸前拉链被拉开，将她娇好充满诱惑的完美身体包裹地并不严实，展现在叶飞眼前的除了动人心魄的脸蛋外，还有她一直引以为傲的线条优雅的脖颈。

叶飞亲吻着她纤长的脖颈时，舌头灵巧地在贾敬雯靠近耳际的下方颈侧转动挑逗着，亲吻着柔滑细致的肌肤，贾敬雯激动的情难抑制，红晕爬上她娇嫩的脸庞，连耳朵和颈项都已绯红一片。

贾敬雯轻轻地扭了扭纤腰，叶飞急忙解开腰带将裤子褪到脚下，挺着早已经坚硬如铁的大鸡巴朝贾敬雯凑去，紧贴诱人阴道口的鸡巴变得更加粗硬，于是她不敢再扭动。

紧密的接触使她敏感的阴道里流出爱液把大腿弄得湿漉漉一大片。

叶飞像上次一样，只是把鸡巴插进去了一点点，敏感的龟头清楚的感到她阴道内阵阵收缩和痉挛。

随着叶飞的舌尖不停地舔磨她的颈项，她绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。

紧接着修长的颈项以螓首为支点划出优美的弧线，完全暴露在叶飞唇下，空出一大片任他轻薄的白嫩玉润的肌肤。

娇躯止不住强烈地抖颤，娇呼变作低低浅浅的呻吟。

叶飞没想到还没等真正插入，贾敬雯就已经在他的轻薄下这么快到达高潮，她诱人的阴道经历几度收缩后，激射而出的热流喷出来刺激着他的龟头。

叶飞的龟头跳动着刺激她绝顶的兴奋中极度敏感的身体，叶飞的嘴吻在贾敬雯的红唇上，舌头急切地准备撬开她的小嘴，吸吮她唇齿间的甘甜和芬芳。

她刚要转脸去迎接叶飞的吻，身下架着她的鸡巴却不失时机的朝上顶了顶，顶得她立时全身酥软，整个人都快靠在叶飞身上。

叶飞的右手不依不饶地从她平坦的小腹朝上抚摸，搭上饱满的淑乳。

触碰到硬立的乳尖，贾敬雯的鼻息就止不住地绵密起来，包在她丰盈高耸乳峰的右手食指和中指夹住已经充血的乳头，扣放在淑乳尖挺最高处的五指猛地一收，贾敬雯的小嘴忍不住一张，刚要叫出声，叶飞的舌头就长驱进入，和她香滑的小舌缠绕在一处，贾敬雯发出“唔唔”的闷哼。

她竭力想要摆脱叶飞蛮横的亲吻，却被叶飞包住大半个淑乳的手连番揉揉捏捏，弄得她浑身酸麻乏力，胡乱捶打在叶飞后背的粉拳根本没有力道，倒更象是打情骂俏。

叶飞左手从她柔顺的后肩穿上，摁着她披着乌黑亮丽头发的后脑，使她芬香温润的双唇和小嘴无法逃离来自叶飞口与舌的搅缠。

右手两指沿着那条诱人半弧乳沟，在罩杯中间处轻轻一挑，“嘣”的一下，她翘立的粉红乳头点缀着傲然挺立犹如羊脂白玉般剔透的淑乳便呈现在叶飞的眼前。

叶飞促狭的屈指轻滑过细润的嫣红乳尖，又弹弄了一小下，用搅动游走的舌堵住贾敬雯忍不住的低吟，不理会她如触电似微颤的胴体，右手顺势下滑，抚过平实润泽的小腹，在可爱的小肚脐上细细地转弄几圈，向下抚摸早已湿润滑腻的阴部，拇指沿她绒绒密密的阴毛丛朝闭合的深处一划，扣进了紧窄的阴道口中，叶飞摸着她微翘的圆臀屁股。

“我想要你了”叶飞搂紧贾敬雯肉感的细腰咬着她的耳垂。

贾敬雯满脸通红伏在叶飞胸上，青葱玉指摸着他顶在她湿润阴道口的鸡巴：“那我先帮你用手弄一下好吗？”

叶飞将贾敬雯的手拉起来搭在肩上，耸动鸡巴用龟头顶了顶她被爱液濡湿的阴唇。

“好啊，如果能用你的小嘴就更好了。”叶飞坏笑着说道。

贾敬雯对叶飞抛了一个极有诱惑力的媚眼：“讨厌……”银牙一咬，玉臂将叶飞的脖子裹住，粉嫩的脸蛋紧贴在叶飞脸上，软挺的淑乳隔着衣服顶住叶飞的胸，连小腹也没留下空隙慢慢挤压转动着。

“别着急，要让我满意可不是那么容易的”叶飞的吻随着贾敬雯高潮的消褪而轻柔，缓缓沿着她优美洁白的颈部弧线恣意爬行，连同“啧啧”留痕的声音，仿佛正在得意的告诉着美丽的贾敬雯，现在才刚刚开始。

贾敬雯小嘴贴在叶飞耳边呵了口气。温热的气息吹进叶飞的耳孔，酥酥痒痒的感觉将叶飞的欲望挑的更高。

叶飞伸手握住鸡巴送到贾敬雯面前，“这是什么？”

“这是……是鸡巴”贾敬雯红着脸伸手轻轻抚摸叶飞茂盛的阴毛，沿着棒身往龟头摸索，再抚摸至阴囊，叶飞伸手抓住贾敬雯饱满的淑乳把玩着，贾敬雯将鸡巴捧在手中，将盖住龟头的包皮缓缓褪至冠状沟下，用手指搓搓冠状沟，将鸡巴拿在手中套弄，上卷、下卷、侧卷、左摇摇右晃晃。

“来，把它含到嘴里去！”叶飞爱抚着她的淑乳，按着她的头说道。

贾敬雯两颊红通通的，一脸很害羞的表情，犹豫一阵后伸出颤抖的手握住鸡巴，看着龟头，张开温热的嘴唇慢慢贴上来。

双眉紧皱紧闭着眼睛伸出舌头舔了一下龟头，张大小嘴把龟头含住动作生疏地轻舔着。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1315章 敬雯的春天3
────────────────────────────────────────

叶飞指导她小嘴要动、舌头要舔，也要又吸又含，这样才会爽，开始整个含进去吸吮起来，越含越深入，还不忘用小舌头在里头乱舔。

叶飞忍不住往上顶了几下，贾敬雯配合叶飞的动作将鸡巴含得更深，龟头轻顶喉咙的滋味让叶飞觉得好爽，贾敬雯雪白可爱的小手紧紧握住在嘴中凶猛进出的鸡巴，小嘴含住龟头吮舔，扭动着秀美的螓首，舔着粗壮的棒身。

叶飞眯起眼睛享受着，欣赏贾敬雯动人的姿态。

贾敬雯用手抓住鸡巴，伸出舌头专心舔着龟头下缘，而且不是连续的舔，是一下一下用力的刮舔，连阴囊也不放过，小口一张先含住一颗睾丸吸舔，再换另一颗不断地亲舔，手抓住鸡巴有一下没一下地套弄着，她抬起头来端详着在手中直跳的鸡巴，张开小口将龟头含入套弄，嘴里的小舌往敏感的马眼直钻。

借着颚部的移动，贾敬雯用舌尖顶着鸡巴前端微妙的振动，嘴里传出淫猥的声响，鲜红的樱桃小嘴卖力吸吮鸡巴，香舌在鸡巴前端上来回研磨似地游移，朱唇的触感，吸吮鸡巴的淫猥声响，在她细致的节奏下，听来像是一首乐曲。

贾敬雯握住鸡巴用嘴含住龟头套弄着，间隙含住阴囊一吞一吐的吸吮着睾丸，后来竟然将两颗蛋蛋一口含了进去，却发现嘴太满而使得舌头活动不顺，只好先含住阴囊，用舌头搅动睾丸，用手握住鸡巴上下套弄，将睾丸灵活的运用嘴唇与舌头，含进吐出，或者一次一颗的左右交替的进出。

随后贾敬雯的小嘴又放弃阴囊，改用手掌包住，用指腹搓揉，小嘴开始套弄鸡巴，先含到底再慢慢的吐出来，重复几次之后，鸡巴在她嘴里涨的更大，已经无法含进多少，只能噙住一个龟头继续舔吸。

“喔”叶飞舒服的轻哼着，手伸入她淫水分泌愈来愈多的肉缝上搓弄着。

“你的爱液也真多呀”叶飞坏笑着说道。

贾敬雯脸色一红，报复似的用手握住鸡巴套弄，挤出好大一滴爱液，忙用小嘴含住，尽情的吸舔起来，马眼上的爱液分泌愈来愈多，贾敬雯用手快速套弄鸡巴，用嘴唇挑弄着睾丸，小嘴上上下下的全根吞吐，含住鸡巴用舌头缠绕龟头刺激马眼，用手套弄鸡巴，弄得叶飞快要爆发。

贾敬雯抱住叶飞的腰把鸡巴深深的含在嘴里来回舐吮，听到叶飞愉悦的轻哼，愈发快速地上下晃动螓首，以指尖掐捏鸡巴根部伸入喉咙的深处，进行激烈地压缩运动。

“嗯……啊啊啊啊”叶飞挺起腰臀抱住贾敬雯的后脑杓，鸡巴伸入喉咙深处吐出大量白浊的粘液！

贾敬雯抬起头妩媚地看了一眼叶飞，仰头将嘴里的精液吞了下去，还将嘴角溢出的精液刮下来伸出香舌舔干净，叶飞看得一阵欲火沸腾，刚刚发射过度阴茎丝毫不见疲软，依旧硬邦邦的。

“它怎么不会软呢？”贾敬雯有些迷惑地看着叶飞。

叶飞嘿嘿一笑道：“因为它还没有将你彻底征服，怎么会肯软下去呢。”

贾敬雯的脸红了一下，伏在叶飞耳边低声道：“等下……你要轻一点……人家……人家怕疼”说着伸过小手，手指轻拨散落在酥胸上的柔顺长发，粉嫩的乳房带着娇艳的乳尖，呈现在叶飞面前。

叶飞屏着呼吸，慢慢的把唇印上去。

从乳根直吻到乳尖，生怕遗漏任何地方。

舌尖缠绕上嫩嫩的乳头，贾敬雯发出销魂呻吟，薄薄的嘴唇温柔的亲吻着叶飞，柔软的小手抚摸叶飞的嵴背，叶飞伸手握住她弹性十足的乳峰。

指头深深陷进白嫩乳肉里，娇嫩的乳头从指缝间钻出来，骄傲的上翘挺立。

叶飞用舌尖在她淡淡的乳晕上划着圈，牙齿时轻时重的咬着幼嫩的乳头用力的吸吮。

“不要……别……别这样……不要……我好难受……”她晕乎乎呻吟着，蓓蕾般的乳头在叶飞嘴里膨胀，幽幽的清香若有若无的在叶飞鼻边缭绕。

小嘴里不时发出压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出迷乱的表情。叶飞站在她粉嫩的大腿中间往两边用力撑开，暴露出阴道口。

叶飞拨开她纤细疏淡、柔软卷曲的阴毛，晶莹的淫液在粉红的阴道口闪闪发着亮光，叶飞将她娇小结实的圆润翘臀抬高点，用嘴含住阴道口粉嫩的小阴唇，伸出舌头抵住柔滑的阴蒂舔动。

贾敬雯敏感的阴核膨胀。

她羞涩的挣扎着，小圆脸上红霞更浓，衬出肤色的晶莹细腻。

柔弱的呼吸变的浊重，白皙滑嫩的大腿夹紧叶飞的头，鼻孔发出“唔……唔……唔”的娇哼。

阴阜下变得又湿又滑，肥嫩的大阴唇和鲜艳的小阴唇，被叶飞舔弄得涨开，粘滑的淫水大量流出，顺着娇嫩的小阴唇流过粉嫩的股沟濡湿紧致的菊蕾。

叶飞抚摸她光滑的背，曲线优美的圆臀，朝思暮想的胴体如今千娇百媚的横卧在叶飞怀里任叶飞抚摸，同时也抚摸着叶飞，叶飞感觉鸡巴快胀的爆了。

用膝盖顶开她光滑的大腿，手抱着她柔软滑腻的翘臀，气喘吁吁的说道“敬雯，我想进去”

“轻点儿……我可是第一次啊”贾敬雯羞涩的低声呢喃。叶飞看着摆在眼前两腿分开的美丽女人，脸上流露垂涎欲滴的表倩。

叶飞让贾敬雯躺在床上，掀起她的长裙，右手托着她滑如凝脂的臀肉，左手抓住又硬又热的鸡巴，对准阴道口往里轻插，只觉得龟头被湿滑柔软的阴道慢慢吞食，一阵紧绷感，有一种被堵截的感觉。

“啊呦……呀呀……你的……太粗了……痛死我啦……快拔出来呀”贾敬雯疼痛的眼睛里满是泪花。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1316章 敬雯的春天4
────────────────────────────────────────

“再坚持一下就好了”叶飞鼓励着她继续深入。

随着“唧”的一声，整个龟头捅进去。贾敬雯“啊”的惨叫。几滴细细的殷红血迹涌出阴道。

“哎呀……疼死了……你轻点……哦……嗯……哼”贾敬雯深吸着气柔弱哀求着。

叶飞前后挺动着屁股，龟头在阴道口不停抽送。

一点点深入，过了一阵紧绷感，有一种豁然畅通的感觉，鸡巴一半插入她紧窄的火热阴道里轻轻抽送。

贾敬雯的疼痛呻吟连续不断，阴道缩紧好像不肯放松的样子。

洞口的嫩皮裹住鸡巴，顺着动势被带入带出，少量的血水在嫩皮和鸡巴交界处的窄缝中挤出来。

贾敬雯捂住脸庞，粉嫩的肩头颤抖，随着叶飞的不停抽送。

粗长的鸡巴沾满粘滑的淫水，叶飞尽情的享受着胯下美人那舒服的阴道，柔软而富有弹性。

阴道的肌肉缩紧有力而均匀地夹着龟头。

叶飞几乎把持不住要射精，咬牙强忍着，把她匀称的打腿张大，抵住水淋淋的阴唇“卜滋”一声，鸡巴顺声尽没入阴道中，“唔──”她长长的哼了一声，隐含着一丝欢愉。

叶飞俯下身体紧压着她娇柔的胴体。

贾敬雯丰满的胴体充满弹性，当叶飞紧压上去的时候，她整个胴体微微下陷又迅即轻轻向上推起叶飞的身体，受到叶飞的压力再下陷……

然后再弹起，那种弹动是轻微的似有似无的，销魂蚀骨。

早已发育成熟的巨大乳峰在鸡巴的冲撞下颤动出诱人的乳波。

叶飞用牙咬住她勃起的粉嫩乳尖。小腹一下下的撞击在她柔嫩的小腹上，鸡巴在紧窄的肉壁里冲刺。随着鸡巴的抽插发出淫靡的声音。

贾敬雯的呻吟连续不断，鸡巴插入时碰到子宫口上感受到阴肉的蠕动。

叶飞缓慢抽动鸡巴，手指插入她湿润的秀美细嫩的趾缝中，紧握住她的玉足。

“啊……唔……呜呜……别……啊……坏蛋……啊啊啊……噢”贾敬雯娇柔羞涩的呻吟。

叶飞仔细看她的表情，想要分出是疼痛呻吟还是性欲的叫声。

“啊……啊……你轻一点……啊呦”贾敬雯楚楚可怜的叫着，秀目中蕴含着痛苦悲羞的神色。

摇着潮红的俏脸。

欲仙欲死的感觉，使她露出哀求的表情。

叶飞看到天使般美女向自己哀求的表情，手抓住她柔软饱满的乳房揉着。

夹住坚挺的粉红乳头捏着，鸡巴在细小的阴道里开始加速抽插“咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽”发出淫猥声音。

“啊……噢……唉哟不要……不要啊……哟……唔唔”贾敬雯抬起头张开柔软的小巧嘴唇，娇吟中含着显而易见的欢娱，叶飞的嘴迎上去，舌头探进她嘴里搅动。

淫水滴滴答答地从阴道里涌出来，顺着叶飞的鸡巴直流下阴囊，她的脸像醉酒似的涨红，表情亢奋，娇美的面容扭曲着。

“没……没那么疼了……啊……好痒啊--你”贾敬雯小手紧紧抓住叶飞的屁股向阴阜压着，美眸中闪烁着醉人而狂热的欲焰，乌黑亮丽的长发随着娇柔胴体的扭动而飘荡着，雪肌玉肤渗出细细的香汗。

粉嫩的乳头高高挺起。

笔直纤秀的大腿连续向下蹬踹。

紧小阴道内一泄如注，滚烫的爱液流湿她的腿根。

眼神朦胧得象笼罩雾气，圆脸藏在秀发中，身体整个瘫软在床上。

叶飞低头一看，她迷人的阴道浸满爱液汩汩流出，忍不住两次淫性大发，双手抬起贾敬雯穿着透明丝袜的修长美腿，粗大的阴茎顶住贾敬雯的阴道口来回摩擦着。

“好……好舒服啊……啊”贾敬雯没的声音娇柔而又涩滞，叶飞的鸡巴上一紧，被绵软温暖的阴道阴肉紧紧包裹，温柔的吸嘬着鸡巴，直到龟头触到波浪般柔软的宫颈，叶飞的腰向前一送。

龟头噼开层层叠叠的蜜肉深深挺入子宫口。

贾敬雯闭紧了眼睛，发出颤抖的鼻音。

叶飞的鸡巴饱蘸着她的爱液挺入紧密柔软的阴道。

细腻阴肉的环环缠绕使叶飞从鸡巴的顶端一直酥麻到进入她体内的末节，火热湿润的阴道吸吮挤压着龟头，每一寸的没入，都会增加一分射精的欲望，当龟头终于顶到花心时，叶飞感觉已经到了崩溃的边缘。

喘息着用力冲撞着阴道深处。

大入大出的抽送使贾敬雯娇喘连连，忍不住呻吟“嗯……轻……轻点……不要那么用力啊……啊……先停一会啊……我不……不行了啊”纤秀大腿绞紧叶飞的腰。

抱着叶飞的头按到她柔软的酥胸上，叶飞翻身慢慢的拔出鸡巴。

随着鸡巴的撤离，乳白的粘稠爱液慢慢从微微绽开的阴道口流出来。

贾敬雯眼角盈盈的瞧着叶飞，满是俏皮的味道。

清澈的眼睛中突然泛起薄雾，悄声呢喃“抱紧我……叶飞……抱紧我”仰起俏脸，柔软火热的薄唇压在叶飞嘴上，湿润濡滑的小巧的舌头，带着兰麝的清香游进叶飞的口腔，叶飞的舌头轻触她的舌头纠缠，进而追逐吮吸，她的舌头带着令人迷失的香甜，良久，他们才依依不舍的分开，她伏在叶飞身上轻轻喘息着。

在叶飞耳边呢喃“大坏蛋……你把我的初吻拿走了……还有我的”羞得说不下去了，叶飞吻着她“你的初吻本来就是我的，你的初夜也是我的，你所有的所有都是我的”话还没说完，她的薄唇又堵上叶飞的嘴，甜蜜而销魂的吻着叶飞，直到她俏皮的笑了，叶飞心旌依然摇荡不止。

“我还要你的吻”贾敬雯没说话，轻巧的翻身压在叶飞身上，嘴角孕着笑意，薄唇吻着叶飞的唇角，下巴，颈项，胸口，小巧的嘴停留在叶飞的乳头上轻轻啜着，柔软的舌尖微微吐出来舔着叶飞的乳头，偶尔用牙齿轻咬一下，叶飞的鸡巴顶着她光洁的小腹，手捉住她柔荑般的手指抚摸着龟头。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1317章 乱入的若男
────────────────────────────────────────

“它好大啊”贾敬雯调皮的用纤纤葱指环着龟头，“这么粗”保持着环出的圆脱离龟头来到自己还在微微张合的阴道口比量着“怪不得刚才弄的我那么疼呢，我的这么小，它怎么进去的啊”抬起俏脸羞涩的问着叶飞。

叶飞被她的单纯刺激的鸡巴涨的更大了，紧顶着她柔软的小腹颤动“嘻嘻，真有趣，它自己还会动呢”贾敬雯小手犹豫着握住鸡巴，食指蘸着马眼分泌出来的透明黏液涂抹在龟头上。

淫糜而甜蜜的景象，是叶飞做梦都没有想到的。

“敬雯，我……我又想要了”

她微微笑着：“不行……我这里还……还有点疼呢”

叶飞把她揽到身下吻着她嫣红的薄唇，抚摸着她肉感弹手的娇躯，用鸡巴摩擦着她敏感的腿根“没事的，这次保证不疼……而且还会很舒服呢”叶飞很快把她的欲火点燃。

她星眼半合，双颊飞霞，抚摸着叶飞的胸，柔滑的大腿缠上叶飞的腰，轻声呢喃“那……那你进来吧……不过要轻一点啊”

叶飞欠动身子，龟头在粘稠爱液润滑中没入绵紧火热的阴道。

龟头撞击到花心，贾敬雯呻吟着，甩动一缕秀发掠过她柔嫩的脸蛋咬在口中，平添妩媚。

叶飞搂着她纤细柔韧的蛮腰，耸动腰臀，开始一波波的抽送。

享受层层肉折蠕动挤压所带来的快感，贾敬雯开始任凭叶飞的冲击，薄唇紧闭，小手放在枕头上。

随着叶飞不断的冲击，盈盈一握的乳峰上下颤动。

诱惑得叶飞不禁低头亲吻，她终于抑制不住的轻声呻吟：“别、别停下来，继续……深一点”

叶飞啜吸她粉嫩的乳尖，她紧窄的阴道开始挛缩，紧接着涌出大量的爱液。叶飞深深的刺入，直碰到花心时再徐徐拔出，然后又深深刺入。

贾敬雯的小手紧扣着叶飞的脖子，纽绞着柔滑的大腿“就是这样……就是这样……不要停……快一点……嗯”她是高潮来的很快的敏感体质，在叶飞几十次渐渐加大力度和速度的深深抽刺后，就把她送上欲仙欲死的顶峰。

贾敬雯紧紧的搂抱着叶飞，咬紧银牙，颤抖着充满弹性的柔软胴体，火热的阴道收缩蠕动，纤细的蛮腰蛇一般扭动着迎合叶飞，纤柔的手指死死扣着叶飞的背，忍不住娇吟“啊……不来了啊……酸……受不了了啊……酸死了啊”紧紧的抱着叶飞，既不让叶飞再动，又不让他拔出来。

叶飞的头被她按在耳侧，只好轻吻她柔软的耳垂，她轻轻的长出了一口气，迷人眼睛带着满足的神情看着叶飞。

叶飞轻轻的向后缩着鸡巴：“是不是把它拿出来？”

她眼波流转，嘴角微微上翘“不要，我就要它在我里面”

“我也想这样啊，这样我们看电影、坐汽车什么的，买一张票就够了”

“你这大坏蛋……想的美”

看着可爱美丽的贾敬雯躺在身下和叶飞紧密的交媾着，叶飞轻喘着：“我当然想的美啊……我还要做的美”由轻到重的慢慢顶着她。

她也呻吟着，眼神迷离：“那我们就……永远不分开……一直做到老……做到死……嗯……再进来一点……啊……你坏……嗯……”

叶飞感觉龟头越来越热，阴囊剧烈地收缩，进出多汁的处女阴道的畅快感真是势不可挡啊。

叶飞忍不住快速抽动几十下后，火热浓密粘稠的精液，酣畅淋漓地打进子宫深处。

贾敬雯发出柔媚闷哼，肌肤白皙的娇躯一下子绷紧，匀称的长腿高高的抬起来，悬在半空的玉足用力向内弯曲。

俏脸上渗出细细的香汗，夹紧叶飞腰的大腿也渐渐松开了，叶飞知道已经把千娇百媚温柔婉顺的成熟佳人在胯下征服。

平静了一下，叶飞翻身从贾敬雯身上下来，嘴里去故意逗她道：“好老婆，咱们继续啊！”

“不……不要了……”贾敬雯不由吓了一跳，哀求道：“让我休息一下吧。”

“敬雯姐，你不要了，不如让给我吧。”这时，突然一个声音从外面传来，接着门就被推开了，进来的不是别人，正是厉若男。

一年多的分别，厉若男自然是非常的思念叶飞，也很想和他好好的温存一下，只是为了让贾敬雯的第一次尽量完美一些，才故意躲了出去。

不过在出去后，厉若男却并没有走开，而是趴在门口听起了墙角，而压抑了一年多的她在见到心爱的男人后本就欲火焚身，这一听，更是难受得不行了，所以听到贾敬雯已经暂时不能再接受叶飞的疼爱，便立马闯了进来。

进来之后，厉若男见贾敬雯软软的瘫在床上一动不动，就知道她真的已经不行了，再看叶飞，此时正四肢大张得躺在床面上喘着粗气，沾满贾敬雯粘白爱液的鸡巴直直的挺在跨间，厉若男脸上浮起淫荡的笑意扑到他胸膛上，丰满而又柔软的豪乳正好压在叶飞的跨间。

贾敬雯虽然是大姐姐，但毕竟还是第一次，厉若男就这么闯了进来，立马让她羞红了俏脸，忙拉过一条被子盖在自已上，娇嗔道：“不能敲下门吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1318章 双飞姐妹花1
────────────────────────────────────────

厉若男却没有功夫理会贾敬雯了，她这么一趴，叶飞的鸡巴正好顶进她深邃的乳沟，那火热而坚挺的触觉让她本就泛滥的欲火更加的高涨。

厉若男双手用力将丰满圆润的大奶子挤压在一起，夹紧叶飞的鸡巴缓缓磨动，滑腻的乳肉磨擦着鸡巴，龟头轻点着她的下颚。

叶飞享受厉若男丰满而充满弹性的奶子，伸手轻轻搔弄着她硬硬的乳头轻捏着拉动，手在厉若男的大奶子上抓捏的。

“来吧……老公……我要啊……”厉若男急急的浪吟。

叶飞翻过她丰腴的娇美胴体，从上到下仔细吻舔她的每一寸肌肤，由艳红的樱唇、脖颈、雪白的酥胸逐寸舔舐下滑，最后停留在红嫩的阴核上。

厉若男雪白的小腹不停起伏，叶飞舌尖压迫阴核舔弄，使她圆翘的雪臀痉挛颤抖，玉般嫩滑的长腿用力向内夹紧，叶飞的嘴压在软绵绵的肉缝上吸吮，发出“啾啾”的淫荡声音。

滚烫淫水顺着厉若男大腿流下，他从阴蒂上滑下舌尖塞进粉红的阴唇中间，往细细肉缝里探索。

“啊……我……我死了啊……”厉若男带着哭音，雪白胴体痉挛颤抖着，叶飞抬起身抱住她晶莹雪滑的纤腰，手抚摸着雪白滑嫩的翘臀，头压在高耸酥胸上，嗅着醉人的乳香，含住娇软雪白的乳肉吸吮，舌尖轮流拨弄粉红娇嫩的乳头，手握住柔软坚挺的大奶子揉搓，厉若男嫣红圆润的乳头渐渐变硬挺立。

“啊……好……啊……好美……”厉若男发出嗲嗲的呻吟，使劲摇晃着粉雕玉琢般的圆润香肩。

叶飞分开她柔若无骨的长腿，手恣意揉捏软嫩的阴唇，吻上迷人的肉缝，闻着诱人的体香，舌尖反复舔弄吸吮。

厉若男大口喘息着，肉缝越来越湿滑散发出诱人的气味，分泌的黏液渐渐成流，在叶飞的吸吮下发出“啾啾”的淫靡声。

叶飞手指在厉若男的骚屄捣弄几下，然后跪在她腿间，挺着颤巍巍的鸡巴抵上阴唇轻顶，润滑的淫水使龟头轻易陷进紧小的屄眼儿，龟头顿时被阴唇紧紧圈住。

叶飞在厉若男饱满的大奶子间来回舔舐吸吮，紧抱着她，亲吻她发烫的樱唇，舌尖顶入小嘴搅动，厉若男用香舌回应着叶飞的逗弄，胴体扭动抬起翘臀。

叶飞兴奋的向狭紧骚屄里继续挺进，望着厉若男微红的娇颜，爱怜的用手指抚摸她细弯的眉毛和分泌在鼻间的汗迹。

“啊……别停啊……来……来肏我……啊……”厉若男鼻息间发出迷人的哼叫，叶飞激动的吻着她的樱唇，吸吮她香甜的唾液，手揉捏饱满的大奶子，厉若男吐出香舌热烈回应，酥胸高高挺起，乳尖与叶飞的胸膛碰撞摩擦，翘臀左右晃动，发出醉人的呢喃。

望着浪荡中略带娇羞的厉若男迷人的媚态，叶飞的龟头在狭小肉壁间徐徐前进，感觉两侧湿润阴肉紧紧的束缚，随着鸡巴的不断深入，厉若男眉头微皱，小嘴中吐气发出“哦噢”的娇嗲哼吟，骚屄在反复的抽送下变的又热又湿，厉若男配合着叶飞的节奏摇摇翘臀，叶飞更加卖力，每次顶到尽处总会摇动屁股让龟头在花心旋磨。

“噢……啊……啊……哦……太爽了……”在厉若男忘情呼喊下，叶飞用力将鸡巴刺入，龟头穿过子宫颈进入花房，窄小温热的子宫颈牢牢束住的滋味要比来回摩擦还要过瘾，鸡巴被又紧又热的花心吸紧。

“轻点……太深了……”厉若男低声呻吟，她只和叶飞做过那么几次，中间又隔了一年多的时间，此时猛然被他一下插得这么深，顿时有些受不了了。

叶飞怜惜得放慢了动作，手伸到她白嫩酥胸前抓揉着鼓胀胀的肉球，大奶子的弹性令他爱不释手，轻柔的抽送使厉若男淫水流淌，双手用力搂住叶飞的腰，翘臀疯狂地筛动，紧窄骚屄箍得叶飞的鸡巴甚是舒服，淫水的湿润使抽插更是顺畅。

强烈的刺激使厉若男长腿并拢紧咬下唇眉头深锁强忍着不让自己发出声音，肉壁收缩紧紧夹住鸡巴，叶飞挺着龟头抵在宫颈研磨，听到厉若男的急促呼吸，就着淫水的润滑快速抽送。

厉若男满头香汗喘息着，小手紧紧抓着床单，骚屄里的肌肉剧烈收缩，将龟头夹的紧紧的，雪白长腿不知是该夹紧还是放松，无助的颤动着，酥胸前饱满的大奶子前后颠动，叶飞俯下身，两肘支撑着体重，抓着她的大奶子，小腹快速的运动着，每一次都让鸡巴尽根插入。

厉若男脸颊泛起红晕，晶莹肌肤上冒出一层细密的香汗，充满弹力的骚屄紧紧包容鸡巴摩擦蠕动，叶飞大起大落的运动着，小腹撞击的声音伴随着厉若男娇嗲的呻吟喘息，火热骚屄里紧紧的束缚和弹性将龟头夹烫的舒爽之极。

叶飞压在厉若男柔软的酥胸上，将她骄傲的大奶子压的变形，手抬起她的翘臀更深的插入，厉若男媚眼迷离脸色红润，微微张开小嘴喘息着，手抱住叶飞的背，臀胯轻轻摇动，白嫩的肌肤被汗水湿透，皱着眉头紧紧咬着樱唇，在叶飞的冲击下从发出急促的喘息，长腿无力的挂在他腰间。

随着叶飞的深入抖动，骚屄肉壁有规律的收缩着，厉若男潺潺流泻的淫水把叶飞的大鸡巴在骚屄里泡得更大更硬，紧窄的骚屄每一次收缩都给他带来极大的快感，她的指甲深深陷入叶飞的背，一丝疼痛带给她更大的兴奋。

叶飞两手搂住厉若男的细腰把她抱起，厉若男手勾住叶飞的脖子，雪嫩长腿越夹越紧，她的酥胸后仰，使鸡巴和骚屄更密切结合，“啵啵啵”软滑腻弹的臀肉和叶飞的耻骨撞击，混合着淫水不断发出声音，龟头一次又一次地深深插入子宫口。

厉若男忍受不住强烈的刺激，螓首后仰高声淫叫“啊呀”，酥胸快速起伏，大奶子抛上抛下，乌黑的秀发被披散开来，长腿环绕叶飞的腰不断迎合着冲击，叶飞双手抓住大奶子恣意把玩，亢奋地大力冲刺，厉若男皱着眉头娇躯不住颤抖，喘息着承受叶飞的猛烈冲撞。

“哦……哦……”厉若男白嫩长腿用力缠住叶飞打颤，骚屄内的收缩蠕动由轻微变得强烈，子宫颈痉挛般紧束龟头。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1319章 双飞姐妹花2
────────────────────────────────────────

“不……不行……我……我不行了啊……老公……”厉若男抱着叶飞喘息着，晶莹的香汗大颗大颗滴落在高耸的酥胸前，叶飞伸手将香汗抹遍她饱满的大奶子，爱怜的抚摸她散乱的秀发，抚摸她光滑的肌肤，从耳朵、脖子一直到弹性十足的大奶子翘臀，如饥似渴的亲吻着红唇，辗转来到酥胸吸吮紧绷的乳头。

厉若男眨着娇媚的眼睛看着叶飞，侧身一翻将他压在胴体下，伏坐在他身上，雪润的翘臀轻轻摇动，吞吐着浸泡在骚屄的鸡巴。

叶飞看着厉若男汗湿的俏脸，手在翘臀上轻拍，厉若男渐渐加快起伏的频率，叶飞托起她的圆臀猛烈挺耸，厉若男禁不住快速的冲击，手紧紧抓住叶飞的胳膊，胴体停止扭动软软的瘫下来。

叶飞侧身把厉若男放倒，握着她纤秀的足踝，把修长大腿曲压在酥胸前，厉若男莹白胴体弓成V型，叶飞俯身压上，大鸡巴重重插进突出的肉缝，快速激烈的冲击着，厉若男抱住叶飞的脖颈高声淫叫：“啊……别……呀……不行了……噢……”

叶飞从上往下象是打桩一样，把大鸡巴重重杵进撑开的肉缝，阴囊一下下拍打在厉若男翘起的臀沟发出“啪啪”的声音，抽插水渍声、肉体撞击声、喘息呻吟声交织香艳淫靡，厉若男大腿无节奏的颤抖，内侧肌肉不受控制的抽搐，螓首后仰，发出哭泣般的悲鸣，火热的骚屄内壁不规则的蠕动紧裹着鸡巴。

叶飞也感到鸡巴再次颤动，加快动作拚命耸动着，如火的欲望在小腹间酝酿集结，龟头深深突入子宫口抖动，一股股的阳精喷涌。

厉若男胡乱哼叫着把圆隆的臀瓣用力向上挺起，迎接叶飞的滋润，她羞红着脸闭着眼睛左右晃动螓首，秀发四散，脸上满是梦呓般满足的神情。

丰腴胴体也随着叶飞的射精而一阵阵的颤动，小嘴里发出弱不可闻的呻吟，过了好一会儿，才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息，轻抚着叶飞的脸说道：“老公，你好厉害啊，我好久没有这么舒服过了。”

“对不起，以后我们都不会再分开了，我会好好的爱你们的。”叶飞摸着厉若男那还在微微起伏的酥胸道。

听到叶飞的柔情表白，厉若男的眼圈突然一红，浮起晶莹的珠泪，伏在他怀里轻轻啜泣起来。

“怎么了，好老婆？”叶飞轻轻用力拭去厉若男顺着脸颊滑下的泪珠问道：“好好的哭什么啊？”

“我也不知道，你走了这么久，今天终于来了，我本该高兴才是，可是……”厉若男的眼泪越擦越多。

叶飞的心下一片黯然，知道是自已这一年的失踪对她造成的打击太大了，让她到现在还有些彷徨无依，于是很认真的说道：“我答应你，以后绝不会让这样的事再发生了，就算要再一次到别的世界去，也会带上你们！”

贾敬雯看了一场大战，再加上厉若男是她最好的闺蜜，因此也不像开始那么羞涩了，闻言调皮的盯着叶飞，娇哼道：“那是当然的，若再像这次一下丢下我们……我……我就阉了你……”

“敬雯姐快过来。”得到叶飞的保证，厉若男也快速的收拾好了心情，顺手在贾敬雯圆滚滚的大屁股上捏了一把，把她推进叶飞怀里。

“做什么呢？”贾敬雯动手打了一下叶飞伸进她腿间肆孽的手后说道：“轻点儿啊。”

话虽然这么说，但贾敬雯却并没有挣扎，反而享受着叶飞的抚摸，不时发出一两声娇吟，她毕竟是修真者，只是休息了这么一小会儿，破瓜之痛就已经彻底消失，更因为看了一场大战而欲火又起。

“老婆，你发骚了啊，这么快就又湿啦。”

叶飞用手指轻轻磨着贾敬雯的阴蒂，并对厉若男说道：“你累了就先休息一下，等一下我再来找你。”

“恩。”厉若男点了点头，躺在床边闭目休息了。

“嗯……人家啊……爱你……嘛……不对你……骚……人家对谁骚嘛……”经过刚才那一连几次的高潮，贾敬雯已经彻底被他征服，她扑进叶飞怀里，亲了他一下娇嗔道：“说，以后会不会再丢下我们啊。”

说完后重重的咬了一口叶飞的乳头。

“唉呦，疼死我了，你想谋杀亲夫啊。”叶飞夸张的叫出来。

“我喜欢，怎么样？不服你咬我啊？嘻嘻嘻。”

一串银玲般的笑声过后，贾敬雯乖巧的钻进叶飞的怀抱，在看到厉若男的表现后，她已经彻底放开了自已的怀抱。

贾敬雯抬头笑吟吟的望着叶飞，“老公”腻腻的叫了一声，小脸紧紧贴在他胸上轻轻的吻着，叶飞抚着贾敬雯乌黑顺滑的长发，享受着小鸟依人的温馨感觉，拍了一下她的翘屁股说道：“咱们谁被谁征服啦？”

“这还用说，人家被你嘛，你那么厉害。”贾敬雯脸红了一下，躲在叶飞怀里调皮的撒娇。

叶飞顺手在贾敬雯屁股上扭了一把，这时厉若男白藕般的胳膊伸了过来，小巧的鼻子发出均匀的呼吸“嘤咛”着也钻进叶飞怀里，叶飞轻拍着厉若男滑腻的后背，忽然感到下体一丝灼热，低头一看，厉若男趴在自己身下舔弄着鸡巴了，他问道：“嗨，小骚货，还没吃饱啊？”

厉若男抬起头，给叶飞抛了个媚眼儿，又埋头仔细的舔弄起来，凉腻的小手握住鸡巴根部，张大小嘴将龟头含进去，香滑舌尖扫着肉柱吞吐了几下，把鸡巴吐出来，舌尖舔着马眼，马眼上不断地渗出分泌，厉若男仔细的舔着，叶飞微闭上眼睛，享受着她的服务。

厉若男仔细的舔着叶飞整个鸡巴，手将鸡巴往后压去，头探下来把睾丸含进嘴里细致的舔着，叶飞开始忍不住了，加重了手在贾敬雯紧翘大屁股上的力道，刚要有所动作，厉若男在胯下柔柔的呢喃：“老公……屁股抬起来……一点好不好……”

“小骚货，今天你可真浪啊。”

叶飞坏笑道，厉若男脸涨的红扑扑的撒娇的“唔”了一声，舔上叶飞的屁眼，开始，只用香舌在外围慢慢打转，继而把舌头卷起来，喘着粗气拚命的往里钻。

叶飞的鸡巴涨的有些发疼，厉若男这一手对他的刺激太大了，他连忙叫厉若男停下来，厉若男转头继续舔弄鸡巴，白白嫩嫩的臀瓣送到叶飞面前，叶飞轻轻剥开她湿淋淋的肉缝，露出珍珠般的阴蒂轻轻咬上去，小手握着鸡巴起伏吞吐的厉若男小嘴里含糊不清的哼哼：“唔……啊……痒死啦……好痒……哦……”说着乱扭着小蛮腰。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1320章 双飞姐妹花3
────────────────────────────────────────

叶飞的舌头绕着阴蒂转动，并含糊的问道：“小骚货，想要啦？”

“想……”厉若男亲了一下叶飞的鸡巴站起来。

“老公不用动，我来做，让你舒舒服服的爽。”厉若男说完扶着鸡巴狠狠坐下去，“啊”的一声后，她圆白翘臀起伏套弄。

厉若男实在是太骚了，一波波的快感让叶飞还不及细想，抓住她酥胸前跳动的饱满大奶子揉捏，她浪叫着：“啊……唔……好爽啊……上天了……我要上天了啊……”叶飞不时的向上挺动使鸡巴更深的插入。

“啊……到顶了……”厉若男被插到宫颈，胴体颤抖，口中乱叫：“老公啊…………爱死……你……了……爽死了……爽死我了啊……”叫着伏在叶飞身上喘着粗气，叶飞把厉若男的胴体转过来，扛起她光滑的长腿放在肩上大力冲刺。

“啊……好棒……我要死了……要死了……用力……啊……啊……好舒服……啊……舒服啊……”厉若男浪叫着，小手抓紧叶飞的肩膀，呼吸急促，凝脂般的皮肤泛起潮红，叶飞知道她快高潮了，更快速的抽插，没过几下，厉若男手松下来，长出了一口气，骚屄强烈收缩：“啊……来……来了啊……好美啊……啊……爽死我了……”

“这么快就不行了，我还没过足瘾呢。”叶飞揉着厉若男的大奶子没有停下来的意思。

“啊……老公求求你……放过我吧……啊……啊……我再也不敢骚了……唔……再也不敢了……求求你嘛……”厉若男扭着翘臀开始求饶，听着这样的楚楚可怜的哀求，叶飞心理十分满足，指甲轻轻地刮着她硬挺的阴蒂。

“啊……老公你好坏……”厉若男转过脸，水汪汪的星眸楚楚可怜的看着叶飞，叶飞明显的感到厉若男的骚屄收缩得更厉害了，龟头用力插进骚屄深处顶到宫颈旋转研磨。

“啊……老公……好老公……插……啊……插到底了……”叶飞扶着厉若男的柳腰，使劲的插起来。

“喔……不要……嗯……不要……啊……啊……啊……坏老公……肏死我了啊……不要……用力……啊……”厉若男胡言乱语着，头贴在床面上，胴体曲成三角形，叶飞扶着她雪白的翘臀更卖力的插入，每一下撞击都让她浪叫不已。

插着插着，叶飞听到了另一个喘息从身后传来，他停了一停，正想听个仔细却见，厉若男的翘臀扭动起来：“老公……怎么停了……别停啊……人家要嘛……”

叶飞只好收回心思继续狠插，插得厉若男骚屄急促收缩，淫水一泄如注。

“来了……啊……啊……来了……够……够了啊……”厉若男的俏脸上的布满红潮，叶飞在她的翘屁股上狠拧了一把道：“这么快就够了？”

厉若男转过脸来，甜甜的朝叶飞笑了一下说道：“嗯……老公你太强了……干死我了……”这时贾敬雯挺着硕大香软的奶子贴在叶飞背上撒娇。

“叫的还蛮亲热，做什么啊。”叶飞问道。

“若男已经受不了了，放过她好不好？”贾敬雯蚊子般的声音柔柔的呢喃，贴在背上的奶子缓缓磨动。

叶飞抽出被厉若男骚屄阴肉紧紧包夹的鸡巴，转身捧起贾敬雯红晕略显的小脸道：“放过她？你来替啊？”

边说边用手在她阴阜下摸了一把，才发现洪水大发，于是故意问道：“都已经湿了？”

“啊……老公……你笑话我……”贾敬雯娇嗔着爬上叶飞的身体，温柔的抚摸着他的胸膛，手指落在乳头上，指甲轻轻的绕着圈扫，叶飞不禁吸了一口冷气。

“老公，你等一下。”

贾敬雯把头抬起来说道：“我有惊喜送给你。”

说完笑嘻嘻的跳下床，大屁股一扭扭的去打开卧室的冰箱，不一会儿，就拿着冰块和热水回来了，她媚笑着含了一口冰块，脸贴向叶飞的鸡巴。

冰块的刺激，让叶飞打了个激灵，接着他感觉贾敬雯又换了一口热水吞吐着自己的龟头，叶飞探手握住她的娇乳揉搓说道：“没看出来你这么骚啊？”

贾敬雯把热水吐出来，白了叶飞一眼道：“人家是为了让你高兴。”

说完，又含了冰块低下头去，“嘶”叶飞又倒抽了一口冷气，手在她奶子上的力度又增加几分，贾敬雯娇哼着摇着大屁股，左手在叶飞阴囊上按摩着，右手伸到他的屁眼上轻轻扣着。

“爽不爽？”贾敬雯娇哼着含住龟头吞吐，把鸡巴扶起来仔细的舔着。

叶飞抓住她滑软的娇乳揉着：“鸡巴好不好吃？”

“好吃……唔……好吃……”贾敬雯语焉不祥的哼着加速吞吐。

“不行啦，要出来啦”。叶飞感到射精的冲动，贾敬雯吐出了冰块，加快节奏吞吐着龟头，在阴囊上的手紧紧鸡巴套弄。

“今天我们要榨干你。”

贾敬雯笑眯眯的给叶飞抛了个媚眼儿，张开湿润温暖的樱桃小口包住龟头贝齿轻轻张合咬着，香舌左右扫动，圆滚滚的大屁股高高翘起。

“唔”叶飞全身一颤，手在贾敬雯滑腻的背上抚摸着，贾敬雯娇喘着离开叶飞的龟头，叶飞抓住她浑圆的奶子揉起来。

贾敬雯淫靡娇哼着俯下酥胸从叶飞的龟头一寸寸的舔下去，仔细的用小嘴清理着他的体毛，直舔到小腿，叶飞强行把她拉起，让她跪趴在了床上，把肉肉乎乎的大圆屁股翘得高高的，淡红的骚屄口早已被淫水润湿，他探手一摸，真是又滑又热，贾敬雯已经等不及了，抓住叶飞的鸡巴就往骚屄口里送。

“比我还着急啊？”叶飞笑骂了一句，老实不客气的开始了抽插。

“啊……啊……好爽……”贾敬雯湿滑的骚屄比孟桃的还紧一些，再加上阴肉的夹紧蠕动，让叶飞舒服的加快速度。

“啊……好爽……”叶飞感觉到贾敬雯的淫水分泌多起来，停止抽插，用龟头研磨她的宫颈。

“啊……啊……唔……磨……的……爽死啦……”贾敬雯细声浪吟着，叶飞感觉到她子宫口开始收缩，又快速而又深狠的抽插。

“啊……爽死我了啊……啊……不要停……爽……要飞了……飞了……别停……用力啊……”贾敬雯娇呼着瘫软到床面喘着粗气，叶飞抚着她满是香汗的粉背，低头轻舔着脊梁骨，手温柔的逗弄乳头。

“快起来，我还没爽呢，坐上来，没力气了？”

叶飞后仰躺在床上，贾敬雯抛着媚眼儿，扭着细腰慢慢往后坐下，拉着叶飞的手往她的酥胸上探去。

“我来啦！”

一个柔媚到了极点的声音在叶飞耳边响起，滑软的阴唇刚把龟头吞入就开始急促起落，叶飞的鸡巴又被吞没进了那个紧紧的、湿热的骚屄之中，贾敬雯小嘴里淫浪的哼叫：“啊……啊……受……不……了……了……老公你……快……插我啊……”

叶飞揉着贾敬雯的娇乳开始往上挺，贾敬雯合着他的节奏频繁起落，呻吟也更加凌乱：“老公给……我……我……要……要快……点……给……我吧……”

叶飞并没有抽插，停下来看着贾敬雯凹凸有致的背影，贾敬雯转过头羞嗔：“小色鬼老公，快来嘛。”

贾敬雯飘散的长发略略有些散乱，几缕沾着汗水的发丝调皮的垂下来贴在雪白的脖颈上，粉红的乳头突起，俏脸涨的红扑扑的，还挂着几颗闪亮的香汗，叶飞呆呆看着她的俏模样，贾敬雯弯下腰，肉乎乎的大屁股凸显出浑圆的形状，白嫩的臀肉间芳草萋萋的肉缝若隐若现，让叶飞欲火贲张，仰起上身探手握住她满是香汗而滑腻腻的娇乳，接着将她娇躯扶侧，一口含住粉红的乳头。

贾敬雯的呼吸更粗了，叶飞的嘴从她的酥胸上移到娇艳欲滴的小嘴上，用指头的在她的阴蒂上刮了几下。

“啊……啊……”贾敬雯苗条的娇躯不由自主的颤着：“老公……你……你好坏哦……”说着向叶飞抛着媚眼，小手握住他的睾丸开始抚摸。

叶飞左手在贾敬雯娇乳上揉着，右手在阴蒂上卖力的刮动，他探手向前抚摸着贾敬雯柔软而滑腻的奶子，舌头在她后背上顺着脊柱舔去混合着体香的汗珠，贾敬雯大声浪叫着回手抱住叶飞道：“啊……啊……老公你干得我好爽……别停……使劲儿插啊……啊……啊……”

“骚货老婆，我插死你了。”听着贾敬雯哼出这么淫贱的呻吟，叶飞更兴奋了。

“好……好……老公啊……你……干死我算了……快点儿啊……别停……”贾敬雯越说越放浪，滑腻腻的阴肉夹紧叶飞的鸡巴，叶飞狠狠的插入，每一下都换来了贾敬雯大声的回应，指甲陷入他的肉里。

“老公快……快……使劲儿啊……不要停……我等着你来浇灌呢……”贾敬雯一直在胡言乱语，叶飞感到腰杆酸麻，鼓起最后的气力疯狂的插了十来下，积蓄已久的精液强劲喷射。

“啊……好……好烫啊……啊……给我……射给我啊……”高潮终于来临了，贾敬雯居然被叶飞的精液喷射的晕了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1321章 街头的偶遇
────────────────────────────────────────

这场大战，从上午一直持续到傍晚，饥渴了一年多的厉若男固然是狂野非常，刚刚破身的贾敬雯竟也食髓知味，缠着叶飞要个不停，若不是顾及到厉沧海随时都可能回来，恐怕二女还舍不得停下来呢。

洗漱了一番，并穿上了衣服之后，二女仍舍不得离开叶飞，趁着厉沧海还没回来的功夫，一边一个人依偎在他的怀里，小手还不老实的在他身上乱摸着。

“老公，你真是太厉害了！”厉若男一边赞叹着，一边把手移到了叶飞的胯下。

“厉害有什么好的，鸡巴累啊！”叶飞得了便宜卖乖的叹道。

感受着叶飞那好不容易软下来的大鸡巴在自已的抚摸下迅速变硬，厉若男眨了眨大眼睛：“累吗？那它怎么还这么精神？”

叶飞哈哈大笑道：“那没办法，谁让你们都这么美呢，见到你们，就算再累，它也得起来啊。”

“我们真的很美吗？”贾敬雯抿着小嘴笑道：“可是我们的屄却很少遭罪呢。”

“你们这两个小骚货，就这么想让自已的屄遭罪吗？”

叶飞忍不住笑着在二女的大屁股上同时拍了一下，然后把手伸进她们的裙子，隔着内裤在她们那被自已插了一个白天的小骚屄上抠摸着。

“哦……”二女被叶飞这么一摸，都忍不住呻吟了一声，厉若男强忍着快感说道：“谁叫你把人家弄得这么舒服的，我们都喜欢上了遭这种罪的滋味。”

“老公，别弄了，厉叔叔随时都可能回来的。”

贾敬雯却是说道，随着叶飞手指的拨弄，敏感的她屄里很快又流出了不少的淫水，把刚换上的小内裤都弄湿了，万一这时候厉沧海回来，来不及换衣服是很难受的。

叶飞立马停了下来，把手从二女的胯下抽出，倒不是他不想再玩，而是意念已经感应到，厉沧海已经来到了附近，马上就要到家了。

厉沧海回来之后，四人一起吃了顿晚餐，一边吃一边商量了一下回真虚界报仇的事，结果厉沧海和贾敬雯的意见基本一致，那就是既然仇人已经控制住了，那就不用急于一时，让叶飞先忙他自已的事，等有了空闲，再回去就行了。

吃过晚餐，厉沧海很有眼色的借口帮会里有事，把家里的空间让给了叶飞和二女，做为过来人，他哪里能看不出女儿和侄女那种渴望和叶飞独处的心思。

从厉沧海离开，一直到第二天天亮，叶飞终于让二女尝到了“屄遭罪”的滋味，经过整整一夜的盘肠大战，饶是二女修为不弱，依然被叶飞肏得筋疲力尽，屄都肿起来了，最后直接累得昏睡过去。

而叶飞却是神清气爽，留下二女在家里补觉，他自已则离开了厉家别墅。

漫无目的的在街上走着，叶飞的大脑却是飞速的转动，他此行本就是来收拾那些胆敢在他离开的时候把手伸进东南的那些家族的，现在又得到了一号的支持，自然更加的无所顾忌，但仍有一件让他为难的事情，那就是周家。

在去真虚界之前，叶飞就已经可以肯定，好多事情的幕后推手都是周家，可是，周老爷子的行为却又让他很是不解，从种种迹象上看来，周老爷子对柳叶两家是非常仇视的，可偏偏又处处手下留情，不然，以他的能量，柳叶两家恐怕早就不存在了。

至于周老爷子为什么会留情，叶飞也能猜出一些，很显然对方是一个很重感情的人，柳叶两家的二代子弟都是他看着长大的，所以才做不出赶尽杀绝的事，可既然如此，他又为什么会仇视两家呢？

关于这一点，饶是叶飞，也实在猜不出来，因为周老爷子显得太过矛盾了。

叶飞之所以一个人出来乱逛，就是想让自已彻底静下心来，把所有的事都从头捋一遍——有些时候，走在喧闹非常、却又谁都不认识的街头，反而比呆在宁静的空间更容易让心静下来。

然而，叶飞的目的并没有达到，因为只走了不到两条街，他就已经悄悄出手收拾了五个尾随的狗仔了，而这还都是偶而遇到的，若是让公众知道了他的行踪，只怕出门后他将会寸步难行。

这个时候，叶飞终于明白了那些明星们的难处，却更加的不明白这些狗仔记者是怎么想的，放着那么多的正事不去报，反而对名人的起居饮食乐此不疲，又或者说，真正让他不明白的，是那些喜欢看八卦的读者，正是有了他们，才催生了这么一批正事不干的娱记。

再一次收拾掉一个记者，并强行把对方的这一小段记忆驱除后，叶飞就准备回去了，毕竟他现在还在“坐牢”，是不适宜在大众面前出现的，毕竟一号给了他这么大的支持，他总不能带头无视“法律”吧。

“小满，是你吗？”就在叶飞准备回去的时候，一个甜美的声音突然从后面传来，感觉有些耳熟。

回过头，只见两个女孩手牵手的正向他跑来，准确的说，应该是一个女孩拉着另一个，前面那个，有着一张圆圆的脸蛋，无比甜美可爱，正是只比叶飞大了一点点，却总以姐姐自居的周婷婷，而另一个，相比起周婷婷就差多了，虽然算不上丑，但也只是普通。

“小满弟弟，真的是你呀！”

快步跑到叶飞身边，周婷婷惊喜无比的说道，刚才她只是看见了叶飞的背影，因为太过魂牵梦绕，所以才下意识的叫了一声并跑过来，却没想到竟然真的是叶飞，这一刻，她激动得都快要昏过去了。

而另一个女孩在看清叶飞的样子后，也跟着惊呼道：“是你叶飞！？”

原本叶飞很低调的一个人慢慢走着，又微微低着头，所以除了那些鼻子比狗还灵的狗仔之外谁也没有注意他。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1322章 家教的差距
────────────────────────────────────────

可是周婷婷就不同了，身为一个万里挑一的小美人儿，本就很引人注目了，刚才那么一叫，更是让附近不少人都看向了她，而她旁边的那个女孩这么一叫出叶飞的名字，立马把所有人的目光都吸引了过来。

如果是在一年前，碰到这样的情况，叶飞肯定就要暴露在众目睽睽之下了，好在经过这一年在真虚界的经历，让他修为大增，用起领域来也更加的得心应手，在别人注意到这里的同时，立马放出了领域包围了这一小片空间，如此一来，领域范围之外的人看到的，只是一个很普通的他，然后就失去了兴趣，只把他当成了一个和叶飞同名的人，毕竟“叶飞”这个名字并没有什么稀奇的。

周婷婷并没有意识到什么不对，开心无比的拉住叶飞的手，连声问道：“小满弟弟，你提前被放出来了？”

单纯的她并不了解那许多龌龊，还以为叶飞这一年真的是在坐牢，现在也只是被提前放出来了而已。

反观她旁边的那个女孩，却是一脸不以为然的样子，明显知道是怎么回事。

叶飞笑了笑，并没有解释什么，只是说道：“是啊，他们说我表现好，减刑了。”

“你真的是因为……才被抓的吗？”

周婷婷继续问道，只是身为一个少女，“强奸”二字实在说不出口，不过她知道叶飞一定能听明白自已的意思。

另外那个女孩听到周婷婷的话，又一次撇了撇嘴，去年叶飞的案子很轰动，她自然也听说了，不过她一直都不相信这是真的，因为在她看来，强奸一个商业家族的女人而已，就算是她的家族里那些不受重视的子弟也不会有什么事，更不用说身份比她家族最重要的人还要高的叶飞了。

“是啊，那时候一时冲动，做错了事。”

叶飞却是直接承认了，既然已经决定了要认下来，他就不会在外人面前再反口，而且他也早已看出周婷婷对自已有意思了，而自已和她们家又注定要有一方倒下，正好趁这个机会断了她的念想，以免这个单纯的女孩越陷越深。

不料在听到叶飞承认后，周婷婷并没有露出什么失望的表情，转而介绍道：“对了，忘了给你们介绍了，这是我的好朋友张佳，张佳，他就是我经常说起的小满弟弟了。”

“你好。”

叶飞的那女孩相互问了声好，并轻轻握了下手，然后那女孩说道：“叶飞，你终于出现了，你不知道，这一年来，咱们婷婷可想死你了。”

“我哪有！”周婷婷似乎根本没有受到那件事的影响，俏脸微红的说道，而看向叶飞的目光，依然是那么深情款款，让叶飞很是奇怪。

其实，叶飞不知道的是，如果是在一年前，听到他亲口承认强奸这件事，周婷婷肯定是不能接受的，起码也会受到很大的影响，可是，这一年来，关于他的传言实在是太多了，简直就把他传成了一个超级大淫魔，结果最后被证实都是“谣言”，如此一来，却让周婷婷觉得那件事并没什么了。

这就好像一个人偶而偷了一次东西，如果直接爆出来，人们都会觉得他是个坏人，但后来他却被人冤枉杀人放火，无恶不作，当最后证明是被冤枉的之后，大多数人都会下意识的原谅他那小小的错误，觉得他不是什么坏人了。

寒喧过后，三人一起在街上慢慢逛了起来，周婷婷自然是走在叶飞的身边，而张佳却并没有因为叶飞的与众不同而走在他另一边，而是走到了周婷婷的旁边，把周婷婷放在了中间，显然家教不错，起码很知道分寸。

随意聊了一会，叶飞随口问道：“对了，这里离你家这么远，你们怎么会跑到这里来的？”

“我们就是想出来逛逛，不知不觉就到这里了。”

周婷婷抢着回答道，她之所以跑这么远，就是想离开她的妈妈远一点，因为这一年来，她妈几乎每天都在说叶飞的坏话，试图让她也跟着讨厌叶飞，虽然明知道妈妈是为自已好，但周婷婷还是不愿意听，当然，这个原因她肯定是不好意思在叶飞面前说出来的。

陪着两个女孩逛到十点多，她们就要回家了，而叶飞之前一直纠结怎么对付周老爷子，现在碰到了周婷婷，反而不再纠结了，决定直接找他摊牌，于是决定跟她一起去周家“拜访”。

这么远的路，两个女孩自然不是走着来的，而是开了一辆车，于是叶飞理所当然的成了她们的伺机。

上车后，一直没怎么开口的张佳忽然说道：“叶飞，你这么厉害，一定不比小说里的那些特种兵什么的差吧，能不能带我们飚一下车？”

“这不好吧，这里这么多车。”叶飞还没开口，周婷婷就反对道。

张佳笑道：“那有什么，真正的高手是不会被交通情况影响的，难道你对你的小满弟弟没信心？”

“我当然对小满弟弟有信心了，可是……”周婷婷皱了皱眉：“可是别人不行呀，万一咱们开的太快，别人肯定会受到惊吓，从而引发意外的。”

张佳不以为然的说道：“那就只能怪他们自已了。”

“我没那么好的技术。”

叶飞淡淡的说道，心里暗叹了一声，在那些家族弟子中，张佳已经算是不错的了，而且通过刚才的交谈，叶飞也知道，张佳所在的并不是那种顶级家族，只不过和之前那个李家差不多，可就是这样，就已经不把普通人的死活放在心上了，难怪一号会这么支持自已消除这种家族形式。

而反观周婷婷，却是好的多了，这固然是因为她天性善良，但和良好的家教也是分不开的，而且再想想，周老爷子这一生，除了对付自已的柳叶两家之外，真的没干过什么错事，一生都是为国为民，甚至连他的儿子都没有给过什么特权，不然周博也不会只有现在这么点成就了。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1323章 直接的摊牌
────────────────────────────────────────

叶飞都这么说了，张佳自然没什么好说的，于是便跟周婷婷聊起了女生的话题，只是周婷婷虽然在跟她说着话，但目光却一直停留在叶飞的身上。

京城的交通，实在是不敢恭维，足足用了近一个小时，才把张佳送到了家，好在她家距离那个地方并不远，不然叶飞二人到了周家，怕是午饭时间已经过去了。

而此时的周家，却已经有些乱了，原因就是周婷婷给她妈妈李明华打了个电话，说叶飞中午要去家里作客。

挂了电话，李明华匆匆走进周老爷子的书房，第一句话就是：“爸，叶飞来了！”

“这我早已知道了啊。”

周世昌有些奇怪儿媳的举动，昨天叶飞来到京城并午后收拾了两家的事，该知道的都已经知道了，他自然也在其中，所以很不明白李明华为什么又来说一遍。

看到周世昌的反应，李明华知道自已有些失方寸了，忙深吸了一口气，解释道：“我是说，他要来咱们家了。”

“什么？”周世昌惊呼道：“你的意思是……”

李明华点了点头道：“不错，我怀疑他已经知道了什么，不然以他的性格，肯定要先去找齐家的麻烦。”

不得不说，李明华的确很了不起，只是通过传闻和一些情报，就已经把叶飞的性格摸得清清楚楚了，甚至连他要干什么都猜的八九不离十，而以叶飞那护短的性格，来到京城后，第一件事就是要给他的家人们出气，至于拜访世交什么的，那都得往后排，而现在竟然第一个要来周家，就足以说明不少问题了。

对于李明华的话，周世昌是很信服的，一时间不禁有些慌张，不过，他毕竟是经过大风大浪的，很快便冷静了下来，叹了口气道：“来就来吧，只是连累了你们。”

李明华并没有再说什么，只是出去吩咐了一下警卫，便又回到了书房。

于是叶飞二人来到周家的时候，在大门口便被告知周老爷子和李明华正在书房等他们。

“真是奇怪了，你只是来作客嘛，又不是有什么重要的事情，怎么直接去书房？”周婷婷很是不解的对叶飞说道，而叶飞却是若有所思。

进了书房，李明华第一句话就是赶人：“婷婷，你先出去，我跟你爷爷有些事要跟叶飞说。”

周婷婷是个很乖巧听话的女孩，除了在叶飞这件事上很是叛逆之外，基本李明华说什么她就听什么，此时也不例外，虽然很是好奇，但还是乖乖的走了出去。

周婷婷离开后，三人沉默了一会，最后还是叶飞先开口道：“周老爷子，你还有什么解释的吗？”

虽然叶飞说的不明不白，但周老爷子和李明华却都听明白了。

“没什么好解释的。”

周世昌长叹了口气道：“我周世昌这一生，上对得起国家，下对得起百姓，但却不可以说是俯仰无愧，因为我曾经昧着良心做过两件事。”

说到这里，周世昌转头看向李明华：“第一件，就是利用一点恩情，逼着明华嫁给了周博，孩子，我知道你一直都看不上周博，这些年真是委屈你了。”

“爸，您千万别这么说，先不说您对我绝不是一点恩情那么简单，就是嫁给周博这件事，我也没有后悔过。”

李明华忙说道：“您也了解我的性格，如果不是嫁给周博，恐怕到现在我还是单身呢，而如今却有一个这么好的女儿，我也没什么好遗憾的了。”

凭心而论，周博其实一点也不差，虽然比起柳君怡来差了一些，但是才四十岁的他，只凭着自已的努力，就做到了少将的高位，说一句人中龙凤也不为过。

只是，李明华在有大才能的同时，心气也实在太高了，正如她所说，如果不嫁给周博，只怕到现在她还是单身，因为天下能入她眼的男人，根本就没有。

想到这里，李明华忍不住看了叶飞一眼，心里又改了一下：不是没有，只是她生不逢时罢了，如果能年轻二十岁，她可以肯定，自已也会像女儿一样不可自拔的喜欢上这个优秀到无法形容的男人的，哪怕他的私生活乱的简直逆天。

“而第二件，就是明知道柳叶两家的孩子们都是无辜的，却还是暗中对付了你们，而且还导致了凌天被害。”

周世昌接着说道，然后看向叶飞：“所以，你就是把我这条老命拿去，我也没有丝毫的怨言，只希望你能放过明华他们一家三口，他们都是无辜的。”

“你的要求还真不高啊。”

叶飞冷笑道：“你也说了，我叔叔就是你害死的，现在却要求我放过你儿子，难道你的亲人是人，我的亲人就不是人了吗？”

“可他们一家，也是你的亲人啊。”周世昌说道：“周博，其实是你的舅舅。”

“什么舅舅？”

叶飞皱眉道，要不是知道周世昌根本不是那种为了活命而信口雌黄的人，他都忍不住要动手了，可是，再怎么论，他的儿子也不可能是自已的舅舅啊。

“这个秘密，憋在我心里已经四十年了，周博其实并不是我的儿子，而是你的外公和另外一个女人的孩子。”

周世昌却是很认真的说道：“也就是你妈妈她们同父异同的亲哥哥。”

“什么？！”叶飞这下彻底震惊了，不过怎么看周世昌也不像撒谎的样子，而且李明华也并没有惊讶，显然早已知道了。

不过叶飞毕竟不是一般人，震惊了一下之后，很快就冷静了下来，心中却更加的不解，于是问道：“既然如此，你为什么还要这么对付我们？”

周世昌本不欲说太多，但叶飞的疑问却勾起了他心中的悲愤，嘿嘿一阵怪笑后，愤愤难平的说道：“为什么？你还问为什么，你可知道，周博的母亲是谁？”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1324章 陈年的往事
────────────────────────────────────────

莫非周博的母亲是周世昌喜欢的女人？叶飞心里暗暗说道，不过却并没有说出来，而是等着周世昌继续。

而此时的周世昌似乎已经陷入了回忆中，脸上露出一幅缅怀又带着丝丝甜蜜的表情：“我从小父母双亡，和我的妹妹相依为命，那个时候，我们虽然过的很苦，但是却很快乐，那时候，我一直渴望成为一名军人，而小妹她虽然只有我这么一个亲人，不想和我分开，但还是很支持我，甚至瞒着我偷偷帮我在征兵的那里报了名，，于是，那一年，我跟着部队走了，留下了还不到十八岁的小妹一个人生活。”

说到这里，周世昌脸上的表情慢慢变得悲凉起来：“一开始，我们经常通信，相互告知彼此的近况，可过了大概半年后，小妹的来信却少了许多，经过我再三追问，才知道她遇上了一个男人，她说那个男人对她很好，她已经和对方在一起了，还准备结婚。”

随着讲述，周世昌的表情不断的变换，此时变成了一幅既高兴又痛苦的模样：“在听到这个消息后，我既开心又难过，开心的是即使没有我在她身边，小妹也有人照顾了，可如此一来，她也不再是我一个人的了。”

“这样一直过了几个月，小妹突然没了音信，此后足足大半年时间没有给我写信，而我寄出去的信件也像石沉大海一般。”

周世昌说着，面目开始狰狞起来：“我再也忍不住了，于是申请探家，在家里找到了她，而那时候的她，却变得十分憔悴，远不像以前那样漂亮可爱，而且，肚子也已经很大了，小妹告诉我，在知道她怀孕之后，那个男人突然消失了，她怎么找也找不到，如果不是为了孩子，她甚至都不想活了。”

即便已经是几十年前的往事，但说到这里时，周世昌仍是目眦欲裂，深吸了一口气，才强压下心头的愤怒，继续说道：“于是我请了个长假，一边照顾我小妹，一边帮她打听那个人的下落，可是直到孩子出生，那个人也没有出现，而那个时候，我小妹的身体已经很虚弱，在生下周博之后，就去世了，当时我悲痛欲绝，只想随着她而去，可是，在那之前，我有一件事必须要做，那就是找到那个人，狠狠的报复，虽然我对那个人几乎一无所知，只知道他的名字叫柳明轩！”

听到这里，虽然早已有了猜测，但叶飞的心头还是大为震惊，他怎么也没想到，自已的外公竟然还有这么一段不光彩的历史，这样的人，别说是周世昌了，就连自已这个外人在知道了这件事后，都忍不住愤怒。

只听周世昌继续说道：“我知道小妹很重视她这个孩子，为了让他不至于成为孤儿，所以我对外宣称自已早已秘密结了婚，并请人代为照顾他，而我自已则回到了部队，从那以后，我拼了命的训练，任务更是抢着做，目的只有一个，那就是让自已拥有足够的实力，在找到柳明轩后可以报复他！如此一直过了近十年，直到我调到望海军区，才终于找到他。”

“既然已经找到了，你为什么不直接报复，反而要跟柳叶两家走的这么近呢？”叶飞忍不住问道，对此，就算是以他的聪明，也想不太明白。

“报复？我当时哪有这个实力？”

周世昌自嘲的一笑道：“当时的柳叶两家已经开始展露头角，一个从政，一个则统制了地下势力，当时的我虽然已经升到了上校，但只是对付一个柳家就已经力不从心了，更何况还要加上一个叶家。”

说到这里，周世昌又冷笑了一声：“而且，就只是简单的收拾了姓柳的，又怎么能解我心头之恨！”

“当初我外公是因为你妹妹对他没什么帮助，甚至还会拖他的后腿，所以才抛弃她的，所以你就要让他爬的更高，然后再一下摔下来，对不对？”

叶飞接口说道。

“不错，所以我一边假装交好他们，一边更加的努力，只可惜，我提升的是快，但柳叶两家却发展的更快，我始终也比不上他们，而就在那个时候，我发现了明华的才华。”

周世昌说着，看向了李明华：“我曾经因为一个任务，救过明华一家人的性命，后来她们一家特地来感谢我，那个时候，明华才十来岁，但就已经很出众了，而当时，我已经被仇恨蒙蔽了理智，于是就把她们一家留在了身边，并暗中开始培养明华，后来为了让她更卖力的为我做事，还委屈她嫁给了周博。”

说到这个，周世昌显得悔恨不已，但李明华却并没有怪他，她的父母早年间受了太多的苦，身体一直都不好，后来跟着周世昌，虽然日子好过的，但仍是没能陪她太久，没几年就双双去世了，从那以后，她心里已经把周世昌当成了另一个父亲。

停了一会，周世昌才继续说道：“后来，在明华的帮助下，我提升越来越快，没用几年，就当上了望海军区的司令员，也终于有这个实力展开我的报复了。”

听到这里，叶飞的心头不由一震，虽然他早已看出李明华不简单，但怎么也没有想到她比自已想象中更加的厉害，没根没底的周世昌顺利坐上军区司令员的位置竟然是她的功劳，这让叶飞不由对李明华刮目相看。

“可就在这个时候，柳老贼竟然就这么死了！”

周世昌的表情渐渐变得既悔恨又疯狂：“我不甘心，柳老贼虽然死了，但他还有后人，还有叶家，我要报复在他们的身上，让柳老贼死了也不得安宁！可是……”

“可是，我爸我妈他们，都是你看着长大的，所以虽然决定要报复，但你始终都不能真的狠下心来，才一直拖到了现在。”

叶飞接口说道，虽非亲历，但他多少也能明白一点周世昌的心思。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1325章 妹控的共鸣
────────────────────────────────────────

“不错，虽然都是仇人的孩子，但他们也都是好孩子。”

周世昌叹了口气道：“特别是在你出生后，做为两家唯一的男丁，你天生体弱，让我觉得这是老天在帮我惩罚柳老贼，所以也就更狠不下心了，但如果就这样放过你们，我还是不甘心。”

“所以你就安排叶宇成了我叔叔的养子，准备利用他来报复，对吧？”叶飞代周世昌说道。

周世昌点了点头：“是的，但是我没想到，那个人狼子野心，在我还没有下命令的时候，就自行做了决定，从来露出了破绽，明华猜测，从那个时候你就已经开始怀疑我了，是这样吧？”

“不错。”叶飞并没有否认。

周世昌又是一声叹息：“最大的意外，就是你了，我们怎么也没有想到，你竟然会成长的这么快，快到我们措手不及，而且一开始还隐藏的这么好，待我们发现你的厉害之后，已经不可能轻易的对付你了，甚至就是这样，我们还是低估了你，为什么，为什么柳老贼那样的混蛋，竟然会有你这么优秀的后人！”

“既然知道我不好对付，为什么还要搞后面那些事？”

叶飞问道，现在他已经看出，就算没有自已，周世昌也不会忍心真的对妈妈她们下手，可一年前他们却用出了那样的手段，比以前狠的可不止一点半点，这似乎并不符合周世昌的性格。

“这不关爸爸的事，是我做的决定。”这一次开口的，是李明华：“本来他老人家已经决定不再提以前的事了，是我要求这么做的。”

“为什么？”叶飞问道，虽然跟李明华接触的不多，而且还知道她简直就是一个女中诸葛，但叶飞却能看得出，她并不是那种狠毒的女人。

“她是为了保护婷婷才这么做的，最终做决定的还是我。”

周世昌说道：“叶飞，所有的事都是我做的，今天我周世昌就任凭你处置，只希望你能放过他们一家三口。”

叶飞看着周世昌，沉默了好一会，突然说道：“周爷爷，过去的事，我也不想提了，咱们就当没发生过这些事情吧。”

“什么？！”

周世昌和李明华都不由被叶飞的话惊呆了，在知道了昨天的事后，他们发现自已还是大大的低估了叶飞的能量，原本以为就算叶飞知道了一切，也不能对他们怎么样的，可现在竟然连一号都支持叶飞了，所以他们才会决定束手待毙，却没想到叶飞竟然想化解恩怨。

“我外公是对不起你，可他已经去世这么多年了，你也说过，我们这些后人都是无辜的，而你的报复也没有给我们带来什么实质性的伤害，唯一的一次，还是叶宇擅做主张，怪不得你们，所以我决定，过去的就让它过去了，只要你能放下心中的仇恨，以后咱们就还是一家人。”

叶飞更加清楚的说道。

当然，只凭叶飞说的这些，并不能成为他化解两家仇怨的理由，真正的原因还是因为妈妈她们，他知道，妈妈她们绝对不会忍心才周老爷子下手的，如果自已收拾了对方，她们心里一定会很难受，所以叶飞才会这么轻易的就揭过了这段恩怨。

而且，叶飞也能看得出，周老爷子真的很爱他的妹妹，而且还不止兄妹之间的那种爱，不然他也不会为了照顾妹妹的孩子而终生不娶，这一点或许连周老爷子自已也没有意识到，但做为一个资深妹控，叶飞却是很敏锐的察觉到了。

将心比心，如果有男人这么对叶飞的小妹叶云绮，那叶飞报复起来绝对要比周老爷子要狠上千万倍，所以他很能理解周老爷子的心情，也因此很容易的就原谅了对方，这也算是妹控之间的惺惺相惜吧。

周老爷子自然不知道叶飞心里在想什么，听到叶飞的话后，他的心情顿时变得极度复杂，本来，他以为这一次自已是必死无疑了，却没想到叶飞就这么轻易的放过了他。

经过了一场由死到生的变故，周老爷子心里对柳明轩的恨仍没有消退，但报复他的家人的想法却彻底消散了，正如叶飞所说，柳明轩就算再可恶，也已经死了好久了，有所谓人死如灯灭，什么都不存在了，而且他对柳亦茹她们，真的有那种亲生女儿的感情，就算没有叶飞在，他也再生不出报复她们的念头了。

“我当然没问题，只是不知道亦茹她们能不能原谅我。”沉默了一会，周老爷子有些担心的说道：“毕竟我们差点害得她身败名裂。”

“放心，刚才我说的，正是我妈她们的意思。”

叶飞说道，对于周老爷子顾及妈妈她们的感受很是满意，或许正是因为他这么重感情的性格，才会让叶飞从内心深处也不反对这么放过他们吧。

听到叶飞的话，周老爷子呆了一呆，忽然长叹了一声，脸上露出了悔恨的表情，做为一个长辈，在知道了柳亦茹她们的决定后，他真的很惭愧，毕竟他之前可是用过那么恶毒的方法对付她们的。

三人都是那种拿得起、放得下的性格，现在既然已经决定了要放下恩怨，也就不再纠结于以前的事情，气氛很快就变得其乐融融起来，只有李明华有些欲言又止，但直到离开书房，也没有说什么。

到了厅里，周婷婷已经有些等急了，而和她一起等的，还有中午回来的周博，身为军人，他并没有李明华那么多的小心思，而且对于两家的恩怨丝毫不知，见到叶飞，立马很热情的跟他打起了招呼。

此时已经是午饭时间，等饭菜摆上桌后，周老爷子把外人都支开，然后说道：“在吃饭之前，我有一件很重要的事要宣布。”

叶飞和李明华自然知道周老爷子要说什么，但周博和周婷婷就不知道了，所以都瞪大了眼睛等着周老爷子开口，周婷婷更是有些小激动，乐天派的她以为爷爷是要让她和叶飞交往了。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1326章 舅妈的请求
────────────────────────────────────────

“周博，其实你并不是我的儿子，我真正的身份，是你的舅舅，你妈是我的亲妹妹，而你的父亲，是叶飞的外公。”

周老爷子直接说了出来，并给父女二人解释了一番，当然，他并没有说出柳明轩抛妻弃子这件事，而是告诉他们自已的妹妹是柳明轩的前妻。

听完之后，父女二人顿时惊呆了，周婷婷愣愣的问道：“爷爷，你是说，我们其实……”

没等女儿说完，李明华就猛点头，抢着说道：“没错，叶飞其实是你的表弟，亲表弟！”

最后那三个字，她特意加重了语气，目的就是要断了女儿对叶飞的念想。

“怎么会这样，怎么会这样……”周婷婷顿时变得失魂落魄起来，喃喃自语了好一会，然后俏脸苍白的站起来道：“我先回房间了。”

说完，也不待别人答应，周婷婷就快步跟回了自已的房间，而在转过身的一刹那，她的眼泪就已经不争气得流了出来。

周家三人，都是知道周婷婷喜欢叶飞的，所以对于她的表现并不奇怪，但看到她这个样子，还是没什么心思吃东西了，而叶飞心里也不怎么好过，所以一顿午餐匆匆就结束了。

吃完饭，李明华把叶飞叫到了后院，开门见山的说道：“叶飞，我能不能请求你一件事？”

“当然，你是我舅妈，有什么事直接吩咐就行了，不用说什么请求不请求的。”叶飞很是爽快的回答道。

“那好，我就说了，你能不能不要跟婷婷在一起？”李明华道。

叶飞笑道：“我从来没想过要追求她啊。”

李明华自然明白，根本就是女儿主动喜欢叶飞的，不过她的要求自然不只是要叶飞不追求女儿：“我的意思是，你明确的拒绝她，让她死了心。”

“这个恐怕不行。”

叶飞皱起眉头，很是为难的说道：“你也知道，我这个人天性风流，从来都不忍心拒绝喜欢我的女孩的，而且我和婷婷青梅竹马，我对她也很有好感，那就更不会拒绝她了。”

“可是，她是你表姐啊，你们不能在一起的！”李明华不禁有些急了，于是拿出二人的关系说事。

叶飞笑道：“舅妈，你应该很了解我的情况的，小婉也是我表姐，我们在一起不是很幸福吗？所以你放心，婷婷跟着我一定不会受委屈的。”

“难道你就不能放过她吗？”李明华无奈的说道，她是真的很无奈，虽然她智比诸葛，但叶飞实在是太强大了，让她根本一点办法都没有。

“那倒也不是不行。”

叶飞摸着下巴，上下打量着自已这位美丽而性感的舅妈：“但婷婷怎么说也是一个万中无一的小美人，让我就这么放弃了，实在很不甘心啊，除非……”

“除非什么？”李明华眼睛一亮，忙问道，她相信凭自已的能力，一定可以做到叶飞的要求，就算再怎么为难，也比让女儿落入他的魔掌要好。

“除非舅妈你能补偿一个大美人给我。”叶飞嘿嘿笑道。

“好，我答应你！这几天我就给你安排一个。”

李明华忙说道，虽然周家并没什么钱，但凭她的能力，只要她想，就一定能找到一个相貌不在女儿之下的美人，并让对方心甘情愿的跟着叶飞。

不料叶飞却是摇了摇头：“舅妈，我想你是理解错我的意思了，一般的女人，就算再怎么漂亮，我也没兴趣的。”

“那你要什么样的？”李明华问道。

“当然是舅妈你这样的。”叶飞很无耻的笑道。

“你……”李明华怎么也没想到，叶飞竟然把主意打到了自已的身上，想要发火，但为了女儿，还是强忍住了，摆出一幅长辈的样子道：“你怎么可以这样想，我可是你舅妈啊！”

“就因为你是我舅妈，我才要你的啊。”

叶飞笑道：“我叶飞什么样的女人没有？姨妈、姑妈，甚至连亲生妈妈都玩过，可就是还没有玩过舅妈呢。”

这一下，李明华再也忍不住了，俏脸通红的指着叶飞：“你，你太无耻了！”

叶飞嘿嘿淫笑道：“我本来就很无耻啊，舅妈你又不是第一天知道，怎么样，考虑一下，我一定会让你很幸福的。”

“哼！”

李明华娇哼了一声，再也不想跟叶飞啰嗦，转身便走，心里更加坚定了不让女儿跟叶飞这个混蛋在一起的念头，而且她也有一种自信，那就是在知道了叶飞是自已的表弟后，周婷婷应该比以前要好劝一些了，所以根本就不用跟这个小混蛋扯皮。

目送李明华动人的身影远离，叶飞无声的笑了起来。

凭心而论，李明华绝对是一个超级大美人，就算比起和自已双修之前的妈妈她们也丝毫不差，但这并不是叶飞想打她的主意的真正原因。

要说美人，叶飞身边真的已经不缺了，他真正看重的，却是李明华的能力，能在短短的几年时间里，帮毫无根基的周世昌坐上望海军区司令员的位置，然后不出十年，又帮他调回了京城，并且越升越高，直到现在军方真正的一把手位置，这份能力，家里的任何女人，甚至叶飞自已都比不上。

由于答应了一号，接下来叶飞要下的是一步很大的棋，正需要李明华这样的智者帮助，但是她这样的人，绝对是不好控制的，要让她一心一意的帮忙，除非像周老爷子一样，对她有着巨大的恩情，而且还有那种父女感情才行，但这根本就是不可复制的。

这要是放在别人那里，自然是几乎没有希望的，但叶飞却有他的优势，就是他那根神器级的大鸡巴，他相信，这世上绝对没有任何一个女人可以抵挡住它的魅力，就算是智比诸葛的李明华也不行，所以只要她跟自已干一次，就绝对会像别的女人那样对自已死心塌地。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1327章 母女的谈心
────────────────────────────────────────

一直以来，叶飞身边的女人都是先爱上他，才在一起的，少数的几个例外，比如张琳心母女，却是直接上，硬生生把她们肏服的。

而像现在这样，威胁一个不爱自已的女人让她主动献身，却还是第一次，虽然这种手段很不光彩，但却是一种新奇的体验，再加上对方那个舅妈的身份，更是让叶飞兴奋不已。

而且叶飞也很有自信，李明华为了周婷婷，一定会向自已屈服的，因为她虽然智慧超人，但却有两个致命的短处，一是太过在乎她的女儿，二是由于没经历过所以并不明白陷入爱河的女孩有多疯狂。

李明华走后，叶飞又跟周老爷子和新认的舅舅周博聊了一会，便告辞离开了，而李明华虽然恨不得杀了叶飞，但出于礼貌，还是跟着送了送他。

“舅妈，我等着你的好消息哦！”

就在转身想回去的时候，李明华的耳中突然出现了叶飞的声音，把她吓了一跳，直到发现周老爷子和周博似乎都没听到后才松了口气，不过心里对叶飞这种鬼神般的能力更加的忌惮了。

待叶飞离开后，李明华第一时间走进了周婷婷的房间，却发现，女儿的眼睛虽然有些红红的，但并没有在哭了，反而坐在电脑前看着什么东西，这让她大大的松了一口气，感觉女儿应该是想通了。

“婷婷，你没事了吧？”走到女儿身边坐下，李明华关心的问道。

“妈，小满弟弟走了吗？”周婷婷却是答非所问。

李明华皱了皱眉头，说道：“已经走了，身为表弟，走的时候竟然不跟你这个表姐打声招呼，根本就没把你放在心上嘛，好女儿，以后别再想他了好不好？”

“妈，这上面说的都是真的吗？”周婷婷却再一次答非所问，指着电脑屏幕问道。

李明华凑上前去，发现那是一篇骂叶飞禽兽的文章，说的是他和李小婉还有云初晴的事。

“婷婷，妈可以很负责任的告诉你，这上面说的基本都是真的。”

李明华认真的说道：“而且还不止这些，就连他的那些姑妈姨妈，甚至包括他的亲妈妈的传闻，也都是真的，难道这样你还看不清他的真面目吗？”

这样的话，李明华已经不知道跟周婷婷说过多少次了，而以往她每次听到，都会很反感，也不愿意相信，但此时却选择了相信，而且出人意料的露出了一幅开心的样子：“原来这都是真的呀。”

“是啊，都是真的，这个人根本就是一个禽兽！”

李明华忙说道，可怜的她，由于没有真正的爱上过一个男人，所以并不清楚女儿的想法，不然的话，打死她也不会这么说，而是会主动帮叶飞辟谣。

周婷婷得到妈妈的确认后，显得更加开心了：“我是他表姐，李小婉也是她表姐，云初晴是他表妹，我们都差不多，她们能做到的事，我周婷婷也一定能做到！”

“你说什么？！”李明华一下惊呆了，简直不敢相信自已的耳朵，这还是自已那个乖巧听话，性格传统的女儿吗？

周婷婷笑着说道：“我说，都是他的表姐妹，既然李小婉和云初晴能跟他在一起，我也一定能！”

“你是不是疯了？”

李明华感觉自已都要崩溃了，忙深吸了一口气，强迫自已冷静下来，然后苦口婆心的说道：“乖女儿，你听妈说，你再这样下去，会毁了你自已的，别忘了，你们是表姐弟，是不可以结婚的，难道要一辈子都做一个见不得光的女人？”

“只要能跟他在一起，我愿意！”周婷婷却是很认真的回答道。

“你们是直系亲属，在一起连孩子都不能生的。”李明华继续劝道。

这一次，周婷婷却并没有立马回答，而是皱起了眉头，可就在李明华以为自已的话起到了作用的时候，却又说道：“那我也愿意，最多像爷爷一样，抱养一个孩子。”

话说到这份上，李明华知道自已的女儿真的是铁了心了，只好退后了一步，说道：“好吧，妈知道你的心意了，可就算是你喜欢他，他也未必喜欢你啊，就像今天，他走都没跟你说一声。”

“不，我相信他也是喜欢我的，除非他亲口跟我说不喜欢我，不然我不会死心！”

周婷婷坚定的说道，却不知，这一番话，直接将自已的妈妈推进了火坑，虽然事后证明她们母女都很喜欢呆在这个火坑里。

听到女儿的话，李明华心里瞬间做出了一个决定，然后叹了口气，转身离开了女儿的房间。

整整一个下午，李明华都坐在家里发呆，虽然很不甘心，但是为了女儿终生的幸福，她还是决定要向叶飞屈服，可是，这个小混蛋只说他等着自已，却并没有告诉自已他在哪里，实在是太可恶了。

而此时的叶飞，却已经在那个地方不远处的一个酒店开好了房间，并向自已的正牌女人贾敬雯和厉若男请好了假，就等着自已那位美丽而性感的舅妈送上门来了。

不过，叶飞却并没有立马把自已所在的地方告诉李明华，反而登录了微信，和自已的女人们聊了起来，直到晚上将近八点，才把自已所在的酒店和房间号用短信给李明华发了过去。

短信发出去还不到十分钟，敲门声就响了起来，叶飞打开了房门，看着把她自已包得比出行的大明星还要严的舅妈，笑道：“你来的倒是不慢啊。”

李明华脸上不由一红，正如叶飞所说，她来的还真的很急，在决定了要牺牲自已挽救女儿之后，她就一直想早点把这件事了结，可叶飞偏偏一直没有通知她该到什么地方，这让她不由的开始怀疑下午叶飞只是在敷衍她，目的就是为了把她吓退，而他的目标却仍是周婷婷。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1328章 舅妈送上门
────────────────────────────────────────

这个念头产生后，李明华心里就更急了，所以在接到叶飞的短信后，立马便乔装打扮赶了过来，可此时听叶飞这么一说，倒像是她急不可耐的要跟他发生些什么一般。

轻咳了一声，李明华让自已冷静下来，然后冷冷的说道：“叶飞，你赢了，说吧，要我怎么样你才肯答应我的要求。”

“陪我三天！”叶飞直接说出了自已的要求：“这三天，只要你能让我满意，以后我跟婷婷的事，舅妈你怎么说，我就怎么做。”

李明华不是什么都不懂的小女孩，自然明白叶飞是什么意思，心里不由产生了一种强烈的抵触情绪，但是为了女儿，她还是强压下了转身就走的冲动，面无表情的走到床边，脱下外衣扔到一边，转身躺了上去，冷冷的说道：“来吧！”

“来是要来，不过你不准备先洗个澡吗？你看我都洗好了。”叶飞说着，指了指自已身上的睡袍。

“洗就洗。”刚刚躺下的李明华立马又站了起来，快步走进了浴室。

进了浴室，李明华一边往浴缸里放水，一边将身上的衣服全部脱了下来，然后低下头，看着自已那丰满而又挺拔的奶子、平坦光洁的小腹、笔直修长的双腿，忽然轻叹了一声。

这么完美的身体，就连周博也只是在新婚之夜享用过一次，而后就再也没有被任何男人碰过了，到现在已经足足十九年，而今晚，却要便宜那个禽兽般的小混蛋了，这让她更加的不甘，但是为了女儿，她再一次压下了离开的冲动。

待水放好，李明华将全身都泡在温水中，焦躁了一整个下午的心情也终于冷静下来。

一直以来，李明华都是一个很冷静的人，但是今天下午却根本不能做到，甚至没有心情去思考，直到现在见到了叶飞，并得到他的承诺后，才终于平静下来，再把之前的事想了一遍，忽然感觉叶飞真是太可怕了。

想想刚才进门时他的表现，李明华就知道，自已的应该全部都在叶飞的掌握之中，甚至连到现在才发信息通知自已也是他故意的，目的就是让自已这样急不可耐的来找他。

以前，李明华虽然觉得叶飞优秀，但也只是佩服他的实力而已，直到此时才知道，论起心计来，对方也绝对是一个妖孽级的人物，而在发现了这一点后，她的内心最深处，突然对接下来要发生的事变得不那么抵触了。

一个女人，无论她再怎么强大，始终都希望有一个更加强大的男人来让她依靠，李明华自然也不例外，只是一直以来，她都没有遇到过这样的男人而已，而叶飞的出现，却打破了这个状况，让她本能的想向这个比她更强的男人臣服。

当然，这种不抵触只是本能上的，差不多等于潜意识那种，而感情上，李明华还是不能坦然接受，所以并不会因为叶飞的强大而给他好脸色。

洗好了澡，李明华把身子擦了一下，甚至连浴袍都没穿，就这么光着身子走了出去，然后重新在床上躺下，像刚才一样冷冷的说道：“来吧。”

从李明华出来的那一刻，叶飞就一直盯着她，不得不说，他这位舅妈，不但相貌绝美，身材也绝对是尤物级的，丰乳肥臀、细腰长腿，无一不性感撩人。

当然，就算再怎么美，身材再怎么好的女人，像李明华这样一动不动的躺在那里，也和一个玩具娃娃没什么区别，实在难以让人提起性趣，不过对于叶飞来说却根本不是问题，因为他有太多的办法让自已的舅妈在自已身下兴奋起来了。

“那好，舅妈，我来了！”叶飞大叔走到床边，一把扯去身上的睡袍，露出自已精壮的身材和胯下那根早已挺立的大鸡巴。

李明华在叶飞脱下衣服的时候，下意识的向他胯下看了一眼，这一惊，当真非同小可，叶飞的那东西，比周博大了何止一倍？

而当初那个小的，就已经让她疼痛不已了，现在这个这么大的，她真的怕自已会被活活干死，不过，为了女儿，她决定要继续下去。

见李明华的目光停留在自已的鸡巴上，叶飞不由嘿嘿淫笑道：“舅妈，怎么样，我的鸡巴是不是很大？”

“你……你不要这么叫我好吗？”李明华有些不满的说道，这样被叶飞干，本已经让她很羞涩了，再加上这么个称呼，更是让她羞愤难当。

叶飞却是不理，嘿嘿笑道：“可是我就喜欢这么称呼。”

“那随你吧！”李明华冷声道，随后闭上了眼睛，正好可以不再看那根让她害怕不已的东西。

随后，李明华就感觉到一个火热的身体压在了她的身上，可就在她咬紧了牙关，准备承受那巨大的痛苦时，那撕裂般的痛苦却并没有到来，同时感觉自已胸前的一对奶子被一双大手包围了，左边的乳头更是进入了一个湿润的腔道中，从那里传来一种酥酥麻麻的快感。

这种陌生的快感让李明华忍不住睁开了眼睛，只见叶飞正趴在她的胸前，双手各握着自已一只大奶子，嘴巴更是含住自已左边的奶头，不断的吮吸着，不由问道：“你干什么？”

“当然是帮舅妈你做前戏了。”

叶飞从李明华胸前抬起头来，笑道：“我的鸡巴这么大，如果不把舅妈你的屄弄湿一些就直接插进去的话，还不得疼死你啊。”

是这样吗？

李明华心里暗暗问着自已，她虽然可能是这地球上最聪明的女人，但从十来岁起就被周老爷子当成智囊培养，后来更是一直帮着周老爷子出谋划策，对于男女方面的事，甚至都不如一个小女孩懂的多，唯一的一次体验还是不解风情的周博，所以在她的印象中，那种事就是男人舒服女人痛苦，而现在却是叶飞给她上了一课，她感觉被叶飞这么玩弄，真的很舒服。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1329章 失身的明华
────────────────────────────────────────

随着时间的推移，李明华渐渐开始动情，两颗小奶头被叶飞吮吸得硬了起来不说，呼吸也慢慢急促起来，连她那十九年没被人碰触过的小骚屄，也渐渐有了湿意。

眼见差不多了，叶飞起身，托起舅妈那双性感而修长的玉腿，将之大大分开，然后将自已粗长的大鸡巴顶了上去，用龟头在她因为流出了不少淫水而变得滑腻腻的屄缝里轻轻摩擦起来。

虽然被叶飞用鸡巴在屄上这么摩擦让李明华很舒服，但那唯一的一次体验带给她的阴影实在不小，让她下意识的崩紧了身体，紧张无比。

叶飞停了下来，把龟头顶在舅妈那仍不住得涌出丝丝淫水的屄眼上，说道：“舅妈，你现在后悔还来得及。”

李明华不由又羞又气，对于她来说，哪怕还没有插进去，也等于是已经失身了，而叶飞却说这种话，索性把眼睛一闭，不理他了。

“好吧，其实是我后悔了，舅妈你再漂亮，却也不是每一次了，婷婷表姐可是个处女，用你的三天换她一生，实在是太吃亏了。”

叶飞的嘴角露出坏笑，声音却是一本正经，而且说完后还作势要抽身离开。

“不行，你已经答应我了！”李明华不由大急，一边说着，修长的玉腿猛得抬起，缠在叶飞的腰上，用力向自已一压。

随着“滋”的一声轻响，叶飞那二十来公分长的大鸡巴一下被李明华压得捅进她屄里大半根。

“啊——”撕裂般的疼痛让李明华不由惨叫了一声。

叶飞一向是个很怜香惜玉的人，虽然舅妈现在还不算他的女人，但看到她如此痛苦，还是很心疼，忍不住责备道：“你那么急干什么？”

“你答应了我的，现在都插进来了，不能再反悔了！”李明华银牙紧咬，强忍着屄里的疼痛说道。

“好好好，我不反悔，你也不要急。”

叶飞忙说道，他真的很怕李明华情急之下再来一次，把自已的鸡巴全部弄进去，那样可真的要把她痛死了。

看着叶飞那着急的样子，李明华心里那种失身于他的委屈瞬间消散了大半，心里甚至还有一丝甜蜜，她是一个很传统的女人，虽然是被迫，但在叶飞插进去的那一瞬间，她的心里还是有了这个小男人的影子，现在男人这么关心她，也给了她很大的触动。

叶飞暂时按兵不动，双手来回在舅妈性感的娇躯上游走不停，刺激着她的敏感部位，插在她屄里的大鸡巴则像震动棒一般开始了幅度极小，但频率却极高的震动，不断的刺激着她的欲望。

如此没过多一会儿，李明华的疼痛就消失了，取而代之的是一种从未有过的酥痒感，屄里也两次渗出了淫水，让叶飞的大鸡巴在她屄里震动的更加顺利，也带给了她更多的快感。

感觉到舅妈屄里的变化，叶飞知道她已经苦尽甘来，不过舅妈的反应却让他有些不爽——虽然很是舒服，但她却咬牙强忍着，一点反应也没有。

“舅妈，你这样可不行哦，只有咱们互动，才能让我满意。”叶飞说道。

“那我该怎么做？”

李明华傻傻的问道，她是真的不知道该怎么办，而且此时的她并不只是为了女儿了，叶飞的强大与柔情已经成功的拨动了她心里的那根情丝，让她不自觉的有些沉迷进去了。

“好舅妈，我先问你，现在你屄里是什么感觉？”叶飞诱导着自已的舅妈。

李明华很诚实的说道：“一开始很疼，可现在不疼了，痒痒的，好像很舒服，可是又有些难受。”

“那舅妈你喜欢这让我的鸡巴这样肏你的小骚屄吗？”叶飞开始轻轻的在美艳舅妈的屄里抽动，并趁机问道。

“喜欢……”李明华呻吟着说道，因为她感觉叶飞这么抽动，让她的屄里比刚才更加舒服了。

“说清楚，喜欢什么？”叶飞步步紧逼。

“喜欢你的……鸡巴……插进我屄里的感觉……”李明华呻吟的声音更大了。

“要叫我外甥！”

“好外甥……舅妈……好喜欢这种感觉……好喜欢……让你的大鸡巴……肏舅妈的屄……”李明华忍不住大声叫了起来。

叶飞没想到自已这位计智不凡的舅妈竟然这么快就进入了角色，心中不由大喜，说道：“好舅妈，外甥这就让你更舒服！”

叶飞说完，暂时将鸡巴从舅妈的小骚屄里抽了出来，双手扳开她的大腿，只听她“啊”的一声，玉腿猛地被抬高，露出了汨汨而流的溽湿骚屄，红滟滟地闪着水光，彷佛沾满了油，手指轻轻一碰就会滑开似的。

仔细一看，李明华的阴部密密的长着层层柔毛，部份微微隆起，一条乳白水线自两片鲜嫩肉唇沿着白晰如玉的大腿腿肉流下，两片粉红淡褐的肉唇还不时或缩或张，吞吐着热气。

美艳贵妇李明华急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了叶飞的鼻中，使他的脑门发胀，欲火如焚，何况这位艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散布着性欲和女人特殊体香的美艳贵妇，他的亲舅妈是位万中无一的美人，让叶飞忍不住将嘴印在她柔软的樱唇上。

李明华张开着娇艳欲滴的性感小嘴，叶飞将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。

叶飞的舌头趁机钻进艳唇的接缝中，吐气如兰的李明华的舌头被强烈吸引、交缠着，叶飞们像真正恋人一般所做的深吻，他由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的美艳佳人接吻的娇羞挣拒，贪恋着她口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。

叶飞尽情用舌去舐李明华光滑的贝齿，丝丝香津玉液渗入他的口中，甘醇却让人血脉贲张，李明华柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让叶飞吸吮到几乎断掉，直到她被叶飞吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。

此刻这位绝艳美丽人妻贵妇舅妈已被叶飞奸淫动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火。

叶飞火速把涨成紫红的粗长大鸡巴送进舅妈那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在她娇软滑嫩的肉屄上来回轻划着，粗壮的大鸡巴龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的大鸡巴不经意间向前一挤，猛力地插了进去。

李明华“啊”的一声淫叫长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大鸡巴，贯穿体内直达花心，她修长圆润毫无多余赘肉的一双象牙玉腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。

叶飞这一肏，直接顶到李明华体内深处，千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住鸡巴根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小骚屄内。

李明华贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大鸡巴逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美屄幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大鸡巴。

“啊……好涨……好痛……好外甥……大鸡巴的冤家……舅妈的骚屄花心……被你的大龟头顶得……酸麻……酥痒……死了……好外甥……快……快点动……舅妈……要你……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1330章 舅妈的疯狂
────────────────────────────────────────

说话间，美艳贵妇李明华扭动娇躯挣扎，叶飞控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的李明华阴道壁上的嫩肉好象有层次似的，一层层圈着他的大鸡巴，每当叶飞的大鸡巴抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着叶飞的龟头，没想到她有如此美屄，真是美屄中的极品！

李明华微动了一会儿，因抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花瓣内蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺在柔软的床上，叶飞则压在她身上，美得令人目眩的双腿被叶飞压到胸前，下身是与叶飞赤裸相贴，叶飞的大鸡巴已经整根插入她的阴道，大龟头顶在她的花心上，紧密的一点缝隙都没有，他只觉身下的艳丽尤物肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性。

美艳贵妇李明华两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着鸡巴的粉红嫩屄若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润，感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动阴道的紧缩，子宫将自己的龟头紧紧的咬住，使叶飞舒爽的不得了。

叶飞离开李明华的柔唇，低头注视身下这位梦寐以求的美艳尤物，她没有任何反应，眼眶中积满了兴奋的泪水，他心底没来由一阵愧疚并歉然的说：“我的好舅妈，你实在太美了。”

叶飞将大龟头在美艳贵妇李明华花心用力顶一下，她一声淫叫：“啊……你插到我的花心了……”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1331章 舅妈的好奇
────────────────────────────────────────

多年养成的生物钟，让李明华在早上六点的时候就醒来了，从小到大，她还是第一次这样被一个男人抱着睡醒，但是她却并没有感觉到丝毫的不适，反而前所未有的安心。

而且昨晚虽然被折腾到很晚，最后更是累得直接睡着了，但此时的李明华却感觉自已十分的精神，一点也没有昨晚的那种疲累感。

人都说，要征服一个少女的心，就要征服她的耳朵，而要想征服一个虎狼之年的女人，则是要征服她的屄，这句话，放在李明华的身上，似乎尤其的好使。

或许是因为直到年近四十，才初尝到这种销魂滋味，而且还是叶飞这种淫兽级的男人，才第一次尝到滋味就已经得到了别的女人一生也不可能得到的绝顶快乐，也就是说，李明华的屄昨晚被叶飞的大鸡巴连续不断的抽插了几个小时，已经被彻底征服，再加上因为意识到叶飞的强大，她的内心最深处早就有种向他臣服的欲望，所以她的沦陷之快，简直超出了所有人的想象。

初春的早上六点，天还是很黑的，房间里也没有开灯，不过外面却是灯火通明。

李明华睁开眼睛，借着从窗口透进来的灯光，近距离的看着叶飞的脸庞，昨天晚上刚见面的时候，她还怎么看这张脸怎么觉得可恶，而现在却怎么看怎么可爱，而且此时二人还紧紧的抱在一起，那根昨晚把她弄得欲仙欲死的大鸡巴，此时还硬硬的插在她体内，随着血脉一下下的跳动着，弄得昨晚已经极度满足的她竟然又想要了。

对于男女之事，李明华懂的虽然不多，但也知道一个常理，那就是男人的这种勃起并不能太持久，射过之后或时间一长，就会自动软下去，但这个常理却在叶飞的身上打破了，她隐隐记得，昨晚临睡着之前，他是把鸡巴这么硬着插进自已屄里的，到现在还是这么硬，岂不是说，它就这么一直硬着在自已屄里挺了一整夜。

如果换成昨天以前，让李明华知道叶飞这种能力，她绝对不会有什么感觉，甚至还会有些厌恶，但此时却是无比的喜爱，甚至产生了一种让他一生一世都这么插在自已身体里面的渴望。

不过，就算再怎么渴望，李明华也不得不暂时离开叶飞，因为经过了一夜的睡眠，她的膀胱里已经积满了水分，再不放出去的话，只怕就要憋炸了。

小心翼翼的挪动身体，在不弄醒叶飞的情况下一点点的后退，当那根粗长的大鸡巴终于从她体内撤出后，李明华感觉自已屄里竟无比的空虚难受，只是被它这么插了一夜，竟然已经开始不习惯没有它存在了。

离开叶飞之后，李明华也没有穿衣服，就这么光着身子快步走进了卫生间，昨晚她也是这么光着身子直接从浴室里出来的，但那个时候她还只是抱着一种破罐破摔的心态，而现在却是真的不介意了，甚至内心深处还很渴望叶飞能欣赏她这完美的身体。

畅快的放了一回水，李明华又清洗了一下自已下面，这在以前也是常有的事，但那时候就算仔细的清洗甚至搓揉，她都没什么感觉，但今天，当手指碰触到娇嫩的阴唇时，她的身子竟不由的一阵颤抖，再次升起了那种渴望。

回到房间，李明华发现，叶飞已经由侧卧改为了仰卧，那根又粗又长的大鸡巴仿佛一根顶天的柱子一般，直直的挺立着，直把她看得芳心乱跳。

走到床边，李明华并没有上床去，而是在旁边蹲了下来，把俏脸凑到叶飞的鸡巴前不足一尺的距离，仔细的看着它，昨晚虽然被它插得高潮不断，后来还让它泡在屄里整整一夜，但李明华还没有好好的看过它呢，此时正好趁着叶飞还没有睡醒好好的研究一下。

看了一会，李明华像个小女孩一样，调皮得嘟起小嘴，对着叶飞的鸡巴吹了口气，而受此刺激，那坚硬的大鸡巴立马跳动了一下，让她不由轻笑了一声。

如果放在以往，李明华是绝对不会这么做的，但已经被叶飞彻底征服的她，此时正是初尝爱情滋味，心态一下子轻松起来，竟然这么调皮得逗弄起了心爱的男人的鸡巴。

连续吹了好几口气，李明华又伸出一根春葱般的玉指，轻轻在那颗硕大的龟头上碰触了一下，叶飞的鸡巴顿时跳动得更加厉害，也让她更加有种继续玩弄它的欲望。

又过了一会，李明华越来越大胆，用小手把叶飞的鸡巴轻轻按在他小腹上，再猛的把手松开，那鸡巴立马便跳了起来，让她越来越觉得有趣。

“舅妈，你在干什么呢？”就在李明华玩得不亦乐乎的时候，一个声音突然传进了她的耳中。

“啊……”李明华没想到叶飞竟然醒了，不由惊呼了一声，像个做坏事被抓住的小女孩一般，将双手藏在身后，说道：“没……没干什么。”

李明华胸前那对奶子本就规模惊人，此时再这么一背手，更是显得挺拔诱人，让叶飞忍不住双目放光的盯着它们，不过嘴里却是说道：“舅妈，你这可就不对了，做为长辈，怎么能偷偷玩外甥的鸡巴呢？”

李明华做为一个极度聪明的女人，这要是在平时，绝对立马就能听出叶飞语气里的调侃，但此时却是不同，刚刚陷入爱河的她，智商可以说是急剧下降，听到叶飞这么一说，还以为他玩了自已一次后就腻了呢，心情顿时低落起来。

“要玩，也得光明正大的玩嘛。”叶飞却是接着说道，然后拉住她的右手放在鸡巴上，又命令道：“握住它！”

李明华早就想握一握这根带给她无限欢乐的大鸡巴了，只是怕弄醒叶飞才一直忍着，此时得到他的同意，而且也知道他刚刚那句话只是开玩笑，心中自然大喜，于是立马紧紧的抓住了叶飞的鸡巴。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1332章 激情的“早餐”
────────────────────────────────────────

叶飞也伸出一只手，轻轻握住舅妈胸前的那对大奶子轻轻揉捏，同时说道：“好舅妈，别只是握着啊，手上下动一动。”

李明华立马听话得握着叶飞的大鸡巴上下套弄起来，同时抬起头，柔柔的看着他，问道：“这样你很舒服吗？”

李明华此时的这种目光，叶飞实在是太熟悉了，心里顿时大喜，他之所以要求舅妈陪他三天，就是想在这三天里多肏她几次，让她彻底迷恋上和自已肏屄的滋味，从而征服她的心，但是却没想到征服这个睿智无比的女人竟然如此容易，才刚刚肏了她一次，她就已经爱上了自已。

虽然李明华的手法极其生疏，小手握着鸡巴只是机械得上下套弄，而且幅度也不大，更没有什么花样，并不能让叶飞多舒服，但这种心理上的满足却比肉体更加让人开心，于是叶飞一边用手指轻轻在舅妈已经硬起来的乳头上轻轻拨弄着，一边赞道：“是啊，舅妈你的手很软，弄的我的鸡巴自然很舒服。”

得到叶飞的夸赞，李明华大为开心，立马更专心得套弄起了叶飞的鸡巴，不过还没弄几下，她的肚子就突然响起了一阵轻鸣。

以往的李明华，每天都是这个时候吃早餐，已经成了二十多年的习惯，而昨晚又被叶飞那么折腾，此时自然就饿了。

而且，这么一饿，又让李明华想起了一件事，每天她都是这个时候和家人一起吃早餐的，而昨晚出来又没有告诉任何人，用不了多久，他们肯定能发现自已不在，那到时该怎么跟他们解释？

叶飞自然听到了李明华肚子的那一声轻鸣，于是问道：“舅妈，你是不是饿了？”

“是啊，咱们快回去吃早餐吧。”

李明华忙说道，虽然她恨不得一直跟叶飞这么亲热下去，但那却是不可能的，而且现在的当务之急，就是尽快回家，以免让家人知道她整晚都跟叶飞在一起而怀疑什么。

“回家干什么，外甥这就请你吃点好吃的。”

叶飞却并没有答应，而是说道：“好舅妈，外甥这根大鸡巴的滋味，你下面的小嘴已经品尝了一夜了，可上面的小嘴还没有品尝过，来试试吧。”

李明华活了近四十年，从来也不知道爱情的滋味，现在爱上了叶飞，她的情感爆发起来，比任何女人都要炽烈，虽然明知道再不回去很危险，但仍是无法拒绝叶飞的要求，只不过从未做过这种事的她根本不知道该怎么办，只好问道：“那我怎么做呀？”

“很简单，像吃冰棒那样含住就行了，剩下我的慢慢再教你。”叶飞说道。

李明华闻言，立马凑上小嘴，轻轻含住了叶飞的鸡巴，只是由于鸡巴太大，她用尽了努力才堪堪含下一颗龟头，然后看着叶飞，等待着他的指导。

叶飞的鸡巴上，除了在李明华屄里塞了一夜而粘上的淫水之外，什么都没有，而待李明华把上面的淫水都弄干净后，更是没有一点味道，不过看到叶飞那一脸享受的样子，她还是很卖力的继续吮吸着。

而随着叶飞的指导，李明华也渐渐体会到了给心爱的男人口交的乐趣，并且越来越熟练，也把叶飞弄得越来越舒服了。

这样一直过了十来分钟，叶飞突然低吼一声，鸡巴猛的发涨，然后将大股大股的精液喷进了他舅妈柔软的小嘴里。

李明华是个极度聪明的女人，既然叶飞说是要请她吃好东西，现在又把精液射进了她的嘴里，自然明白是怎么回事，所以她并没有把叶飞的鸡巴吐出来，而是继续紧紧的含着，一边吮吸，一边把他射出来的精液都吞进了肚子。

如果换成昨天以前，李明华做梦也不会想到，自已有一天会去含一个男人的鸡巴，甚至只要想想就会觉得恶心，可是今天却很自然的这么做了，就连叶飞射进她嘴里的精液也仿佛琼浆玉液一样甘美，可见爱情的魔力有多大。

说也奇怪，原本李明华饿的肚子很难受，此时明明只喝下这么一点精液，立马就感觉不饿了，而且肚子里还有一股暖流在涌动，让她觉得无比的精神。

待到李明华把自已的鸡巴吸吮得干干净净，将吐出来之后，叶飞问道：“舅妈，还饿吗？”

李明华抿嘴一笑，轻轻摇了摇头。

“既然舅妈你已经吃饱了，那也该轮到我吃了。”

叶飞说着，抱起李明华，将她放在床上，双手将她那双修长的玉腿大大分开，然后埋头钻进她的胯下，直接吻住了她那因为玩弄了好久自已的鸡巴而又流出淫水的小骚屄。

“哦……啊……”李明华在昨晚以前连做爱的滋味都没有真正尝试过，更不用说被人舔屄了，此时在叶飞高超的技巧之下，立马忍不住小声呻吟起来，然而还没等她享受多大一会儿，她扔在床边的外衣兜里的手机就响了起来，让她那原本因为欲望而涨红的俏脸立马有些白了起来。

待伸手从外衣里取出手机，看了一眼上面的号码后，李明华的俏脸更加苍白了，下意识的压低声音说道：“是家里打来的。”

叶飞又用力在舅妈的小骚屄上吮吸了一下，这才从她胯下抬起头来，说道：“那就接吧。”

李明华自然也知道，这个时候如果不接电话，就更容易让人怀疑了，于是立马接通，不过由于是座机打来的，她并不知道是谁，于是只说了一个字：“喂。”

“妈，我刚才叫你吃早餐，发现你没在房间里，你到哪里去了？”对面立马传来周婷婷的声音。

“婷婷啊，妈在外面呢，啊……”李明华刚说了几个字，就忍不住浪吟了一声，却是叶飞这坏蛋趁着她说话的时候，突然用双手把她两瓣大阴唇大大分开，并用粗糙的舌头在她娇嫩的屄缝里重重的舔了一下。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1333章 心态的转变
────────────────────────────────────────

“妈，你怎么了？”听到母亲的这一声惊呼，周婷婷吓了一跳，忙问道。

饶是李明华再怎么女中诸葛，此时也不能保持镇定了，感觉到叶飞还在自已下面使坏，直恨不得一脚把他从床上踢下去，可是却又舍不得，只好强忍着快感，尽可能平静的说道：“我没事……”

“还是让我来说吧。”没等李明华说完，叶飞就起身抢过了她手里的电话，说道：“婷婷，是我，叶飞。”

“小满弟弟，你和我妈在一起？”

电话对面的周婷婷不由瞪大了双眼，在她有印象中，妈妈对叶飞可是一点好感都没有的，现在怎么一大早的就跑到一块去了？

叶飞笑道：“是啊，我们都聊了一整夜了。”说着，坏坏的看了李明华一眼。

什么聊了一整夜，是你这坏蛋用你的鸡巴插了人家一整夜！李明华暗暗腹诽，心里却非常的紧张，生怕叶飞对女儿说出什么来。

而电话那头的周婷婷却比她妈妈更加紧张，在她想来，妈妈去找叶飞，要说的无非就是他跟自已的事，这让她非常的关心，有心要直接问，却又不好意思，最后只得问道：“那你们聊的怎么样？”

“放心吧，你妈挺开心的。”叶飞说道。

“那就好，那就好。”周婷婷立马稍稍放下心来，然后又道：“对了，你们吃早餐了吗？我妈每天都是这个时候吃的，不然就会不舒服。”

周婷婷之所以说这么，一来是关心李明华，二来也是在提醒叶飞，让他趁此机会讨好一下李明华，从而让她对叶飞的印象好起来。

“嗯，我们正在吃，你妈刚刚吃了一根大肉肠，还喝了些豆浆，她说一会还要吃一根呢。”

叶飞一本正经的说道，脸上却露出了坏笑，并看向俏脸通红的舅妈，却得到了羞得不行的她的一个娇媚的白眼。

周婷婷哪里知道叶飞所说的大肉肠是他的鸡巴，而给她妈妈喝的“豆浆”更是他的精液，还以为叶飞在暗示她妈妈的心情很好呢，不然也不会吃这么多，心情顿时大好，开心的说道：“那你们慢慢吃，有什么事一会见面再说吧。”

“好，一会见。”叶飞说完，挂上了电话。

见叶飞挂断电话，李明华终于放下心来，随即心里产生了一种强烈的冲动，也不知道是不是因为叶飞刚才对女儿说的那些话对她产生了什么刺激，见叶飞又要埋头到下面去舔自已的屄，忙说道：“好外甥，舅妈又想吃你的大肉肠了！”

“是吗？那舅妈你想怎么吃？”叶飞笑问道。

“刚刚上面的嘴吃过了，这次舅妈要用下面的嘴吃。”

李明华说着，再次分开了叶飞刚才接电话时合拢的双腿，并用手指将自已淫水潺潺的小骚屄分开，等着他大鸡巴的插入。

看到舅妈淫荡的表现，叶飞心中暗道她果然不同于一般的女人，普通的女人，在这种刚刚开始的时候，多少都会有些放不开，而李明华则是不同，平时的她无比的矜持高贵，可一旦爱上了，在单独面对自已的时候，立马就变得大胆，甚至放荡起来，而这样的她，对男人的吸引力自然更大。

当下叶飞就跪坐在李明华的双腿之间，将鸡巴送了上去，而李明华则主动握住叶飞伸过来的大鸡巴，将它顶在自已湿滑一片的屄眼上。

这一次，叶飞并没有像昨晚那样猛烈的插入，而是一点点的把自已的鸡巴顶进舅妈嫩滑无比的小骚屄里，感受着她屄里的嫩肉一点点将自已的鸡巴包裹的快感。

而随着紧紧闭在一起的骚屄被鸡巴一点点顶开，李明华也越来越兴奋，越来越舒服，强忍着让他瞬间插入的冲动，仔细的口味着这种被自已心爱的男人的鸡巴慢慢进入的感觉。

足足用了半分钟，叶飞才将自已的大鸡巴尽根插进舅妈的小骚屄里，然后他并没有立马开始狂抽猛插，而是一边轻柔的动作着，一边说道：“舅妈，过几天跟我一起回望海吧，我有很多事需要你的聪明来处理。”

昨晚那种狂野固然是让李明华畅快无比，可像现在这种轻抽慢插，却也让她体会到了另一种舒服，心里更是爱极了这个怎么肏都让自已这么爽的小男人，不过，叶飞的提议却让她有些为难。

虽然初尝恋爱和性爱滋味的她也不愿意跟叶飞有片刻的分离，但她是一个很重感情的人，周老爷子不但对她一家有救命大恩，而且待她如亲生父亲一般，让她就这么跟着叶飞离开，她真的做不出来：“可是，我走了，周家怎么办？”

“好舅妈，你就放心吧，周爷爷已经做到了这个位置，而且以后也不用对付我们柳叶两家了，那就不再需要你了，对不对？”

叶飞一边继续肏干着自已的亲舅妈，一边帮她分析道。

由于叶飞肏得并不怎么用力，李明华虽然很舒服，但并没有失去思考能力，想了一起，觉得叶飞说的很有道理，周老爷子到现在，算是已经到头了，不可能再进一步，而且下次换届，也应该退下来了，确实已经不再需要她帮着出谋划策，可是，还有一个人她也放不下：“如果我跟你去了望海，婷婷怎么办？”

叶飞笑道：“这好办啊，让她跟着你一起去不就行了？”

“你这色狼，还在打我女儿的主意是不是？”李明华没好气的白了这个不断肏干着自已的小男人一眼。

“那你让不让打呢？”叶飞说着，猛的用力一挺，让龟头在李明华的花心上重重的撞击了一下。

“废话，当然不让了！”叶飞被肏得闷哼了一声，如是说道，但是心里却已经不再像昨天那样反对了。

做为一个母亲，自然是想把最好的给自已的女儿，以前的李明华怎么看叶飞怎么不顺眼，自然不想让女儿和他在一起。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1334章 老了的感觉
────────────────────────────────────────

可是现在，她不可自拔的爱上了叶飞，顿时又觉得他是天下最好的男人，好到别的男人根本无法相比，好到哪怕只能得到他一丝的爱，也比找另外一个全心全意爱着女儿的男人要好。

不过，这仍有些不妥，因为如果同意的话，那岂不就是母女共侍一夫了？

李明华心里纠结是片刻，就再也想不下去了，因为在那一下重击之后，叶飞就没有停下来，那一下重似一下的抽插，直把她往复魂飞天外，哪里还能思考问题……

直到九点多，叶飞和李明华才回到周家，而此时的李明华双腿还有些发软，为了不让家人看出破绽，她只好强撑着，不过在没人看到的地方，偷偷掐了叶飞不止一两次——撒娇这种事，仿佛是女人的天性，哪怕智深若海、平时极度冷静的李明华，在爱上了一个男人后，也未能免俗。

此时的周家，周老爷子、周博和周婷婷都在，而且都十分的紧张，周婷婷以为叶飞和她妈妈聊的是她的事情，自不必说；而周老爷子则是在担心，虽然昨天叶飞已经说了要化解恩怨，但那也是因为他和柳叶两家有着极深的感情，可是李明华没有啊，而且之前对付两家的点子大多数都是她出的，老爷子真怕叶飞不会放过李明华；至于周博，那就很简单了，李明华虽然对他并没有男女之情，但他对李明华却是用情至深，昨晚老婆跟一个男人一起呆了一夜，而且对方还是一个举世闻名的大色狼，他又怎么可能不担心？

不过，在看到叶飞二人后，祖孙三人却又同时放下心来，因为此时的叶飞固然是精神饱满，李明华却是更加的红光满面，一点也不像受过什么委屈的样子。

不过这也就是周家三人才会这么想了，如果是有经验之人，只怕一眼就能看出李明华昨晚受过什么样的滋润，但他们三人，周老爷子一生未娶，自然是丝毫不知男女之事，而周博心里只有李明华一个，在知道李明华心里根本没有他之后，干脆把所有的精力都放在了工作上，这方面的经验也是几乎没有，至于周婷婷，那就更不用说了，单纯的她看到妈妈这么春光满面，还以为是叶飞把妈妈哄的很开心呢，却哪里知道，妈妈这样是因为叶飞不假，但他根本不是用嘴哄的，而是用鸡巴。

“妈，小满弟弟，你们一整夜都聊了些什么呀？”在厅里坐下，周婷婷第一个问道，事关她的终生幸福，此时也顾不上什么矜持了。

“说了些家族方面的事。”叶飞回答道。

周婷婷闻言，不禁有些失望，不过，叶飞能和妈妈和睦相处，对她而言已经是件好事了，至于其它的，可以以后再说。

回答完周婷婷，叶飞开门见山的对周老爷子说道：“周爷爷，现在一号首长交给我了一个很重大的任务，很需要舅妈这样智慧高超的人帮忙，所以我想请她跟我一起回望海，您看怎么样？”

周老爷子只是略一思考，便点头道：“也好，现在我已经没有什么事需要明华做了，留在这里只会埋没她的才华，而且干完这一届，我也打算退下来，到时到望海定居，你们先去也不错。”

周老爷子答应的痛快，可周博父女却是有些急了。

“明华，你真的要走吗？”

周博第一个问道，近二十年来，李明华虽然都不跟他亲热，但每天总能见她一面，可这一走，再想见面的话可就难了。

李明华虽然看不上周博，对他并没什么夫妻之情，但毕竟是从十来岁开始一起长大的，心里已经把他当成了自已的哥哥，而且二人毕竟有着夫妻之名，还有个女儿，可是她昨晚却是被丈夫的外甥肏得欲仙欲死，还爱上了那个小男人，现在更是要跟对方走，这让她面对周博的时候，不可避免的有种负罪感。

不过李明华毕竟不是那种拖泥带水的人，而且她这一走，说不定对周博也是一件好事，毕竟对方才四十刚出头，正是一个男人的大好时光，以前由于每天生活在一起，她怎么劝周博再找一个喜欢他的女人，周博也不同意，说不定这一走，分开的时间长了，他对自已的感情也变淡了，反而能找到一个爱他的女人，从而走出自已的阴影。

“我已经决定了。”

李明华很是生硬的说道，就是要让周博死了对自已的心，不过却也暗暗决定，在离开京城之前，不让叶飞再碰自已了，这也算是对周博的一种尊重。

由于太过在乎，在自已的老婆面前，周博向来都是很弱势的，所以没有再说什么。

不过周婷婷却没这么好说话：“妈，你走了，我想你怎么办呀？”

李明华本想硬下心肠不理女儿的，可是想到叶飞的千般好处，却又打心底不再那么反对女儿喜欢他了，最后终于说道：“马上就要高考了，你到时报一个望海的学校不就行了？”

“可是，那还好几个月呢。”周婷婷见妈妈不反对自已去望海，眼睛不由一亮，忙说道：“不如我现在就转过去吧。”

李明华不忍拒绝女儿，但就这么让女儿送到叶飞口中，却又有些不安心，干脆决定让叶飞来做这个坏人，于是给他使了个眼色，却发现叶飞此时竟有些心不在焉。

其实现在叶飞也没想什么重要的事，只不过之前他先是在山谷里一呆七年，随后又意外进入真虚界，在那里过了一年，此时再听李明华和周婷婷一说上学的事，突然感觉有些遥远，甚至有种恍如隔世的感觉，让他觉得自已都有些老了。

但是呢，现在的叶飞才不过十八岁，就算把山谷里的那七年算上，也不过才二十五，还远远不到有这种感慨的时候，之所以一时有些恍惚，却是因为他所做的，以及即将要做的事情，也远远超出了年轻人所能做的，所以一时间有些感慨而已。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1335章 炸锅的齐家
────────────────────────────────────────

周婷婷哪里知道叶飞想的什么，见妈妈竟然看向他，忽然觉得，现在的妈妈应该算是给叶飞工作了，那自已直接让叶飞开口岂不是更好，于是忙问道：“小满弟弟，你说我是不是转学到望海去更好？”

被周婷婷这么一叫，叶飞才回过神来，不再想那些有的没的，随口回答道：“转过去也好，到时有绮绮她们跟你做伴，也省得孤单了，而且也不用结交一些不靠谱的朋友。”

听叶飞这么一说，李明华更加认定了这小子是在打女儿的主意，不过她并没有出言反对，只是白了叶飞一眼，那种熟妇所特有的风情展露无遗，直把叶飞看得心头一跳，好在其他人现在都把注意力放在了叶飞的身上，不然只是这一个撒娇般的白眼，说不定就会被人看出什么了。

周婷婷却是大喜过望，也不给别人反对的时间，急忙问道：“那咱们什么时候出发？”

“这个不急，我这几天在京城还要办些事情，等忙完这几天咱们再走。”叶飞笑道。

“怎么了，我的乖孙女，多陪爷爷几天都不行吗？”

周老爷子笑着调侃道，对于儿媳和孙女到望海，他并没有什么意见，因为他和周博都很忙，就算她们住在京城，平时也没多少时间相处。

而且，周老爷子也知道叶飞所谓的事情是什么，不过他并没打算为那些求情，做为一个军人，除了以前在报复柳叶两家方面有些私心外，他是非常正直的，对于那些近年来越来越出格的家族，早就很有意见了。

说完正事，叶飞并没有马上离开，而是陪着周家人聊起天来，周老爷子怎么说也是看着妈妈她们长大的，对她们有着一种慈爱之情，而周博更是叶飞的舅舅，现在叶飞还抢了人家的老婆，心里多少也有些愧疚。

期间，叶飞还给李明华安排了些任务，毕竟这几天找那些家族麻烦的事根本用不上她，所以叶飞就让她开始着手办网络盗版的事情，并把手里的一些渠道交给了她，再加上她自已的能量，相信可以做的很好。

周家这边其乐融融，而相隔不远处的齐家，此时却是愁云一片。

在叶飞收拾了宁长征以后，得到了这个消息的齐老爷子立马慌了，以最多的速度命令他们的人开始收拢力量，特别是望海周边，更是完全放弃，以期能稍减叶飞的怒火。

只是齐家涉及的东西太多了，一家人马不停蹄的一直忙到今天上午，才算初步做好，然后他们就聚集在了一起，商量以后的对策。

此时的齐家，所有的直系都已经到了，所有人聚在一个会议室里，不过都没有说话，只是拼命的抽着烟，弄的会议室里烟雾缭绕。

最后还是年轻气盛的齐世龙，仗着齐老爷子的宠信第一个开口了：“爷爷，咱们用得着这么紧张吗？那叶飞再厉害，还敢把您怎么样不成？”

齐老爷子叹了口气道：“以前我也是这么想的，可是现在连一号都支持他了，我才知道，以前我们实在是低估了他。”

“可是，那宁长征毕竟已经退下去了，而爷爷你还在位，那能一样吗？”

齐世龙还是有些不服气，在他看来，只要齐家有齐老爷子在，那就万事无忧，谁也动不了他们。

齐世龙这么想，可那些二代子弟却不会这么天真，他们清楚的知道，别看齐老爷子位高权重，在核心排名也很高，但一号若想拿下他，还是很容易的，而现在，叶飞却得到了一号的重视，其地位就已经不在齐老爷子之下了，再加上他那神鬼难测的实力……

这就好比，齐老爷子是古代皇帝身边的重臣，而叶飞却是皇帝身边最当红的太监，虽然于情于理来说，都是大臣更加重要，但事实如何，只要不是傻子，谁都能看得出来。

想到这里，齐家的老二齐东强忍不住抱怨自已的侄子道：“世龙啊，你说你没事云惹叶飞干什么？如果不惹他，咱们现在怎么会这么被动？”

听齐东强这么一说，其它人也纷纷把矛头指向了齐世龙，数落着他的各种不是。

而齐世龙也不是省油的灯，大声反驳道：“这时候想起来怪我了？当初你们不也一样是同意的吗？而且一个比一个动手快，生怕自已的好处捞少了，不是吗？”

虽然齐世龙说的是事实，但齐家人又怎么会承认？而且他一张嘴又怎么吵得过这么多人，所以很快气焰就被压了下去。

不过，就算齐世龙闭嘴了，众人仍没有放过他，仍在七嘴八舌的说着他的不是，一时间，偌大的一个齐家，就仿佛炸了锅一般，吵嚷声比菜市场还要大。

“都他妈的给老子闭嘴！”

看到这一幕，一向以温文尔雅展于人前的齐老爷子忍不住爆出了粗口，并重重的拍了一下桌子，对自已的这些子孙真的是失望透顶。

在外面，这些人哪一个不是人模狗样，其中有几个甚至还是位高权重的一方大员，而在现在这个齐家面临生死存亡的时候，他们不但不想办法，反而窝里反起来，一个个只知道相互推诿。

很早以前，齐老爷子就已经知道一号有想要削弱家族势力的想法，那时候他很不以为然，可是现在想想，却觉得一号实在是太高瞻远瞩了，像这样的家族子弟里，真的很难出什么真正的人才，哪怕天赋再好也没有用。

就比如说齐世龙吧，如果他毕业后想走仕途，哪怕是到基层，当一个乡长，可他背后却有齐家这棵大树，到时只怕县里、市里甚至省里的领导都会巴结着他，事事顺着他来，如此一来，又哪里能得到什么磨练？

而这种没经过磨练的人，平时装装样子或许还行，可一遇上大事，立马便会歇菜。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1336章
────────────────────────────────────────

当然，齐老爷子现在这么想，只是因为看到了儿孙那不堪的表现有感而发，如果能安危度过这次危机，他还是会反对一号的计划的，因为国家以后会怎么样，他才懒得管，只要他的人能更多，他自已的话语权能更重就行了。

在齐老爷子吼出来之后，齐家众人便安静了下来，再次恢复到了之前的宁静，直到一个声音很突兀的出现。

“怎么，各位这么齐，是在欢迎我吗？”叶飞陪着周家几人吃过午饭后，就直接来到了齐家，却见到这样一种场面，于是开口说道。

叶飞这么突然的出现，把齐家所有人，包括齐老爷子在内都吓了一跳，做为一个正在位的大佬，齐老爷子身边的高手自然比宁长征更多、更强，但叶飞竟然就这么像鬼一样出现在了这里，之前一点动静都没有听到，看来他比传说中更加的可怕。

“你就是叶飞吧，我是早闻你的大名，今天却还是第一次相见，不知道你突然来我齐家，有什么事吗？”

虽然明知道叶飞为何而来，但齐老爷子却还是习惯性的打起了官腔。

不料叶飞却根本懒得跟他扯皮，大叔走到长会议桌前，伸手将齐老爷子揪了起来，自已坐在他的位置上，说道：“我这人不喜欢废话，直说吧，我今天就是来报复你们的！”

“报复？这从何说起啊？”

齐老爷子演技不错，虽然被叶飞这么揪起来，心里很是愤怒，但表面上前没有表现出来，反而露出一幅很奇怪的样子：“我没记得我们齐家有什么得罪你的地方啊。”

“是啊，你有什么证据？”齐德隆也忙跟着说道。

“我去你妈的证据！”

叶飞一拍桌子，瞪大了眼睛道：“得没得罪我，你们心知肚明，而且，就算没有得罪，老子看你们不顺眼，也要灭了你们！所以少跟我扯什么证据不证据的。”

齐老爷子原本是想，反正齐家发布那些视频也没有亲自出面，那自已就跟他要证据，从而打压一下叶飞的气焰，然后再就齐家的势力进军东南的事亲自向他道个歉，应该就能争取到一些主动了，却没想到叶飞根本不按他的套路来。

齐老爷子搞了大半辈子的政治斗争，最善长的就是扣帽子、打嘴仗，而现在这些对叶飞根本就没用，一时间他也没了办法，最后只得说道：“好吧，我承认，有些事我家世龙做的不对，但他也是年轻气盛，上了别人的当，希望你能看在我的面子上，饶他一次吧。”

“你的意思是，那些事都是齐世龙一个人做的？”叶飞眯起眼睛问道。

“没错，都是我做的，我是不愤你把婷婷抢走，所以要报复你的。”齐世龙很是光棍的开口道。

叶飞看了一眼齐世龙：“既然是这样，你当着我的面自杀吧，咱们的恩怨就此一笔勾销！”

“啊？”

齐世龙不由呆住了，他之所以主动把责任揽到身上，并不是因为他多有骨气，而是认为有齐老爷子在，叶飞不敢把他怎么样，而且这么一来，还能在全家人面前露脸，甚至更得老爷子的器重，那绝对是一箭好几雕的好事，却没想到叶飞竟然让他死，于是忙把目光投向了齐老爷子。

“叶飞，我承认那件事是世龙做的不对，我会好好的惩罚他的，只希望你能给我一个面子，饶他一命。”齐老爷子忙说道。

“面子？这不是我们黑社会惯用的东西吗？”叶飞冷笑道：“我是黑社会老大不错，莫非齐老爷子你也是？”

齐老爷子表情一滞，强忍着被叶飞调侃的怒气道：“那你想怎么样？”

“他今天必须死！”

叶飞斩钉截铁的说道：“而且我改主意了，他不能自杀，得由你亲手杀了他，不然我就会报复你们整个齐家，让你们感受一下被灭门的滋味！”

从叶飞的眼里，齐老爷子看到了坚定，知道如果不按他说的做，今天齐家所有人，包括自已恐怕都难逃他的毒手。

而齐老爷子能爬到今天这个位置，那也绝对是一个心狠手辣的人，虽然齐世龙是他最器重的孙子，但和整个家族，特别是他自已的命相比，那就不算什么了，于是根本没有丝毫的犹豫，直接从旁边的护卫高手身上掏出一把枪，在齐世龙还没反应过来的时候，一枪打爆了他的头。

“这样，总可以了吧？”亲手杀了自已的孙子后，齐老爷子把枪扔到一边，看着叶飞问道。

“很好，不用送了！”

叶飞点了点头，然后直接消失了，对于齐老爷子这样的人，他实在懒得多看一眼，虽然刚才他做的是最理智的选择，但叶飞很讨厌这种理智，这和之前周老爷子主动把所有责任都揽在自已身上的做法，差得实在太远了。

至于齐家，叶飞自然不会真的放过，他们所有人，包括齐老爷子在内，全部都要死，不过对方表现之怂，却让他失去了亲自动手的兴趣。

接下来的几天，叶飞以每天两家的速度，挨个“拜访”了那些把手伸进东南的家族，虽然他们一家比一家更怂，但叶飞还是去了，他要做出一个姿态，让所有的家族都更怕自已，这样一来，不但会少很多麻烦，而且以后实行起跟一号商量好的计划来，也会更加的轻松。

而这几天，每天白天去那些家族里办事，到了晚上，叶飞则是和贾敬雯还有厉若男通宵达旦的欢愉，日子可以说过的很是惬意，唯一让他感觉遗憾的是，在和他那一夜风流之后，舅妈李明华却不再跟他来了，非但没能让他4P的愿望成真，甚至单独一起也不行，为了躲他，李明华甚至每天晚上都拉着周婷婷一起睡，让他根本没有机会下手，让叶飞十分的郁闷。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1337章 再战美舅妈
────────────────────────────────────────

这种情况一直持续了三天多，直到第四天晚上的时候，叶飞已经把那些家族基本上“拜访”了个遍，机会也终于来了。

今天周婷婷的学校有一个活动，由于马上就要转学去望海了，她很珍惜在原学校的这最后一次活动，所以决定晚上就住在宿舍里了。

当天晚上，李明华洗好了澡换上了睡衣，习惯性的打开电脑，浏览起了各种新闻，不过还没等她看几眼，就觉得身边突然多了一个人，而自已立马就被一双有力的手臂从后面紧紧的搂住了。

对于叶飞的到来，李明华丝毫没有觉得意外，回过头来没好气的白了叶飞一眼：“就知道你这个小坏蛋要来！”

李明华本就是位绝色美人，可惜叶飞以前只欣赏过她穿着正装或一丝不挂的风情，此时这样穿着睡衣，而且因为刚刚洗完澡，一头长发随意的披散着，更是让她多了一种平时所没有的慵懒风姿，将那种成熟女人所特有的诱惑展露得淋漓尽致，让叶飞忍不住食指大动。

“好舅妈，你不去找我，我也只能来找你了。”叶飞一边说着，一边伸手批李明华胸前，隔着睡衣同时握住了她那对丰满的大奶子。

虽然隔着衣服，但奶子被心爱的小男人大手包围的感觉还是让才刚刚尝到性爱滋味的李明华忍不住轻轻颤抖起来，呻吟着说道：“不要，不要弄好吗？”

“为什么？”

叶飞问道，同时快速得将左手伸进李明华睡衣胸前的领口里，直接握住了她一只光滑柔软的大奶子，又笑道：“舅妈你不是已经准备好了吗？不然怎么连内衣也没有穿。”

“废话，谁睡觉还穿着内衣呀。”

李明华说着，伸手按住叶飞作怪的大手，不让他乱动，因为奶子被他这样摸着的感觉实在是太好了，她怕再让他摸一会，自已就没有再拒绝他的能力了。

“是吗？”

叶飞趁着舅妈的小手护胸的机会，右手再次闪电般伸出，瞬间钻进她睡衣的裙摆，直接摸向她双腿之间，然后嘿嘿笑道：“还不承认是在等我，不然舅妈你怎么连内裤也不穿。”

“我就不喜欢穿，怎么了？”

李明华没想到叶飞竟然直接攻她要害，俏脸不由一下羞得通红，这个时候，她也不知道自已到底是怎么想的，明明已经决定在回望海之前不让他碰了，可是今天洗完澡却下意识的没有穿上内裤，此时被叶飞点破，自然很不好意思。

叶飞的大手在舅妈那只被他开发过一次的小嫩屄上轻轻抚摸着，很快便感觉到了它的湿意，于是又笑道：“既然不想要，舅妈你怎么湿了？”

“被你这么摸，人家能不湿吗？”李明华先是娇嗔了一句，然后又十分坚定的说道：“不管怎么样，今天就是不行！”

“舅妈，你也太狠了吧？”叶飞一脸委屈的说道：“人家都说拔屌无情，难道你也这样吗？早知道上次我就一直不把屌从你的屄里拔出来了。”

哪怕是再有智慧的女人，在真正的爱上一个男人后，也会变得有些傻傻的，就比如此时的李明华，明知道叶飞只是在开玩笑，但还是有些紧张，忙解释道：“不是那样的，好外甥，你听舅妈说，今天放过舅妈好吗？等回到了望海，舅妈随便你玩，就是你想把屌插在舅妈屄里几天几夜，舅妈也由着你。”

“不行，我就想今晚肏你！”

叶飞却是不依不饶，一边说着，一边更用力的摸舅妈的奶子，抠舅妈的屄，同时还把身子向前凑了凑，将自已坚硬无比的大鸡巴顶在舅妈肥美的大屁股上。

虽然论聪明，他或许不如李明华，但要说到对人心，特别是女人心的把握，却远不是李明华所能比的，又哪里能看不出来，李明华此时根本不是不想和他做爱，只是有些被道德给束缚住了而已，所以他要做的，就是帮舅妈打破这层束缚，从而得到更强烈的性爱快感。

正如叶飞所料，李明华刚刚尝到性爱滋味，这几天内心深处无时不在想着再次跟叶飞温存，现在被他这么一抠一摸，再用鸡巴一顶，内心的坚持立马松动了许多，不过仅存的那些还是让她弱弱的挣扎着：“叶飞，好外甥，不要这样，我们已经很对不起你舅舅了，现在他就在隔壁……”

李明华不这么说还好，这么一提到周博，叶飞顿时更加兴奋，还没等她把话说完，就一把抱起她放在床上，飞快得撩起她的睡衣，双手将她性感修长的玉腿大大往两边一分，再把自已不知何时已经从裤子里钻出来的大鸡巴一挺，“噗”的一声，就插进舅妈已经被抠得淫水横流的小骚屄大半根。

空虚难耐的骚屄被大鸡巴猛然闯入所带来的剧烈快感，让李明华下意识的把大屁股向上一挺，顿时把剩下的那半根鸡巴也吞进了自已的骚屄里，同时爽得长长的浪吟了一声。

尽根插进舅妈美妙的骚屄后，叶飞一时间并没有急于抽动，只觉得自己的鸡巴被李明华嫩屄里温热湿滑的嫩肉层层包裹，若有若无的吸吮，异常的舒服，而且她的花茎洞穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，他的鸡巴插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。

由于嫩屄里面插着一条庞然大物，最圣洁神密的玉门关已被强势闯入，其中有一半还是她自已主动的，李明华不由娇羞无限，含羞脉脉，不过很快，那仅有的矜持便因强烈欲火而彻底消散，一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈，使得她盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和“侵略”，其它的东西已经被彻底抛之脑后。

当感觉到身下这个一丝不挂的舅妈李明华的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变硬，那紧紧箍住叶飞鸡巴的又紧又窄的嫩屄肉壁羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令她飘飘欲仙。

叶飞脸上闪过一丝淫邪笑容，然后就见他把他插入李明华嫩屄的鸡巴拔出大半，但仍把大龟头留在里面。

李明华发出“呃”的一声呻吟，感到心都被它带了出来，在她的娇呼娇喘中，一股股乳白色的汁水混合物从她那被吃力地撑开的狭窄、娇小的阴唇渗了出来。

叶飞向外慢慢抽出自己的鸡巴，当大龟头退到了屄口，又向内急速插进，一直插到最深处，每次插到底时，李明华的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，她就已经双目迷离，浑身剧烈颤动。

李明华快活的几乎要疯了，只见她拼命摇晃着螓首，满头的秀丽长发散落在沙发上，嘴里竟然开始发出娇哼媚音：“哎唷……叶飞……你的鸡巴……真的好大好粗……要肏死我了……坏人外甥……你的鸡巴好大喔……会把舅妈的小骚屄……给插坏的……外甥……坏人外甥……的鸡巴真的是太大了……我会受不了的……”

“舅妈大人真是一个淫荡又下流的贱货。”叶飞在李明华的耳边轻轻的说道。

“对……我是贱货……舅妈……是欠人干的荡妇……是小淫娃……好外甥……亲外甥……鸡巴好大的外甥……干死我吧……强奸我……更用力插我……啊……顶到花心了……顶到舅妈的花心……舅妈要泄了……”或许是因为丈夫就在隔壁，李明华此时比上次还要兴奋的多，居然撑不了两三下，就已经泄了，浑身酥软的倒在叶飞的身下，娇艳的俏脸上满是疲惫的神情、与高潮过后的一片慵懒。

但是叶飞的强大的欲火才刚被她挑起，他怎么可能会放过面前的这一个淫荡的大骚货呢，他继续挺动自己那粗大的鸡巴，狠狠的肏干着李明华……

这时叶飞将李明华转了个身子，让她的性感娇躯跪伏在床上，鸡巴也顺势从背后狠狠的猛力插进骚屄去，粗长的大鸡巴，一次又一次的狠很的往李明华淫荡的骚屄中用力抽插旋括，每次都直顶花心，肏得李明华全身酥麻不已，淫水也不停的直流着。

“啊……狠心的……亲外甥……大鸡巴……外甥……你要肏死……舅妈了……用力插……舅妈的屄……刚刚人家就……就想要……被外甥插了……现在终于能被干了……外甥果然厉害……用力干吧……肏死亲舅妈……的小浪屄……”这下可让李明华爽上天了，红艳的一张小嘴不停淫荡的呻吟着。

“唉……别停……啊……用力的肏舅妈啦……舅妈骚屄里好痒喔……”李明华的骚屄在叶飞粗大的鸡巴的猛力抽插之下，一阵又一阵的快感不停袭来，直冲向脑门，什么也不管了的都说了出来，接着叶飞左手环抱着她的腰身，另一只手搓揉着李明华巨大的双乳，捏起两指，轻轻的揉捏她的乳头，而李明华向被电到一样，全身打了一颤。

“喔……坏外甥……别这样弄了……人家的那里……那里……很敏感的……这样舅妈会爽死的……外甥……快停手啊……好外甥……不行啊……别再揉了啦……”李明华不说就算了，叶飞一听到她如此说，岂肯放手呢，手上更是加重了力道，一左一右的不停轮流玩弄着它们。

“咯咯……喔……好舒服……又痒又麻的……外甥好坏喔……就会欺负人家……要你停……你还偏弄……你坏死了啦……喔……捏轻一点嘛……舅妈全身快酥了……坏外甥……就会欺负人家……舅妈也要……也要来弄外甥……”李明华不依的骚吟嗲叫着。

“哦！真的吗？你要怎么弄我啊？”叶飞一边问，下身的鸡巴更用力的向前一阵猛插猛顶。

“啊……坏外甥……亲老公啊……大鸡巴……插到底了……要插到舅妈的花心口上了……要被插死了……好美喔……舅妈……不要弄你了……舅妈要你……狠狠的肏我……再用力些……”李明华被叶飞这一阵强而有力的抽插，干的几乎要泄身了，而叶飞却突然感到在李明华的骚屄中有一阵一紧一松的的吸力，紧夹着自己的大鸡巴。

在叶飞的大鸡巴不停的抽插下，李明华的骚屄只能紧紧包着它连淫水都翻出来了，而她也已是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合着叶飞的抽插，高翘的圆臀也不断的回顶，淫荡的迎合着他鸡巴的抽插。

“好外甥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就是……要这样子……我……我……啊……啊……啊……啊……”最后，叶飞的大鸡巴突然的暴涨了起来，李明华知道这是他要喷了，尽力的挺起了身子，疯狂的前后不断的摇动着自己的圆臀。

“舅妈，你淫荡的小骚屄夹的好紧，搞的让我快要喷了，想不想要我拔出来呢？淫荡的小贱货。”叶飞问着李明华。

“不要……不行啊……要喷给人家啦……喷在人家……淫贱的小骚屄里面嘛……不可以喔……外甥不要嘛……别拔出来……人家求……求你了……大鸡巴的亲外甥了……求外甥一定要……喷在人家里面……舅妈的骚屄需要……需要你阳精的滋润呀……”李明华的屄洞在叶飞的大鸡巴疯狂攻击下，彷佛要爆炸一般的急速收缩着，享受着被他抽插的快感，骚屄感到无比的充实，很快的便攀上了高潮的顶峰。

“那么再淫荡一点的来哀求我吧！”接着叶飞在李明华的耳边说出了一大段的句子。

那淫荡的话语令李明华的俏脸不由自主得面红耳赤起来，迟疑着该不该说不出口，就在李明华细想的同时，叶飞却突然的停下了鸡巴抽插的动作，从下体的淫荡骚屄不断传来的快感突然的中断令李明华抛弃了最后的自尊，哀求着叶飞说道：“不要停！我说了……”

这时叶飞满意地重新开始用大鸡巴来抽插顶弄着，而李明华亦一边喘息的点着头，一边淫荡得呻吟着说道：“亲爱的主人，求你用你那粗大的鸡巴来肏死我这淫娃，插死我这荡妇，奸得人家欲仙欲死，再把你火热浓稠的精液，填满舅妈那骚浪的子宫，令我彻底的成为你的性奴。”

叶飞一边听着李明华那淫荡的呻吟，下身的大鸡巴也一口气的狂抽猛顶了五、六百下，再重重的直插入李明华骚屄内阴道的最深处，对着那成开合状的娇嫩子宫口插入，终于，他将浓浓的阳精喷洒在李明华骚屄的最深处。

“啊……好烫喔……外甥的阳精……烫的贱货好舒服……舅妈也泄了……”李明华在叶飞的射精下又一次的泄身了，火热浓稠的精液将烫得她媚眼如丝、全身抽搐，下身的淫荡骚屄也不段的蠕动吸吮了起来，紧紧地包着叶飞的粗大鸡巴，让他也是爽透了。

休息了片刻，叶飞抽出鸡巴，让舅妈翻躺下，然后一手提起硬挺无比的大鸡巴，再次将它慢慢地插入李明华的骚屄里，并且开始抽送起来，而李明华扭了扭细腰、千娇百媚地挺动下体……

叶飞粗大的鸡巴整个滑入了李明华发烫的骚屄内，直挺挺插入的粗大鸡巴在顶到了她的子宫口后，从李明华的喉咙深处推挤出一声赞美般的呻吟，很快的，李明华开始哼叫起来，淫水满溢的骚屄里已被叶飞火热的大鸡巴堵塞了起来，叶飞看她这样的骚浪，一个猛力的挺腰，他便开始了强冲猛插了进去，以最激烈的方法肏弄着。

婉转娇啼的李明华，双手像水蛇般死缠着叶飞，娇躯禁不住骚屄中酥麻酸痒的煎熬下，淫荡热情的挺动着高翘的圆臀，不断的迎合着他的粗大鸡巴，那一下又一下的猛力抽插进攻，而李明华那紧窄的骚屄中那一圈圈的肉环也开始蠕动起来，在她顶挺之际，那些肉环套得叶飞的粗大鸡巴酥爽不已，也更猛力的抽插了。

随着叶飞鸡巴强力的抽插，淫水又从李明华刚开发的骚屄中被一波波地抽了出来，一股股淫水滴在地上和两人交合处，看得叶飞愈加淫欲勃发，鸡巴也更用力的抽动挺送，让李明华愈来愈酥爽，叫声也愈来愈淫荡了。

“啊……好棒……大鸡巴在我……的骚屄……里面……插干……好棒啊……人家最喜欢……这样的感觉了……快……弄我……哎唷……让我死……啊……真是太棒了……我要丢……又要丢了……啊……啊……啊……”

叶飞的脸上此时露出了一丝邪恶的微笑，并停止了下身鸡巴的抽插用着轻柔的口气命令着李明华道：“不行喔，现在还不能让你泄出来喔。”

在高潮边缘的李明华，在叶飞突然停止的动作下，搞的让她从淫欲的顶峰上跌了下来，虽然插在骚屄中的鸡巴不曾拔出，但插着不动也让李明华急的挺动圆臀来，往叶飞的身子上挤去。

李明华张着一双水汪汪的大眼，娇艳绯红的双颊，一张小嘴不停的娇喘着说：“你坏……你坏啦……人家还要嘛……快抽动啦……给我……给我呀……不要再欺负人家了……”

“要我继续呀？”叶飞的脸孔吐出了淫邪的字句：“可以啊，决定好要乖乖做我淫荡的性奴了吗？”

“好啦……可以……你要怎样都行……求求你！就是不要停下来啊！”

李明华完全顾不上自已在说什么了，因为从骚屄中不停传来的酥麻及空虚，已让她快哭出来了，一双迷人的大眼中散发着对淫欲的渴求。

“这可是你自己说的喔，好，来吧，自己把腿抬高，要求我来干你吧！”叶飞命令着李明华道。

“啊……遵命……我尊贵的主人……请用你粗大的鸡巴来……插干我淫荡的骚屄吧……”彻底被欲念给操纵了的李明华，双腿大张的将自己的淫荡的骚屄完全暴露在叶飞的眼中，艳红的小嘴荡媚着对他说着：“来吧，主人，用力的干死你的淫奴吧。”

在此时此刻，李明华根本早已忘记了丈夫就在隔壁，更管不着此时正在用力肏干她的人是丈夫的外甥了，更更不想管现在用粗大的鸡巴插干自己的人是谁，现在的她只是个一心追求着性欲满足的骚浪淫女，一个天性淫荡骚媚的女人。

“还真是一个淫乱的奴隶啊，非得好好的惩罚你不可！”

李明华的俏脸上娇媚的神情，小嘴不断发出的淫荡呻吟，丰满的胴体淫荡的摆动着，让她很快地就被叶飞用鸡巴给予强烈的抽插。

叶飞一边伸出手来将李明华的双腿扛起来放在肩上，然后让她的下半身悬空，好让他粗大的鸡巴能在她淫荡的骚屄里面快速地进出，并且让鸡巴上的大龟头能一次又一次地顶弄着她的花心，李明华她被叶飞这一弄，浪得可真是够开心的了。

“唔……好外甥……大鸡巴外甥……啊……干得好爽……喔……天啊……唔……呜……喔……舅妈好……好舒服……要死了……骚屄酥……喔……酥美死了……对……再插快一点……对对……再大力一点……噢……要泄了……舅妈……要泄了……啊……”李明华不停的呻吟着，这时候的她早已被叶飞的粗大鸡巴干的全身酥软，快感一波一波的侵袭着她……

接着叶飞把李明华一把搂起，让她的骚屄被自己的大鸡巴插着，然后将李明华双腿勾着自己的腰，慢慢地站起来走着，感到自己像飘在空中的李明华，主动的抱紧了叶飞的脖子。

叶飞抱着李明华那淫荡的娇艳肉体在地上不停的走动着，先是走两、三步就停下来，用上腰力，上下跳动似的鸡巴急挺来抽插，接着则是站着不动，双脚稳如磐石的站立着双手举重若轻地托着李明华那丰满高翘的圆臀来腰下用力向上，硬把她那已香汗淋漓的娇躯凌空弹起，然后又开始走动。

而这时候，因为这样的姿势，待李明华的身体下坠时，身体的重量，加上叶飞他上挺的劲力，上下的夹击，使得叶飞原本就巨大的鸡巴，更加的深入李明华那淫荡的骚屄里，而几乎要插入子宫口里，如此反复施为之下，李明华又再次掉进极乐的深渊里。

无比强烈的压迫感，使李明华半开着小嘴忘形地浪叫着，一双粉腿死命的紧缠着叶飞的熊腰，整个人挂在他的身上，俏脸后仰露出了雪白的颈子，也因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难，而李明华原本攀附环绕在叶飞脖子上的一双玉手，此时早已缩回，并开始揉捏起自己的一对巨乳了。

“啊……啊……亲外甥……舅妈……呀……受不……了……呀……哎唷……喔……爽死……人家……了……啊……对……就是这样……大鸡巴……再插深一点……用力啊……用力肏我……好舒服……大力一点……噢……唔……唔……啊……”

接着叶飞把李明华放在了床上，并命令她趴在上面，好让自己从后面继续地插干下去。

“好外甥……你的大鸡巴……干得舅妈……好舒服……真是快活啊……喔……天啊……啊……唔……好棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……啊……啊……”李明华不断的挺动圆臀扭动着，而叶飞一边用鸡巴大力的抽送，一边也将她的娇躯整个翻转过来，然后扛着她的双腿，一下接着一下狠狠的用力干着她，而在这个时候李明华又再度地进入了高潮。

“啊……哎唷……美死人家了……喔……天啊……唔……好外甥……喔……我要泄了……再插快一点……对对……快用力呀……舅妈……要完了……我要死了要被你……玩死了……喔……要泄了……喔……啊……”叶飞见李明华胸前的一对巨乳摇来荡去地抖得可爱，不由得伸出魔手来一把就抓住了两颗巨乳，入手又滑嫩又温暖，极富弹性，手感美极了，他又揉又捏、又抚又磨地玩得不亦乐乎，峰顶的两颗奶头被叶飞的手搓揉得硬挺了起来，看得他垂涎欲滴地禁不住俯身一口含住它们来舐咬含吮着。

“唔……啊……我要泄了……人家要……要死了……啦……”李明华的小嘴发出不知是哭泣还是喘气的声音，媚眼半闭，如痴如醉地张着樱桃小嘴猛吸着气，全身的香汗淋漓像刚从水里捞起一样，但淫荡的肉体还是配合着叶飞粗大鸡巴的抽插，不断妖媚的旋转着圆臀来迎合着。

“啊……哦……”淫荡骚屄里的黏膜，也不断的包围着鸡巴，用力向里吸引蠕动吸吮，那种感觉，像是饥渴又贪婪般地在吸吮着叶飞的粗大鸡巴。

骚屄里那涨满的感觉，使李明华有一种说不出的舒服，每一次花芯受到鸡巴的猛烈撞击时，一阵美妙无比的酥麻，便从身体深处自动涌出来，乐得她娇吟浅叹，浪叫不已。

李明华雪白的圆臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精，向着叶飞的大龟头上浇来，最后她又把大屁股扭了几下后，高声叫道：“啊……啊……人家……舅妈来……又来了……要泄了啊……喔……好……好美呀……”

而这时叶飞发出巨大的吼声，粗大的鸡巴也开始在李明华淫荡的骚屄里，猛烈的跳动。

叶飞飞速拔出了鸡巴，跳上了床，抓住李明华的头发向自己的鸡巴按来，李明华会意的张开嘴巴含住了鸡巴，鸡巴射出的精液在李明华的口腔内，李明华痴迷的舔食精液，脸上挂着淫荡和满足的笑容……

直到把最后一滴精液也射进舅妈柔软的小嘴，叶飞才满意的把鸡巴抽了出来。

早在上一次这么做的时候，极度聪明的李明华就猜到了叶飞喜欢什么，所以在叶飞的鸡巴离开她的小嘴后，她并没有把精液立马咽下去，而是微微张开小嘴，把自已满口乳白色精液的样子展示给叶飞看，还不住得用嫩红的舌头搅拌着，直到那浓稠的精液在她嘴里变得很稀，才“咕噜”一声吞了下去，末了还意犹未尽的舔了舔嘴唇。

舅妈那淫荡的样子，让叶飞不由心头火热，刚刚射完的鸡巴“腾”的一下又挺了起来，于是躺了下来，侧着身上将舅妈搂进怀里，抬起她一条玉腿放在自已腰上，身子再一挺，就把鸡巴又捅进了她饱受摧残的骚屄里。

经过刚才的连番高潮，李明华暂时已经没有了再战之力，所以虽然屄被叶飞的鸡巴塞得很舒服，但还是求饶道：“好外甥，停一会吧，不然舅妈会被你玩死的。”

“这就不要了吗？刚才舅妈你可是强烈要求我不要停的。”叶飞嘿嘿笑道。

“你还说，都是你逼我的！”

李明华娇嗔了一句，又叹道：“第一次是被你逼奸，这次倒好，直接被你强奸，看来舅妈这辈子都逃不出被你这个坏蛋奸的命运了。”

“可是你被奸的很舒服啊。”叶飞笑道：“好舅妈，以后咱们就经常通奸，做一对奸夫淫妇好不好？”

“去你的，人家才不是什么淫妇呢！”

李明华娇嗔着在叶飞的屁股上拍了一下，却不料竟使得叶飞的大鸡巴在她的屄里重重得戳了一下，弄得她一个机灵。

叶飞趁机把龟头顶紧舅妈娇嫩的花心，一下下的磨着，同时坏笑着说道：“不是吗？刚才是谁一直说自已是淫妇，是骚屄，甚至为了让我用力肏她，连我的性奴都准备当呢？”

想到自已刚才不堪的表现，李明华本就因为强烈的高潮而通红的俏脸一下变得更红了，没好气的说道：“还说呢，不也都是你这个小坏蛋逼的！”

“那也是好舅妈你太兴奋了啊，不然我又哪里能逼得了你？”

叶飞嘿嘿笑道：“乖舅妈，老实告诉我，你今天这么兴奋，是不是因为我舅舅就在隔壁啊？”

李明华绝顶聪明，刚才被叶飞肏得欲仙欲死时还没意识到，但平静下来跟叶飞说话的这一会功夫却是想到了，自已今天之所以这么兴奋，就是因为那种偷懒的负罪感。

不过，李明华是死也不会承认的，此时被叶飞点破，立马让她的俏脸热得都有些发烫了，也不敢再继续跟他说下去，忙很生硬的转移话题道：“对了，我还有个事要找你算帐呢！”

“什么事啊？”叶飞心里暗笑，却也知道不能再逗她了，于是很配合的问道。

“你那天为什么要同意让婷婷转学，是不是还在打她的主意？”

李明华故作严肃的问道，在又一次被叶飞肏得魂飞天外后，她心里对女儿喜欢叶飞这件事的抵触就更小了，现在这么说，只不过是想转移话题，不让叶飞再说起周博而已。

“不是你先同意的吗，我只是顺着你的话说而已。”叶飞一脸委屈的说道。

李明华道：“我只是让她大学去望海上，可没说让她这么早就去呀，就是你这个小坏蛋故意曲解我的意思。”

“我不是说过了吗，只要舅妈你能让我满意，我就听你的。”

叶飞一边在李明华性感的娇躯上来回抚摸着，一边淫笑道：“舅妈你这么美，身材又这么好，屄肏起来也这么舒服，让我很满意，所以在这件事上，我会听你的。”

有这么夸人的吗？

人美身材好也就罢了，竟然还夸人家的屄！

李明华暗暗腹诽，如果是别的男人这么说，她早就灭了对方了，可是由于夸她的是她心爱的小男人，反而让她很高兴，不过，想起他那天逼着自已让他干，心里又有些小小的不满，因此故意说道：“好，那我就不同意你们在一起！”

“好吧，听舅妈的，我不跟婷婷在一起，不过……”叶飞答应的很痛快，但在答应在同时，却用鸡巴在舅妈的屄里用力的捅了一下：“我这么好的东西，你真不打算和你最爱的女儿分享？”

李明华被叶飞插得娇吟了一声，随即却又嘴硬道：“你这算什么好东西？天下的男人哪个没有？”

“天下的男人都有不假，但谁又能比上你外甥我呢，就连舅妈你这么冷静的美人，被它肏了一次就上瘾了，不是吗？”叶飞嘿嘿笑道。

“谁上瘾了，人家只是觉得它还不错，偶而用用罢了！”

李明华很是傲娇的哼了一声，然后又对叶飞口诛笔伐：“我看你就是想把我们母女通吃，以为我不知道你呀。”

“好吧，我承认，我也想要婷婷，因为我很想知道，是舅妈你的屄肏起来舒服，还是从舅妈你的屄里生出来的婷婷的屄肏起来舒服。”

叶飞老实的说道。

听叶飞说的这么拗口，李明华不由“噗嗤”一笑：“你说绕口令呢？”

“那我就说简单一点。”叶飞笑道：“我就是想用我的鸡巴量一量，你们母女谁的屄更深一些。”

“去你的！”李明华娇嗔道：“你怎么不去量你妈和你妹妹，看她们谁的屄更深！”

“早量过了，相比之下，还是我妈的屄更深点，肏起来也更舒服。”叶飞毫不脸红的笑道：“不过，就算是我妹妹，屄也比舅妈你的深。”

如果叶飞只是和李明华讨论谁的屄更深，她还不会在意，但这却涉及到了谁的屄肏起来更舒服，那就让她上了心了，忙问道：“真的越深越好吗？可是我深处你的鸡巴正好能把我的屄塞满，这才不是最适合的吗，太深了，你都插不到底儿，还怎么舒服？”

“那是我为了迁就舅妈你，故意把鸡巴缩小了而已，不信你看。”叶飞说着，控制自已的鸡巴，让它不再自动适应，而是恢复了原本的大小。

李明华低下头来，果然看到叶飞的鸡巴还有一截露在自已屄外面，而自已的屄却仍像刚才一样被塞的满满的，显然正如叶飞所说，自已的屄太浅，无法让他真正的尽根插入。

“你妈也就罢了，可是绮绮还那么小，怎么可能比我还深？”

李明华有些不解的问道，虽然已经十来年没有见叶云绮了，但由于以前关注柳叶两家，叶云绮的影像却是经常见的，知道她是一个身材比较娇小的女孩，而且才刚刚十八岁，比女儿还要小一点，而自已却属于那高挑火爆型的身材，没理由还没有叶云绮的屄深啊。

叶飞笑着为舅妈解惑道：“其实，只论阴道的话，绮绮比舅妈你还短一些，但是在她那里，我可以往更深处插，直到把鸡巴全插进去都没问题。”

“那岂不是要插进子宫里去了？”

李明华不由惊呼道，只看叶飞留在自已外面的长度，就能目测出，如果他真的全插进来的话，整个龟头都会插进自已的子宫里，而叶云绮的阴道比自已还要短些，那岂不是插得更深，这样她能受得了吗？

“是啊，我妈和我妹妹她们都很喜欢让我插进她们子宫里的，说这样才更痛快。”叶飞回答道。

虽然叶飞这么说了，但李明华还是不敢相信，直接把这到粗的鸡巴插进子宫，真的可以？

因为有着绝顶的智慧，一直以来，李明华除了在对付叶飞这件事上之外，几乎可以说是无往不胜，这也造成了她在温文尔雅的外表下，却是一种心高气傲，决不服输的性格。

而做为一个好胜心极强的女人，李明华是真的不能容忍自已的屄连心爱的男人的整根鸡巴都装不下的事实，因此虽然有些害怕，但只是秒稍犹豫了一下，还是说道：“要不，咱们也试试？”

叶飞此时正在专心致志的把玩着舅妈胸前那对丰满坚挺的大奶子，听到她的话，一时没有反应过来，问道：“试什么？”

“试着把你的鸡巴全插进去，舅妈也想尝尝那种滋味。”李明华很肯定的说道。

叶飞犹豫了一下，这才点头答应，然后翻身而起，将舅妈压在身下，身子一点点向下压，将自已本已顶到她骚屄最深处的鸡巴往更深处插去。

随着叶飞的鸡巴一点点进入，李明华感觉自已敏感的花心被他鸡蛋大的龟头慢慢撑开，然后继续钻进子宫，那感觉，有点痛，但更多的却是又酸又痒。

说来也怪，这三种明明都不是什么好的感觉，但此时综合在一起，却让李明华感觉比被叶飞的鸡巴单纯的在屄里抽插更加的痛快，以至于她的整个娇躯都开始痉挛了起来。

足足用了近半分钟，叶飞才把鸡巴尽根插进舅妈的屄里，而此时他的整个龟头都已经塞进了她成熟而娇嫩的子宫。

停止动作，叶飞小心翼翼的问道：“舅妈，感觉怎么样？”

“好痛快，感觉比刚才更加的舒服，亲外甥，再给舅妈来几下！”

李明华呻吟着说道，虽然只是被叶飞的鸡巴这么塞着，就已经让她感觉快要飞起来了。

听到舅妈的话，叶飞不禁愣住了，因为直插进子宫这种事，绝不是一般的女人能受得了的，就连妈妈小妹她们，也是因为玩的多了，再加上她们有深厚的内力做根底，这才慢慢享受到这种特殊的快感。

而对于舅妈，叶飞也只是先让她试试，以后再慢慢开发，却没想到，才第一次，她就已经开始享受这种感觉。

对于舅妈这种特殊的体质，叶飞在感觉新奇的同时，更多的却是兴奋，于是立马慢慢把鸡巴向外抽，不过并没有抽出多少，只待龟头离开她的花心，就再次向前一挺，重新将整个龟头塞进她的子宫。

“呃……啊……”随着叶飞的大鸡巴一下下插进子宫，那强烈到极点的别样快感让李明华连叫都快叫不出声了，只是大力的痉挛着，大屁股一挺一挺的迎合着叶飞的抽插。

李明华虽然体质特殊，但毕竟还没开始修练，耐力远远无法跟柳亦茹她们相比，只被这么极度深入的肏了几十下，就已经达到了顶点，性感的娇躯猛的一抖，修长的四肢突然发力，将叶飞压在她身上的身体紧紧锁住，肥美的大屁股更是用力向上挺着，和叶飞贴得死紧，以期让男人的大鸡巴插入她的子宫更深一些。

感受到舅妈的高潮，为了让她更加畅快淋漓的享受这种特殊的快感，叶飞索性趁着鸡巴被她的阴道和子宫紧紧咬住的快感放开了精关，将大量浓热的精液直接喷进她美妙的子宫里。

正飘在云端的李明华被叶飞的精液一浇，更是爽到了一个新的高度，连呼吸都屏住了。

足足过了一分多钟，李明华的娇躯才一下瘫软下来，长长的吐出一口浊气，呼呼娇喘着说道：“太……呼……太爽啦……亲外甥……呼……刚才你把舅妈……肏得……呼……肏得感觉自已……都……都要死了……”

“那，我的好舅妈，你还要吗？”叶飞笑着问道。

“要……就算被你……活活肏死……呼……舅妈也要……”李明华想也不想的回答道。

“好，不过要等一会，恢复一下体力，不然真把我的好舅妈肏死了，我可舍不得。”

叶飞说着，翻了个身，让舅妈趴在自已的身上，一边用真气梳理她的身体，一边开始教她玄阴诀，同时等待着她的恢复，好开始下一场大战……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1338章 难养的疯狗
────────────────────────────────────────

叶飞快乐的肏着自已的舅妈，却不知，这几天，远处的一个城中村里，出现了一桩人伦惨剧。

时间推前两天……

“砰！”

一个不大的房间里，一个大概十八九岁，身高还不到一米五的男孩重重的把手机扔到一边，嘴里恨恨的骂道：“妈的，好好的查什么盗版！”

说完，男孩拿起床头的一包芙蓉王，抽出一根点上，狠狠的吸了一口，忽然睁大眼睛，眼里闪过一抹疯狗般择人而噬的光芒。

此人名叫小武，认识他的人都这么叫他，谁要是敢叫他的全名，他就跟谁急，因为他的父亲是工地上的一名力工，他觉得跟这样的父亲姓实在太丢人了。

其实这年头，在工地干活工资并不低，可是小武太能挥霍了，他父亲每月赚来的那点钱，除了极少部分用于家用以外，都进了他的口袋，就连他那个一直体弱，没办法出去工作的母亲想补补身子都不行。

可就是这样，小武仍不满足，所以，在去年的时候，他找到了一条生财之道——通过各种渠道，搜罗来一些小说，把作者的一些前言什么的改成自已的联系方式，卖给其它领小便宜、想看廉价书的人，甚至跟人家说是作者授权给他的。

由于一直在贴吧之类的地方不断的给自已打广告，倒是有不少人上了小武的当，越来越多的人从他那里买书，如此一来，顿时让他的生活滋润了很多。

可就在这两天，全网络突然开始打击盗版，而且执行之严、手段之多简直前所未有，只用了短短两天，几乎就把所有的盗版群给强制解散了，并且还在严厉监管，让他想再建一个都不行。

其实，到了这个时候，能骗的人也都骗得差不多了，群解散真正有损失的，还是那些被他骗来买盗版的，但小武却不这么认为，因为每多一个人，他就多收一份钱，所以他觉得自已的利益受到了侵害。

就在小武暗自郁闷的时候，敲门突然响起，然后外面传来一个急切的声音：“小武，你爸在工地摔伤了，现在在医院，你快跟我去看看他。”

“什么？”

小武大惊，忙拉开门跟着一个柔弱不已的女人向外面走去，虽然他很看不起自已的父亲，但所用的钱却大部分都是父亲提供给他的，所以现在他也着急了。

二人很快到了医院，在手术室外，见到了几个人，他们认得那是小武父亲工地上的几位领导。

“他怎么样了？”小武的母亲拉住一位领导问道。

那位领导安慰道：“嫂子，你放心吧，只是摔到了双腿，应该不会有什么生命危险，而且人是在我们工地出的事，我们会尽量补偿的。”

听到有补偿，小武的眼睛不由一亮，忙拉住那位领导的手，急急的问道：“补偿金有多少？”

“你是？”那位领导自然不认识小武。

“我是他儿子，有什么事跟我谈就行了！”小武忙说道。

那领导转头看向小武的妈妈，而小武的妈妈是那种没什么主见的人，乐得让儿子出头，于是点了点头。

随后，小武就拉着那位领导找了一个没人的地方，说起了补偿金的事。

经过一番讨价还价，二人终于商定了补偿金的数额，原本工地方面还打算全部负责医疗费用，但也全被小武折合成钱要了过来，并承诺以后都不用工地管了。

对于这个要求，工地方面自然乐得轻松，很快就答应下来，并在小武的要求下以最快的速度签了合同，并把钱转给了他。

事情了解，工地的人就离开了，而小武也打听到他的父亲已经从手术室里出来了，于是立马到前台去办出院手续。

医院方面自然是不肯，小武的父亲是重伤，必须住院治疗才行，可是架不住小武又哭又骂，说人家医院黑心，想坑他的住院费，还扬言要杀人家全家。

对于这样一个疯狗，医院方面也懒得啰嗦了，直接同意了他的出院申请。

办好手续，小武心满意足的找到了他父亲所在的病房，直接说道：“出院手续我已经办好了，咱们走吧。”

“什么？你爸伤成这样，怎么能出院呢？”小武的妈妈有些不满的说道。

“我办都办好了，还能赖在这里吗？”

小武不耐烦的皱眉道：“而且，这是伤，又不是病，在哪里养不是养？何必要在这里每天花那么多住院费呢。”

“孩子他妈，小武说的对，养伤嘛，在家里也一样。”

小武的父亲，一个双腿都打上了石膏的瘦弱男人说道，他现在成了这样，老婆又不能工作，儿子今年又要高考了，自然是能省一分就省一分。

小武的母亲没什么主见，现在老公和儿子都这么说了，她只得同意下来。

“你这什么时候能恢复？”回到了家，小武才想起问他父亲的伤势。

小武的父亲叹了口气：“好不了了，就算伤好了，也站不起来了，孩子啊，以后你可得节省点了，我跟你妈也尽量不花钱，那些补偿金应该可以支持到你大学毕业的。”

小武根本没在意父亲话里对他的关心，只是皱眉道：“这么说，以后你都不能挣钱，还得靠我养你了？”

小武的父亲怎么也没有想到，儿子竟然能说出这种话来，心里也有些不满了，说道：“我生了你，又养了你快十九年了，现在我受了伤，你养我不应该吗？”

见父亲发火了，小武没有再说什么，转身走进了自已的房间，因为他知道，父亲虽然双腿断了，但由于常年在工地干活，力气是很大的，在这种状态下自已也不可能打的过他。

目送儿子进了他的房间，小武的父亲不由又是一声叹息，将近十九年，就是养条狗，那也非常听话了，可是这个亲生儿子，却像一条根本喂不熟的疯狗，平时看不起自已也就罢了，现在自已都这样了，他竟然丝毫都不关心，也太让人心寒了。

不过，小武的父亲并没有放弃，他觉得儿子现在还小，等长大些应该就知道孝顺自已的妻子了。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1339章 弑父的惨案
────────────────────────────────────────

一个小时后，腿伤加心伤的父亲终于睡着了，而就在这个时候，小武又突然走进了这个房间，手里还握着一把菜刀。

走到床边，小武看着这个十几年来从未给过自已任何荣耀，挣的钱也不够自已花的父亲，越看越觉得可恶，最后把心一横，举起菜刀，重重得砍在父亲的咽喉上，鲜血立马喷涌而出。

看着父亲很快便失去了生命气息，小武心里不由大为惋惜——只可惜杀人是犯法的，不然的话，若搞个直播杀爹，应该能赚不少钱吧。

“小武，你在干什么？”

这时，后面传来了一个声音，正是准备进来给老公擦擦身子的小武的母亲，不过由于小武挡着，她此时只看到儿子手里拿着一把沾血的菜刀，并没有看清具体的事情。

“没什么，清理一下垃圾。”小武满不在乎的说道，随手把菜刀扔到一边，并侧身让了一下。

儿子这么一让开，这个可怜的女人终于看到了脖子还在不断溢出鲜血的丈夫，急忙跑了过去，却发现丈夫已经断气了。

再想想儿子刚刚扔掉的那把菜刀，可怜的女人终于意识到发生了什么事，差点没被吓昏过去，尖声叫道：“小武，你把你爸杀了？！”

“是啊。”

小武摇出一棵烟来点上，深深的吸了一口，淡淡的说道：“反正他也没什么用了，都残废了，也不能赚钱，还要让我养他是怎么着？”

“可他是你爸爸啊，你的亲生爸爸，难道在你眼里，他只是一个帮你赚钱的工具吗？”小武的妈妈厉声问道，心里感觉冰冷到了极点。

小武哼了一声道：“难道不是吗，他这些年，除了能给我弄点钱花，还给过我什么？一个工地上的力工，让我出去都没面子。”

“你……你这个畜生，不行，我要报警！”小武的母亲又怒又怕，下意识的选择找警察。

小武却是丝毫不见慌张，冷笑着说道：“随便，不过你要想清楚了，现在你老公没了，如果我再进去，以后看谁管你！”

对于自已的母亲，小武还是很了解的，知道什么话对她最管用，而且，能在网上骗这么多人，虽然被骗的大都没有脑子，但若是没点智商还真做不到。

果然，听到儿子的话，这个可怜的女人一下愣住了，和天下所有的母亲一样，她对自已的儿子还是很包容的，哪怕他刚刚面不改色的做了“弑父”这种心地最坏的坏蛋也无法轻易做出的事。

在她看来，儿子既然没有连自已一起杀了，那就说明他还有些良知，只要自已以后好好教导他，他说不定还能走上正途，可如果告发了他，那绝对是枪毙的大罪，以后就没有机会改过了。

见母亲被自已说动了，小武又找来一个大塑料袋，三把两把，将已经流尽了血的父亲的尸体装了进去，拖着走向外面，他虽然只有一米四多，但总算是个年轻人，而他的父亲又很瘦弱，所以勉强还是拖得动的。

走到门口，小武又停了下来，转身对母亲吩咐道：“喂，你把地上的血弄干净，这样在地上怪恶心人的。”

说完，小武头也不回的把父亲的尸体拖到了后院，挖了个坑埋了起来，心里暗叫可惜，若不是怕东窗事发，那就可以把父亲的尸体煮了，肉卖给那些猎奇或有特殊爱好的人，岂不又是一笔钱。

小武离开后，小武的母亲开始打扫地上、床上的血迹，边干边流泪，这可都是她丈夫的血啊，只希望儿子能听从自已的劝告，以后改好吧。

这个可怜的女人，直到这个时候，还在抱有幻想，却不知，这才是她悲惨生活的开始。

把血迹打扫干净，已经是很久以后了，小武的母亲发现，儿子在埋完尸体后，不知道什么时候出去了，这让她不禁有些惊慌起来，如果儿子就这么跑了，以后没有管她不说，儿子也没人教了，万一再犯了什么事，被警察抓住，再牵扯出今天的事，那他岂不是死定了？

好在没过多久，可怜的女人就听到家里的大门响了一下，让她知道是儿子回来了，因为这个家，平时是没有外人来的，虽然她和丈夫的人缘都还不错，但架不住有个人见人厌的儿子啊。

不过，这一次，却不是儿子自已回来的，因为她听到了儿子一边进来，一边跟人说话：“大牛叔，你放心吧，我妈虽然长得不漂亮，但那种柔弱的气质，不正好和大牛叔你这种威猛是绝配吗？”

接着就听一个粗豪的声音道：“说的不错，老子就喜欢你妈这样的女人！”

随着声音，门就被人从外面打开了，女人就看到，和儿子一起进来的，是一个身高足有一米九，体重目测不下二百斤的超级壮汉，现在的天气虽然还很冷，可是壮汉上身却只穿了一件油腻不堪、已经看不出原来的颜色的衬衫，胸前的扣子还没有系上，露出毛茸茸的胸膛，身上更是散发出一股强烈的汗臭和屎臭味。

“大牛兄弟，你怎么来了？”

这个壮汉，女人认识，是附近的一个屠夫，为人很是霸道，甚至有些变态，平时根本没有人敢跟他来往，却没想到儿子竟然跟他搅到了一块，这让女人更加决定要好好的开导一下儿子了。

大牛并没有回答女人的问题，只是色眯眯的上下打量着她，越看越是满意。

反而是小武说道：“妈，大牛叔已经仰慕你很久了，现在爸爸没了，你也一定很饥渴吧，那就让他来满足你一下吧。”

“你说什么？！”女人惊了个呆，不敢置信的看着自已的儿子，心里感到一阵绝望。

面对着母亲心痛、失望的目光，小武丝毫不为所动，只是给大牛使了个眼色。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1340章 钱是好东西
────────────────────────────────────────

大牛嘿嘿一笑：“什么说什么，嫂子，咱们还是开心一下吧！”

说完，一把抱起可怜的女人，将她按在客厅的沙发上，而小武却并没有离开，反而饶有兴趣的看着。

可怜的女人本就柔弱，此时面对这个地武有力的杀猪匠，又哪里有半点的反抗之几，很快便被大牛脱了个精光。

然后大牛又把自已的衣服脱掉，双手扯开女人的双腿，并不做任何前戏，就那么硬生生的插了进去。

大牛不愧是大牛，不但身子比普通人大了一号，下面的家伙也是一样，起码要比女人那刚被儿子杀了的丈夫要大上一些，而且在插进去之前并没有什么准备，因此这个可怜的女人立马被干得大声惨叫起来。

小武见状，立马上前拉住大牛的胳膊：“大牛叔，你不能这样，我妈的身体不太好，你这样很容易把她干坏的。”

女人本已经因为儿子的出卖而绝望，但是在听到儿子的这番话后，心里多多少少又燃起了一丝希望，儿子起码还是关心自已的，但是，接下来的对话，却是让她的心彻底凉了下来。

“滚开，老子就喜欢这么干，你妈被老子干的越疼，老子就越高兴。”大牛不耐烦的一甩手，把小武那小身板甩到了一边。

小武却再次跑了过去，拉住大牛道：“不行，除非你加钱，不然我就一直这么捣乱，让你干都干不痛快。”

大牛正干的性起，闻言毫不犹豫的说道：“行，给你加一百块，快让开！”

“好好好，您继续。”听到大牛同意加钱，小武立马眉开眼笑的松开了他，跑到旁边继续看。

大牛干了一会儿，却又停了下来，回过头说道：“小子，刚才急着跟你来，老子拉完屎都没顾上擦，现在夹在腚沟子里很不爽，你来给老子舔干净！”

小武这次没有再找什么借口，直接了当的说道：“加钱！”

“行，再给你加一百，快来舔！”大牛很是痛快的说道。

小武立马跑到大牛身后蹲下，伸手分开这个正在干着自已的母亲的壮汉的屁沟。

看到对方屁眼周围那一团黄色的粘稠物，小武感觉一阵恶心，不过想想大牛答应加的那一百块，立马便不这样想了，伸长了舌头，舔了上去……

半个小时后，发泄完毕的大牛心满意足的走了，可怜的女人却已经被生生的干昏了过去，而她的儿子小武，此时却兴奋了。

刚才在看大牛干自已的母亲的时候，小武就已经很兴奋了，此时看到母亲黑乎乎的屄上粘满了大牛射上去的精液的场景，更是无比的兴奋，以至于他那已经近半年没有真正的硬起来过的东西竟然精神了。

开心不已的小武立马爬上了沙发，把那东西塞进了自已母亲里面，好在可怜的女人那里刚刚被大牛的大家伙开发吧，而小武的东西规模却和大牛根本不是一个档次，就算最兴奋的状态，也只有成人拇指大小，所以这个可怜的女人才没有受到第二次伤害。

不过，如此一来，小武得到的快感就小了很多，足足用了一分钟，才心满意足的射了出来。

完事后，小武拿着大牛给的三百块钱，乐得直咧嘴，三百块虽然不算多，但他却知道，附近有大牛这样的嗜好的男人可不少，就算他们没有大牛这么大方，每人每次只给一百，那让她一天接十个，也有一千了。

“奶奶的，早知道这么好赚，早就这么干了，又何必费尽唇舌忽悠那帮傻逼，才弄那么点钱。”小武后悔不已的喃喃自语道。

不过，随后却又想，如果能一边让母亲接客，一边继续骗那帮傻逼，岂不是赚得更多？于是再次恨起了那些打击盗版的网警来。

咬牙切齿了一会儿，小武很快又开心起来，拿起手机，播放起了一个小短片，正是他舔完大牛的腚之后录制的他干小武的母亲的场景。

“这种视频，应该比书好卖吧，而且，看谁他妈的还敢说老子是盗版！”房间里，响起了小武得意的笑声，越来越大，越来越大……

却说叶飞，把自已的舅妈肏了个欲仙欲死后，又抱着她美美的睡了一觉，直到早上五点多，才依依不舍的把鸡巴从她的屄里抽了出来，悄悄的离开了周家，现在的叶飞，越来越喜欢这样把鸡巴插在女人的屄里入睡了，如果哪一天不这样，他就睡不安稳。

而他睡的最安稳的时候，自然是把鸡巴插在亲生妈妈柳亦茹的馒头屄里之时，那会让他有一种浪子归家般的温暖感。

仿佛是心有灵犀，叶飞刚想到妈妈，柳亦茹的电话就打了过来，他急忙接通，笑着问道：“妈，怎么一大早的就给我打电话啊？是不是一觉醒来，屄痒的不行了，想儿子的大鸡巴了？”

“儿子，不好了，柳儿不见了！”相比起叶飞的轻松，柳亦茹却是急的不行，而且通过心灵感应，叶飞也感觉到妈妈此时真是非常焦急。

真正的一碗水端平，连叶飞也做不到，妈妈是他最爱的女人，而妈妈给他生的第一个女儿小柳儿则是他最喜欢的女儿，此时听到这个消息，哪里还能淡定，立马连续瞬移，只用了十几秒，就回到了望海的庄园。

此时柳亦茹的别墅里，不只她一个人，留在家里的女人都在这里，而且无一例外的都十分的焦急，见到叶飞回来，立马就将他围了起来。

“妈，究竟是怎么回事，跟我说说。”叶飞见众女已经方寸大乱，忙开口说道。

因为女儿的失踪而芳心大乱的柳亦茹，看到儿子后，终于找到了主心骨，忙把事情跟他说了一遍。

原来，在叶飞离开之后，小柳儿又继续闭关了，一开始柳亦茹并没有当回事，可是以往小家伙闭关最多也就三四天时间就会出来一次，毕竟她还只是在先天阶段，还不能辟谷，可是这一次，却一直没有出来，算到今天早上，已经五天多了，所以柳亦茹终于忍不住去了小柳儿闭关的地方，却发现她根本不在那里，而那里也没有一点她的气息，显然已经好几天没有去过那里了，所以一边派人去找，一边给叶飞打了电话。

听完妈妈的讲述，叶飞微微皱起了眉头，现在看来，女儿的失踪只有两种可能，一个是她自已不知道有什么事躲起来了，第二个则是有人悄无声息的将她抓了去。

如果是第一种，自然没什么，但如果是第二种的话，那就太可怕了，因为小柳儿自身就有一身不俗的实力，而且庄园里也高手如云，更有外婆王玥瑶这位大地之母坐镇，如果真有人可以在什么人也不惊动的情况下把小柳人抓走，那这个人的实力，恐怕比现在的叶飞都不差了。

好在现在整个望海又重新成为了凌云会的天下，所以很快便有了消息，消息中说，有不少人都见到了，在大约六天前，有一个非常非常漂亮的小女孩，连续光顾了很多家商场，在每一家都买了很多的日用品，而其中最多的就是食物。

“我知道柳儿在哪里了，真是我的好女儿。”听到这个消息后，叶飞整个人都轻松了下来，嘿嘿笑道。

柳亦茹却是没好气的白了儿子一眼：“那还不快去，做你的禽兽父亲！”

众女本还没有反应过来，但听到柳亦茹的话后，立马也都意识到了什么，看向叶飞的目光也变得怪异起来。

叶飞却是没有理会她们，很是激动的瞬移消失，再出现时，已经到了自已家原来的别墅，也就是那个一直布置着时间阵法的地方。

悄悄进了别墅，叶飞就看见，一个娇小的身影静静的坐在客厅里，闭目修练，正是他最喜欢的女儿小柳儿。

现在的叶柳儿，相貌和之前几乎没什么变化，仍是那么的完美，但身体却长高了不少，已经进入了从女童向少女转变的阶段，如此一来，原本只凭一张脸蛋就能让叶飞这个做爸爸的把持不住的她，就更加的具有吸引力了。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1341章 有女初长成
────────────────────────────────────────

虽然还没有双修过，但亲生父女血脉相连的那种天性却是比双修的效果还要好，在叶飞进来的下一秒，原本还在入定修练的叶柳儿就睁开了她那双如黑宝石般的大眼睛。

看到叶飞，叶柳儿美目先是闪过一抹惊喜却又略带遗憾的光芒，然后买书得跳了起来，一头扑进叶飞的怀里，嘴里甜甜的叫道：“爸爸～”

“乖女儿。”

叶飞张开双臂，将女儿那萝莉特有的酥软无比的娇躯抱进怀里，随即却发现，小时候比普通女孩发育快的她，现在却是有些落后了。

虽然按正常时间算，叶柳儿现在才几个月大，但架不住有这个时间神器在，山谷中的那些年，再加上她独自跑到别墅中这几天（年），现在的她已经十二岁多，接近十三岁了，可个头却才只到自已的胸口，而别的女孩，抛开那些发育过快的，就只是正常的，比如也是这个年龄的方玉倩，也有到自已下巴那么高了。

不过，相比之下，叶飞还是更喜欢小柳儿，因为她不但是自已第一个亲生女儿，更是最爱的妈妈给自已生的，这种先天上的优势，自然不是一般人可比的，而且，女儿嘛，自然娇娇小小的更好，如果长成一幅丰乳肥臀的熟妇身材，反而没那么可爱了。

父女二人相拥良久，叶柳儿丝毫没有放开的意思，身体长大了不少的她，觉得这样被爸爸抱着，比小时候更加的舒服，甚至有一种想永远赖在爸爸怀里的感觉。

不过叶飞却是放开了叶柳儿，虽然女儿很聪明，也很懂事，但做为父亲，该说教的还是要说的，轻轻把女儿推离开自已一些后，叶飞微微弯下腰，平视着女儿那张和妈妈略有差异，却同样美到极致的脸庞，说道：“柳儿，你怎么一个人跑到这里来了，也不跟妈妈她们说一声，害她们担心你。”

“爸爸，我错了，我本来是打算趁着闭关的时候来这里，然后在正常的闭关时间结束以前就回去的。”叶柳儿小脸微红，歉意的解释道。

叶飞自然知道，女儿这么做，目的就是快些长大，给自已一个惊喜，但少女的心思是最难猜的，哪怕叶飞是叶柳儿的亲生父亲，而且和女儿心灵相通，也有些想不明白，明明她已经由女童长成少女了，怎么没有按她的设想回去给自已惊喜，而是超时了，于是问道：“那你怎么没有按时回去？”

“因为……”叶柳儿并没有说完，只说了两个字便有些垂头丧气起来。

虽然女儿并没有说出来，但叶飞顺着她的目光看到她那在公主裙下根本看不出丝毫起伏的胸前，顿时就明白了，不禁既感动又有些好笑：“傻女儿，你还小嘛。”

叶飞同样没有说清楚，但叶柳儿却也同样明白了爸爸的意思，不过仍是有些沮丧：“没长大就算了，还害得妈妈她们担心，而且也没能给爸爸惊喜，真是……”

“乖女儿，谁说你没有给爸爸惊喜的？你的这份心意，已经是给爸爸的最好的礼物了。”叶飞笑道。

“真的吗？”

听爸爸这么一说，原本因为自已没能“长大”而沮丧不已的叶柳儿立马眼睛一亮，直直的看着自已心爱的爸爸，生怕他是在安慰自已。

“当然是真的。”叶飞重重的点了下头，然后为了增加说服力，干脆一把将这个自已最喜欢的女儿抱了起来，吻上了她那张花瓣一般的小嘴。

“嗯……唔……”这样和爸爸接吻，早已不是第一次了，但以前这样，只是觉得好玩和更深的表达自已对爸爸的喜爱而已，可此时却不同了，叶柳儿只觉得自已的嘴唇被爸爸的大嘴弄得酥酥麻麻的，好舒服，特别是当爸爸的舌头伸进自已嘴里、或是把自已的小舌头吸进他嘴里吸吮的时候，更是有一种让人迷醉的感觉，弄得她身体都火热起来，忍不住在爸爸宽阔的怀里轻轻扭动着。

叶柳儿对叶飞的吸引力向来都极大，哪怕是她小的时候，每次跟她接吻都得刻意控制着不让自已有什么反应，而此时女儿终于初步长大，对他的吸引自然就更强烈了，再被她这娇小而柔软的娇躯一摩擦，顿时再也控制不住。

而且，此时的叶飞也没想过要控制，因为女儿特意跑到这里来加速长大，为的是什么？

所以立马便有了反应，藏在裤子里的鸡巴瞬间抬头，顶在女儿纤细的大腿上。

感受到爸爸的变化，叶柳儿顿时无比的开心，因为这说明虽然自已胸部还没有什么明显的变化，但已经对爸爸有足够的吸引力了，于是瞬间忘记了刚才的失落，一边继续和爸爸忘情的吻着，一边更用力的扭动身体，特别是着重用双腿摩擦着爸爸的大鸡巴，充分的感受着他对自已的欲望。

足足过了十几分钟，这对不伦的父女才分开了嘴唇，叶柳儿立马趴到叶飞肩上，开心而又调皮的说道：“爸爸，你的鸡巴硬了哦。”

“是啊，我的乖女儿长大了嘛，害得爸爸都成了禽兽父亲了。”叶飞微笑道。

虽然心智成熟很早，但叶柳儿毕竟是个小丫头，在聪明的同时也有着普通女孩一样的天真，在她的心里，爸爸就是她的守护神，最为重要，根本容不得一点诋毁，哪怕是他自已也不行，所以听到这句话，原本很开心的她立马不高兴了：“胡说，爸爸才不是禽兽！”

“怎么不是了？天下哪有因为抱着自已的亲生女儿而让鸡巴硬起来的父亲，这样的我，还不是禽兽父亲吗？”叶飞笑着，故意逗女儿道。

“那也不是！”叶柳儿挣扎了一下，从叶飞的怀里跳了下去，然后一把拉住他的大手，向楼梯的方向走去。

饶是叶飞无比聪明，而且对女儿也十分的了解，此时却仍是有些猜不明白她要干什么，于是问道：“乖女儿，你要带爸爸去哪里？”

叶柳儿却不回答，只是拉着叶飞一直上了二楼，走进了主卧室，然后一把将他推倒在那张大床上。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1342章 柳儿的服侍
────────────────────────────────────────

叶飞不由吓了一跳，暗道莫非女儿第一次就要逆推自已不成？

虽然她有着颇为丰富的观战经验，但这么上来就逆推，还是太过彪悍了，根本不像自已和妈妈的性格嘛。

事实证明，叶飞想的有点多了，女儿把他推倒之后，并没有猴急的上阵，而是压在他的身上，一边在他脸上、嘴上不住的亲吻着，一边慢慢解起了他的上衣。

此时叶飞终于明白了女儿的意思，心里顿时兴奋不已。

而叶飞兴奋，叶柳儿却比他更加的兴奋，虽然这样服侍爸爸已经不是第一次了，而且就是在这间卧室，这张大床上，但那些时候，她只是小丫头，只能做为配角给爸爸和妈妈助助兴。

可是今天，她却是女主角，用不了多久，她就可以把自已真正的交给爸爸，像妈妈一样让他舒服，也可以像妈妈一样做他的女人了。

一想到这一点，叶柳儿就无比的开心，手上的动作也一下加快了不少，很快就把爸爸的上身脱了个精光，然后小嘴离开爸爸的脸庞，来到他的胸前，在他结实的胸膛上到处亲吻，最后又含住爸爸两颗奶头轮流吮吸、舔舐……

男人的乳头虽然并不像女人的那样敏感，但被玩弄的时候，同样是有感觉的，当女儿柔软的小嘴将它们含住，并用嫩嫩的小舌头来回舔弄的时候，叶飞也被那酥酥麻麻的感觉弄得很舒服，不由伸出大手，在女儿柔顺的长发上轻轻抚摸着。

过了一会，叶柳儿又转而向下，一边在爸爸的胸膛到小腹之间留下了一连串的吻痕，一边解除他下身的武装。

随着内裤被脱下，叶飞那根被自已的亲生女儿诱惑得坚硬无比的大鸡巴一下跳了起来，耀武扬威的在女儿的面前晃动着。

叶柳儿立马停止了所有的动作，一把抓住爸爸如铁棒般坚硬的大鸡巴，一边轻轻撸动着，一边说道：“爸爸，都是柳儿不好，这么勾引你，害你的鸡巴都硬成这样了。”

叶飞没想到女儿还在纠结自已刚才的话，闻言不禁有些好笑，但还是顺着她说道：“是啊，都怪我的乖女儿太迷人了，又像个小妖精似的这么会诱惑爸爸，把爸爸的鸡巴都弄硬了。”

虽然这个说法意思和刚才完全一样，但叶柳儿听到却立马开心了起来，在她看来，这有本质上的不同，爸爸并不是禽兽父亲，是自已主动勾引他，他才会这样的。

最后的一丝不快也消除之后，叶柳儿的目光顿时变得迷离起来，趴到爸爸的胯下，一只手将爸爸的鸡巴压在他小腹上，然后把小脸凑过去，再放开手，让爸爸弹起的大鸡巴紧紧的贴在自已的脸上，轻轻磨蹭着，充分的感受着它的坚硬与火热。

“爸爸的鸡巴……好热……好硬……终于……终于感受到了……”一边磨蹭着，叶柳儿还不住的喃喃自语，显然无比的陶醉。

“傻女儿，你又不是第一次这么接近爸爸的鸡巴，怎么说这种话？”叶飞不由问道。

“那怎么一样，以前柳儿只是个局外人，而现在可是用爸爸的女人这个身份来感受的，不一样……”叶柳儿继续痴迷的说道。

叶飞没有再接话，只是抬起头，看着女儿的动作。

当一个女人这样用脸庞在一个男人的鸡巴上磨蹭，对于男人来说，那种心理上的满足，甚至比做爱还要爽。

而叶飞虽然并不缺乏这方面的享受，但此时却又有不同，一来是因为此时用脸蛋摩擦他的鸡巴的，是他的亲生女儿，二来则是因为小柳儿还没有完全长大，那张小脸，还没有自已的鸡巴长，看着自已那紫红色的大鸡巴在女儿白玉般的脸蛋上摩擦着，几乎盖住了她半个脸庞，那感觉，真是说不出的满足。

虽然还没有像妈妈一样真正的体会到爸爸的大鸡巴的美妙之处，但或许是因为它能射出自已最爱吃的琼浆玉液来，叶柳儿对爸爸的这根大鸡巴的迷恋甚至比妈妈还要强烈，因此一时间忘记了所有的事情，只是用双手棒着它，在自已的小脸上一直一直的摩擦着。

如此时间一长，叶飞就不太爽了，女儿这样迷恋他的鸡巴，是让他心里很满足，但肉体上的刺激却是几乎一点也没有，于是提醒道：“乖女儿，爸爸的鸡巴用处还多着呢，难道你就不想试试其它的用法？”

听到爸爸的声音，叶柳儿才从那深深的迷恋中回过神来，知道爸爸想要什么的她立马伸出自已又嫩又软的小舌头，从阴囊开始，像小猫喝水一样一点一点的舔了上来。

叶柳儿虽然还小，但和一般的萝莉却大不一样，口交这种事，都已经看过不知道多少回了，甚至在妈妈的教导下，当初年幼的她还亲自给爸爸做过，所以很是熟练得把爸爸的下面全部舔了一遍，然后张大了小嘴，一口将爸爸的大鸡巴含了进去。

本来以叶柳儿的小嘴，最多也能就含下叶飞一半个龟头，但此时她却用上了武者的特殊能力和易形之术，一下将爸爸的大鸡巴含进去半根，直到龟头的顶端顶到了她的喉咙才停止下来。

随后，叶柳儿就快速得摆动起了自已的小脑袋，让爸爸的大鸡巴在她的小嘴里像肏屄一样快速的抽动起来。

叶柳儿虽然有过经验，但技术自然还远不如妈妈她们这些练习过多次的熟女，不过她却胜在嘴巴更小更柔软，而且还有着亲生女儿这重身份，顿时让叶飞爽得不要不要的。

“乖女儿，做的不错，把爸爸的鸡巴吸得好舒服！”

叶飞抬起头来，看着自已巨大的鸡巴在女儿小小的嘴巴里进进出出，由衷的夸赞道，除了身体上的舒服之外，更让他爽快的，则是女儿努力让自已开心的这种心意。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1343章 父女的初次
────────────────────────────────────────

听到爸爸的夸赞，叶柳儿不由心花怒放，立马动作得更加卖力了，小脑袋快速摆动间，竟然让爸爸的鸡巴和自已的小嘴摩擦而产生了肏屄时常有的“叽叽”水声。

这样贴心的女儿，自然要好好的奖赏一番，而叶飞也知道对于女儿来说最大的奖励是什么，所以从一开始就刻意放开了精关，再加上女儿的小嘴弄的确实挺爽的，于是没过多一会儿，他就到达了顶点，龟头在女儿的小嘴里猛的一涨，开始了强烈的喷射。

在开始喷射的同时，叶飞伸出双手，捧住了女儿那仍在不停摆动的小脑袋，让她微微向后退了一点，因为女儿最喜欢自已精液的味道了，而没有多少经验的她又不懂得把握，一直让自已的鸡巴插进她嘴里这么深，如果就这么射的话，会直接射进她的喉咙，让她直接咽下去，那样女儿一定会失望的。

叶柳儿正在忘情得吞吐着爸爸的大鸡巴，冷不防被爸爸制止，先是一愣，随即就明白了爸爸的意思，因为就在同时，那精味的精液已经从爸爸的鸡巴里射了出来，一股接着一股，直到灌满了她的小嘴。

待叶飞射完，叶柳儿并没有立马吐出他的鸡巴，而是一边用小嘴紧紧的吸着，一边握住用力的撸动，直到将里面最后一滴精液也挤进自已嘴里，这才慢慢的将它吐了出来。

含着满口爸爸的精液，叶柳儿陶醉的闭起了美目，品尝了好一会儿，直到浓稠的精液都在她嘴里变得像水一样稀了，才依依不舍的咽了进去，自从她进来这里，外面虽然才过去了五天，但里面却已经五年了，时隔这么久，终于又喝到了爸爸美味的精液，而且马上就要真正的做爸爸的女人，这绝对是她一生中最幸福的时刻。

全部咽下之后，叶柳儿意犹未尽的咂了咂小嘴，扑到叶飞的怀里，甜甜的说道：“爸爸，你真好！”

看着女儿一脸陶醉的品尝自已的精液，这本应该显然很淫荡，可是由她做来，却是那么的可爱，再听到她那甜美的声音，叶飞心中不由爱意涌动，抱住女儿就想吻她。

不料叶柳儿却阻止了叶飞，然后从储物戒里取出一瓶水，一连漱了好几遍口，这才满意的把小嘴凑上去让爸爸亲吻，因为从以往的经验中，她畅快知道，虽然爸爸的精液对于自已来说是最美味的饮料，而且妈妈她们也都很喜欢喝，但唯独爸爸自已，却好像很不喜欢。

女儿这个贴心的举动，更是让叶飞爱煞了她，含住她的小嘴好好的痛吻了一番，然后翻身将她放在床上，微笑道：“乖女儿，你让爸爸舒服了，现在轮到爸爸来服侍你了。”

“嗯！”

叶柳儿美目中露出开心的光芒，重重的点了点头，以前看着爸爸沉醉不已的抚摸、亲吻妈妈的身体时，她就很是羡慕，只是那时候她太小，即便爸爸也这样弄她，她也没什么感觉，可是现在不同了，她已经长大了，终于能像妈妈一样享受爸爸的爱抚了。

叶飞虚压在女儿娇小的身体上，像她刚才服侍自已一样，一边在她的小脸小嘴上亲吻着，一边脱着她的衣服，唯一不同的是，叶柳儿穿的是一套连身的公主裙，并不能像他一下分别上下脱掉，很快就被她的亲生爸爸脱了个精光。

把女儿脱光之后，叶飞第一时间看向她的胸前，顿时明白了她没有及时出去的根本原因。

一般的女孩，到了近十三岁这个年龄，多少都会有些发育了，即便是慢一些的，胸前的乳房也有小笼包那么大了，可是，他的小柳儿，却几乎没什么动静，如果不仔细，根本看不到胸前有什么起伏，就连胸前的那两粒小奶头，也只有半个黄豆大小，而且颜色很浅。

见爸爸盯着自已胸前看，原本还很开心的叶柳儿情绪顿时低落了下来，难过的问道：“爸爸，柳儿是不是让你很失望？”

“是小了点，不过没关系，以后会长大的。”

叶飞说道，他并没有用什么善意的谎言来骗女儿，因为在某些方面，小柳儿的心智甚至比大众还要成熟，如果自已刻意的安慰她，反而会让她更难过，倒不如给她一个希望反而更好。

果然，听到爸爸的话，叶柳儿原本灰暗的眼睛顿时明亮了几分，快速的问道：“真的吗？真的可以长大吗？”

“当然了，女孩到了乖女儿你这个年龄，才会开始快速发育，而且，你不是还有爸爸吗，以后只要多让爸爸给你摸摸玩玩，就会很快长大的。”

叶飞认真的说道。

“可是，柳儿的这么小，爸爸会喜欢玩吗？”

叶柳儿继续问道，其实自已的奶子是大是小，她并不怎么在意，真正让她在意的是爸爸会不会喜欢，而她从小就知道，爸爸最喜欢的，是妈妈那样的大奶子，所以才会因为自已这么小而耿耿于怀。

叶飞笑道：“傻孩子，你是我最喜欢的乖女儿，你身上的每一处，爸爸都喜欢的不得了。”

说完，叶飞不待女儿再发问，就用行动证明了自已对她的喜爱——埋头在女儿的胸前，伸出舌头，在她那只是微微隆起的小奶子上舔了起来，重点照顾的是她那两粒小小的乳头。

“哦……”叶柳儿本还想问些什么，但话到嘴边，却变成了一声呻吟，小的时候，她也让爸爸在胸前舔过，可那时候，除了痒之外，就没什么别的感觉了，而此时，痒还是痒，可在其中却又有着一种陌生的快感，让她立马沉迷进去。

见女儿有反应，叶飞也很是开心，不过说实话，女儿这样平板的上半身，真的很难让他产生什么欲望，现在这么做，只是为了让女儿高兴而已。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1344章 父女的初次2
────────────────────────────────────────

而且叶飞相信，在自已的努力下，女儿一定可以很快长大的，不过他却并不怎么希望女儿长的和妈妈一样大。

虽然叶飞最喜欢的，就是妈妈那种两只手都罩不过来的大奶子，但大却也有不方便的地方，那就是他用嘴去含的时候，根本不可能全部含进去，缺少了一种成就感，相比之下，小妹那种大小适中，可以让他全部吸进嘴里的奶子在这方面才是最好的，而且以女儿这么娇小的身材，如果长得太大，那就不谐调了。

当然，最后长成什么样，就算是叶飞也不能控制，还得看女儿的体质。

在女儿的胸前来回舔吸，直到把她那两颗小小的奶头都弄得硬了起来，涨得有黄豆那么大，叶飞才停止下来，抬起头问道：“乖女儿，感觉怎么样？”

“痒痒的，又好舒服。”

叶柳儿喃喃的回答道，刚才爸爸的舌头舔在乳头上的时候，她只觉得一股酥酥麻麻的快感从那里涌遍了全身，最后又汇聚到了双腿之间，让她那从未动用过的地方也产生了一种痒痒的感觉，还变得有些湿了。

“那我的乖女儿，还想让爸爸继续吗？”叶飞问道。

“不要了，爸爸，你还是弄弄柳儿别的地方吧。”

叶柳儿说道，虽然奶头被爸爸舔的很舒服，让她很想继续下去，但最终还是没有同意，因为她有个地方要向自已心爱的爸爸展示，如果说基本没有发育的奶子是她最大的遗憾的话，那个地方，就是她最满意、也是最想让爸爸欣赏的地方。

“告诉爸爸，乖女儿想让爸爸玩你哪里？”叶飞明知故问道。

叶柳儿小脸微红，小声说道：“是……是柳儿的屄啦，柳儿的屄想让爸爸好好玩玩。”

“哈哈，好，那就让爸爸看看，我的乖女儿的小屄现在长成什么样儿了。”

叶飞哈哈一笑，把身子向下移动了一下，伸手抬起女儿那两条纤细而修长的玉腿，定睛向她双腿之间看去，随即就愣住了。

虽然在女儿小的时候，叶飞就已经知道她是遗传到了妈妈那极品的馒头屄的，但此时看到，却还是让他惊呆了，和基本没有发育的上身相比，女儿的小嫩屄却是发育得太完美了，那高高鼓起的馒头屄，已经饱满得几乎要赶上妈妈了，甚至因为身材的娇小，比妈妈还要显得更加饱满，而且阴阜上一根毛发也没有，整个屄都白白嫩嫩的，那细小的屄缝比妈妈的闭的还要紧，哪怕是此时被分开了双腿，仍只有一条细细的红痕，完美的就像一件艺术品。

“爸爸，柳儿的屄好看吗？”

叶柳儿七分羞涩三分得意的问道，绝美的俏脸却是红得不行了，虽然她的身体早已被爸爸不知道玩过多少遍了，但那都是很小的时候，现在终于长大的她，也终于有了少女的羞涩，此时被一个男人盯着自已的屄看，哪怕这个男人是她最爱的亲生爸爸，也让她很是娇羞。

不过她还是开口问了出来，因为这是她最得意，也是最想向爸爸炫耀的地方，对爸爸很了解的她，一直都知道，爸爸最喜欢的，就是妈妈的馒头屄，而现在的她，却已经不怎么输于妈妈了。

“好看，好看，比妈妈的还要好看！”叶飞连连点头道。

“真的吗？”

叶柳儿不敢相信的问道，她心里一直把妈妈当成自已的榜样，觉得她的屄才是最完美的，自已现在虽然已经很像她，但总还有些不同，其中最大的不同就是自已还没有长屄毛，现在听爸爸这么一说，顿时有些不敢相信。

叶飞很认真的点头道：“当然是真的，我女儿的屄不但长得跟妈妈一样饱满，而且还没有毛，真是太迷人了。”

“好啊，回头我去告诉妈妈，她儿子嫌她屄上有毛，看她怎么收拾你！”叶柳儿嘻嘻笑道。

叶飞自然知道妈妈不会因此有什么想法，但为了配合女儿，还是故意苦起了脸，说道：“乖女儿，是爸爸说错话了，你千万别告诉妈妈啊，不然她万一生气，屄不给爸爸肏了，爸爸岂不是要苦死了。”

“那就要看你的表现了哦。”叶柳儿笑着说道，脸上突然出现了一抹她这个年龄不应该有的媚态。

“那乖女儿让爸爸怎么做？”叶飞紧紧的盯着女儿那天使般的面孔问道，此时的他已经彻底被女儿表现出来的妩媚给刺激到了。

叶柳儿脸上媚态更盛，美目向自已胯下看了一下，轻声说道：“爸爸以前是怎么伺候妈妈的，现在就怎么弄柳儿吧。”

“是这样吗？”叶飞立马趴在女儿胯下，伸出舌头，用舌尖在她屄缝顶端那粒小小的豆豆上点了一下，又问道：“感觉怎么样？”

“好……好奇怪的感觉……”叶柳儿的小阴蒂被爸爸的舌尖一舔，顿时打了个机灵，喃喃的说道。

“那这样呢？”叶飞问道，说完，把舌尖顶进女儿已经渗出花蜜的细小屄缝里，从下到上划了一下。

“哦……”叶柳儿长长的呻吟了一声，纤细的双腿下意识的夹紧了爸爸的大脑袋，小屁股也猛得向上挺了一下。

脑袋被女儿的大腿夹住，嘴巴更是被她压得直接吻在了她那和妈妈一样迷人的馒头屄上，叶飞再也顾不上逗她了，立马展开高超的舔屄技巧，在女儿的小嫩屄上又吸又舔起来。

“啊……哦……”叶柳儿不断的小声呻吟着，娇小而迷人的娇躯也在不安的扭动，小时候她也不是没让爸爸舔过屄，但此时的感觉和那时候却完全不一样，除了痒之外，更有一种说不出是舒服还是难受的感觉从屄上涌遍全身，让她的身体逐渐开始发热，屄里的淫水也开始不住的往外涌出。

叶飞没想到，自已的女儿不但屄长得很饱满，水竟然也这么多，虽然还比不上水妈妈，但也不输于一般的熟妇了，于是一边美美的品尝着亲生女儿的淫水，一边继续舔吮着她美妙的小嫩屄，甚至间或把舌头把成卷儿，浅浅的插进女儿紧小的屄眼里，在里面轻轻的抽插。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1345章 父女的初次3
────────────────────────────────────────

叶柳儿一个小小的处女萝莉，虽然观战经验丰富，但实战经验却是为零，又哪里能经得住她那身为绝顶高手的爸爸这般玩弄，因此很快就被弄到来到了颠峰，而这个时候，她那丰富的观战经验就起到了作用，让她并没有像那些什么都不懂的女孩一样认为自已是要尿尿了，而是用心的体会、迎接自已人生的第一次高潮。

“爸爸……爸爸……你……好会弄……柳儿……柳儿要……要来啦……”叶柳儿大声的叫着，小屁股突然向上一挺，在亲生爸爸的唇舌之下，泄出了人生中第一次的阴精。

这一次高潮来得虽然并不怎么强烈，但却是叶柳儿人生的第一次，那说不出的兴奋与激动让实力不俗的她耗费了不少的体力，高潮过后，便四肢瘫软得躺在了床上。

脑袋终于在女儿的双腿之间解放的叶飞并没有马上起身，而是伸长了舌头，极尽温柔的把女儿那美丽到极致的白虎馒头屄舔得干干净净，这才抬起头来，笑着问道：“乖女儿，感觉怎么样？”

“太舒服啦！”叶柳儿双目无神的回答道，显然还没有从那极端的快乐中回过神来。

叶飞也不着急，就那么静静的看着自已最喜欢的女儿，等着她回神。

过了好一会儿，叶柳儿的呼吸才恢复平静，因高潮而显得有些呆萌的表情也恢复了平时的灵动。

“爸爸，你弄的柳儿好舒服呀！不过，把你的鸡巴插进来，一定会让柳儿更舒服吧？”

叶柳儿深情的看着自已心爱的爸爸，如是问道，不过虽然是疑问，但她的语气却十分肯定，因为以往爸爸给妈妈舔屄的时候，都是舔不了几下，妈妈就忍不住让爸爸把鸡巴插进她的屄里，如果舔屄比肏屄更舒服的话，妈妈又怎么会这么急？

“当然了，一会你试试就知道了。”叶飞笑着回答道。

“那还等什么？爸爸，快把你的大鸡巴插进柳儿的屄里，让柳儿做爸爸的女人吧！”

叶柳儿立马说道，那急切的表情简直像是一个欲求不满的小色女，当然，如此表现除了期待那比刚才让爸爸舔屄更加美妙的感觉之外，更重要的原因还是她太想做爸爸的女人了，而要真正的做爸爸的女人，则是需要让他把鸡巴插进自已屄里的，所以别说是有更美妙的感觉了，就是会不舒服，甚至被插得很疼，她也会毫不犹豫的让爸爸来。

在女儿那甚至比妈妈的还完美的白虎馒头屄上亲舔了那么久，叶飞也早已欲火焚身，只是因为女儿还是第一次，要让她拥有一个毫无遗憾的初夜，叶飞才一直强忍着，而现在女儿都这么要求了，他自然不会再迟疑，当下起身跪坐在女儿的双腿之间，将她那双纤细修长的玉腿放在自已肩上，双手托起她的小屁股，两根拇指则伸到她双腿之间，按住那两片白嫩肥厚的大阴唇，将女儿那又娇又嫩的屄缝掰了开来，露出里面嫩红的屄肉和那个小小的、还在不住得涌出丝丝淫水的屄眼儿。

“乖女儿，爸爸要来了！”挺起大鸡巴，轻轻顶在女儿嫩的出水的馒头屄上，叶飞颤抖着声音说道。

自从被姑妈破了处以来，叶飞已经有过几十个女人，绝对是身经百战的高手了，但此时此刻，身经百战的他，竟然像个小处男一样，兴奋激动得连声音都有些颤抖了，因为此时双腿大张，迎接他的大鸡巴的女孩，身份实在是太特殊了，不但是他的亲生女儿，更是最爱的妈妈给他生的，这让他有一种只有第一次和妈妈做爱时才有过的激动。

“等一下。”

叶柳儿忽然说道，然后微微抬起上半身，左手伸到自已胯下，一把握住爸爸火热的大鸡巴，将它顶在自已小小的屄眼上：“让柳儿来帮爸爸。”

像现在这样，握着爸爸的大鸡巴，将它插进屄里，早已不是第一次，但以往，叶柳儿都是把爸爸的鸡巴送进妈妈或是别的女人的屄里，那时候，她就一直期待着有一天也能亲手握着它放进自已身体里面，现在机会来了，自然不会放过。

叶飞自然不会拒绝女儿这个让他兴奋不已的举动，不过，他的鸡巴本来就过于巨大，就连有过经验的熟妇在开始的时候都会吃不消，而此时被女儿那小小的玉手握住，对比之下，就更显得狰狞吓人了，让他觉得，如果就这么插进去，恐怕会把女儿那小小的身体撑成两半，于是默运心法，让自已的鸡巴慢慢变小。

小手握着爸爸的大鸡巴，期待他插进来的叶柳儿第一时间感觉到了爸爸的变化，急忙说道：“爸爸，不要，柳儿不要让你变小，柳儿要爸爸的鸡巴以最正常的状态插进柳儿的屄里！”

叶飞不由一愣，没想到女儿竟然会有这样的要求，暗想反正自已的鸡巴会自动的适应女人的屄，也不怕真的会把女儿插坏，大不了自已慢一点就是了，于是收起功力，让鸡巴又恢复了平时的大小，然后在女儿小手的带动下，顶在她娇嫩的屄眼上，微微用力向前，硕大的龟头一点点顶开女儿又软又嫩的屄肉，钻进她那专门为自已而生的处女嫩屄里。

由于从小修练玄阴诀，叶柳儿的小嫩屄比一般的萝莉更加的紧窄，叶飞颇费了一些功夫，才把大半个龟头挤进女儿的处女嫩屄，而这个时候，他突然停了下来，因为此时龟头的顶端，已经顶到了一层薄薄的阻隔，那是女儿纯洁的象征，一会也将成为她疼痛的根源。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1346章 父女的初次4
────────────────────────────────────────

“乖女儿，感觉怎么样？”

停下之后，叶飞柔声问道，面对着叶柳儿，他除了男女之欲外，更多的还是浓浓的父爱，因此对她比对其他女人更加的小心呵护，而且自已的鸡巴那么大，女儿的屄又那么小，叶飞真怕她会受不了。

“涨涨的，可是又好舒服。”

叶柳儿瞪大了美目，一眨不眨的看着自已胯下，那里此时正被爸爸粗大无比的鸡巴顶着，而且顶端的一小段还没入了自已的体内，这让她感觉无比的幸福。

虽然女儿并没有什么不适的表现，但叶飞还是小心翼翼的，并没有马上尽根插入，而是就这么在女儿那层膜外面做着浅浅的抽插，让她更加适应她亲生爸爸的大鸡巴。

做为一个观战经验丰富，但从未享受过性爱滋味的小处女，只是这样浅浅的抽插，就已经让叶柳儿爽得不行了她只觉得爸爸那粗糙的龟头每一次摩擦，都让自已的小嫩屄又痒又爽，忍不住随着爸爸的抽插小声得呻吟起来。

不过，随着时间的推移，叶柳儿渐渐不再满足于这样的小打小闹，毕竟她可是不止一次的看到爸爸用他的大鸡巴在妈妈的屄里疯狂进出的，于是再一次开口要求道：“爸爸，全都插进来吧，柳儿想更舒服！”

此时叶柳儿的小嫩屄已经被弄出了更多的淫水，而且也稍稍被扩充了一些，叶飞也觉得是时候了，再加上女儿的央求，于是不再迟疑，双手托着女儿的小屁股，猛的向自已一拉，而自已的屁股也用力向前一挺，随着一声轻轻的水响，巨大的鸡巴猛的顶破了那层薄薄的障碍，一下钻进女儿的小嫩屄里大半根。

“唔……”那突如其来的疼痛让叶柳儿不由闷哼了一声，经过这几年的闭关，现在的叶柳儿已经是大乘高手，而且还不是初入大乘那种，但这样的破瓜之痛，却并不会随着修为的强大而消失，反而因为实力强大，感应灵敏而体会的更加清楚。

不过，叶柳儿也只是哼了一声，然后就没什么动静了，只是被爸爸的大鸡巴插得疼痛不已的小嫩屄下意识的咬紧了爸爸的鸡巴，让本就被女儿那紧得不行的小嫩屄夹得舒服无比的叶飞更加的爽快。

虽然女儿没有叫痛，但已经有过无数次破处经验的叶飞还是停止了所有的动作，温柔得看着女儿，柔声问道：“乖女儿，是不是很疼？”

“是有点儿疼，但这种感觉真好啊，柳儿终于成为爸爸的女人了！”

叶柳儿幸福无比的说道，相比起成为爸爸的女人的那种幸福感，屄里的那点疼痛真的算不了什么。

叶飞还是没有动，伏下身子，在女儿的小嘴上不住的亲吻着，直到她彻底适应，过继续挺动鸡巴，继续向她嫩屄深处插进，不料这一插，却让他发现了不对。

刚才由于太过心疼女儿，叶飞所有的注意力都放在了她的感受上，并没有注意其它方面，而此时这一插，却感觉到，女儿的小嫩屄似乎和自已想象中很不一样。

在叶飞想来，以女儿的娇小，而且还没有完全成熟，只怕自已的鸡巴插不到一半，就能顶到她的花心了，可事实却是，一直到他把鸡巴全部插入，龟头才堪堪顶到女儿嫩屄的最深处，而他的鸡巴，却一点自动变化的迹象都没有。

一直以来，都是叶飞的鸡巴去自动适应女人的屄，哪怕是和他契合度最高的妈妈，在插入她的屄里后，鸡巴也会有着极小幅度的自我调整，但此时，在女儿的屄里，却是一点也没有，鸡巴保持着它原有的大小，而且正好和女儿的小嫩屄结合得严丝合缝，一点多余的也没有，更不会填不满女儿的屄。

这种情况让叶飞惊讶了一下，随即却又想明白了，这一切都应该和他与妈妈爱的太深有关，由于他们的感情已经达到了极致，而且还是亲生母子，所以妈妈就给他生下了一个正好可以完全适应他的鸡巴的女儿出来。

当然，这种解释说来有些荒谬，但叶飞却是认定了这一点。

“啊……啊……我……嗯……我下面好痒……嗯……爸爸……我的里面好痒……嗯……嗯……你快一点……啊……快一点……动啊……嗯…嗯……”叶飞在那里想着这些事情，已经开始享受爸爸的大鸡巴的叶柳儿却是忍不住了，于是开口催促道。

由于变化太快，叶飞现在对叶柳儿的男女之情还不多，百分之九十以上还是父爱，但正是因为这种浓浓的父爱，在听到女儿主动求欢的声音后，他的欲望反而更加浓烈，当下不再想其它的，立马托起女儿的小屁股，疯狂的动作起来。

鸡巴每一次插到底，屁股就旋转一下，每一次抽出来，都是整根抽出来，让女儿的小骚屄，有着实实虚虚的感觉，对鸡巴美感持续不断。

叶飞这样的抽插，立马让叶柳儿舒服不已，淫叫连连：“嗯……嗯……好舒服……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……嗯……骚屄爽死了……骚屄爽死……了……嗯………骚屄好爽……嗯……我好爽……嗯……”

“好女儿……哦……你的小骚屄真好真美……好紧，夹得我爽死了……哦……哦……”

“嗯……好爽……嗯……骚屄好爽……嗯………嗯……我痛快死了……嗯……嗯……哦………哦……好爽好爽……哦……爸爸……你的鸡巴好会干……我里面好舒服……嗯……嗯……好个……鸡巴……嗯……好老公……你太好了……嗯……”终于做了爸爸的女人，小柳儿在被肏得淫叫连连的同时，也学着妈妈叫起了爸爸做老公。

“滋……滋……滋……滋……啪滋……啪滋……啪滋……”是叶飞的鸡巴和叶柳儿的小骚屄的肉撞肉声！

再加上叶柳儿的淫叫声：“嗯……嗯……你太会肏了……嗯……好爽……嗯……”构成了一幅温馨而又淫荡的父女肏屄图。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1347章 疯狂的柳儿1
────────────────────────────────────────

叶柳儿的两只脚，像是踢足球，不停的乱蹬，不停的乱顶，脸上的表情真是美极了，春情洋溢着，在叶柳儿的脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。

“爸爸……嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……好大……鸡巴……爽……美死柳儿了…………嗯……啊……爽……爽呀……哦……真爽…………嗯……老公……嗯……你的鸡巴……嗯……太爽……了……嗯……太妙了……嗯……太好了……嗯……大鸡巴爸爸……你肏的我太爽了……嗯……”叶柳儿一面淫叫，一面双手紧紧的抱着叶飞，双腿则高高的跷起，臀部更是极力的配合迎送鸡巴的抽插。

“乖女儿，你的小骚屄也把爸爸的鸡巴夹得好舒服！而且，你也好淫荡啊！”

叶飞见女儿这么入戏，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，鸡巴更是疯狂的猛干，如快马加鞭，如烈火加油，狠狠的抽送，干的山崩地裂，山河为之变色。

“啊……坏蛋爸爸……不许笑我……还不是你害的……快……用力的干骚屄……啊……要爽死了……爽……快……呀……要升天了……啊……啊……啊……啊……啊……”

此时叶飞挺腰，送力！啪！啪！啪！好清脆肉声。滋，滋，滋，好大的水浪声。

“啊……啊……痛呀……骚屄涨死了……啊……你的鸡巴怎么这么大…小屄痛呀……爸爸……你轻一点……力量小一点……骚屄会受不了……啊。……痛……好爸爸……啊……”

“柳儿……哦……我的好女儿……我的好老婆……哦……你到底是要我狠点……哦……还是轻点啊……哦……你忍耐一下……哦……忍耐一会儿……哦……哦……”

“爸爸……啊……大鸡巴爸爸……你干……的力量……实……在……是……太大了……啊……太大……力了……骚屄痛死了……啊……鸡巴变得好大…啊……”叶飞不理会叶柳儿的哀叫，喊痛，依然是重重的干，狠狠的插，因为他明白，女儿根本就是故意的，她的小嫩屄和自已的鸡巴如此天作之合，无论自已怎么肏，她都只会爽，而不会痛。

嫩屄被鸡巴的陵沟，一进一出掏出了不少淫水，溅得大腿内侧，嫩屄周围，都黏湿湿的，好不腻人。

叶柳儿被叶飞这一阵子的狂插猛干法，弄得有点昏昏沈沈的，整个四仰八叉的不再乱蹬乱顶，只剩下喉咙间的呻吟声：“爸爸……啊……屄里酥麻了……啊……又酥又麻……啊……子宫口顶得好舒服啦……你的力量太大了……啊……”

“好女儿……哦……浪老婆……哦……过一下你就会爽……哦……”

“嗯……小屄受不了……嗯……爸爸……轻一点……啊……嗯……”

叶飞就这样肏着自已的亲生女儿，大约抽插了五百多下，叶柳儿又苏醒了，渐渐的，又开始了浪叫，香臀的扭动更大，更快：“嗯……嗯……小屄被你肏的又舒服又痛……嗯……嗯……大鸡巴……哦……我的花心爽死了……哦……嗯……”

“好老婆……乖女儿……屄开始舒服了吗……哦……”

“嗯…………好爽……嗯……爸爸……啊……啊……骚屄开始爽了……哦……骚屄被干的好爽…………嗯……重重的肏……对……大力的肏……嗯……嗯……骚屄好痛快……嗯……”

“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……骚屄好舒……服……嗯……我乐死了……哦……爽死了…………哦……柳儿爽死了……哦……啊……啊……”

“爸爸……你也快乐吗……再快一点……快……骚屄要升天……了……啊……快活死了……啊……”

“好柳儿……好老婆……我肏你的小嫩屄……爽死了……好骚的浪屄啊……哦……”

“好爸爸……啊……啊……受不了……啊……要出来了……啊……快……呀……使劲肏我…快……啊……哦……啊……升天了……啊……我好爽……好……爽……哦……爽死……啊……升天了……”

“老婆……哦……哦……啊……我也要出来了……啊……出来了……啊………让我们一起飞吧……啊……舒服死了……哦……哦……乖女儿……快说……让爸爸……射在哪里？”

叶柳儿虽然很渴望吃到爸爸美味的精液，但这是她的第一次，自然希望像妈妈一样，让爸爸直接射进来，于是呻吟着说道：“爸爸……好爸爸……射进……柳儿屄里……射进柳儿的……子宫……柳儿也要……像妈妈一样……给爸爸……生个女儿……”

叶柳儿的话音未落，叶飞的大鸡巴就一阵抽搐，一股浓浓精液，完全射进叶柳儿的小骚屄里，烫得叶柳儿又是一阵头抖，一阵浪叫，叶飞猛喘着大气，汗像雨水般滴滴的往下来，他和女儿同时高潮了。

高潮过后，这对不伦的父女紧紧抱在一起，叶柳儿娇喘了一会，满是期待的问道：“爸爸，你射进柳儿里面了，那柳儿会怀孕吗？”

叶飞笑着摇了摇头：“乖女儿，你现在还小，等再过几年，你长大些，爸爸一定会让你怀上爸爸的宝宝的，让你跟妈妈一样，给爸爸生个像柳儿一样可爱的女儿。”

“嗯。”叶柳儿点了点小脑袋，幸福得嗯了一声，双臂紧紧的抱住了心爱的爸爸。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1348章 疯狂的柳儿2
────────────────────────────────────────

感觉到女儿柔若无骨的依偎在自已的怀里，娇躯轻轻的扭动，身体燥热，叶飞亲吻她的脸颊问：“宝贝儿，还想要吗？”

叶柳儿害羞的点点头，双眼脉脉含情。

叶飞把叶柳儿抱在自己胸上说：“乖女儿，这回你来，好吗？”

叶柳儿不止一次的看到过妈妈和爸爸玩这个姿势，自然知道怎么做，于是站起身来，把腿打开，让爸爸的鸡巴顶在自己的小嫩屄上，身子慢慢往下压，让爸爸的大鸡巴鸡巴插进了她紧凑的小骚屄里，然后紧紧勾住爸爸的脖子。

叶飞有力的双手托着女儿的娇小身体，帮着她做第一次主动。

叶柳儿感到自己只要轻轻扭动一下腰部就可以得到极大的快感，于是不停的扭着挺着自己的腰部、噗疵噗疵的声音不断从自己骚屄那边传来，可见淫水丰沛的程度是何等惊人了，不停的挺动再挺动，阴道内的痒麻交集的感觉则让叶柳儿用尽力气的动着，不停的迎接爸爸的大鸡巴进到自己刚刚开发的骚屄之中，叶柳儿对爸爸完全开放了自己，又开始叫了起来“啊……啊……啊……啊……爸爸……啊……太美妙了……啊！……”

叶飞将叶柳儿抱起，整个人坐着、而叶柳儿则用手环住他的脖子，他的手则放在她的两片屁股上，叶柳儿的腿自然的伸展、整个人就这样坐在叶飞的鸡巴上，叶飞二话不说开始推动她的屁股，动了二三下后叶柳儿也适应了这个姿势、她开始前后摇动她的腰部追逐着快感，动作很激烈、空气中散发着色情的味道，二具肉体用力的碰撞，肉与肉接触的声音不断的发出“叭……叭……叭”声音，另一种则是叶柳儿那令人神魂颠倒的叫床声，“啊……啊……嗯喔喔喔……啊……啊……好舒服……啊……爸爸……我好喜欢……啊……啊……啊……你这样肏我啊……啊……啊……舒服死了……啊……啊……啊……”

叶飞吻住了女儿的红唇，吸吮她的灵舌，下体向上挺动，鸡巴在叶柳儿的屄里一个劲的抽顶，龟头撞击着女儿敏感的花心，令叶柳儿一次次的飞上了云端，在高潮处徘徊失魂……

“哦……爸爸……我不行了……啊……让你弄死了……啊……啊……浑身无力……啊……肏死我了……啊……啊……啊……屄里的水都要流光了……啊……啊……啊……啊……啊……”

叶飞心知女儿又在跟自已耍花枪，心中暗笑，却故意依言停下来不动了。

果然，叶飞这么一停，叶柳儿立马不干了，圆睁着媚眼撒娇道：“爸爸，怎么不动了嘛？柳儿正舒服，干嘛停下来嘛？柳儿要，爸爸，柳儿要嘛！”

看着女儿急切的样子，叶飞不忍再逗她，于是又开始抽动起来，大鸡巴和小屄密切地起落、扭摇着，那情景真是春色无边。

叶柳儿紧紧地抱住叶飞，口中如梦幻般地哼道：“嗯……小屄……舒服死了……爸爸……嗯……柳儿好爽……哦……大鸡巴的……老公呀……用……用力……肏柳儿……啊……嗯……嗯……真痛快……美死了……再……再用力……唔……亲老公……柳儿……爱死……你的……大鸡巴了……嗯……美死……小浪屄了……哎唷……我的……小屄……啊……柳儿……全身……酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……水流……流出来了……唔……爸爸……你的……大鸡巴……真是会……肏屄……舒服死……柳儿了……啊……啊……哎……哎呀……亲老公……嗯……快……柳儿的……小浪……屄……舒服死……了……唔……我……我快……美上……天了……嗯……爸爸……快……肏破……肏死……柳儿……的……小浪屄……吧……啊……小屄……不行了……肏……柳儿……要泄……要泄了……啊……啊……。”

叶飞见女儿不要命地挺动屁股，淫荡得媚人入骨，娇面含春，淫水大股大股地喷射着，泄了又泄，再泄，弄湿了好一大片床单，大鸡巴肏在叶柳儿的小屄里，紧密又温暖，花心还会一吸一吮地夹得大鸡巴直跳动着。

休息了一下，叶柳儿再次主动动了起来，小屁股一下一上套弄着，只听有节奏的“滋”“滋”的碰撞声，叶柳儿轻摆柳腰，不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……亲……爸爸……柳儿好舒服！……爽……啊……舒服……太舒服……小浪屄……太舒服了……喔……真美……美……美死了……美得……要上天了……嗳……噢……亲……爸爸……亲丈夫……啊……好……舒服……你真……了不……起……大……鸡巴……又……粗……又长……又硬……又大肏得……真舒服……唉……唉……真……过瘾……大鸡巴……真好……。”

叶柳儿愈套愈快，情不自禁的收缩小嫩屄屄，将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋的叶柳儿拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头亮的秀发随着晃动身躯而四散飞扬，叶柳儿快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋”淫水声使叶飞更加的兴奋，叶飞也觉大龟头被女儿的嫩屄屄舔，吸，被夹得他全身颤抖。

叶柳儿被自已的亲生爸爸肏得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，叶柳儿浑身颤抖浪叫道：“嗯……亲老公……柳儿……好……舒服……好爽你……你真强……喔……喔，受……受……受不了！啊……喔……肏我……柳儿要你……天天肏我……我的好爸爸……你的大鸡巴……肏得柳儿好爽……柳儿让爸爸肏死了……啊啊……用力肏我……啊啊……好爸爸……肏柳儿的骚屄……喔喔喔……柳儿会爽死……柳儿要死了……爸爸的大鸡巴……肏得柳儿好爽……爸爸……好好的……肏……用力的……肏……肏柳儿的浪屄……快……柳儿……爽死了……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……。”

叶柳儿双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小肉屄急泄而出。

看着女儿嫩屄两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，大量热乎乎的淫水急泄而出，小骚屄收缩吸吮着大鸡巴，叶飞再也坚持不住了。

叶飞搂着女儿一翻身，把她压在身下，快速地抽送着。

叶柳儿也拼命抬挺小屁股迎合爸爸的肏干，小屄紧紧包住爸爸的大鸡巴，而叶柳儿已是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合着爸爸的抽插。

叶飞一下下用力肏着，使得自已的亲生女儿阴精狂流，泄了三，四次，热烫的阴精刺激得叶飞阵阵酥麻，终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了女儿的小嫩屄。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1349章 缠身的琐事
────────────────────────────────────────

休息了一会，父女二人又开始了新一轮的盘肠大战，直到把自已这个刚刚开苞就已经娇媚迷人的女儿彻底喂饱，叶飞才抱着已经筋疲力尽的她离开了别墅。

而到了外面，自然少不了被柳亦茹她们善意的取笑一番，调皮的叶云绮更是给自已的哥哥起了个“鬼父”的外号。

接下来的日子，叶飞的生活变得清闲起来，每天呆在庄园里，和众女调调情，肏肏屄。

而他之前跟一号商量好的事情，却如火如荼的进行着，不单是龙国，就连别的国家也开始逐渐渗透。

本来在这样的情势下，叶飞是不应该这么轻闲的，但是自从和亲生女儿肏过屄之后，他的情绪总是会莫名的烦燥，虽然还不至于暴躁，但如果带着这样的情绪去做事情，恐怕会有意想不到的意外，所以叶飞只能强迫自已呆在庄园，准备弄清楚是怎么回事以后再说。

不过，叶飞也没太把这件事当回事，每天该怎么过还怎么过，却不知，这根本就是因为他的力量提升太快，心境有些跟不上所至，如果不能尽快解决，恐怕会出大麻烦。

而这也是因为美女师父尹含烟已经回修真界去了，不然如果有经验丰富的她在，绝对可以看出叶飞不的对。

闲来无事，叶飞便开始关注起了自已旗下的产业，凌云会没什么说的，有叶璇和张一德他们管理，而且大部分中高层都是人造高手，对叶飞绝对的忠心，所以根本不用他操心。

可是商业方面，就有些鱼龙混杂了，在叶飞离开的那一年里，众女因为要低调，所以就在外面找了不少人打理下面的公司，而这些人，很大一部分都是众女的亲戚，现在叶家这么强大，众女又是不计名分的跟着叶飞，柳亦茹自然不会亏待了她们的亲戚。

可是，这些亲戚中，有才能有人品的固然不少，但也不缺少害群之马，而在家里休息了两个多月后，便有这么一位进入了叶飞的视线，他是明月心姑姑家的孩子，也算是叶飞的小舅子了。

这个叫做刘明的小舅子原本是一个公司的小职员，是一名销售，和专业相关，但收入不高，家里条件也一般，自从进入秋风集团之后，便很快摇身一变，节节高升，从最初的小职员很快升到了主管，又因为业绩不错，加上宋连瑶的关系，刚升到副经理的职位。

秋风集团如今的产业太多，确实有些地方有纰漏，就如这个小舅子的升迁，便是一个漏洞，本来，从做出拉那些亲戚一把的决定之初，柳亦茹便有过要求，这些亲戚，除非特别有才能，可以破格升迁的快一些，否则都得老实的一步步往上爬，谁也别想出格，但偏偏的，这个小舅子就利用了一些手段，蒙骗了一些人，也趁着叶家众女没看到，便升了上去。

如果不出这件事，叶飞等人恐怕不知道多久后才知道这件事，若是那时候才知道，恐怕什么都晚了。

叶家是想做到公正，但下面那些人未必会全听，刘明仗着自己的特殊身份，在公司里便是总经理也不敢轻易得罪，万一他跑叶家去说些话，自己这个经理的位置不就容易坐不稳了么。

言归正传，刘明上了高位之后，便飘飘然了，自觉自己能力强大，开始在公司里招揽手下，排挤异己，总经理也只能忍耐，这才多久，刘明就挤走了好几个高管，又安插了自己的人，公司里已经出现了很多不和谐的声音，如果不是出了这件事，恐怕要不了多久，总经理也得辞职走人，到时候刘明又可以高升一步。

小人物得权，很容易得知猖狂，不懂收敛，刘明坐上了高位，至少是他眼中的高位，这之后，权利有了，钱也就有了，有了钱，刘明便觉得自己当真是迈入了富人的生活，各方面也都开始不自控了。

这是因，而昨天发生的事情，就是果了。

公司新来了一个大学生，刚刚毕业分配进来，秋风集团在全国范围，甚至全世界，都是优质企业，是很多优秀毕业生首选的目标，这个新近公司的大学生是名校毕业，还是一个美女，据说在该学校也是校花级别的人物，能力也很强，可是刚进公司没多久，就被刘明给盯上了。

这年头办公室性骚扰不算新鲜事，有权有势的人想占点便宜，那更是太容易的一件事了，有些性格强烈的，便会直接拒绝，有些则是不知道该怎么拒绝，当然也有一些人是乐于享受这种骚扰。

而这个女生，就是属于刚刚毕业，没什么社会经验，想拒绝，却不知道该如何拒绝的那种，这种小白花往往很容易就被拿下。

以刘明的经验来说，是这样的，而他当初做销售的时候，就见过几次这样的事情，刚入行的小白花被猥琐龌蹉的领导骗色。

这回终于轮到自己了，刘明当时看着小白花那娇好的面容，他便忍不住食指大动，坐在办公室里，就会忍不住想要见到小白花。

其实刘明并不是个没见过美女的人，比如他的表姐明月心，还有明月心的几个朋友，都比这小白花强出了不止一筹。

但是刘明却知道，那些都是叶飞的女人，而他之所以有今天的风光，一切都是因为叶飞，所以别说碰，说连想他都没敢想过，而这个小白花，却是他可以想，也可以碰的最高质量的女人，所以他格外的上心。

可是，小白花是有男朋友的，男朋友还跟了过来，虽然没有进入秋风集团，但也算是有了一个不错的工作，刚入行一个月就有将近四千块钱拿，加上小白花的三千多，俩人的未来是很光明的。

可惜，被刘明盯上之后，小白花每天就会受到很多骚扰，这种骚扰偏偏还不好拒绝，比如刘明会让她做一些超出本职工作，又会在他面前晃悠的工作，属于加班，属于帮忙，然后刘明会表示感谢，请吃饭，送一套价值不菲的衣服之类的。

小白花自然是知道这样不对，每次拒绝，刘明又会说一些宽慰人的话。

没几天小白花的男朋友就发现不对劲了，追问下小白花就和男朋友坦白了，说公司里的副总如何如何，小白花自然是没什么心机的，但她男朋友一听，便明白怎么回事了，当时就忍不住了，还是小白花拽住他说自己会处理，可又过了几天，刘明不但不收敛，反而还变本加厉，开始动手动脚的了，一次两人独处，刘明直接便捏了小白花的屁股。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1350章 无耻的亲戚1
────────────────────────────────────────

这一举动把小白花吓坏了，她和男朋友一说，男朋友也是年轻气盛，顿时忍不住，第二天便找来公司，闯到刘明办公室质问他。

和小白花的男朋友一比，刘明可谓是老油条了，几句话便把小白花的男朋友打发走了。

也不是她男朋友说不明白，只是小白花终究还是要在这里上班，得罪了副总经理，以后还能有好果子吃么？

两人毕竟也是年轻人，刚出校门，遇到这种事情不知道该怎么处理，还不方便和家里人说。

就是这一沉默，一退让，一犹豫，出事情了，两天前，小白花的男朋友因为单位加班，所以没有回两人租的房子，而小白花恰好也加班，下班已经是半夜了，以往这个时候，都是男朋友来接她，今天男朋友接不了了，小白花打了一会车，都没有等到车，她便忽然有些难过，恰好此时，一辆宝马开过来，停在她的身边，小白花吓了一跳，便想往后躲，却发现车窗摇下来，驾驶位露出一张熟悉的面孔，是刘明。

小白花礼貌的叫了一声经理，刘明直接问道：“男朋友没来接你么？”

“他今天加班。”

“加班到这个时候？”

“说是要通宵。”小白花没有意识到自己的这一句话，害了她。

刘明眼睛一亮，他呵呵一笑，甩了下头，说道：“上车吧，我送你回去，这大晚上也不好打车，而且你一个小姑娘也不安全！”

“啊，那不用，我……一会就有车了。”小白花咬了下嘴唇说道。

“没事，顺路的事，我也往你家那边走。”刘明诱导道，他还真知道小白花住的地方，公司资料有写。

小白花犹豫一下，还是坐上了刘明的车。

坐在副驾驶上的小白花保持沉默，她也知道这位老总对自己有意思，但她是绝对不能对不起男朋友的，她是相信两人的爱情，认为一定不过会有未来，而且，她爱男朋友，男朋友也爱她，两人怎么可能会分，更不会像前几天刘明说的那样，学生时代的爱情经不起社会的洗礼，两人的未来未必会好。

对这一点，小白花是打死都不会认同的。

车上，刘明放着舒缓的音乐，小白花加了半晚上的班，此时竟然有些困顿了，不知道怎的就睡着了，刘明慢慢的开车，看着身旁座位上的小白花，脸上露出了邪邪的笑容，他觉得，今晚会是一个非常好的机会。

尤其是当他扭过头，看到小白花那张精致的面容，某些地方就是一阵激动，闻着她身上淡淡的香水味，刘明就恨不得现在便撕开小白花身上的衣服，征服了她。

这样的美女，怎么能给那种穷屌丝，岂不是一种浪费，如今自认为身居高位的刘明心中愈发的想要征服这位小白花了。

那雪白的脖颈，那不用浓妆来遮掩的精致脸蛋，细腻的皮肤……

刘明越看越觉得心中有一股痒痒的感觉，这股痒痒的感觉最终涌到某处，他便克制不住了。

小白花只觉得自己这一觉睡了很久，醒来的时候，人有些迷蒙，身旁的人还在，这让小白花以为自己只是睡了一会，她朝外面看了看，发现黑蒙蒙的，没有一点灯光，而她的椅子不知道什么时候已经被放躺下了，这样睡起来更舒服。

车子没有动，不知道什么时候停下来的，却没有熄火，车里依旧放着舒缓的音乐，小白花撑着身体坐起来，看着窗外，确定自己没看错，外面果然一点灯光都没有，她心里咯噔一下，很快就清醒过来了，扭头问道：“柳总……这是哪里？我家……我家不在这！”

小白花有些心慌了，而刘明却是咧嘴一笑，说道：“我看你睡的很香，就没叫醒你，刚路过你家不远。”

“哦，那……谢谢柳总，刚刚不好意思，最近都没这么晚睡过，所以刚才就忍不住睡着了！”

小白花强挤出一个笑容，先说了感谢的话，接着又说道：“那我们现在可以回家了么？”

“再睡会，我想些事情。”刘明脸色一变，强硬的说了一句，小白花欲言又止，最终还是闭嘴了。

可她和一个明显对自己有意思的男人独处在一辆车里，还是这种荒郊野岭的地方，心里怎么能踏实，偏偏此时手机又没电了，小白花心里着急，手心出汗，心中慌乱，坐立不安。

刘明却浑然不觉，他眼睛看着前方，好半天都不眨一下，好像真的是在想事情。

几分钟，却让小白花有种几个小时一样的感觉，是那么的漫长，就在她要憋不住的时候，刘明忽然开口了，他说道：“我喜欢你！”

四个字，却像是一柄重锤，敲的小白花眼睛立刻睁大，心脏开始砰砰砰的加速跳动，她当然不是激动，而是吓的，一时间竟然不知道该怎么回答。

刘明已经扭过身，伸出手摸到她的脸上，小脸粉嫩，很光滑，柔柔的，刘明的心脏也开始跳动了，升职加薪过后的另一个愿望看来可以实现了，那就是……

潜规则更多的女下属，当然，这是隐藏在他心底的一个梦想，也只有他自己才知道。

脸蛋被摸，小白花就想躲开，但她在车里，还能躲到哪里去，身体靠在车窗上，小白花脸上充满了恐惧，她身体有些哆嗦，大眼睛瞪圆了，说道：“柳总，您请自重……我有男朋友的！”

“我知道。”

刘明目光炯炯，富有侵略性，他身体靠过去，在小白花眼中，像一只吃人的猛虎，这让她更加害怕，刘明的手还在她的脸上，接着说道：“但这有什么关系，哪怕你们已经同居，上过很多次床了也没关系，我不是那样古板的一个人，只要你以后跟了我，之前那些便无所谓了。”

什么？

小白花听着刘明的话，瞬间惊惧，双手推开刘明的手，护在胸前，小白花说道：“刘总，我爱我的男朋友，不会离开他的，你……你不要过来。”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1351章 无耻的亲戚2
────────────────────────────────────────

刘明把车开到了河边，这里非常偏僻，连个路灯都没有，这个时间自然也是没人过来的，所以小白花喊再大的声音，也不会有人来救她。

这助长了刘明的信心，他索性直接从驾驶位置扑过去，压在了小白花的身上，此时此刻，小白花那点力气使不出来，身体早就被吓软了，再白花，也明白刘明要做什么，她除了喊叫，身体反而没了力气，脑袋里更是一片空白。

刘明本来长得就高大，比起一米六十多，体重不到一百斤的小白花要强壮数倍，压在小白花的身上，她怎么挣扎也挣脱不开，何况车门早就被刘明锁死了。

接下来的事情，便不多说了，刘明得逞了，他强行征服了小白花，任凭小白花百般反抗也是无济于事。

当晚，刘明没有将小白花送回家，而是找了一家星级宾馆，这家宾馆是刘明常来的，自然熟悉，将小白花强行拽上去，刘明又强行征服了两次。

不是小白花软弱，不知道保护自己，但第一次被强行之后，她整个人都蒙了，身体没有一点力气，胆子也吓破了，就算是看到酒店里的人，她也没敢喊出来。

自己可是被强奸的，这让她怎么喊？

加上刘明还说了很多威胁的话，那些话让小白花更是无力，当然，他也说了很多柔情的话，各种许诺，诸如加工资，升职等等。

小白花一夜未归，手机关机，而她的男朋友本来是加班一夜的，但碰巧这晚工作结束的早，便想着赶回家里，担心女朋友一个人在家会害怕，结果到家发现女朋友也没回来，打电话不通，去公司找，公司早就关门了，这一晚上他是过的非常难熬的。

他是第二天中午才找到小白花的，看到女朋友的样子，他便想到不好的事情发生了，一问之下，小白花便趴在他怀里痛哭起来。

“我要杀了他！”

男朋友知道事情原委，立刻暴怒不止，拿出一把收藏的刀，便冲了出去，小白花更是下傻了，想拦住男朋友，却看到他已经跑出去很远。

得手后的刘明是照常上班的，虽然付出很多体力，但是心里得意啊，按照刘明的设想，他是准备把小白花发展成地下情人，可以给她想要的，但他绝对不会只有这一个女人的。

美滋滋的开了个会后，他便回到办公室里，准备睡一觉，补一补元气，这两天再设计一场故事，让小白花和她的男朋友分手，这之后，小白花就会被他彻底的控制了。

想法很美好，刘明刚睡着，办公室门就被踹开了，跟着小白花的男朋友冲了进来，举起手里的刀，便要砍刘明，刘明急忙躲开，小白花的男朋友口中怒骂不止，他冲进来的时候，就已经惊动保安，刘明躲了几下，肩膀中了一刀，小白花的男朋友便被保安控制住了。

“疯子！”刘明身位副总，当然要注意形象，虽然他明知道对方因为什么来砍自己。

小白花的男朋友怒骂着，挣扎着，很快半个公司都知道他因为什么来砍人了，这让刘明脸上有些挂不住，他重重一哼，说道：“给我打，吗的，跑这诬赖我了。”

几个保安互相看了看，最终还是动手了，把小白花的男朋友一顿暴打。

事情闹到这会，便已经闹大了，公司总经理出来，见到这一幕，头便是一晕，喝令那些员工回到自己的岗位上去，又让保安将小白花的男朋友拽到会议室，控制起来，而刘明，此时根本不以为意，还是那副拽样。

“到底怎么回事？”总经理低声问道。

刘明咧嘴一笑，不以为意的说道：“没怎么样，恋爱自由罢了，他接受不了来闹事，难道还成我的错了？”

空口白牙的颠倒黑白，刘明也是觉得自己身份特殊，就算是被姐姐她们知道了，也就是花点钱摆平的事，要是处理好了，事情还会按照自己的预想来的。

总经理一听便知道其中有蹊跷，这种事情，他也处理不了了，便将事情上报给总公司，于是叶飞也就知道了这件事情。

此时，小白花已经去做了检测，男朋友被打的不轻，在医院里治疗，原本不当回事的刘明此时被控制起来，但他还是不害怕，认为这种控制反而是对他的一种保护。

咋的，老子有能力，还有一个好姐姐，就算是姐夫知道了，也不能把我怎么样。这是刘明心中所想，他甚至和看管他的人也是这么说的。

这年头，有些事情就是这样，所以就连看管他的人也觉得事情很可能要这样发展下去。

小白花的父母，她男朋友的父母也都知道了，此时正赶过来，事情眼看就要闹大了，当地媒体，警察机关也都知道了，但媒体和警察都选择了保守，他们不是不知道这件事的严重性，实在是……

不好管，谁让这是叶家的事，在整个东南范围内，叶家的事就不算小事，但叶家说这是小事，那便是小事了。

刘明端着茶水，靠在沙发上，跷着二郎腿，悠哉悠哉的喝着茶，该威胁的话，他昨晚都对小白花说了，在他看来，只要那女的有点脑子，便不会乱来，大不了，一拍两散，自己赔点钱就是了。

然而，事情真的那么简单么？


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1352章 叶飞的震怒
────────────────────────────────────────

叶飞知道之后，先是震怒，和干妈苏玉娴还有明月心说的时候，他反而火气消了一些，这种事情，全国每天不知道发生多少起，叶飞不可能每一件都生气，生气是因为做这种事情的是自己公司的高层领导，还是自家的人。

苏玉娴并不是一个很有主意的女人，而且她和叶飞的关系也不能公开，所以听完之后，她便把目光看向了女儿。

至于明月心，则是脸色煞白，身体晃了晃，听到这种事情，她第一反应就是愤怒，怎么会做出这种事情，那刘明还是人么？

明月心原本做警察，这种事情也没少遇见过，还亲手处理过几个，但大多数都被保了，所以也知道这其中的龌蹉，一听叶飞说，她便脑补出了全部的过程，作为一个女人，做为一个嫉恶如仇的警察，她第一个想法就是想打死刘明。

现在的明月心，有了叶飞的支持，再也不用像以前一样无奈了，但是没想到，竟然是自已的亲人犯了这种事，不过，就算是亲人，她也不想放过。

男人喜欢女人，天经地义，但取之有道，用强，算什么男人，人渣都不如，何况这个人还是自己的表弟，能有如今的成就，还得归功于她，凭自己的本事，刘明这辈子到老死那天能坐到副总的位置上都算是他厉害了。

“老公，我对不起你！我去处理！”

明月心说着，便站起来，她是准备去拿刀，直接结果了刘明得了，之后再对受害者进行赔偿，希望可以拟补她所受到的创伤。

但有些事情，发生了就是发生了，不是钱财，或者别的东西能够修复的。

明月心很悲痛，在众女决定拉这些亲人一把的时候，明月心便已经告诫过家里的人，你们跟着捞油水，享福，等等，都可以，但一定要有底线，什么事情能做，什么事情不能做，心里都要有数，千万不能闹出事情来。

但偏偏还是出了这种事情，强奸案说大不大，说小不小，但足够让人愤怒，尤其，还是自家表弟做出来的，明月心看着强忍怒意的叶飞，便是一阵阵心惊和气愤。

叶飞看着她去拿刀，便走过去说道：“我告诉你这件事情，不是责怪你，是想让你有个心理准备，这次我可能不会念亲情，这种事情必须严处，别说他是你的弟弟，就算是我弟弟，我也不会轻饶的。”

明月心咬着牙，用力点头，道：“老公，我都直接想杀了他，这个禽兽，怎么不去死！”

“嗯，有你这个态度就好，你家里那边，你去处理，这边我来处理。”

叶飞捏捏明月心的脸蛋，后者眼泪在眼眶里打转，她能够感同身受，虽然这种事她没有亲身经历过，但真的见过不少。

叶飞是来给明月心提醒的，同时，他也深深的感觉到一份无奈，这些亲戚，你不帮忙，不照顾，他们会说难听的话，你若是帮的太多，他们也未必会多感激，而一旦你稍微不注意，他们可能会更加不满。

所谓升米恩，斗米仇，大概就是这个意思了。

坐在车里，叶飞始终一言未发，闭着眼睛，脸色不好看。

这其实只是一件事，还有很多事情隐藏着，没有揭发出来，也不只是叶家的这些外戚，公司里还指不定有多少藏污纳垢的地方。

其实也不光是秋风集团里这样，整个龙国，甚至全世界也大多如此，只是发生在自己身上，叶飞就是觉得恶心。

明月心这边，直接亲自打电话召集了一些亲戚，不管什么原因，必须到场，这些事情，叶飞交给她，是对她的一种信任，如果由叶飞去和他们交涉，那代表着一丝绝情，事情可能会更糟糕，而由明月心去交涉，至少脸面上还有一个缓和，不会直接便将脸皮撕掉。

明月心的父亲起初还不知道怎么回事，待听到女儿的讲述，老头的脸色直接就白了，心中有些茫然，第一想法是不相信，但知道女儿不会拿这种事情开玩笑，随后便是茫然，怎么会出这种事情，小刘明那孩子不错啊，从小看到大的……

不过明教授是一个比明月心还更加正直的人，在听了女儿的决定后，他根本没有任何的意见。

明月心准备回家，叶飞处理刘明的心意已决，不可能更改，哪怕是她去求情也没用，而且明月心也不会去求情，她都恨不得杀了刘明，又怎么会帮他求情。

却说叶飞这边，到了这间公司，总经理已经在门口迎接了，叶飞甚至都不知道他叫什么，他是个甩手掌柜，而且秋风集团旗下的产业太多，不认识也是正常的。

而总经理也是第一次见到叶飞的真人，对于这个传说中的男人，他是心中敬畏的，这可是被称为“东南王”的传奇人物。

但，谁也不想通过这种方式，和传奇人物见面啊，公司里出了这种恶心事，总经理也是有责任的，他低着头，耸着肩，不敢看叶飞。

叶飞大步走下车，后面那辆车里下来四个保安，算上司机，也不过是六个人，叶飞走在前面，路过总经理的身旁，叶飞看了他一眼，说道：“带我见人。”

见人，当然是去见刘明。

总经理忙不迭的答应道，一边在前面小跑着引路，沿途的员工也都看到了叶飞，有人认出来叶飞，顿时激动不已，有人还茫然，只觉得叶飞一行人杀气腾腾，便意识到那个惹事后还拽到不行的柳副总要倒霉了。

房间里，刘明还是一副无所谓的样子，甚至在玩手机游戏，而脑子里，他在盘算这件事情如何处理，他做梦也没想到，这件事情会直接上达天听，把叶飞这个终极boss给惹了出来。

门外传来一阵脚步声，刘明也听见了，他抬起头，对左右的两个保安笑笑，说道：“好了，看来我可以出去了，辛苦你们了。”

两个保安脸上表情有些不自然，听到刘明的话，两人象征性的挤出一个笑，心里琢磨着，得，自己这是被这个柳副总给记恨上了，但他们也没办法，又不能不管刘明，要是把他放跑了，事情更大。

看到两个保安这样笑，刘明忽然间就不爽了，说道：“你们两个傻逼是怎么个意思？觉得老子要倒霉了？告诉你们，这才算是多大点的事啊，老子可是叶飞的小舅子，地位高去了，这点事我花俩钱就摆平了，再说，吗了比的，要不是那小婊子勾引老子，老子还看不上她呢。”

两个保安还是没有接话，这话没法接，公司里不说所有人，也是大半都知道刘明和叶飞的关系，没这层关系，他可能升的这么快么？

这不正是证明叶家很照顾他么，所以这次的强奸事件，还真没准如同他所说的，小事一件……

君不见如今多少起莫名其妙的案件接连出现，钱权交易的事情还少么？


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1353章 叶飞的震怒2
────────────────────────────────────────

见两个保安低下头，刘明嗤的笑了出来，翘起二郎腿抖了抖，又说道：“瞧你们俩那熊样，告诉你们，老子肯定会没事……”

砰，一声巨响，开门声……

不，应该说是踹门声传来，两个保安立刻抬头，刘明也扭过看过去，脸上浮现出一丝不爽，似乎是在说，谁啊，还他吗敢踹门！

这一扭头不要紧，两个保安没什么反映，因为他们不认识叶飞，看到一个年纪不大的男人走进来，两人第一反映是他是来找茬的吧，不过要是来找刘明茬的，他们可不会管，打死这丫的才好呢。

然而，刘明却是心中一震，保安可以不认识叶飞，但他不能不认识啊，一看到进来的人是叶飞，刘明的心跳突然加速一倍的跳动，从扑通扑通变成了咚咚咚，他急忙站起来，但两条腿别在了一起，他一用力，反而直接摔在了地上。

叶飞脸色很不好看，他走过来的几秒钟，就听到刘明在里面大放厥词，很怕别人听不见似的，刘明的声音还很大，这几句话更是让叶飞火冒三丈，这样便宜小舅子，叶飞能找出来几十个，如果人人都这副德行，那叶家败落是早晚的事了，这件事情可大可小，处理不好，被有心人捅出去，就有可能变成一件大事，到时候就不好收拾了。

偏偏这刘明，吗了比的，老子都让人控制住你了，就代表老子的一个意见，你竟然还敢在这乱说。

刘明最终还是爬了起来，他脸上带着惶恐，叶飞的表情太吓人了，一副择人而噬的样子，和刘明脑袋里那个慈眉善目的叶飞太不一样了，他心里咯噔一下，暗道，糟了，是不是有些玩大了，看姐夫的样子，可不像是来找自己聊天的。

“姐……姐夫好！”刘明挤出一个笑脸，点头哈腰的问候道。

听到这个称呼，看着一群气势汹汹走进来的人，两个保安眼珠子都快瞪出来了，他们再不认识叶飞，听到这句称呼，也知道眼前这个二十来岁的男人是谁了。

我靠，这尊大神都来了，这表情是什么意思？

难道说……

刘明那孙子要倒霉了？

两个保安赶紧让开路，往旁边走了几步，同时看到跟在后面的总经理，两个保安更是确认了叶飞的身份。

叶飞已经来到刘明的面前，他顿了一下，但很快又启动，一脚踹了出去，瞄准刘明的腹部。

刘明脸上的笑都没来得及收回去，肚子就被叶飞踹中了，嗵的一声，刘明摔在沙发上，整个沙发都被他撞的往后滑了一米多。

谁能想到，叶飞到来，一句话未说，便是先踹出去一脚，直接将刘明踹的飞了出去。

就算是陪着叶飞一路上楼，分析他的表情神态，知道刘明要倒霉的总经理也没想到会是这么一个开端，他偷偷抹了把汗，没有替刘明感觉到不解，而是为自己捏把汗，一会打完自己家人，会不会也对自己下手啊。

摔在沙发上的刘明只觉得自己的腰都快断了，疼的他五官都扭到一起了，龇牙咧嘴半天说不出一个字来。

足足一分钟，刘明才缓过这口气来，他捂着肚子，另一只手撑着沙发，艰难的站起来，却不敢有什么怨气，这一分钟左右的缓冲，让刘明明白一件事，自己接下来如何开口，关系到这次的事情的走向，叶飞能够因为这件事，气汹汹的过来，就代表着他的态度了。

他换了一个痛苦的表情，腰弯着，回到叶飞的面前，一副悔恨不已的表情，说道：“姐夫，我错了，千错万错都是我的错，您……您打死我吧，只要能够消气！”

叶飞便毫不犹豫的又踢出了一脚，这一脚再次踹在了刘明的肚子上，中间夹着一只手，但似乎也没起到什么缓冲作用，刘明再次飞了出去，重新砸在沙发上。

不是叶飞不问为什么，而是他已经知道了具体的过程，甚至，连一些音频都听见了，原来那小白花手腕上带着一只手表，便是可以录音的，来的路上，叶飞便听到一些录音，这让他更加暴怒，这厮还要点脸不了。

暴怒之下，叶飞只踹了两脚怎么够，等到刘明爬起来，叶飞冲过去又是一脚。

这一下踢在后背上，直接把刘明像皮球似的抽飞了出去，偏巧还倒霉的在地上弹了一下，摔的那叫一个惨哟。

两个保安看的直咧嘴，他们对叶飞的了解不多，只知道一些传闻，眼下看到他这样……揍人，后背都开始流汗了，暗道还好自己没有招惹对方。

而总经理则是看的心脏都要停跳了，心中狂呼，这他吗也太……

残暴了吧，都知道叶飞不好惹，个人武力值高深莫测，但……

总经理也没想过打人可以这么打，根本就是在踢皮球嘛，他很想提醒一句，别打死了，而此时叶飞已经收手了。

趴在地上吭哧半天才起来的刘明彻底被叶飞镇住了，叶飞的暴躁，他也不敢说别的，只是跪在地上，哀求叶飞，嘴里含糊不清的说道：“姐夫，我错了，我真的错了。”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1354章 叶飞的震怒3
────────────────────────────────────────

叶飞却不为所动，如果没有刚才门外听到的那番话，叶飞没准就信了他，但听到了那几句话，叶飞怎么可能相信他，这完全就是一个不打不服软的人。

做下了那等恶事，不悔改也就罢了，一点害怕都没有，还口出狂言……叶飞就要让他知道知道，叶家的态度是什么，他这个姐夫的态度是什么。

“呜呜，姐夫别打了，再打我就死了！”

眼见叶飞没说什么，刘明很快又说道：“姐夫，我真的知道错了，再说，这件事情也不怪我啊，是她勾引我的，我这一时没忍住，所以才……”

不等刘明说完，迎接他的又是一脚，这一次直接把刘明踢的昏厥了过去，撞在墙上，头破血流，好不凄惨。

“把他弄醒！”

叶飞冷冷的吩咐道，两个保安立刻大步走过去，今天带的几个保安都是膀大腰圆的大汉，动手能力自是不必多说，两人拽起刘明，又有一人从桌子上拿起两瓶矿泉水，拧开了朝着昏死过去的刘明头上浇下去。

哗啦啦，刚刚昏死过去的刘明幽幽醒来，一醒来便感觉到疼痛感袭遍全身，疼的他嘴里发出痛苦的声音，但他的身体被控制着，想换个舒服的则是都不能。

“不知悔改。不知死活的东西！”

叶飞终于和刘明说话了，但却是这几个字，刘明肝胆具寒，睁开眼睛，看着叶飞，嘴唇颤抖半天，都没有说出一个字。

刘明做梦也没想到，他会被叶飞打成这样，但此时他还抱着一丝希望，可能叶飞确实很生气，所以暴揍了自己一顿，但打完之后，可能就消气了，只要叶家肯出手，自己的事情肯定会没事的。

但前提是，叶家要出手，否则就都白搭。

“咳……姐……姐夫，我错了，真的、”刘明用力的扭过头，看着叶飞说道。

说完，他还吐出一口血水，模样倒是很凄惨。

叶飞不为所动，论狠心，叶飞狠起来不害怕的人不多，问一问京城的某些人就知道了。他不可能因为刘明的惨样就会心软。

他的脸板着，嘴角扯动一下，脸上的肌肉线条很明显，一看就是心情十分生气，闻言，叶飞回道：“刘明，叶家造就了你，但叶家绝对不允许这样的事情发生，你敢做，便要承受后果，我打你，是替你姐打的，之后该受到什么样的法律制裁，你必须接受！”

“我……我是冤枉的！”

刘明一听，万念俱灰，离开叶家，他就什么都不是了，如果叶家不帮他，那这场官司闹大了，他是没有胜算的，不说别的，昨天那几次，他可都是没带套的，狡辩都狡辩不了的。

叶飞冷笑一声，说道：“你不知道吧，你做那破事的时候，被人录下来了，证据确凿，就在警方的手里，司法鉴定也很快就会出来了，你还有什么话可说？”

刘明的脑袋里仿佛响起了闪电，咔嚓一声，他被劈蒙了，脑子里回想着昨晚的事情，怎么会被录下来？

“刘明，我这辈子最痛恨你这样的人，得势就忘本，得意就忘形，得到了还不珍惜，欲壑难填，我把你从一个普通的打工仔升到如今的位置，你还不满足么？据我所知，除了昨晚的事情，你在公司里还强迫勾引过两个女员工吧？人家已经把你告了，除了男女关系，你还贪污了三百多万的公款，仗着你是我小舅子，你就可以胡作非为？”

叶飞走到刘明面前，继续说道：“你贪污的钱，可是我的钱，我这人虽然很大方，但最恨别人不问自拿，就算是我的小舅子，那也是不行的，赏罚分明才有威信，你这样不问问我，就把钱揣自己腰包，背地里还做损害我名誉的事，你说，咱俩是不是仇人？”

连仇人两个字都说出来了，刘明彻底明白了，而且，叶飞几句话把他的老底都掀出来了，他还怎么狡辩。

但刘明并不这样认为，也不认为自己错了，他反而觉得叶飞实在是太过分了，你叶家都那么有钱了，我们这些亲戚赚点钱，改善一下生活，你还百般刁难。

所谓升米恩，斗米仇，不外如是，撕破脸后，刘明不但不感激叶飞，感激叶家，反而更加怀恨在心了，他愤怒的瞪着叶飞，嘴中说道：“叶飞，我才贪了三百万，你就这样了？这三百万和你的钱一比，不过是毛毛雨，你就背着我姐过来搞我？我姐真是瞎了眼了，才会看上你这种人渣，我呸！”

叶飞听到这里，反倒是笑了，他是先和明月心沟通过的，知道她的态度，也了解她的品性，此时听到刘明的话，叶飞自然不会生气，他慢慢站起来，跺了跺脚，说道：“既然你这么说了，那就去监狱里慢慢想吧！”

说完，叶飞转身就走，懒得再和这种人多说一句，莫说是三百万，就算是三个亿，三百个亿，如果叶飞觉得值得，他也不会眨眼，但若是不值得，三百块钱，他都会想很久，老子女人多，外戚也多，老子有钱，带着你们一起发财？

可以，但都得守规矩，不用你们多感谢老子，但是必要的规矩和尺度，都得遵守了，玩过界了，那就小心被剁手。

叶飞以前一直没时间去管理这些事情，这一次发现苗头，那索性就来个彻查吧。

其实集团那边是有监察部门的，不过是跟这次的官员监察一起弄的，都是刚刚成立没多久，很多东西还没来得及检查，而像刘明这种身份，也没办法深入调查，但叶飞这一次的态度很坚定，谁也不行。

他离开集团，去了医院，这里，小白花的男朋友在住院治疗，小白花则是在女警的陪同下，也赶了过来，两人相视无言，默默流泪，出了这种事情，既不怪男朋友，也不能怪小白花。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1355章 叶飞的歉意1
────────────────────────────────────────

社会有时候就是这么残酷，很多事情不以人的意愿为转移，可若是当时小白花反抗的激烈一些，或者以死相搏，没准也是另外一番景象，可能刘明不会成功，可能刘明会暴打小白花一顿，然后失去了继续的性趣，也许……

小白花会被恼羞成怒的刘明直接杀死。

因为没有发生，谁都不知道会变成什么样，但总之，小白花是受害者，她的男朋友默默流泪，眼睛睁着，望着天花板，他不怪自己的女朋友，只怪自己太没能力了，要是昨晚不加班，去接女朋友下班，不就不会发生这件事了，若是……

可惜，时间回不去了，事情已经发生了，被强奸的女朋友忍着伤痛，还来看望自己，可自己能做什么？

他也没多大，也是刚步入社会，和小白花一样，坚信爱情可以打败一切，坚信两人会有未来，只要肯努力。

但这样的事情一出，两人还会有未来么？他能不嫌弃她，但家里人呢？亲朋好友呢？这些人会怎么想，怎么看，怎么对待她……

男孩想的很多，越想越恨自己无能，如果自己有能力，在知道那个该死的家伙对女朋友有意思之后，便可以及时的制止，大不了辞职不干，换个地方，换个城市，甚至换个国家，总能躲开这种人的，但他没有那个钱，也没有那个能力。

女孩呢，她更加无力，这件事情，又能怪她什么呢？

即便是叶飞，也说不出一个字来，难道长得漂亮也是一种错？

显然不是，不但不是错，反而是一种美好，可偏偏越是美好的东西，越是容易遭到人的摧残，所以就有了这件事情。

他其实没想好怎么面对这对年轻的男女，怕他们因为这件事情分开，也怕女孩会因为这件事情，毁掉了一生。

而其实，全国各地，每天都会发生很多起这样的事情，有些女孩可能心态好，一段时间过去就过去了，但更多的人心里会留下巨大的阴影，有的会选择轻生，有的则是心里问题，有的即便不说，也会留下一辈子的心理阴影。

其实，叶飞是在心痛，他甚至有些自责，这件事情，叶家也有责任，如果不是叶家把刘明捧到了高位上去，可能刘明也不会膨胀到这种目无王法的地步，那也便没有了这件事情。

车里，叶飞靠在座椅上，眼睛紧闭着，车里只有司机，他从后视镜里看了一眼家主，见他这副表情，心中更加坚定了一个信念，追随这样一个家主，绝对是非常值得的事情，毕竟以叶飞的身份，就算是想处理刘明，也完全可以不用自己亲自来，随便派个人来，都能达到目标，而他自己来，接下来还要面临着受害者和受害者家属。

却说公司这边，总经理一直将叶飞送上车，目送他的车消失在路口，他才松了口气，还好叶飞没有转头找他麻烦。

这也让他明白一件事，这个传闻中的东南王，还算是公允，和传闻中的也不太一样，他作为总经理，可以有责任，也可以没有责任，就看叶飞怎么看待这件事，所以他刚才才会那么担心。

好在叶飞没有把怒火转移到他的身上，这也让总经理心中暗暗想道，这样的人，值得去追随，他要把业绩弄上去，争取在叶家产业中脱颖而出。

而两个保安也同样送出来，对于两人来说，叶飞刚刚展现出来的实力，足够他们震撼了，直到多年以后，两人回想起当天的情景，仍然会热血沸腾，仍然会颤抖不止，那个传奇一样的男人简直是……

太酷了，这才是男人的样儿，事有可为，有不可为，看到他教训刘明的时候，两个保安就觉得这样一个人绝对坏不了。

当然，如果真如叶飞所说的那样，刘明犯了错，他不会姑息，会依法处理，那就更好了，不然就成了一场作秀。

不管怎样，两个保安亲自参与其中，见证了叶飞的处事风格，也都十分的敬佩。

这边，叶飞的车已经到了医院，从公司出来，叶飞便已经通知了警方，将人羁押，该怎么调查取证，由他们去，之后该如何判刑，也是依照法律，叶家不会干涉法律的公正。

有了叶家的这个态度，警方处理起来也就没有什么阻碍了，同时办案的警察也很意外。

他们本来以为这将会是一个很棘手的案子，会有很多顾虑，以刘明和叶家的关系，最后这件事情也就是大事化小小事化了，最后不了了之，却没想到叶飞会直接表明态度。

作为警察，他们也十分痛恨这种案件，有了叶飞的态度，他们处理起来也不会手软，更不会缩手缩脚了，而且，叶飞的态度一出来，叶家人谁也不会偷偷摸摸的阻挠。

只是谁也不知道的是，叶飞在跟警方说完之后，又悄悄给凌云会里某人下了一道格杀令，像刘明这样的人，活在世上根本就是浪费粮食。

不管怎么说，凌云会也是黑社会，在监狱里自然是少不了人的，回头找个狱霸在“打架斗殴”的时候“失手”干掉刘明，正好既除了这个苍蝇，又不会让明月心和苏玉娴难做。

到了医院，叶飞站在门口，吸了口气，才在一个保安的引导下，走上了楼，来到病房里，敲了敲门，屋内的一个女警和小白花同时扭头看过来，看到一个陌生人站在门口，小白花的脸色唰的就不太好了，而小白花的男朋友脸上还带着泪痕，都说男儿有泪不轻弹，但只是因为没到伤心的时候。

叶飞一眼望到屋子里的状况，他走了进来，将手中的花放在旁边的小桌子上，来到小白花男朋友的身旁，说道：“我是叶飞，是秋风集团所有产业的负责人。”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1356章 无语的表现
────────────────────────────────────────

小白花本来是准备撵人的，她和男朋友如今都不知道该如何自处呢，怎么可能会让外人闯进来，但一听到叶飞的自我介绍，小白花立刻想到，这个看起来比男朋友还小几岁的男人，竟然是传说中的东南王……

那个女警本来也准备拦人的，可一听叶飞的话，她的身体都在抖动，是激动的，在公安系统中，尤其是望海的公安系统里，叶飞一直都是一个让他们又爱又恨的人物，因为不管怎么说，叶飞都是本地最大的黑社会头子，偏偏一查之后，却能发现，叶飞所做的都是充满正能量的事，同时也让他们的业绩有了很多的提升，没看到如今望海的治安状况都提高了好多了么，这也好多亏叶家的凌云会的存在。

她站起来，让开身体，眼睛看着叶飞，隐隐有些激动，只觉得这个凌云会老大，年轻的过分，也帅气的过分，再联想到他那庞大的身家，就更是让她激动不止。

床上的小白花男朋友，他也看到叶飞了，但目光中充满了仇视，他不清楚叶飞的来意，但一听到对方的身份，他便不可能有好脸色给他。

女朋友就是被那个杂种祸害了，而那个杂种和眼前这个人的关系……

而在叶飞来之前，他实在训斥女朋友的，呵斥她不该随便相信别人。

小白花身体往后退了下，眼中有些惊恐的看着叶飞，她是企业内的，自然知道了叶飞两个字意味着什么。

这样一个人，他来干什么？刚刚遭到侵犯，心里身体都处在受伤之中的小白花此时心情可想而知，就差把叶飞当恶魔了。

屋子里的三个人，心态各异，叶飞也能够感受到两个年轻人愤怒的情绪。

“我来，是处理昨晚的事情。”叶飞说道。

小白花的男朋友一听，立刻就更加激动了，他瞪着叶飞，想要坐起来，但无奈腰上的伤太重，他根本坐不起来，但从脖子上的青筋，脸上绷紧的肌肉就可以看出，他此时有多愤怒了。

“滚！”小白花的男朋友用尽力气，喊出来这个字，要不是不能动，估计他都能扑上来撕咬叶飞。

“其实我也想滚。”叶飞摸了摸鼻头，低着头说道：“但我必须来，给你们一个交代。”

“交代？”小白花的男朋友呸了一声，愤怒道：“你能给我什么交代，把那个人杀了？或者，仗着有钱有势，颠倒黑白？”

听到这里，小白花的眼中更是惊恐不已，她的身体已经退到了墙边，靠着墙，身体微微颤抖，说不出话来，刘明那样一个人，都能那么嚣张，昨晚他说了很多话，小白花现在想起来，还觉得害怕不已，而眼前这个人可是叶飞，真正能只手遮天的那个男人，他过来是什么意思。

他想做什么？这个疑问之下，小白花怎么可能不害怕。

叶飞却是摇摇头，没有因为对方的态度而恼火，而是轻声说道：“我是来道歉的。”

道歉？

小白花的男朋友又是一哼，不屑道：“怎么道歉？我告诉你们，我们不会原谅你们的，还有那个杂种，等我伤好了，我必定会亲手杀了他！”

叶飞十分理解他现在的心情，也不觉得对方这样说有什么不对，如果换成是他，出了这种事情，叶飞能杀对方全家，但有些事情，发生了，终究是要有一个解决办法的。

不过，叶飞不打算和小白花的男朋友掰扯什么，他此来，是给小白花道歉的，而非是对方的男朋友，说句实在的话，这件事情，伤害最大的是小白花，这个叫做孙倩的女生，她是独立的，别说还没和床上那男人结婚，就算是结婚了，她也该是属于自己的，叶飞没搭理对方男朋友，而是转过身，对孙倩说道：“孙倩，我能和你单独谈谈么？”

一听到叶飞叫她的名字，孙倩身体一颤，她立刻抬起头，眼中有些惊恐的看着叶飞，下意识的摇头，身体靠在墙上。

叶飞笑了笑，说道：“我没有恶意的。”

“去你吗的，你他吗没有恶意？叶飞，你和那个杂种是一伙的，我告诉你，如果你敢包庇他，我杀了他之后，必定会杀了你！”

床上孙倩的男朋友立刻声嘶力竭的喊道。

门外的几个叶家保安脸上立刻变得极为难看，主辱臣死，这孙子骂的如此难听，他们都想冲进来把他从床上拽起来暴揍一顿。

不过终究是没有真这么做，毕竟没有得到叶飞的命令。

当然，如果叶飞觉得不舒服，想打人也用不到这些人。

听到他这么骂人，反倒是那个女警，她有了反映，呵斥道：“叶先生是来道歉的，你注意一下自己的言行，怎么好像谁都欠你似的。”

小白花目光怯怯，不敢看叶飞，完全是我见犹怜的样子。

“这次最大的受害者是她，我也是来向她道歉的，跟你没什么关系，请不要像只疯狗一样在这里乱叫，而且还是个完全没有杀伤力的疯狗！”

叶飞不屑得看了一眼那个躺在床上咆哮的男人，虽然能理解他现在的心情，但这并不代表叶飞赞同他疯狗一样逮谁咬谁。

说完，叶飞不再理他，转而对女孩说道：“只是聊几句，不会很久的，她也可以在。”

说着，叶飞指着女警，女警被点到，下意识的点点头，说道：“可以。”

孙倩还在犹豫，咬着嘴唇，叶飞便又说道：“刘明已经被抓起来，送到警察那里去了，该如何判刑，我不会干涉，而且，我保证，便是警方那边饶过了他，我也会收拾他的。”

听到这个，孙倩豁然抬头，包括她的男朋友也是，两人都不太相信，但叶飞的表情却是格外的真诚，耐心的等待孙倩的答复。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1357章 叶飞的安慰
────────────────────────────────────────

沉默片刻，孙倩终于轻轻点头，答应下来，叶飞露出笑容，而她的男朋友却是极力反对，喊道：“孙倩，你怎么能相信这个人，他……肯定是想用钱砸你，让你闭嘴，让你忍下去，不去告那个杂种！别忘了，他自已也是个强奸犯！”

叶飞没搭理他，而是往出走，并且说道：“正好隔壁没人，我们可以去隔壁聊。”

孙倩看了一眼男朋友，没说什么，轻轻点点头，见叶飞走到门口，她也迈步走出去，只是一只手还放在小腹，显然还在疼痛。

孙倩的男朋友痛苦的在后面咆哮，但……无济于事。

叶飞让孙倩坐下来，也让女警坐下来，对女警说道：“谢谢。”

小女警立刻受宠若惊，她有些腼腆的抿了抿嘴巴，又摇了两下头。

“我今天来，只是觉得我该来！”

叶飞开口说道，眼光清澈的看着孙倩，而孙倩此时……

坐在叶飞的对面，显得很不安，她既惧怕叶飞，怕他说出什么威胁自己的话来，或者让自己如何如何，却又觉得自己该来，毕竟这是叶飞，而不是他小舅子刘明。

叶飞说完，停顿了一下，又接着说道：“只是想对你说说话，所以我就来了，当然，首先我先表明立场，我是站在你这边的，至于那个杂种，如果不判十年以上，我会想办法给他加上去的。”

孙倩神色更加复杂的看着叶飞，不知怎的，她竟然很相信叶飞说的话，觉得他似乎真的会如他所说的这样做。

叶飞淡淡笑了下，又说道：“其实这事，应该我老婆们来干，而不是我，一个大老爷们来安慰一个女孩，反倒是觉得怪怪的。”

叶飞看了眼两个女人，又道：“可我是叶家唯一的男人，那杂种做坏事的时候，用的是叶家的身份背景，所以只能我来了。”

刚出了这种事情，就来和受害人聊天，其实也不太恰当，不过来了之后，看到孙倩的状况，叶飞还真是觉得这朵小白花有点不一样，她是最该被安抚安慰的那个人，结果反倒是来看望男朋友。

所以，叶飞决定和她多说一些，如果能够让她更早走出这个阴影，那便是功德无量了。

“我是希望，你今后的路，不会受这件事情影响，活的更加精彩，虽然我知道这是很难的，但是，这是我的希望。”

叶飞说道：“我愿意给你帮助，叶家也愿意帮助你，如果你想换一个城市，换一个环境，也都可以！”

这样说也不好，叶飞在观察孙倩的反映，发现她的反映不算剧烈，他才放心一些，接着又说道：“犯下罪过的人会得到惩罚，我希望好人会更加幸福，孙倩，你的人生是属于自己的，我更希望五年后，十年后，在更宽广的舞台上看到你，而不是希望你就此沉沦下去。”

大道理此时不需要说太多，因为说了也未必听进去，但叶飞看到愈发平静的孙倩，便想多说一些，到不是怜香惜玉，只是不希望一个刚刚迎来人生最美好的时间段的一个漂亮女孩，因为那该死的杂种做的禽兽事，而就此沉沦下去，那不是他想要见到的。

可惜他没有办法去改变发生过的事情，不然他也会尽力而为的。

女警始终在看着叶飞，目光拘谨而又炙热，她明白叶飞想表达的意思，她甚至有些激动，双手紧紧的握在一起，正是因为明白叶飞的意思，她才如此反映，一个地位那么高的人，竟然因为不想看到一个女孩毁掉，亲自跑过来道歉，进行安慰，讲很多话，这真的是难得了。

她觉得叶飞要比传闻中好很多，那真诚的目光，根本没有一丝一毫的作假。

女警甚至已经开始崇拜叶飞了，他是充满魅力，让人着迷，而他说的那些话，其实也是深思熟虑，担心会刺激到孙倩，又觉得不说不行。

孙倩始终低着头，双手也搅在一起，一言不发。

叶飞出了医院的时候，已经是一小时后的事情了，他说了不少话，至于起到多少效果，他不知道，尽力吧，出了这种事情谁都不想，也没办法改变，叶飞来的时候带着一捧花，走的时候也只留下了一捧花，补偿之类的东西，自然有人送来，而媒体方面，叶飞也没打算阻止他们报道，相信他们会审时后，再进行报道的。

但终究是好事不出门，坏事传千里，秋风集团旗下的一名经理强奸员工的消息还是传了出去，当然这是后话了，叶飞没打算瞒着。

他让保安们先开车回去，自己走在人群熙攘的马路上，今天的天气很好，万里有云，但也只是星点的云彩，阳光不算热，却也让人睁不开眼睛，叶飞停下来，抬着头看着天空。

这件事情对他而言不算多严重，但对于小白花孙倩来说，最好的可能是当作什么都没发生，最坏的可能……

叶飞还是祝愿她能够越来越好，而不是被这件事情影响一生，甚至如果心态好的话，还可以因祸得福，因为叶飞已经做了安排，她此后的人生，只要不自暴自弃，将会无比的精彩。

事实上，当他离开医院的时候，病房里便爆发出了争吵，是孙倩的男朋友在怒吼孙倩，而孙倩终于忍不住情绪，痛哭起来，她从昨天到现在，一直忍耐着情绪，甚至在医院里，也是在极力的忍耐，毕竟，她才是那个受害者，而不是她的男朋友，可是你不来安慰我，还反过来怪我，这算是什么事。

孙倩的父母还没到，人在路上，出了这种事，孙倩不知道该不该让他们知道，但她男朋友已经早早的打电话告诉了她的父母，两位老人便急忙忙的赶过来，一路上不知道多么肝肠寸断。

而刘明被叶飞连踢几脚后，也是痛苦万分，虽然没落下伤残，但皮肉十分痛苦，最让他痛苦的还不是身体上的，而是叶飞的态度，他是真的不准备管自己了。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1358章 心痛的警花
────────────────────────────────────────

刘明如今的一切，都是建立在叶家的基础上，没了叶家，他算个什么？

就算是有那贪污的钱在兜里，他也什么都不是，何况，这些钱他根本留不住。

叶飞是真的要弄他了，而且，也是真的生气了，所以被抓起来的刘明此时在拼命的想办法，他想办法借来手机，想要打给表姐，但那边一接通电话，听到是他的声音，便异常冷漠的说了一句你自己做的好事，别给我打电话便挂断了电话。

刘明立刻便明白了明月心的态度，他还不肯放弃，又拨通了家里的电话，他的父母刚好在家，接了电话，便有些紧张的问道：“儿子啊，是不是发生什么事了，你姐让我们都过去，说是有事情要说，看她那态度，好像发生大事了。”

刘明的妈妈也在电话旁边急促的问道：“孩子你没出事吧？到底啥事，你现在混的好，给爸妈透露一下，别到时候咱们说错话做错事了，现在咱们家里，很多人都得仰仗你姐呢，你也别乱来啊，好好发展，等发展起来，咱们腰板也硬气了。”

父母不等刘明说话，便说出来一堆，这让刘明顿时更是感到难受，心中急忙想着自己那个攀上高纸的表姐召集家人是要做什么。

“儿啊……你说话啊，咋没声音了呢，是我手机坏了么？”刘明的爸爸等了半天，没听到手机传来儿子的声音，不禁有些疑惑的说道。

“手机咋能坏呢，给我，我和儿子说，可能这没信号吧！”

刘明的妈妈说了一句，把手机抢过来，对着电话说道：“喂，喂？儿子，能听见吧。”

刘明心中百般滋味，他忽然哇的一声哭了出来，对着电话说道：“妈，救我！”

这一嗓子彻底把刘明的妈妈喊蒙了，她急忙问道：“儿啊，咋了，到底咋了，发生什么事了，你告诉妈。”

刘明的爸爸一听，也慌了，把电话抢过来大声问道：“发生什么事了？”

刘明在这边哭咧的说道：“爸妈，你们快去求我表姐，让她救我啊，我被警察抓起来了，是我姐夫让人抓的。”

直到此时，他还不把事情说完整了，还想着用亲情来绑架明月心，来给自己解脱。

就连一旁的警察听的都直撇嘴，一把抢过手机，不等刘明说完，便挂了电话，不给他再蒙骗的机会，同时用鄙夷的目光看着他。

刘明不敢和警察造次，手机被抢，他来不及多说什么。

这边刘明的父母往回打了几个电话，那个借手机的警察接了一次，只是冷冰冰的说了一句这是他的手机，你们孩子犯的是强奸罪，便挂了电话。

这下刘明的父母慌了，他们不了解事情，儿子那边也联系不上，两人急急忙忙的赶到了明月心家。

明月心到是把事情告诉给了刘明的父母，刘明的父母也终于知道是因为什么事情，但两人的反应很奇怪，尤其刘明的母亲，也就是明月心的姑姑，她竟然跑过来，扑通一声跪在了明月心的面前，哀求道：“月心，求求你了，救救你弟弟吧，他还小，这也是无心之举啊，不是故意的，你们给他一个机会吧，这要是蹲几年监狱，出来就什么都晚了！”

明家的人陆续赶过来，有人看到刘明母亲这样，也有些动容，跟着劝道：“是啊，月心，你现在混的好，能帮就帮吧，怎么说那也是你弟弟啊，他要是进去了，这俩老人可就完了，就这么一个孩子，还指望他娶妻生子呢。”

“就是，叶家现在可是牛比去了，救个人还不容易，大不了多赔点钱嘛，也不是什么大事！”

“那女的肯定不正经，咱家刘明可是堂堂副总经理了，犯得着去强奸么，肯定是对方勾引他的，想讹他钱，我跟你说，现在这人都坏去了，什么人都有。”

这人的话一出口，明月心都感觉到一阵阵发寒，她眼睛瞪大了，看着周围出声的这些亲戚，忽然间觉得很恐惧，不错，她现在是后半辈子无忧无愁，和爱的人在一起，以后还会有孩子，几辈子都不用愁，但这是她的事。

而家里这些亲戚，明明是借着她的光，却不知道感激，反而……

这样一副应得的嘴脸，刘明做出了这等恶心龌蹉的事，家里这些人不但不生气，反而……

还在那里说这种让人脊背发寒的风凉话，说着歪理邪说，明月心越听越觉得心寒，她甚至感觉自己的心脏都有些疼了。

偏偏家里这些人什么都不懂，一群人都是小农思想，利己主义，不会为别人考虑。

明月心越听越窝火，她终于忍不住爆发出来，朝着这些亲戚喊道：“你们够了，刚刚说话的那些人，你们还是人么？那是强奸案，你们让我去包庇刘明？怎么想的？”

一嗓子让屋子里聒噪的人们安静下来，他们愣神的看着明月心，几秒后，便有人忍不住开口，这人是明月心的长辈，觉得被小辈这样呵斥很没面子，便说道：“明月心，你怎么跟我们说话呢？我们是你长辈！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1359章 无言的伤感
────────────────────────────────────────

刘明的父亲还要替儿子辩解，却冷不防被明月心一瞪，后者驳斥道：“没那么大胆子？白纸黑字，清清楚楚，如果不是证据确凿，我怎么敢说出来？别说你们不信，我也不敢相信，我明家竟然出了这么一个狼心狗肺的东西。”

明月心越说越激动，挥了一下手，痛斥道：“我现在是不错，也想带着大家一起生活更好，但你们不能这样对我，好好工作，努力往上爬，难道赚钱很难么？非得用这种歪门邪道的手段来敛财？难道刘明贪污的钱，不是我的钱么？这算什么，联合外人来对付我这个恩人？”

明月心，还有叶家所有的女人，其实也不会以恩人来自居，她们都是认为自己好了，能拉扯一下亲朋好友，也就拉一把，谁还不想过一下安稳的好日子。

可……

明月心说到这里，忽然间就伤心了，眼泪夺眶而出，止不住的往下落，看的明教授也很心疼，他更加生气，所以刚才一直没有发言，谁家孩子谁自己心疼，刘明做出了这等事，这不是给女儿拆台呢么。

明家这些亲戚忽然间不出声了，生怕再说下去，明月心会一激动，断了他们的财路，这些人中，有的如刘明这样，进入叶家的产业工作，有的则是做点小买卖，挂靠在叶家的产业上，万一明月心一生气，和他们撇清关系，那很多人都要倒霉了。

明月心一屁股坐下来，俏脸含霜，胸口一阵起伏，一个年纪小一些的孩子急忙端过来一杯水，放到她的面前，小心的劝道：“姐，你喝点睡，别太生气了。”

沉默一会，明月心的情绪好了一些，她看着那些不出声，表情各异的亲戚长辈，说道：“我今天回来，就是要和你们说一下，赚钱可以，我不拦着，大家都发财才好，我也不会因为刘明这件事，就对你们如何，但以后都得规规矩矩的，再出这种事，我也不会再管了。”

一听她留了口风，刘明的父母忙抓住机会，问道：“月心，千错万错，都是刘明的错，我们替他向你道歉，但你也知道，他还小，一直都不太成熟，这次可能是一时糊涂，才做错了事，你就……”

说道这里，两人看了一眼周围的亲戚，目光中充满了哀求，又说道：“你就帮帮他吧，如果你不帮他，就没人能帮的到他了。”

说着，两人竟然要往地上跪，明月心立刻扭过身去，旁边也有人拽住两人。

“我说了，自己做错的事，自己去承担，我回来和你们说这么多，是希望刘明的事，不要影响到你们其他人的前程，我能保证其他人的未来，但刘明的事……他做错了事，可以原谅，但却要承担后果！”

这么一说，刘明父母的心瞬间沉到谷底，但明月心却不在乎，她心里叹口气，继续说道：“这件事情叶飞已经去处理了，他也非常震惊和愤怒，我不能去过问，也不可能去干涉这件事情，只希望刘明能够接受惩罚，以后改邪归正吧！”

说到这里，便已经差不多了，明月心也知道今天说的话重了一些，但她被这些亲人气到了，说的时候也有些口不择言了。

明家这些亲戚也都不敢像刚才那样说些有的没的，怕再说下去，惹了明月心，自家的饭碗再没了。这时候，刘明的父母便孤立无援了。

明月心并没有在家停留多久，便连夜赶回了业城，至于那些亲戚背后如何说自己，明月心不去想，也不准备去在乎，此时她算是体会到了升米恩，斗米仇的意思。

但……

终究都是亲人，明月心再生气，发过也就过去了，她还是让自己忘掉那些不愉快，如果大家以后好好的，那么一切如常，如果变本加厉，那也不是她做的不对了。

再说叶飞这边，他独自走在街头，漫无目的，叶飞忽然有些索然无味，干什么都提不起劲，按理说以他这样的性格，不会因为这样一件事，而被影响到。

但叶飞就是被影响了，很难说的感觉，叶飞总觉得自己理论上还算是个好人，至少对自己人还算不错的，可刘明让他很失望，到了医院，看到孙倩，以及她的男朋友对自己那毫不掩饰的仇恨，叶飞便忽然如鲠在喉。

为什么这种事情会发生？叶飞在问自己，毁了一个人，该如何拯救她？

处理了刘明，小白花那边便觉得解气了？但那一夜的罪恶，又如何消除？

所以他还是胸口发堵，甚至有些暴虐的感觉在心中涌动，这种感觉并不陌生，可以说这些天来，这种情绪隔三差五的就会出现，他当时没太在意，此时他也没有太过在意这种情绪，只以为是因为今天的事情，他被刺激到了，所以才会如此。

感觉有些口渴，叶飞去买了一瓶冰水，一口气喝光，从喉咙到胃里全都瞬间变得冰凉一片，叶飞吐出一口冷气，将瓶子扔到垃圾箱里，他深吸一口气，又慢慢吐出来，只觉得这股凉意让自己舒服不少。

眯着眼睛，索性蹲坐在路边的石砖上，此时的他，像一个普通人，也许是因为工作不如意，也许是因为感情困惑，反正和众人一样，他坐在路边，过往的人也不曾多看他几眼。

叶飞就这样坐了一个多小时，几乎没动，甚至连头都没怎么扭过，路边车来车往，人去人来，这段时间里有很多人经过叶飞的面前，最终又各奔东西，他们或许知道叶飞，知道那个大名鼎鼎的东南王，但也不会想到，那个声名赫赫的叶飞会是路过坐在路边的男人。

“长辈？好，四叔，你也有姑娘，如果你姑娘被人强奸了，你还能像现在这样说这些话么，不能吧，事情不落到你身上，你就不知道疼！”

明月心真是被气急了，叶飞先把事情告诉她，便是让她自己去处理，要是轮到叶飞来处理，那事情就是不可收拾了，偏偏的，这些亲人还不知道好歹。

四叔被明月心说的立刻血压上升，憋了半天都说不出话来，明月心又看着刘明的父母，说道：“你们大概不知道吧，刘明不但做下了这一桩恶事，刚用计谋升到公司副总这才多久，便已经贪污三百多万了，呵呵。”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1360章 危机降临
────────────────────────────────────────

随着明月心的冷笑，屋子里的人们终于动容了，明家出息的人几乎没有，有的也是够不着关系的那种，也就明教授和明月心有些出息，现在更是混的好，所以大家都是巴结明月心，各家才有了一些改变，但也不过是小富，日子比以前好了，三百多万对于他们来说，还是太遥远了，乍一听刘明贪污了三百多万，屋子里那些亲戚都是表情各异了，刘明的父母满脸不敢相信，刘明的爸爸急忙说道：“怎么可能？刘明那孩子你也知道，没那么大胆子的，他……”

坐了这么久，他想了什么事情？

叶飞其实什么也没想，他只是在看着芸芸众生，看着每一个路过自己面前的人，或者是车，有时候，还会低头看着路过脚下的蚂蚁，它们每一个都是那么忙碌，或者扛着找来的食物，或者是去寻找食物的路上，它们一刻不停，只有偶尔一只才会小心的爬上叶飞的鞋子裤子，似乎是在好奇，这是一个什么东西，能吃么？

不能吃的话，那它们便转头就走。

偶尔也有蝴蝶飞来，最终又飞走，到了下午，漫天的蜻蜓就出现了，能在城市里，还是春季，看到大量的蜻蜓，是一件很不容易的事情，而且，还不是一种蜻蜓。

叶飞眯着眼睛，抬起头看着飞舞的蜻蜓，只觉得它们很自由，但生命却又很短暂。

忽然，有一只蜻蜓被过往的车辆撞晕，飞了出去，落在路边，摔在地上挣扎几下，似乎是被撞晕了。

叶飞站起来，走过去将蜻蜓捡起来，检查一下，发现蜻蜓的身体没有受伤，或许真的是撞晕了，于是便带着蜻蜓，回到他坐的地方，将蜻蜓放在手心里，叶飞继续低头看着。

几分钟后，蜻蜓恢复了意识，它抖了抖翅膀，从叶飞的手心里爬起来，又休息了一会，才准备起飞，只有数天的生命，如果不趁着这个时候多吃一些东西，或者多交配一些，将生命延续下去，那它这一生便没有了机会。

所以尽管被车撞了，蜻蜓醒来还是很快便要飞出去。

但可能真的是受伤很重，这只蜻蜓摇摇晃晃的飞出去没多远，再次被一辆小轿车的风刮的邪邪飞了出去，跌落在地上，这次它没有等到叶飞去捡起，便被一辆自行车的轱辘碾压过去。

蜻蜓立刻死亡，被压成两段的身体还在抽搐，叶飞的手指动了动，脸上浮现出一抹悲悯，如果叶飞刚才动动手，困住蜻蜓，兴许它便不会被车撞飞又被自行车碾压致死了，但现在后悔还有用么？

也许这就是蜻蜓的命，便是被叶飞困住了，暂时活下来，寿命也不过就是那几天，终究是要一死，又或者，会死在叶飞的手里，因为第一次撞击，它便要死了。

发愣中，便有一只体积很大的蚂蚁跑到蜻蜓的尸体上，发现新大陆似的，叶飞甚至能够听到它用须子摩擦，发出咔咔的声音，似乎是在传递着信号，告诉同伴，这里从天而降了一块超大体积的肉，大家快过来，一起分食了，将食物抬回家，家里还有很多小蚂蚁嗷嗷待哺呢。

所以，很快，蜻蜓的尸体上便围满了蚂蚁，那些蚂蚁用强有力的嘴巴撕扯着蜻蜓的尸体，将它的身体撕成碎片，再一块块的抗起来，往家里跑去。

叶飞一直在看着这副画面，他心中不知有何感想，但脸上没有丝毫表情，仿佛板结了。

蜻蜓的尸体还剩下一少半的时候，一辆车飞驰而过，车窗摇下来，一个喝光了的饮料瓶嗖的飞了出来，在空中划出一道弧线，砸在了蜻蜓尸体上。

一切都是那么的巧合，蜻蜓尸体上大快朵颐的蚂蚁哪里能想到会有这样一桩惨剧从天而降，它们正兴高采烈的搬运食物，便是能看到瓶子飞过来，也根本来不及躲开，那个飞来的瓶子无异于一个巨大的陨石，直接砸死了一堆蚂蚁，还在地上弹了几下，最终落在路边。

叶飞的脸上终于又有了表情，他眼角跳了几下，脸上露出一抹怒容，抬起头来追踪过去，那辆扔了瓶子的车已经开出去几十米远，，再过几秒，那辆车干脆消失在了转角处。

叶飞动了动，随后却又停住了，因为总不能为了这几只蚂蚁，去杀了那个扔瓶子的人吧。

只是这一会，便有几十个生命消失在了叶飞的面前，尽管，只是一只蜻蜓，几十只蚂蚁而已，但那也是生命不是？

它们又何其无辜，便被飞来横祸砸死在了这里，叶飞感受不到那些生命的突然消逝，但他只是忽然很伤感。

今天他的奇怪情绪很多，此时亲眼目睹这些生命的死亡，情绪上就更是不好了，叶飞低下头，看着脚边依旧忙碌的蚂蚁们，呢喃似的说道：“你们活着的意义是什么？随时随地都会死亡，过往的车辆可以压死你们，人的脚可以踩死你们，一阵风可以吹跑你们，一滩水便可以淹死一堆，其他的虫子也能吃了你们，但你们依旧忙碌，寻找食物，哺育后代，伺候蚁后……”

“你们呢？漫天飞舞，忙碌如此，之后便永远的消失了。”叶飞又抬起头看着蜻蜓。

“而我呢，在这人世间或是最强大的，但是在那些更高级的生命眼中呢？是不是也像这些蚂蚁一样？那我们劳劳碌碌，为的又是什么……”

此时的他，情绪很不对劲，在不断见证死亡的时候，叶飞的心里开始混乱，大脑开始纠结，他近似梦呓似的自问，然后自答，再自问……

如此反复，叶飞不知道该怎么形容这种感觉，或者，他自己都没意识到，内心会混乱到如此地步。

没过多久，他就感觉心中燥热，几种情绪混合起来，心中更是像在燃烧，很快便要将他燃烧殆尽似的，偏偏叶飞此时没办法求救，他人在大街上，即便是突然晕倒了，恐怕也未必会有人敢过来救他，送他去医院之类的。

此时他已经意识到自己好像出了问题，但为时已晚。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1361章 强者的反应
────────────────────────────────────────

修行之人，随着修为的提升，普遍都会产生种种心魔，这一点，就连修真界那些有着几百上千年累积的大乘期高手都不例外，更何况是在短短的几年时间里修为已经远远超出那些大乘期的叶飞。

只不过，一般像叶飞这样实力提升太快的，都会产生一种狂妄自大的心理，在心性修为不够的情况下，往往都会变得残暴甚至嗜杀，从而进入魔道，而叶飞却是反其道而行，随着修为的日益增长，眼界的日益开阔，他就越发的感觉到自已在这无边宇宙中的渺小。

本来，这是一种很好的心态，可以很好的抑制心魔的产生，但奈何叶飞的实力增长得实在太快，特别是最近这段时间，由于每天不停的和奶奶、外婆、妈妈、姑妈、姨妈、姐姐、妹妹甚至亲生女儿这些至亲之人双修，以至于之前在真虚界经受万道天劫的累积全力暴发，修为更是一日千里，在这短短的两个多月时间里，提升了一倍还有多，所以这种提升太快的隐患终于暴发了出来。

当然，说是突然暴发也并不准确，如果没有今天这档子事，引发了叶飞的一番思考，而后更是无巧不巧的看到了这些小生命的消亡，叶飞的心魔还要过一段时间才会暴发，而这也是尹含烟没有提醒他的原因。

尹含烟这次是要回真虚界处理一些事情，用不了多久就会回来，为免叶飞提早知道心魔这种事而受影响，所以才决定暂时不告诉他，等到时间差不多了再说，但是她怎么也没有想到，在她离开的这两个多月里，叶飞竟然会提升这么快，更没有想到会发生今天这样的突发事件，以至于突然而至的心魔打了叶飞一个措手不及。

正是因为毫无准备，所以哪怕叶飞此时已经意识到了不对，但已经完全没有办法了，他的心情已经彻底被影响，思绪也不受控制的钻进了牛角尖，若只是如此，那还没什么，毕竟就算因此消沉下去，也总有恢复一天。

但心魔之所以被称之为心魔，其可怕之处就在于它影响的不只是人的心智，连力量也会受到影响，不然心魔也没那么可怕、令人闻之色变了。

此时的叶飞正是如此，受到心魔的影响，他体内原本在经脉和丹田里如雇个人湖水般静静流油着的真气，现在像是开了锅一般，强烈的翻涌起来，由于真气太过强大，以至于他此时就像一个充满了气而又磨损到极致的轮胎一般，随时都有可能爆炸，而事实上，如果不是经过了万道天劫的磨炼，肉身和经脉都已经强大到了一个吓人的程度，现在的叶飞恐怕已经爆炸了。

随着真气的失控，叶飞那绝世强者的气息也不由自主的散发了出去，好在他已经强大到了一个不可思议的境界，因此全世界也只有那么几个人感受到了来自他的威压，而一般人只是莫名的感觉天气热了一些而已。

********************

地球的另一端，美国，一个庞大而神秘的私人庄园里，一个身高足有近三米，长相凶恶之极的巨人，正在静静的坐着，从他身边地面上那厚厚的灰尘中可以看出，这个巨人坐在这里肯定不只一天两天了。

突然，已经静坐了几个月的巨人猛的睁开了一双铜铃般的巨目，抬头看向虚空，狰狞的面庞上露出不可思议的神色，喃喃自语道：“真是想不到，这个低武的世界竟然会出现如此强者，难怪主人会对这里这么重视，派我亲自过来。”

说到这里，巨人的面色却又渐渐转成了残暴嗜血：“不过，我马上就要突破到更高的境界了，到时候也未必会输于你，正好可以用你来练练手！”

说完之后，巨人又闭上了眼睛，重归于平静，只不过，一份平静下面，却孕育着一股惊天的战意。

********************

太平洋中心，一个在地图上都找不到的小岛上，两个绝色女孩正相对而坐。

“姐姐，你说大地姐姐的传人到底跑哪去了？怎么一直找不到她呀？”一头蓝发，看上去十五六岁的女孩问对面的白发女孩道。

白发女孩看上去有二十多岁，虽然长了一头白发，但看上去却并不让人觉得别扭，反而有一种别样的美丽，闻言秀眉微皱的说道：“这也没办法，毕竟我们跟她不像跟大地姐姐那样熟悉，如果她不动用力量的话，我们也感应不到她。”

书中暗表，这两位绝色美人正是和大地之母齐名的天空守护和海洋守护，一年多前，她们在感觉到大地之母的气息后，就一直在寻找王玥瑶的下落，只是王玥瑶直接到了另一个世界，而回来后也没怎么动用过力量，所以二女这一年多来，把整个地球地毯式的搜寻了一遍，也没能找到她的下落，因此颇有些郁闷。

海洋守护吧了口气，正待说些什么，突然感觉一股庞大的威压铺天盖地的涌了过来，就算强大如她，也不由感觉一阵心悸，忍不住看向天空守护。

而天空守护此时也是一脸的震惊，一直以来，她都认为自已和其他两大守护是这个世界上最强的，而且千百年来的经历也证实了这一点。

但是，这突如其来的强大威压却颠覆了天空守护的认知，虽然还不知道这是谁散发出来的，但只是从这股威压中就能感觉到，这个人或者别的什么东西，绝对比自已强，而且强出不止一筹。

不过就算对方再怎么强大，天空守护还是决定要去看一看，如果真是什么上古凶兽出世，说不得也要拼尽全力镇压一下，毕竟让世界稳定是她们这些守护者的职责所在。

蓝发萝莉海洋守护显然也是这样的想法，因此二女对视了一眼之后，立马起身向着威压的中心点飞去。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1362章 意外的拯救
────────────────────────────────────────

两大守护者能感应到，和她们同为最强大的守护者之一，且已经基本掌握了大地本源的王玥瑶自然也感应到了这股威压，而且从这股威压中，她还感觉到了一种极度熟悉的气息，心中顿时慌乱起来，因为她感觉到这股气息很不稳定。

除了这些绝世的强者之外，还有三个女人也感觉到了叶飞的不对，就是柳亦茹、叶云绮和叶柳儿，她们的实力虽然还不足以感觉到这一点，但那种至亲血脉所带来的羁绊却让她们甚至比那些强者更早一步察觉到了。

这个时候，叶云绮和叶柳儿正帮着妈妈照顾四个小家伙，当那股不安的感觉突然涌上心头的时候，她们同时停止了所有的动作，叶柳儿更是第一个开口道：“妈妈，我感觉爸爸好像有危险！”

柳亦茹和叶云绮母女对视了一眼，更加笃定了自已的感觉没有错，当下也顾不上刚刚吃完奶，还没睡着的四个小家伙了，一起匆匆出了小别墅，向庄园外跑去，路上又碰上了同样急匆匆的王玥瑶，甚至都没用说话，便明白了彼此的目的。

“妈，要不要通知其他姐妹？”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1363章 必然的偶然
────────────────────────────────────────

老婆婆拼死也要让好她的孙女开心，而自已又何尝不是如此？

甚至自已比她守护的人更多，自已的女儿、心爱的妈妈还有身边所有的女人们，自已存在的目的，不正是让她们每个人都开心快乐吗，除此之外，管它天有多高，地有多厚，自已有多渺小，只要能让她们永远生活的无忧无虑、开心快乐，那就足够了。

其实，这个道理很是浅显，以叶飞的聪明，随时都能想通，但心魔的可怕就在这里，趁着心境不稳的时候，把人逼进牛角尖，哪怕是以叶飞的智慧，也是在看到老婆婆的行为后，才猛然想通。

如此一来，理智彻底恢复，原本不稳的心境也在瞬间变得比原来坚固了亿万倍，不过他的情况仍是不太好，因为那沸腾的真气并没有因此而老实下来，仍在他体内翻腾不已，好在已经不会再影响他的行动了。

不过叶飞并没有立马离开找地方稳定真气，反而伸手捡起了那个小球，并站了起来，这对祖孙虽然只是无意中闯过来，但却是实打实的救了他一命，面对自已的救命恩人，他自然不会转身就走。

此时那位老婆婆已经走到了叶飞的身边，让她奇怪的是，在走近后，那种极度危险的感觉却突然消失了，取而代之的是一种春日阳光般的温暖感。

“老婆婆，这是您孙女的吧？”待老婆婆走近，叶飞把手里的小皮球递给了她，微笑着说道。

老婆婆下意识的接过小球，看向叶飞的目光有些激动，因为此时她已经认出了叶飞，说起来，以叶飞现在的曝光率，望海不认识他的人几乎已经没有了，只是外面传的他的好些照片，都是一脸阳光的表情，而刚才的脸色却因为痛苦而有些苍白甚至扭曲，现在这么一笑，老婆婆立马就认出了他。

然而还没等老婆婆说什么，她就觉得身边一阵香风飘过，然后两大两小四位绝色美人仿佛从天而降般突然出现在叶飞的身边，老婆婆敢发誓，她这一辈子也没有见过如此貌美的女子，特别是那两位成熟美人中的一个，更是美的让她这个女人看到了都感觉到一阵眩晕。

来的自然就是柳亦茹四女，刚才叶飞恢复清醒，使得原本弥漫全城的气息收敛了回来，她们便立马感应到了叶飞的所在，并在最短的时间里赶了来。

“小满，你没事吧？”虽然儿子似乎并没有大碍，但他那仍有些苍白的脸色还是让柳亦茹心疼不已，忙拉住他的手问道。

“没事，刚才走火入魔，差点死了，多亏了这位老婆婆和她的孙女。”

叶飞解释了一句，现在的他虽然已经没有什么危险，但体内的真气却仍不安分，如果时间长的，说不定还会出什么问题，所以也顾不上好好的感谢这对救了他性命的祖孙，吩咐妈妈道：“妈，你帮我好好的谢谢她们，我得找地方去平息一下真气。”

叶飞虽然说得轻描淡写，但四女却是被吓得不轻，在她们的眼里，什么也没有叶飞重要，因此尽管心里对叶飞的救命恩人也感激的要死，但是在没确定叶飞的是不是真的安全之前，却是没有心思做任何事情。

好在这个时候，也有凌云会的人找了过来，所以柳亦茹安排他们帮着先招呼这对祖孙，然后便和叶飞一起快速离开了。

目送叶飞五人离去，那位老婆婆还没有反应过来，刚才从叶飞的称呼中，她知道了那位美的不似人间所有的女人是望海的另一位传奇人物柳亦茹，只是本人比照片上实在美得太多了，让她根本就不敢人。

而此时的老婆婆还不知道，因为她和孙女一次偶然的路过，竟莫名其妙的成了望海神话叶飞的救命恩人，并因此使得她这个很是贫困的家庭一夜之间大富大贵起来。

当然，这份偶然中，其实也有着必然的因素，那就是老婆婆对她孙女那无比的疼爱，如果当时她不顾孙女的感受，直接抱着孙女离开，非但不会成为叶飞的恩人从而改变一家人的命运，甚至很有可能会在叶飞控制不住体爆而亡的时候被真气炸死。

却说叶飞一行人，以最快的速度赶到了别墅中，然后叶飞也顾不上跟妈妈她们多解释，直接进了房间，开始梳理体内那不安分的真气，而柳亦茹她们也没有打扰叶飞，静静的等在外面。

……

时间向前推几分钟，在叶飞恢复清醒的时候，两位正在飞速赶往望海的守护女神突然全身一震，停了下来。

“守护之心！”

萝莉外表的海洋守护看着望海的方向，惊呼了一声：“姐姐，你感觉到了吗？竟然有人觉醒了守护之心，而且竟然比我们还要强大的多！”

“当然感觉到了，而且我觉得很有可能是之前咱们感应到的那位强者在觉醒。”

天空守护点了点头，脸上原本的担忧消失了不少：“如果是他的话，那咱们就不用担心了，有着守护之心的人，是不会成为祸患的。”

“那我们还要赶过去吗？”海洋守护问道。

天空守护点了点头道：“当然，我很想看看，到底是谁竟然可以拥有比我们这些守护者更加强大的力量。”

说完，两位女神两次动身，向着目标而去，只是等她们赶到的时候，叶飞一行人已经离开，只剩下一帮凌云会的人在向那位老婆婆解释着什么。

“姐姐，我们来晚了呢，已经感觉不到那股气息了。”停留在普通人看不到的上空，海洋守护有些沮丧的说道。

天空守护脸上却是露出了笑容，然后又有些无奈的说道：“你呀，老是那么粗心，那股气息是没有了，但你没发现咱们有另外的收获吗？”

“另外的收获？”

海洋守护小脸皱了皱，仔细感应了一下，突然惊喜的说道：“是大地姐姐的气息！咱们一直找不到有大地姐姐的传人竟然在这里出现过！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1364章 血脉的诱惑
────────────────────────────────────────

“不错，而且我猜她很可能跟那位不知名的强者在一起，咱们跟上去看看吧。”天空守护说道。

随后两位女神便寻着王玥瑶散发出的大地本源气息，一路来到了别墅外面。

“等一下！”天空守护一把拉住了准备真正往里闯的海洋守护：“这里有很精妙的阵法存在！”

海洋守护愣了一下：“阵法？有吗？”做为守护者，对于阵法她也不陌生，却丝毫没有感觉到。

天空守护点了点头：“有，而且十分精妙，如果不是正好是空间类的，恐怕连我也感觉不到。”

书中暗表，这天地翻转阵，其实是时间类的阵法，不过却也有一些空间阵法的特性在里面，而天空守护却是空间类的大宗师，所以她可以感觉的到。

“那姐姐你能破去吗？”海洋守护问道。

天空守护秀眉微皱：“应该可以，不过需要一些时间。”

说完，天空守护便开始研究起来，这一研究，就是二十多分钟，而阵法里面，则已经过去了五六天。

用了整整五天的时间，叶飞才把真气彻底理顺，好在把地点选在了别墅里，不然非得惹得庄园中的众女担心不可。

而这一次的心魔劫，在差点要了叶飞的命的同时，也带给了他极大的好处，经过这几天的修行，他体内真气的量虽然没有怎么增加，但质却有了极大的提升。

原本叶飞通过阴阳诀双修而来的真气，就已经十分的精纯，再经过这么一提升，更是达到了一种不可思议的程度，其本质已经开始向着宇宙中最本源的力量——混沌之力发展，只不过现在的叶飞还不知道什么是混沌之力。

这五天来，柳亦茹四女一直守在叶飞的身边，甚至都换上了睡衣，做好了打持久战的准备，虽然明知道他不会有事，但还是担心的不行，毕竟以前叶飞可从来也没有过这样连续五天一直疗伤的经历。

此时见叶飞终于从入定中醒来，柳亦茹第一个忍不住问道：“小满，你没事了吧？”

“妈，你们放心，我没事了。”叶飞笑了笑道：“非但没事，我还感觉自已的实力比以前更强了呢。”

听到叶飞这么说，四女都大大的松了口气，但还是不太放心，于是问道：“你之前到底是怎么了？”

叶飞于是把之前自已的感受原原本本的说了一遍，这种心里历程，说不定妈妈她们以后也会有，所以现在讲出来让她们知道对她们以后也会有好处。

柳亦茹和两个女儿现在的修为还不到，而王玥瑶由于有着大地之母的传承，更是永远也不会被心魔所困扰，但她们毕竟都修为不俗，而且聪明绝顶，所以很快便理解了这种东西。

“那以后还会不会再这样啊？”

柳亦茹担心的问道，虽然儿子已经尽量简化了其中的凶险，但她还是后怕不已，而王玥瑶她们此时也是一样的心情，和柳亦茹一起担忧的看着叶飞。

叶飞笑道：“以后不会了，因为我已经确定了自已想要的是什么。”

“是什么呀？”叶云绮追问道。

“那就是你们啊，以后我爱你们越深，我的心境便会越强大，再也不会受到这种不良情绪的影响了。”

叶飞解释了一句，觉得气氛有些沉闷，于是开玩笑道：“所以，以后你们谁也不许不要我，不然我一定会发狂的。”

王玥瑶和柳亦茹母女闻言忍不住白了叶飞一眼，他说的这种情况，怎么可能会发生？

不然她们身为叶飞的亲外婆和亲生妈妈，又怎么会不顾一切的做他的女人？

而叶云绮和叶柳儿两个更是撒娇般的在叶飞的身上乱摸乱扭起来，叶柳儿更是一边摸一边说道：“不行，我们得检查一下，如果没什么事，爸爸怎么会说出这种话来。”

摸着摸着，叶云绮还好，小柳儿突然变得小脸通红，大眼睛里闪出一片水光，猛的把叶飞的裤子扒了下来，一把握住他软绵绵的大鸡巴，惊呼道：“坏了，难怪爸爸担心我们以后不要他，原来是他的鸡巴硬不起来啦！”

柳亦茹和王玥瑶闻言，虽然明知道小柳儿百分之九十九点九是在开玩笑，但还是忍不住紧张起来，忙凑了过来，紧紧的盯住了被小柳儿的小手紧握着的鸡巴。

其实这也难怪柳亦茹母女这么紧张，她们一个身为叶飞的亲外婆，一个更是他的亲生妈妈，之所以这么不顾一切的做他的女人，绝大部分的原因还是因为他这根让她们欲罢不能的大鸡巴，如果不是实在被它肏得太舒服了，以至于根本控制不住自已，就算她们再爱叶飞，也只会用别的方式爱他，而不是把自已的身体也交给他。

所以，如果叶飞的鸡巴真的从此硬不起来，她们以后的人生也就少了一大半的乐趣了。

“小丫头，别胡说！”

看到妈妈和外婆担忧的表情，叶飞心里不由大为自豪，这是一种身为男人所特有的自豪，虽然明知道就算自已真的不行了，妈妈和外婆也不会离开自已，但她们这种对自已的鸡巴痴迷的态度却是一种有别于纯爱的感觉，这种精神和肉体都对自已不能自拔的感觉，才是最让一个男人自豪的。

叶柳儿捏着爸爸软软的大鸡巴，说道：“我才没胡说，以往爸爸只要见到妈妈，哪怕是什么都不做，鸡巴也总是硬的，现在怎么这么软呢！”

“那你就看看爸爸会不会硬吧！”叶飞说着，刚刚还软软的大鸡巴猛的挺直了起来，以至于女儿那小小的嫩手都握不过来了。

刚才叶飞之所以是软的，并不是说妈妈对他的诱惑力下降了，而是刚刚从心魔中恢复出来，还要跟她们解释，所以才没有什么心情，而事实上，此时不但有妈妈，还有外婆、小妹和女儿这三个血缘最近的亲人一起，对他的诱惑力却是比单独跟妈妈在一起时还要大。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1365章 女儿的贪恋
────────────────────────────────────────

在叶飞失踪的一年里，他绝大部分的女人都聚到了一起，不再像以前一样各自分散，而这种情况在他回来后并没有改变，大家都在庄园里陪着他，如此一来，问题也就来了。

虽然叶飞身边的女人没有那种心胸狭窄、容不得别的人存在，甚至因为爱着同一个男人，大家彼此还都很亲近，但所谓“没有舌头不碰牙”，大家在一起时间长了，难免会有这样那样的问题，所以柳亦茹这个“太后”兼后宫之主便立下了一些规矩，那就是轮流制。

所谓轮流制，就是众女轮番陪叶飞快活，由于众女都修练了玄阴诀，欲望比一般女人强烈的多，每天都有需要，所以每天众女便各自随机抽取一个属于自已的号码，然后再由叶飞来抽取，每次三到六人，大家轮番到别墅里来和他享受性爱之乐，直到把所有女人轮一遍为止，反正别墅里的时间大大的有，在里面每天把所有女人满足一遍，外面也不过过去了几十分钟而已。

如此一来，不但可以让众女雨露均沾，而且因为每次都是随机抽取，不会有固定的组合，也就不会有什么小团体产生，大家都有机会和任何一个女人一起陪叶飞，家里的气氛也就其乐融融了。

不过，这样一来，却是有些苦了叶飞，女人虽多，但最让他激动的，却还是和自已血缘最亲的几个一起交合，可是在随机制下，这种机会实在是太少了，只有每隔好几天才会有一次的尽情狂欢时才会有，而且那时候也都不让女儿参加，像今天这样，把妈妈、外婆、小妹、女儿聚到一起，是从来也没有过的，他又哪里会不兴奋？

虽然叶飞以实际行动证明了自已的鸡巴还是像以前一样坚挺，但叶柳儿仍是没有放开她的小手，反而握着爸爸的大鸡巴轻轻套弄起来，而且小脸更加的红润，呼吸也开始急促起来。

这也难怪叶柳儿会如此急色，她的年龄虽小，但由于修练了玄阴诀，欲望已经不在普通虎狼之年的妇人之下，可是妈妈柳亦茹却怕她因为作爱太多，影响心智的发展，每星期才让他们父女来一次，两个多下下来，叶柳儿一共才和爸爸做过不到十次，此时终于又接触到了最爱的大鸡巴，哪里还舍得放手？

对于这种情况，柳亦茹和王玥瑶早已料到，身为妈妈和外婆的她们也不忍再阻止了，于是后退一些，在卧室里的椅子上坐了下来，笑看着叶飞怎么应付。

而叶云绮却是孩子心性，以前的她只要有机会，就会握住哥哥的鸡巴不放，现在却很少这么做了，不是她对哥哥的鸡巴不再痴迷，而是没有了以前那种患得患失的心态——反正哥哥永远也不会离开自已，那就没必要每天霸占着他的鸡巴不放了，却没想到小侄女（妹妹）却把当初的自已学了个十足十，玩心大发的她立马凑了上来，张开小嘴，一下含住了哥哥那颗小柳儿根本握不住的大龟头。

叶柳儿见姑姑竟来和自已“抢食”，也不甘示弱，张开小嘴，先是伸出舌头在爸爸粗大的鸡巴上舔了一会，然后来到顶端，硬是从叶云绮的嘴里把爸爸的龟头抢过了一半，和她一起侍候着这颗又硬又热的大龟头。

“好姑姑，柳儿快忍不住了，你让柳儿先来好不好？”

半含着爸爸的龟头，叶柳儿含乎不清的哀求叶云绮道，由于是一个妈妈生的，平时她更喜欢叫叶云绮做姐姐，只有求她的时候才会叫姑姑。

“不行，我也快忍不住了。”叶云绮同样含着哥哥的大龟头，拒绝道。

敏感的龟头被小妹和女儿四片柔软的嘴唇同时含着，而那两张小嘴还因为说话一动一动的，刺激得叶飞忍不住浑身一崩，原本就坚硬无比的大鸡巴在她们两张小嘴间猛的跳了一下。

被爸爸这么一刺激，叶柳儿更是更是屄痒难耐，两次开口求道：“好姑姑，真的求你了，这次就让给柳儿吧，以后柳儿什么都听你的还不行吗？”

“好吧，那就你先来。”

叶云绮说着，终于把小嘴从哥哥的鸡巴上移开，并让到一旁，她本就没想真的跟叶柳儿争什么，只是在逗她而已，毕竟昨晚哥哥刚刚在这别墅里把她喂饱，她的需求远没有小柳儿那么强烈。

其实这个时候，叶云绮完全可以不退开，从而让哥哥在肏他的亲生女儿的同时也能安慰一下自已这个亲妹妹，但她并没有那样做，随着叶飞身边的女人们越来越多，大家都知道，这一生永远也不可能得到他完整的爱了，所以就退而求其次，起码让他把鸡巴插进自已屄里的时候，能只关注自已一个，因此除了那种想要玩特殊的情调的时候，哪怕就是几个女人一起来，也都是各自分开，让他一个一个上的。

“谢谢姑姑。”终于把爸爸“抢到手”的叶柳儿抬起头来，先是对叶云绮甜甜的道了声谢，然后转头媚眼如丝的看着心爱的爸爸：“爸爸……”

虽然只是叫了两个字，但女儿那清纯中带着娇媚的神态实在是太迷人了，让原本就欲火大涨的叶飞顿时忍受不住，一把拉过女儿，三下两下便脱光了她的衣服，然后双手拉开女儿纤细的双腿，粗长的大鸡巴顶在她一根毛发也没有的馒头美屄上，先是在女儿深深的屄缝里上下摩擦了几下，然后猛一用力，便将自已二十来公分长的大鸡巴尽根捅进亲生女儿那稚嫩的小骚屄里。

“啊……”猛然间被爸爸的大鸡巴侵入，叶柳儿不由发出一声痛呼，虽然她的屄和爸爸的大鸡巴是天作之合，但毕竟前后加起来还没被他肏到十次，而且到现在又十来天没被爸爸肏过了，一时间有些无法适应。

听到女儿的惨叫，叶飞才知道自已太过鲁莽了，忙停止动作，柔声问道：“乖女儿，很疼吗？”

“有点，不过柳儿很喜欢这种被爸爸的大鸡巴塞满的感觉。”叶柳儿深情的看着心爱的爸爸，如是说道。

“柳儿，你的屄真是太美了，太爽了，爸爸真想一辈子埋在里面。”叶飞也动情的说道，一半是安慰女儿，一半却是真心。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1366章 父女的激情1
────────────────────────────────────────

“那爸爸还等什么呢，还不快用力肏柳儿的小屄，柳儿永远是你的，全身上下所有的洞都是你的，你尽管肏柳儿，越狠越好，”叶柳儿现在不再疼痛，里面酸痒起来，于是用淫词浪语诱惑着自已的亲爸爸。

“那我来了，乖女儿接着吧”叶飞说着，就开始大力的挺动，屁股高高抬起又高高落下，几乎每一下都结实有力的插到亲生女儿的阴道最深处，卵蛋小腹击打着叶柳儿的小腹，发出“啪啪啪啪”的声音，大鸡巴进出阴道摩擦也发出“咕叽咕叽咕唧”水声。

这几下重击，肏的叶柳儿差点翻了白眼，爸爸的鸡巴既长又大，而且每一下都那么用力，大龟头不断的有力的敲击着花心深处柔嫩的子宫颈，子宫颈被击打的东倒西歪，叶柳儿咬着唇瓣，承受爸爸大鸡巴的无情顶撞，看着爸爸认真用力的摸样，叶柳儿心里柔情无限，只觉得自已加速长大并把身子给了爸爸真是最正确的选择，爸爸真是极品男人，别说是妈妈和众人阿姨们，就连还没被爸爸肏过几次的她都心甘情愿被爸爸狂肏，哪怕被肏死也无怨无悔。

快感在爸爸叶飞的大力抽插下，在鸡巴快速摩擦阴道嫩肉的酥麻下，快速积累，叶柳儿渐渐陷入晕迷状态，嘴里禁不住胡言乱语起来：“爸爸……太棒了……在用力……。大力！哦！”

叶飞每一下都将大鸡巴尽量深深的插入，感到龟头触到一团软肉花心，他便用龟头顶住它，臀部开始磨旋。

“噢……酸……酸……酸死我了……”

叶飞开始用五浅一深的方式抽插女儿的嫩屄，浅时只用鸡巴的前端的三、四吋，飞快的进出冲刺﹔深时就全根捅入，然后将龟头紧紧的顶住女儿的花心软肉，一阵着力的旋磨……。

又是一阵十五分钟的激情的冲刺、研磨……！

“噢，就是那里……用力……再重一点……噢……好酸……”叶柳儿的呼吸越来越急促，不停的耸扭小屁股，以便爸爸的龟头可以更切实的磨研她的花心，同时自动的频频和爸爸亲吻，她的嘴唇又软又热。

此时的叶柳儿好象已经忘记了一切，只有眼前这个同样赤裸裸的大男人，她的亲生父亲，心中的感觉仿佛只有一个，就是好需要好需要爸爸的粗硬和坚挺。

叶柳儿小小的红嘴唇一下张开但是没有发出声音，脖子微微的向后挺，片刻后仿佛从身体深处发出一声长长的伴着喘息的呻吟。

双手伸起来抱住了叶飞的腰，下身真切的感觉着爸爸的大鸡巴来回的抽插冲撞和摩擦，用娇柔的喘息和呻吟配合着叶飞的节奏。

静静的屋内很快除了两人的喘息呻吟多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音，伴随着叶飞快速的抽插，叶柳儿下身已经是泛滥成灾了，连叶柳儿自己都有点脸红听到这种淫糜的声音，闭着双眼，侧歪着头，按捺不住的呻吟着：“啊……啊……哎哟……嗯……”

叶飞的每一次插入就感觉到一种极度的舒服感觉，叶柳儿湿润的阴道柔软又有一种丰厚的弹力，仿佛每一寸肉都有一种颤抖的力量，每一次拔出都在整个阴茎上有一种依恋的拖力，每一次插入仿佛每一寸都是尽头却又能深深的插入，而女儿娇嫩的皮肤那种滑滑的感觉和双腿在两侧夹着他的恰到好处的力量，让叶飞真的有一种欲仙欲死的滋味。

叶飞不断快速的抽送，经验不多的叶柳儿只是一会儿就已经承受不住了，呻吟的声音越来越大，双腿都已经离开了床面，下身湿漉漉的几乎有淫水在从阴道两人交和的下方流淌下来，小小的脚丫在爸爸身子两侧翘起，圆圆白白的脚趾微微有点向脚心弯起。

“啊……啊……好爸爸…亲老公…不行了……啊……我受不了……了啊……”叶柳儿双手已经扶住了叶飞的腰，两腿尽力的向两边叉开着，胸前微微隆起，比刚开苞那天稍稍大了一些的乳房上，一对粉红的小乳头此时已经硬硬地俏立着同时分外的娇嫩粉红。

叶飞沉下身子整个身体压在女儿身上，嘴唇去亲吻，大手去抚摸揉搓女儿微隆的嫩乳，感受着小小的胸部和自己紧贴的那种柔软和弹性，下身紧紧的插在女儿身体里，利用着屁股肌肉收缩的力量向女儿阴道深处顶撞挤磨着，深深的插入无数次碰触到阴道的尽头，龟头每次碰触都让叶柳儿下体酥酥的麻颤。

“啊……啊……呀……嗯……爸爸…好老公…啊…嗯……”叶柳儿愈加的大声呻吟甚至叫喊起来，娇柔的声音在叶飞的耳边更加刺激叶飞的激情，叶柳儿修长的一对双腿盘起来夹在了爸爸的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股在身体的卷曲下已经离开了雪白的床单，床单上几汪水渍若有若无。

叶飞抬起身子，两手各抓着女儿的一个小脚，把叶柳儿双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在床上，从一个平着的角度大幅度的抽插，每次都将鸡巴拉出到阴道的边缘，又大力的插进去。

叶飞低着头，看着女儿肥肥鼓鼓嫩嫩的屄缝，自己的大鸡巴在不断的出入，从叶柳儿湿漉漉的阴道传出“呱唧、呱唧”和“噗嗞、噗嗞”的水声，自己拔出的大鸡巴上已经是水滋滋一片，阴毛上也已经沾满了一片片的淫水。

“啊……我……嗯爸爸……啊……”叶柳儿上身平躺在床上，双腿向两侧直直的立起来在叶飞肩头两侧，下身袒露着迎接着爸爸不断的抽插，一波一波不断的刺激冲击的叶柳儿此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪，阴道里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让叶柳儿仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对微乳轻轻的颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波澜。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1367章 父女的激情2
────────────────────────────────────────

“啊……啊……不行了……啊……爸爸……啊……不要了……啊……啊”叶柳儿双手紧紧抓住叶飞的双臂，双腿也放到爸爸的腰间，两条白白的长腿夹住了爸爸的腰，随着爸爸的抽送晃动着，下身阴道的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着爸爸插在里面的大鸡巴，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着叶飞的大鸡巴，随着叶飞大鸡巴的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的粘液。

叶柳儿浑身不断的哆嗦，前所未有的高潮已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有阴道里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡，伴随着不断的呻吟和喘息，叶柳儿柔软纤细的身子缠在叶飞雄壮的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在叶飞的脸上蹭着亲吻着，在爸爸的身下尽情的享受着高潮的兴奋。

叶飞也紧搂着身下兴奋的近乎淫荡的女儿，在叶柳儿身体的紧紧纠缠下尽量的抽插着大鸡巴，感受着女儿湿漉漉的阴道紧紧满满的感觉，龟头那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着叶飞兴奋的神经。

被兴奋的叶柳儿用双腿紧紧缠住的叶飞，费力的在女儿双腿的缠绕下起伏着屁股，抽插着阴茎，两人湿漉漉的阴部不断挤蹭碰撞在一起，粘嗞嗞的声音不绝于耳，在叶柳儿娇柔的呻吟和喘息中更显得淫糜放荡。

“啊……爸爸……嗯……别动了……啊……啊”叶柳儿浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了叶飞的身上，下身和爸爸叶飞坚硬的大鸡巴紧紧的贴在一起，让叶飞只能在叶柳儿柔软的身上缓缓的动着，而没有办法抽插，阴道裹着叶飞的大鸡巴不断的抽搐紧缩，和爸爸脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断的亲吻着叶飞的脸和嘴唇，娇柔的呻吟和喘息不停的在叶飞耳边回荡。

叶柳儿紧紧搂住爸爸，正不断的向兴奋的顶点进发，叶飞狂猛的运动着插在女儿身体里的大鸡巴，摩擦着女儿高潮中不断抽搐的阴道，白洁柔软湿滑的阴道那种规律的颤动让叶飞感觉到强烈的刺激。

“爸爸，抱抱柳儿……嗯……”叶柳儿喘息着在叶飞的耳边呻吟着说道。

叶飞把手从叶柳儿身下伸进去，感觉到女儿光滑的后背上有一层汗水，叶飞紧紧地搂住女儿，下身深顶的更加猛烈了。

“啊……太深了……爸爸老公……”叶柳儿发出一声带着长音的呻吟，盘起的双腿和屁股用力的向上顶了一下，只觉得爸爸的鸡巴都要穿透她的阴道，顶到五脏六腑。

突然，叶柳儿高耸玉臀，紧闭美目，情急的将她的丁香小舌尽根伸入爸爸的口中，手指紧扣爸爸的背部。

叶飞觉得一股温润的液汁自女儿的花心涌出，喷洒在他的龟头上。

叶柳儿的阴道开始痉挛，肉壁一张一合的吸吮亲爸爸的大鸡巴。

强烈的快惑自龟头传来，只觉得龟头一阵奇痒，叶飞知道即将射精，便将鸡巴尽量的深深插入女儿的阴道。

说时迟，那时快，火热的精液已自大鸡巴的独眼中狂喷而出……

父女俩都感到从未有过的、消魂蚀骨的、不可言喻的快感。

良久，叶飞抱住叶柳儿，一翻身，成了女上男下，叶柳儿仆卧在爸爸身上。叶飞胯下的大鸡巴没有软化，还是深深插在女儿的屄缝里。

“乖女儿，舒服吗？”

“柳儿舒服极了…快飞起来了……真是太棒了，爸爸你呢？”叶柳儿含情默默的问。

“那柳儿你在上面，用你的屄套弄爸爸的鸡巴好了”叶飞淫荡的说道。

“嗯”叶柳儿赤裸的站起来，也不擦拭两腿间的淫液，双腿跨在爸爸的下身，低下头，手扶着爸爸的大鸡巴，对准屄缝，摩擦了几下，就缓缓的沉腰下坐，没想到此时叶飞又把鸡巴变长变粗了一些，同时鼓励女儿道：“柳儿，用力的坐下去，很爽的”

叶柳儿一闭眼，屁股猛地大力下沉，“噗呲！……”

“啊！……”叶柳儿脖子高高扬起，一下子扑在爸爸身上，这一下整个鸡巴迅速的变大变长，她并不清楚，所以大力的一坐，差点顶透她的子宫。

叶柳儿握紧粉拳轻轻敲打爸爸，撒着娇，用甜腻腻的声音说道：“爸爸老公坏！真坏透了！把柳儿的屄都插破了！”

叶飞安慰柳儿：“好女儿老婆，没事的，女人的阴道收缩功能很强，现在你完全可以承受我的大鸡巴了，快点，爸爸的鸡巴都快爆炸了，好难受！”

叶柳儿也知道爸爸憋的难受，于是仰起上身，开始慢慢的一上一下的起落套弄起鸡巴来，这个姿势由女人自己把握，所以很容易找到痒处，叶柳儿不一会就尝到了甜头，掌握了技巧，小翘臀开始不停的起起落落，并由慢到快，由弱到强，又小心翼翼到大起大落，阴部砸落在小叶飞身体的下体发出“啪啪啪啪啪啪啪啪，”密集如雨的响声。

叶柳儿头部乱甩，长发披散，一双小手撑在叶飞的胯间，嘴里大力的呻吟，浪语不断：“哦……哦……哦……我的……好爸爸……真是……太……棒……了……捅……穿……花心……了……哦……啊……啊啊……爸爸……老公……柳儿……爱……你一……辈……子”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1368章 父女的激情3
────────────────────────────────────────

“我也……爱乖女儿……一辈子……”叶飞在身下承受着女儿的大力蹲起，就见叶柳儿雪白翘臀快速抛起落下，“叭叭叭叭叭叭”的撞击起一片雪白的涟漪，而屄缝里的淫水，随着大鸡巴的插进抽出，飞溅的叶飞下身到处都是，黏糊糊的。

叶柳儿的阴部早已涂满了淫液，甚至冒着淫靡的泡泡。

“啊啊啊……爸爸……爸爸……柳儿受……不了了……又……快……出来了……”

“柳儿……不行了……好累……”叶柳儿虽然修为不弱，但这种事，消耗的不只是体力，经过一段时间的上下不停蹲起落下，双腿已经无力，真个上身趴在爸爸的身上，正好娇嫩的胸脯压在叶飞的头部，叶飞的头脸埋在女儿的双乳间，虽然只是微微的隆起，但也别有一番美妙。

叶飞内功深厚，体力惊人，最重要的是经验比女儿丰富太多了，女儿已经累的不行，但他却是生龙活虎，此时一边吸住叶柳儿的一只小奶子吮吸撕咬，一边用双手托住女儿的两瓣小屁股，下身快速的向上挺动，就见那大鸡巴像穿梭的粗大木棍，在女儿的阴道屄缝里疯狂进出，“噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲……。”

“啪啪啪啪啪啪…………”声音丝毫没有停顿的迹象。

爸爸一连串的快攻，顶撞的叶柳儿嘴里“啊啊啊啊啊啊啊啊”的快叫，几乎像是配合抽插的声音，节奏明快，而大龟头也像冲锋枪子弹般“哒哒哒哒哒哒……”的点击在叶柳儿花心子宫颈上，这不要命的猛烈攻击，几乎要了叶柳儿的命，那鸡巴摩擦的屄缝腔体几乎像着了火。

叶飞利用自己超强的体力，硕大的鸡巴，毫不留情的顶撞着最喜欢的亲生女儿娇嫩的屄缝，这一轮数百下的连续攻击，叶柳儿的快感又如潮水般的涌来。

小嘴的呻吟更加疯狂而歇斯底里；“哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊！”

“天……。哪……。要……要……要……了……了……柳儿……的……命了！”

“啪……啪……啪……啪……啪……啪……。”

“噗嗤……噗呲……噗嗤……噗呲……。”

强悍的叶飞根本没有不会停也不想停，女儿的美好让他想一口气儿死在她的屄里，子宫里，于是，屁股上挺像不断弹动的弹簧，连续快速猛烈强悍大力深入，几乎下下都顶得叶柳儿魂飞魄散，下下都撞的叶柳儿肝肠寸断，下下都摩擦的性神经颤抖，快感来的凶猛而不容置疑，一瞬间，叶柳儿从喉咙深处发出“哦——”的一声长音，屄肉快速收缩，双腿哆嗦打颤，全身香汗淋淋，屄里层层嫩肉死命的紧咬爸爸叶飞的大龟头，子宫颈的小嘴用力的吮吸住叶飞的龟头马眼。

叶飞也狂呼一声，屁股强悍的一挺，双手捏紧女儿两瓣臀肉猛地向下一按，两股大力作用之下，大龟头“嗤”的一声，竟然突破了叶柳儿的子宫颈，有力的冲进了女儿的子宫里，把叶柳儿急速高潮就要出子宫里冲出的精液给堵在了子宫里，叶柳儿的小腹处迅速鼓了起来，就像盛满尿水的膀胱。

“啊——！太胀了！撑破……柳儿的……子宫了。”叶柳儿小手紧紧地抓着叶飞的双胯，指甲几乎陷进肉里。

叶飞也感觉女儿子宫里充满温热的水，龟头泡在里面暖洋洋的舒服的他，倒吸一口凉气。

“爸爸……饶了……柳儿吧……太胀了……柳儿……受不了……快拔出来！”叶柳儿趴在叶飞身上哀求。

叶飞一个翻身，把女儿重新压在身下，双手把她的双腿打开，几乎压成一字型，然后猛然拔出鸡巴。

“啵……”鸡巴拔出的瞬间，叶飞迅速闪到一边，叶柳儿感觉整个子宫差点给拽出来，又是“啊……”的一声大叫。

小腹用力一收，一股强劲的滚烫水流从子宫里射出，顺着阴道，窜出屄眼儿，“嗤嗤嗤……”好似喷泉美景，水流在高压下居然抛起数米高，射在屋顶天花板上，数秒钟后，水流减弱，呈抛物线洒落在床单上，直把旁观的柳亦茹三女看得目瞪口呆……

叶柳儿的身子不断的痉挛抽搐，数次极度的高潮让她浑身瘫软无力，再也无法承受爸爸老公的鞑伐了。

叶柳儿闭上眼休息十几分钟，才睁开眼睛，看着爸爸依然硬挺的超级鸡巴，抬抬手，抱歉的说道：“好爸爸，好老公。你太强悍了，柳儿恐怕不能让你满足了，你去和妈妈她们肏吧。”

“没关系，乖女儿，爸爸来帮你恢复”叶飞却如是说道，自从第一次到现在，两个多月的时间，在妈妈的控制下，父女两人肏屄还不到十次，所以叶飞想趁机彻底满足女儿一下。

“真的？那快点，柳儿觉得和爸爸肏屄真是太爽了，柳儿还想再来，和爸爸做一晚上的爱。”叶柳儿摸着叶飞的粉脸动情地说。

“柳儿羞羞哦，你跟你爸爸肏一晚上屄，就不管妈妈和我们啦？”叶云绮小手在脸上轻刮着，取笑叶柳儿道。

叶飞没有理会小妹的打趣，仰面朝天挺着直立的大鸡巴，双手抱起女儿让她坐在自已身上，将巨大的鸡巴重新插回她娇嫩的小屄里，运起炫阳诀帮助女儿恢复精力。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1369章 父女的激情4
────────────────────────────────────────

不一会功夫，叶柳儿就觉得消失的气力重新回到体内，甚至比刚才更加的精神百倍，内心不由万般欣喜。

“爸爸，柳儿太喜欢让你肏屄了，今天咱们把所有的花样都玩一遍好不好？”叶柳儿直恨不得让爸爸用所有的姿势肏自已一遍，于是问道。

“男女做爱的花招太多了，乖女儿，如果都做了，几天几夜都做不完，咱们的日子长着呢，以后爸爸就是你的丈夫，爸爸像爱妈妈一样爱你一辈子的”叶飞抚摸着叶柳儿光滑的肚皮语带深情的说道。

“嗯！柳儿也是，只做爸爸的女人，以后像妈妈生柳儿一样，给爸爸生一大堆女儿，让爸爸做天底下最性福的爸爸老公”叶柳儿细白的嫩手握住爸爸的大鸡巴上下套动，手上沾满粘液。

听到叶柳儿略带天真的话，王玥瑶和柳亦茹不由对视了一眼，王玥瑶还好，她虽然也给外孙生了女儿，但却是以正常的心态生的，而柳亦茹却是俏脸微红。

她没想到小柳儿才这么大点，就已经有这种跟自已一样的想法了，自已就是因为太爱儿子了，不但把身为妈妈的屄给他肏，而且为了满足他邪恶的兴趣还特意给他生女儿让他一起肏，现在看来，女儿的想法或许跟自已一样。

此时看着自已给儿子生的女儿被儿子的大鸡巴肏得哇哇乱叫，柳亦茹的心里在感觉对女儿有些亏欠的同时，更多的却是可以取悦儿子的满足感。

至于叶云绮，却是微微低下头去，不知道在想些什么。

“好柳儿，你不是很喜欢爸爸舔你的屄屄吗？我来先舔你到高潮，然后我们在换别的姿势，今晚爸爸要让柳儿舒服到底”叶飞翻身爬到叶柳儿双腿间，拨开女儿微微张开的粉红屄缝，那里都是黏白的液体，凌乱的黑色阴毛，显得疯狂淫乱后的摸样。

“谢谢爸爸”叶柳儿感激的双手掰开大腿，看着爸爸趴在自己两腿间。

叶飞伸手拨开了女儿完美绝艳的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她阴道内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的嫩屄幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，叶飞挑动着舌尖似灵蛇般往叶柳儿的屄缝中猛钻，又不断疯狂尽量插入嫩屄深处，舌头抽出再顶入，有如大鸡巴般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被女儿青春诱人的体香环绕，耳中听到女儿婉啭销魂的呻吟声：“唔……。好舒服……。爸爸……好厉害……。这么会……玩……女人……。”

叶飞灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住女儿膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，轻柔的抚弄，间歇性的按压；然后四指按在湿淋淋花瓣上，微一用力，阴唇花瓣大大的张开。

叶飞的食指轻而易举的按住了叶柳儿花瓣上已经变硬如肉球般的细嫩肉芽。

手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的细嫩肉芽也在手指的运动中逐渐的更膨胀，肿大。

叶柳儿的胴体也随着爸爸的手指不停地翻起腾动舞起来，鼻息也是越来越急促，开始紧咬着的双唇也渐渐吐出了撩人放浪的呻吟声：“喔，喔……喔哟……唉……啊……啊……啊……呜呜呜……”

“呃……呃……好舒服……用力……呃……吻我……大力的吸啊……”叶柳儿的纤嫩手指死命的抓着我轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，呼吸越来越急促，如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春，

叶飞兴奋的用舌头往女儿的小骚屄里没命地挤动着，舌头拼命的刮擦着叶柳儿阴道里的嫩肉，叶柳儿顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将自己的花心封住叶飞的嘴。

叶飞的双手顺着叶柳儿美妙的身子游移，并揉捏着叶柳儿美丽的双臀，然后再次分开叶柳儿的大阴唇，用舌头去舔柳儿的阴核，逗得叶柳儿下体一动动的，香淫的淫水不断溢出流到叶飞的嘴里。

舔着从美丽柳儿阴道分泌出来的爱液，叶飞圆起口唇，唧唧唧唧的吮吸着女儿的爱液，叶飞晓得女儿很酥痒，但仍只喘息，于是叶飞的嘴移出阴阜，嘴唇复上叶柳儿左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着张嘴轻咬她的阴唇。

叶飞仔细地上移到女儿白白嫩嫩，一根毛发也没有的三角地带，吻上腹部，胸部，仔细轻咬着她每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟，头枕在左乳，细闻女儿少女的体香。

然后叶飞又用力把脸整个贴死女儿香淫的阴户，粉脸整个埋入女儿的屄缝里。

女儿的屄缝迷死了叶飞，用食指轻轻玩弄着柳儿的阴核，再慢慢拨开那诱人的阴唇，食指跟中指一起慢慢滑进她的屄缝花道，来回抽送不过五下，伸出来一看，叶柳儿的淫水竟然多到从叶飞的指尖滴下来，真是极品美屄。

叶飞先用舌尖在叶柳儿的阴核上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠舔了她阴唇一口。

“喔！”

叶柳儿叫了出来，叶飞下下大力的钻探吮吸狂野摩擦叶柳儿那两片嫩肉和尿道菊花阴蒂，舔的叶柳儿身体不断的抖颤嗷叫，大腿也越夹越紧，淫水不断地从阴道中流出，很奇特的香淫味道，一闻就令人疯狂想做爱的味道。

叶柳儿的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：“咿……唔……咿……唔……啊！。”

拼命把阴户仰起，身体弯成拱形，把香艳的阴唇塞到爸爸的嘴里。

叶飞大力吮吸着送到嘴边的美味，用嘴疯狂地奸淫和吸着女儿的阴唇，舌头深入香艳的淫穴里上下左右地舔弄，淫水沾满舌头，叶飞放肆地狂舔猛吸，叶柳儿狂野地浪叫！

此时的叶柳儿，牙齿紧咬着下唇，不断发出嗯……嗯……的呻吟。

忽然伸手在叶飞鸡巴来回抚摸着，叶飞把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮着那美屄，叶柳儿迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1370章 父女的激情5
────────────────────────────────────────

叶飞忽然疯狂地吸吮屄缝。叶柳儿竖起膝头双腿紧紧夹着叶飞的头，脚尖拼命用力，丰满的大腿不停颤抖，

嘴里狂呼：“爸爸……柳儿……要来了……啊”叶柳儿在颤抖中达到高潮了，屁股猛烈上下戳动几下。抖颤着重重丢落床上呼呼喘气。

喝完柳儿的淫水，看着柳儿因高潮而满布红晕的俏脸，叶飞觉得很有成就感，只要女儿舒服，也就不愁他不舒服。

“爸爸是真正的男人，男人中的男人”叶柳儿不知如何来形容今晚的叶飞，绝美的俏脸红晕密布，娇艳绝伦，含水的一双凤眼迷恋的望着爸爸叶飞，心里对叶飞的爱在不断的升华。

“柳儿，咱们换下一个姿势，”叶飞掀起叶柳儿的一条玉腿，柔软的玉腿很是轻柔，叶飞把女儿的右腿扛在自已头，让女儿一条腿高高抬起，就像纵向劈叉，这样叶柳儿的屄缝就被裂开了一条淫靡的小缝隙。

叶柳儿的小骚屄收缩性很强，尽管被爸爸的超大鸡巴肏了半天，但是很快就恢复原状，于是叶柳儿用痴迷的眼光看着爸爸半跪着，用手握住他大大的鸡巴，凑近屄缝，也不多话，屁股用力一挺：“嗤！——”的一声，又重新回到了柳儿的花园圣地。

叶柳儿咬着下唇，眯着眼享受爸爸的冲击，那滋味真是销魂蚀骨，难以描述……。

叶飞肏的兴起，忽然把女儿的右腿大力的向胸前压下，叶柳儿的两瓣娇嫩雪白的翘臀感觉就像是被要从中间劈开，整个阴户更加的淫靡凸出，叶飞放慢速度，蹲起身子，为了更好的享受女儿绝美的嫩屄，开始来个慢工出细活，硕大粗长的鸡巴慢慢整根拔出，待到屄缝口时，在猛然整根插入，充分的感觉粗大鸡巴对柳儿阴户周围腔体的摩擦以及大龟头对柳儿花心子宫颈的沉重打击，硕大的卵蛋在每一击打下，总是狠狠的敲击着叶柳儿整个屄缝和充血膨胀的两瓣艳丽的肉唇。

而叶柳儿也被爸爸这一招肏的提心吊胆又充满期待，爸爸粗大肉身摩擦屄缝时就舒爽的双眼迷蒙，而当爸爸猛然插入时又睁大双眼，大龟头撞击到花心子宫颈时娇躯就忍不住颤抖。

叶飞好似极有耐心或又对这招非常喜欢，现在完全没有先前的暴风骤雨，而是细雨绵绵，柔中带刚，抽出插入，抽出插入……

“嗤！啪！”“嗤！啪！”“嗤！啪！”“嗤！啪！”“嗤！啪！”“嗤！啪！”“嗤！啪！”“嗤！啪！”

“哦！啊！”“哦！啊！”“哦！啊！”“哦！啊！”“哦！啊！”“哦！啊！”“哦！啊！”“哦！啊！”

叶柳儿随着爸爸有节奏的抽插而有节奏的喊着节拍，当爸爸的鸡巴抽出时肉身摩擦腔肉就舒服的哦，当重重插入时又被撞击的啊的呻吟，两人好似哼哈二将，配合的天衣无缝。

叶飞那粗大红润的龟头耐心的挺进，厮磨再挺进厮磨，叶柳儿被叶飞高潮的性技巧折磨的心肝直颤，只感觉自己的嫩屄就是天生为爸爸准备的。

就在这种期待与满足的撞击下，叶柳儿很快又来了次高潮……

但，转眼之间，叶飞又换了肏法，屁股突然加速，速度达到了一个不可思议的程度，那大鸡巴抽插进出柳儿的阴道就如天上突然下起的暴雨，快的以肉眼难见的速度爆肏起叶柳儿来，肉体相撞击的声音使人难以判断到底快到何种程度：“叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭…………”叶柳儿连大声呻吟都失去了机会，嫩屄被摩擦的好像着了火，身体快感又被轰然点燃，熊熊燃烧，一轮上千的大力爆肏攻击，叶柳儿翻了数度白眼，来了数次高潮，心里的恐惧愈来愈大，自己要死了要死了，要被爸爸肏死了！

花心被捣烂了！

叶飞又突然停下，叶柳儿还没有反应过来，爸爸又开始慢工出细活，一下一下，抽出插入，抽出插入，待到上百下后，又突然发力，“叭叭叭叭叭叭……。”

以加速度狂野爆肏女儿，闪电般的爆肏，打击着叶柳儿的信心轰然倒塌，小屄肿起老高，都被肏的没了知觉，身体的感官已经跟不上爸爸的节奏，一波又一波，一浪又一浪，不断的淹没了叶柳儿…………

“还有！！！”

叶飞狂喝一声，迅速拔出鸡巴，翻转女儿瘫软的身子，搂住柳儿的细腰，拽起她臀部，让她高高撅起，从后面肏了进去，为了防止无力的叶柳儿趴倒，叶飞有力的固定住女儿的腰部，使她保持屁股高高撅起的姿势。

叶飞鸡巴越插越快、越插越用力，自己的小腹打击在柳儿雪白的翘臀上，发出“啪！啪！啪！啪！”的撞击声。

叶柳儿无力回应，只是呻吟。

屄心被爸爸的大龟头顶磨得酥麻酸痒，淫水顺着深陷的臀沟流下，内心狂喊，被爸爸干翻了，肏死了。

唔……

真的要死了……

要死在爸爸的大鸡吧下了……

叶飞双手竭力伸到柳儿的胸前环握着雪白的微乳，全身用劲地猛烈挺动着大鸡巴，狂捣花心！

叶柳儿也鼓起余勇狂摆着屁股迎合，让爸爸的鸡巴从不同的角度触磨到她的小骚屄。

叶飞一连番的狂抽猛送，弄得叶柳儿全身抖动，温润的阴道肉壁一阵阵地收缩蠕动，阴唇也像小嘴般的张开来，紧紧夹住鸡巴，令叶飞忍不住大叫：“哦……好屄……夹的我……好爽啊……”

叶柳儿娇躯似波浪般地全身扭动个不停，浪叫道：“啊！肏死了……肏死了……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1371章 小妹来接棒
────────────────────────────────────────

父女二人一来一往的顶凑着，花心里泄出了一股又一股的淫液，弄得屁股和胯下都是湿淋淋的一片，叶柳儿嘴里有气无力地呻吟，浑身酥麻地痛快至极！

媚眼如丝、浑身酸麻，已达到了最高的顶点，呼吸急喘地娇声哼道：“爸爸……。柳儿……要尿了……。”

叶飞此时也接近爆发边缘，加大力度狂捣直干，大叫道：“肏死你这小浪屄，快顶屁股！”

叶柳儿奋力加速扭摆着屁股，屄肉不停地收缩紧夹爸爸的鸡巴，两人都已到最后关头。

叶飞只觉得龟头一阵酥麻，终于鸡巴在女儿的屄里直抖，忙大声问道：“乖女儿，爸爸要来了，你让爸爸射在哪里？”

爸爸的精液，绝对是叶柳儿最渴望的饮料，但此时，被爸爸内射的欲望却是胜过了嘴馋，因为那种被爸爸那又浓又热的精液直接射进骚屄深处的感觉实在是太爽了，哪怕刚才已经享受一次，此时仍无法拒绝，于是叫道：“爸爸……亲爸爸……射进来……射进……柳儿的屄里……”

“吼！”女儿的话音未落，叶飞就低吼一声，深深插在女儿屄里的龟头猛的一涨，然后便将大股大股的滚烫精液喷进了女儿稚嫩的子宫……

“啊……啊……——”被爸爸这滚烫的精液一浇，叶柳儿终于攀上了最高的颠峰，小屁股一阵乱扭，最后彻底瘫软在床上，小嘴大张，呼呼的娇喘着。

“怎么样柳了，吃饱了吗？”

见到小侄女终于被摆平，看了半天戏以至于欲火中烧，甚至于早一步已经把自已的衣服脱光的叶云绮立马凑了上来，笑问道。

“吃饱啦，都吃撑啦。”

虽然恨不得让爸爸的大鸡巴永远插在自已的屄里，但叶柳儿此时真的是已经没有了再战之力，而且妈妈、外婆还有小姑姑都等着呢，她自然不会不懂事的自已霸占着爸爸。

“那我就不客气啦！”叶云绮像个小色女一般，猛的扑到叶飞身上，带着他的身子仰了过去，一下躺在床上。

如此一来，叶飞那根紧紧塞在女儿小嫩屄里的大鸡巴“噗”的一声从女儿的屄里拉了出来，只留下爽得快要昏过去的叶柳儿静静的躺在那里。

此时的叶柳儿连动一下的力量都没有了，纤细的双腿大分着，胯下那被自已亲生爸爸的大鸡巴撑得一时无法合拢的馒头美屄微微的收缩着，红嫩的屄眼里开始有白浊的液体将要流出。

见此情形，柳亦茹没有动，但王玥瑶却是起身爬到了床上，和叶柳儿一样，她最喜欢的食物也是外孙的精液，此时外孙把这美味射进了他女儿的屄里，王玥瑶自然不会任由它们流到床单上浪费了，因此虽然有些不好意思，但还是没经得起诱惑。

叶云绮却是不管这些，把叶飞扑倒后，立马调转了身子，张开小嘴，将叶飞那刚刚从他的亲生女儿屄里拔出来，已经半软的鸡巴握住，也不顾上面还粘满了小柳儿的淫水，用力含在嘴里，然后让自己的嫩屄对准了哥哥的脸，她不断地舔弄，也希望哥哥可以帮她舔弄一下自己的屄。

叶飞自然不会拒绝小妹的美屄，于是一边用手指插入叶云绮的嫩屄里面抠弄，一边抬头用嘴巴在上面又吻又舔。

在妹妹的小嘴伺候下，叶飞的鸡巴很快就硬了起来，叶云绮便转过身来，然后用跨坐的方式，将那粗大的鸡巴由嫩屄慢慢地吞入体内！

“嘶……喔……你的鸡巴真的好大喔……人家的骚屄……不知道会不会……被你……干到松掉呢……嘻嘻……喔……嗯……啊……喔……好长喔……都顶到人家的……啊……别动啦……这样……”等到叶云绮好不容易吞下去三分之二的时候，哥哥的龟头已经顶到了她的子宫。

趁着小妹不注意，叶飞故意将鸡巴往上一顶，得她全身都抖了一下，双乳乱颤，煞是好玩！

这时候叶云绮双手撑在叶飞小腹的肌肉上，将身体略为悬空，以免再度被攻城掠地，待得确定哥哥没有继续趁机顶弄的迹象之后，然后慢慢地自己上下套弄起来！

叶飞躺在床上，任由小妹自行动作，目光却是落在了女儿和外婆那里。

只见此时王玥瑶已经把头埋进了外孙女的胯下，张开小嘴，将叶柳儿那和自已一脉相承的馒头屄含住，用力的一吸，便把叶飞射进去的大量精液吸了出来，足足有大半口。

直到把小柳儿屄里最后一滴精液也吸了出来，王玥瑶才从她胯下抬起头，正准备好好的品尝一下这人间美味，却听到小柳儿弱弱的叫道：“外婆，我也要……”

对于叶柳儿，王玥瑶向来是疼爱之极的，因此虽然很舍不得口中美味的精液，但还是凑了过去，吻住小柳儿的嘴巴，将嘴里的精液绝大部分都分给了她，自已只留下一点点，然后恋恋不舍的咽了下去。

看着自已的外婆和女儿分食自已的精液，叶飞心中不由激动万分，以至于被小妹那又嫩又滑的小骚屄包着的大鸡巴都比刚才更硬了几分。

感受到哥哥的变化，嫩屄被鸡巴顶得更爽的叶云绮套弄的也更快了起来，终于又把哥哥的注意力吸引到了她的身上。

由于叶云绮的双腿张开跪在床上的缘故，所以叶飞将上半身略为撑起，这样就可以清楚地看见自己的鸡巴如何进出亲妹妹的嫩屄，他拿起一个枕头，垫在自己身后，然后双手就可以用来抓揉那对在自己面前不断晃动的奶子，他将手掌从下面往上旯起，然后握住大部分的奶子，接着手指用来揉捏那两颗乳头，这样的玩法，是许多女人最喜爱的方式，也包括叶云绮在内。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1372章 疯狂的小妹1
────────────────────────────────────────

叶云绮在这样的奸淫方式之下，可以明显看出她的胸膛与小腹都有着剧烈的起伏，显示着她的肉体已经开始有强烈的快感与性欲反应，而叶飞也不时地配合着她的动作，将鸡巴往上顶，弄得叶云绮更是无力招架。

叶云绮的双手不断地撩拨自己的头发，甚至有些时候还抓着自己的头，左右摇晃，大声喊叫，显得十分地快活。

“啊……好棒…………好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……啊……好棒啊……好舒服……对……掐爆……我的……奶子吧……肏死我……奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”

这时候叶飞顺势一起，然后将原本的女上男下的姿势，给改变成男上女下的姿势，他抓住小妹的双腿，然后前后地挺动起来，抽送了几下之后，觉得不够滋味，于是找了个枕头，垫在叶云绮的屁股下面，然后再度挺枪前进，将鸡巴狠狠地在她的嫩屄里面干起来！

这一干起来，叶云绮浪叫得可谓是惊天动地，她的快感高潮不断，整个人也像是一条虫般地扭动不已。

“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……肏死我……奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊…………”

抽送了三四百下之后，叶飞要叶云绮趴在床上，然后他从后面肏，这般的交媾姿势，是叶云绮的最爱！

鸡巴深深地顶入嫩屄里面，又猛烈地抽出，再度地顶送入内，那种反复干的感觉，令得她再度攀上了高潮的颠峰！

“啊……啊……啊……啊……啊……我好爽……我要晕倒了……我会……受不了……啊……天啊……我爽死了……好……爽……绮绮被……亲哥哥……玩死了……这……啊……”叶云绮整个人摇头晃臀，像条淫荡的小母狗，不断地摇摆着身躯，希望可以在被哥哥奸淫的感受下获得快乐！

而她那对大小适中的椒乳也噗噜噗噜地晃动着，两手已经无力继续支撑，整个上半身无力地趴在床上，高翘着臀部，迎合着后面来的干！

“啊……啊……啊……啊……啊……好爽……好大的鸡巴啊……我会受不了……啊……天啊……爽死了……爽……哥哥要用大鸡巴……肏死绮绮……这……这……啊……好爽……啊……喔……”

“啊……啊……好舒服……呜……呜……怎会……这样……舒服呢……我实在……好快活……呀……好舒服……爽透了唷……哇……小……畅快得很哩……喔……绮绮美死了……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……”

“啊……好舒服……我的骚屄……被……肏得好舒服……嗯……喔……吸……啊……啊……好爽………用力……肏我……我……奸淫……我……对……喔……我好……爽……对……深一点……用力干……用力……啊……啊……啊……啊……啊……喔……好痛快……不要停……用力……喔……喔……喔……好爽……这种又……痛……又……爽……的感觉……我最喜欢……我要上天……我要飞了……啊……”叶飞鸡巴的动作除了一般的性欲发泄外，更带有温柔的体贴，让叶云绮的嫩屄感受到真正的温柔与欢愉，子宫被撞击的感觉，一下下地让她往快乐天堂的路迈进。

这时候叶飞用身体压住叶云绮的左腿，然后双手握住那对随着肉体碰撞而晃动不已的椒乳，搓揉了起来，叶云绮这时候也调整了一下姿势，让自己的双腿高高地抬起，然后大大地分开，好让哥哥的鸡巴可以更深入地进自己身体里面！

“哦……哦……好美啊……啊……会死……啊……亲哥哥……干死我……啊……好深喔……啊……又来了……丢了……啊……”叶云绮叫得妩媚，美得快疯了一样，连浪声都断续无章。

“啊……啊……哥哥……啊……啊……好舒服……鸡巴……好好哦……干到子宫底了……啊……对……再快点……哦……对……对……”叶云绮的心情飞扬起来，满涨的春潮一下子宣泄，淫水潺潺的从屁股答！

答！

流出，流溢到床单上。

“绮绮告诉我，我的鸡巴，干的你舒不舒服？爽不爽啊？”叶飞加快抽插的速度。

“啊……好舒服啊……这样……哦……插得好深哦……对，用力干……啊……啊……好爽……顶到了……啊……”叶云绮抗拒不了生理上的反应，有求必应，兄妹间的气氛淫乱极了，叶云绮什么淫荡的话都说的出口，甚至管不得浪声是否会传出去。

“告诉我，我的鸡巴棒不棒？亲有没有搞得你很爽啊？”叶飞摇着屁股又问。

“哥哥……鸡巴……啊……插我……爱我……啊……别……别停……对……啊……啊……哥哥……快点……对……对……插死我……啊……啊……鸡……鸡巴……啊……啊……鸡巴最棒了……啊……”

被亲哥哥肏得欲仙欲死的叶云绮呻吟声娇喘声不断：“哥哥……还要……再深点……啊……对……心肝……鸡巴……干得好深……每一下……都插到子宫最深处……对……啊……用力全部插进去……这样干……绮绮的……子宫……啊……又要高潮呀……”一连串的淫乱声，叶云绮舒爽的也会说出这种淫乱的叫床声。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1373章 疯狂的小妹2
────────────────────────────────────────

叶飞一阵子激情又一阵子兴奋，连自己也说不清楚是甚感觉，看着亲妹妹在床上跟自己尽情的翻云覆雨，狂野的被自己肏得四脚朝天，心里感到无比的快活。

叶飞把叶云绮整个人抱了起来，然后把她压到床上，他这时就能从底下看得清清楚楚，他把叶云绮双腿勾着，双手棒着她的圆圆屁股，鸡巴从下斜向上，干进她的嫩屄里，干得她私处汤汤汁汁的，淫水直滴在地上，还拚命的扭腰把叶飞的鸡巴挤向最深处。

“啊……哥……真厉害……把绮绮干得快死了……”叶云绮摇晃着头，发夹已经散开，及腰的长发披了下来，更显得抚媚娇，喘着说：“哥哥，你的鸡巴……把绮绮干得这样淫荡……像个荡妇那样……”

叶飞也呼吸急促说：“嘿！嘿！你本来就是荡妇，现在我问你，你喜欢我干你，还是你喜欢干我？”

叶云绮已经吟不成声说：“啊……当然是哥哥你……干绮绮……啊……不……绮绮也喜欢干你……好哥哥……你好强喔……肏我……干我……绮绮想到肏……想到干……好兴奋……好爽喔……”

“你喜欢干我，那放你下来喔！”叶飞笑着说道。

“啊……不要……继续干我……好哥哥……别这样逼人嘛……哥哥……鸡巴……绮绮要哥哥的……鸡巴干……”叶云绮这时看起来，已经给叶飞干得都有点迷失本性。

“绮绮……喜欢哥哥干……绮绮喜欢……用力插……用鸡巴……干绮绮的……骚屄……好哥哥……哥哥……绮绮是欠干的……大鸡巴哥哥……以后你想怎样干……怎样肏……绮绮都喜欢……都随你……绮绮的屄……离不开你了……都给你干……对……插进去……好深喔……干到子宫里了……啊……好麻……好酸喔……鸡巴好粗……好长……干的子宫……啊……丢了……又丢了……啊……不要停……继续干……绮绮的屄……还要……哥哥……爱死你了……绮绮……给你……以后你要……夜夜……绮绮是哥哥的……随你干……给你肏……绮绮的骚屄……只给哥的……鸡巴干……绮绮都愿意……都喜欢……啊……哥……好强喔……绮绮又爽了……啊……啊……”叶云绮急遽的挺耸着阴阜，去迎合叶飞的抽插，一面不断的淫荡说出这种话来。

整个房间里好一阵子“扑滋、扑滋”，“渍渍、啪啪”的淫乱声音，叶云绮和叶飞都急喘着声息，这对不伦的兄妹此时已经忘记了一切，只知道拼命的索取着对方，让自已达到至高的高潮。

这时叶飞把叶云绮抱到床上来，他用力地捏弄叶云绮的乳头，把两个乳球搓圆弄扁，还用手指去抠捏两个乳头，弄得叶云绮吱吱求饶，更把她两腿曲起来，贴压到胸脯上，让叶云绮的下体高高翘起，然后把粗大的鸡巴从叶云绮的嫩屄里插了进去，胀大到足足已有十寸长的鸡巴，完全插进她的嫩屄里不断搅动。

“好妹妹……你……你天生是个尤物，你的嫩屄与众不同……真耐肏，真耐干……就算给鸡巴干得十次高潮……丢了十次阴精，你的嫩屄真会吸……夹得哥哥我好爽啊！”

叶飞对叶云绮说着看似赞赏却也是事实的话。

“小甜心……小宝贝……你丢几次了……要不要我停一下？”叶飞鸡巴不停抽送，一面催着叶云绮：“快说几次啊！”

“哦……记不得了……哦……哥……不要停……啊……五六次了……啊……好酸……哎呀……哥哥……来……干我……”叶云绮什么都不要了。

“啊……亲哥哥……随你干到天亮……我说……六次……不……七次……啊……愈多愈好……鸡巴……喔……喔……肏的好深喔……绮绮以后……好不好……哥哥……我还要……骚屄……鸡巴……快干我……啊……啊……爽死我了……”由于乳头被咬啃，阴蒂被强烈的冲撞，叶云绮进入前所未有的高潮，她不断说出内心淫乱的念头，陷入那强烈性刺激的欲望中，无法自拔。

“啊……好粗……好极了……啊……爽死我了……哥……你太厉害了……插得好爽……喔……”叶飞的鸡巴，深深的插在叶云绮阴道深处的子宫里，龟头顶进子宫颈，一面旋转屁股，龟头顶在子宫嫩肉的里面，一直都在叶云绮最骚痒的阴道子宫摩擦。

叶云绮的子宫，如同章鱼吸盘般的把叶飞的鸡巴吸住，那强壮粗大的鸡巴，完全的充实在她的阴道子宫里，使的叶云绮一阵疯狂，配合着叶飞抽插的动作，她不自主的将屁股抬高，两脚紧紧的夹着叶飞的腰部，像一个疯狂淫乱的荡妇般，不停的顶耸摇动着屁股。

“喔……不行了……啊……爽死了……喔……啊……对……喔……太好了……干吧……快死了……不行了……快……干得好爽……啊……啊……”这时候，叶云绮美丽夭娆的胴体开始痉挛，整个子宫缠住坚硬的鸡巴龟头，拚命的摇头呐喊。

叶飞使劲的一下比一下深、一下比一下重地将鸡巴直贯入子宫，干得叶云绮子宫口一阵阵的酥麻酸痒，那承受连续撞击的快感，瞬间让她高潮不断地涌现：“啊……太深了……快死了……啊……绮绮……干死了……宝贝哥……屄……被干了……插到绮绮……心上了……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1374章 疯狂的小妹3
────────────────────────────────────────

“绮绮……哦……快……屁股……顶上来……我们一起……爽死……”叶飞的汗水如下雨般流着，叶云绮嫩屄的淫水也不停的流着，一阵急遽的“拍、拍、拍、拍”声，他又是一挺，叶云绮则不时抬起嫩屄，迎合叶飞鸡巴的撞击，她的嫩屄不停的抽搐，叶飞抱着叶云绮的双腿往下压，整个人压着她，掂起脚尖，鸡巴像拳头一样的猛击叶云绮的子宫颈。

“哥哥……受不了……绮绮……快被你干……干死了……喔……抱紧我……快……抱紧我……用力……用力的干我……啊……”叶云绮淫荡的模样，让叶飞更卖力抽插，鸡巴似乎要插穿她那诱人的嫩屄才甘心似的。

叶云绮也拚命的抬高阴阜，让鸡巴可以更深地插入她的子宫，更不停的扭动臀部，迎合叶飞鸡巴的抽动，淫水不断的被鸡巴抽了出来，顺着她的大腿流下来，弄湿了一大片床单。

“喔……亲哥哥……你的……大鸡巴……太厉害了……好舒服喔……啊……不要停……对……继续……绮绮好舒服啊……要丢……不要停……啊……快……快……啊……”叶飞将叶云绮的两腿放下，把她抱起坐到床边，让她跨坐在大腿上，叶云绮扶正鸡巴对准阴道后坐了下去，双手缠绕在叶飞的后脑。

“啊……啊……爽……爽……爽死我了……哥哥……这样……好……好爽喔……啊……哥哥……绮绮……爱死了……你的鸡巴……真强壮……啊……啊……好……好爽……啊……”叶云绮双手紧抱叶飞的头压在胸前，上下的套插着他的鸡巴，叶飞则用舌头舔咬着叶云绮胸前那一直摇晃的椒乳，一时间，整个房间充满了狂野、淫荡的性高潮气息。

叶飞抱着叶云绮的腰站了起来，而叶云绮抱住他的脖子，双腿夹紧叶飞的腰，身体向后仰着，一挺一缩的干着，她乌黑的秀发，正随着抽插而摆动着。

“啊……啊……不行……不行了……快……快泄……骚屄爽死了……喔……”叶飞抱着叶云绮躺回床上，叶云绮整个头缩在叶飞的怀里，一动也不动的享受着高潮后的快感。

一会后，叶云绮的臀部，又慢慢一上一下的套动着鸡巴，上下扭动身体，胸前的椒乳也跟着上下晃着，叶飞伸出双手握住叶云绮丰满的椒乳，尽情地揉搓抚捏，叶云绮原本丰满圆硕的椒乳，更显得坚挺高耸，而且乳头也如豆子般硬胀。

“喔……美极了……亲……爽死了……喔……喔……骚屄爽死了……”叶云绮愈套愈快，嫩屄的嫩肉也收缩的将大龟头吸住，她拚命地上下快速套动鸡巴，满头乌亮的秀发，随着晃动身躯而飞扬，激情的浪叫声，和鸡巴抽出插入的“卜滋、卜滋”淫水声交响着，叶飞的龟头被吸的舒服，用力往上挺迎合着叶云绮的狂插。

“啊……爽死我了……爽死了……喔……绮绮……绮绮要丢了……不行了……要丢……丢了……”叶云绮一次比一次还快达到的高潮，叶飞知道她已经真的不行了，想想今天不要命的拼命干，叶云绮已经达到十几次高潮，该是结束的时候了。

“啊……哥哥……实在受不了……骚屄受不了……啊……好……好舒服……痛快死了……心肝宝贝……粗壮的鸡巴……插的好深……好深……啊……再插……啊……对……太刺激了……受不了了……啊……子宫受不了了……骚屄麻了……啊……”叶飞一翻身将叶云绮的娇躯压在身下，屈跪着双手，握住坚实硬挺的鸡巴，强猛的插入她湿淋淋的嫩屄，双手握住叶云绮的椒乳又揉又捏，又搓又扭，而跨下的鸡巴则狠命地在叶云绮的嫩屄猛干猛插。

当叶云绮的高潮再度来临时，叶飞抬起她的双腿抬放肩上，拿个枕头垫在叶云绮的臀下，使她的阴阜突挺得更高翘，他握住鸡巴，对准叶云绮的阴阜，猛的一插到底，毫不留情的猛插猛抽，不时的摇摆臀部几下，使大龟头在叶云绮子宫深处研磨着。

“啊……快……再快……哦……用力……骚屄要美死了……哦……鸡巴……用力……使劲的干……快……快……爽死了……喔……啊……爽死了……不行了……啊……好舒服……爽死……哥哥……好哥哥……绮绮……被你插得好舒服……受不了啦……美死了……好爽……”叶云绮激动的大声叫嚷，叶飞听到叶云绮的淫叫后更用力的抽插，而所带来的刺激，又一波波的将她的淫情推向高潮尖峰，嫩屄两片细嫩的阴唇，随着鸡巴的抽插翻进翻出，叶云绮舒畅的浑身酥麻、欲仙欲死的全身不停的颤抖痉挛起来。

“啊……啊……天哪……哥哥……绮绮死了……啊……啊……来了……又来了……啊……啊……快……”叶飞鸡巴加快速度的抽插，突然叶云绮体内的子宫像吸盘一般紧吸住他的鸡巴龟头，她的嫩屄大量热乎乎的淫水急泄烫得叶飞龟头一阵酥麻。

等小妹的高潮稍过，叶飞暂时停了下来，像刚才她问女儿一样问道：“好妹妹，吃饱了吗？”

“饱了，可是我还想要一次。”叶云绮深情的看着哥哥，如是说道。

叶飞不由一愣，他明显感觉到小妹已经到了极限，怎么还要要？

没等叶飞问，叶云绮就已经说出了答案：“哥，绮绮也想给你生个女儿，生个和柳儿一样可爱的女儿，好不好？”

“好，当然好！”

叶飞忙不迭的点头道，妈妈、姨妈、姑妈、姐姐甚至外婆和奶奶这些最亲近的人都已经给自已生了孩子，只有三姐和小妹因为玩心未退，一直没有这个念头，让他有些遗憾，没想到现在小妹竟然主动提了出来，他自然是高兴无比。

“那就来吧，好哥哥，今天我正好是危险日，你可一定要一炮而中呀。”

叶云绮娇媚的说道，想到再过十个月，自已就会像妈妈一样也做妈妈了，突然感觉到一种从未有过的幸福感。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1375章 播种亲妹妹
────────────────────────────────────────

叶飞觉得还是最普通的姿势最容易达到高潮，也最容易使女方受孕成功，于是将小妹的身子再次平躺在自己身前，将她两条玉腿曲起，然后把她的两膝尽量的向两侧拉开，使雪白的大腿最大限度的被分开。

叶云绮此时身体后仰，两条玉腿分跨在哥哥的左右，以便承受他大鸡巴直出直入的最后、也是最疯狂的冲刺。

兄妹两人都做好迎接这一最神圣最销魂的时候的准备工作后，叶飞直起身子，双手扶住叶云绮的腰，双腿固定好小妹的玉腿，通红的龟头正好顶着那条缝隙中间的屄眼儿，龟头轻轻的扣击玉门。

叶飞温柔的让鸡巴掀开了妹妹的大阴唇，然后鸡巴就如脱缰的野马，朝着叶云绮的嫩屄狠狠插入，在身体相结合的一刹那，交欢的男女两人心中同时一颤，四目交对，在彼此的眼里，多了一丝难以言明的东西，叶云绮空虚的身子一下子得到前所未有的满足，长长地呻吟一声。

全根进入后，叶飞开始更卖力的将鸡巴抽送起来，不时还用龟头在小妹骚屄的壁上用力研磨，鸡巴也越插越深。

在暴风雨般的狂插猛送下，叶云绮的嫩屄渐渐的张开，两瓣粉色的肉贝半开承受着紫红鸡巴的肏弄，却无力阻挡鸡巴不断的冲击，又经过近百回合的抽插，叶飞觉得时机已到，得意的把叶云绮的大腿抬到了肩上，大家知道叶飞这样做为了可以插入的更深，也表示他就要开始最后的射精了。

每一次的进出，因为大腿被压在胸部上方，叶云绮可以清清楚楚看着哥哥紫红粗壮的鸡巴在自己的阴道里进进出出，每一次的插入都是整根没入，让叶云绮感觉既舒服又刺激，只见他使尽全身的力气向下进行最后的一击，巨大的鸡巴毫不留情的深深插入她的阴道，一下子就顶到了叶云绮阴道的最深处直达子宫，把她的嫩屄涨的满满的。

叶云绮紧张的闭上眼睛，两手紧紧的抓着床单，下身与他拼死想抵，阴胯拼命上挺，使阴道将哥哥的鸡巴全部吞没。

叶飞将鸡巴进行最后的深深插入妹妹的阴道，顶住子宫口后便开火了，一股股滚烫的精液似自他的鸡巴中喷射出来，直接射入了叶云绮的子宫深处，一波又一波。

叶飞全身抖动连打冷战，鸡巴紧紧插入叶云绮下体进行最后的疯狂，叶云绮身体软绵绵的任由叶飞在子宫里喷射浓热精液，像他这种强烈的喷射与插入的深度，确实很容易让女性怀孕。

风雨虽停，花芯已落，接着叶飞抽出鸡巴，还没有完全变软的鸡巴离开她阴道的时候，还发出轻微的“噗”的一声。

只见刚刚被奸污，经历了雨露洗礼的叶云绮，仍然在品味刚才犹如火山爆发似高潮的韵味，沈浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，全身娇弱无力，双眸迷离失神、被揉捏了数百次的酥胸仍然坚挺高耸，再看叶云绮的羞处，淫乱狼藉的阴阜完全曝露在叶飞眼前。

只见洞口大开，一片狼藉，两侧阴唇已是红肿不堪，观来艳若桃花，令人欲火焚身，心动不已，同时从大腿根的深处，还流出叶飞刚刚灌入的生命之液，无论谁都能一眼看出眼前的女体曾经经历怎样的云雨激情，虽然和小妹已经有过无数次，但这一次，却极为特殊，因为这是小妹第一次主动想给自已生女儿，叶飞不禁飘然欲醉，如此佳人玉体正是被自己所施恩布雨。

然而还没等叶飞欣赏多一会儿，已经休息得差不多，起码不会再软在床上不会动的叶柳儿就凑了上来，直接钻进爸爸和姑姑的中间，伸手掰开姑姑姑姑那被爸爸的大鸡巴凌虐得有些红肿的小骚屄，看着里面那诱人的白浊精液，小嘴抿了抿，显得很是嘴馋。

不过，叶柳儿却并没有立马去吸姑姑屄里的精液，而是一手继续掰着姑姑的小骚屄，一边对旁边的外婆招了招手道：“外婆，快来呀，姑姑屄里的这些，柳儿就孝敬给您啦。”

王玥瑶刚才把从叶柳儿屄里吸出来的大部分都给了叶柳儿，此时见到美味的精液自然也是口馋不已，不过出于对叶柳儿的疼爱，却是没想跟他抢，而此时小柳儿这么孝顺，她自然是心花怒放，忙不迭的凑了上来。

然而，还没等王玥瑶把嘴凑到外孙女的屄上去品尝那美味的精液，就感觉自已的纤腰一紧，然后身体不由自主的向后退去，同时翻了个身，倒在了软绵绵的大床上。

“绮绮要怀宝宝呢，这些你们都不能动。”

叶飞一边吩咐着女儿，一边将被自已抱着拉开的性感外婆的衣服剥了个精光，让她丰满诱人的胴体展现在自已眼前。

王玥瑶自然明白接下来会发生什么，已经连看了两场好戏的她早已欲火中烧，对于外孙接下来的奸淫自然是无比期待，但是对于没能吃上可口的精液还是有些怨念，于是一边本能的配合着孙儿摆好了挨肏的姿势，却又忍不住抗议道：“怀宝宝而已，用不了那么多吧，人家只吃一点还不行吗？”

“那也不行，难得绮绮想要孩子了，得确保万无一失才行！”

叶飞说着，腰部大力一沉，将自已那因为看到小妹的媚态而又变得坚挺无比的大鸡巴尽根送进外婆因为看了两场大戏而湿滑不堪的骚屄里。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1376章 安慰骚外婆
────────────────────────────────────────

叶飞巨大的鸡巴甫一进入外婆的骚屄，便开始快速冲刺了起来，肏着王玥瑶的小骚屄，肏得她胸口中的那丁点儿委屈的感觉瞬间消散，再也生不起来了，只有那骚屄被大鸡巴抽插摩擦的快感，研磨了她的理智，兴奋的快乐让她不由的开口浪叫了起来，一双秀美的玉腿死死的夹着叶飞的腰身，迎合他那粗壮鸡巴的抽插。

“唔唔唔……噢噢噢噢……啊啊啊……舒服……好爽……孙儿……我……我爱你……”叶飞把王玥瑶压在床上，鸡巴不停的冲刺之中，快乐的王玥瑶的口里不停的叫着：“好孙儿……好……爽……唔……唔唔……唔……大鸡巴……肏……肏死我了……唔……唔唔……我……我好喜欢这种感觉……我的孙儿……要……我……尽情的……要我吧……唔唔……唔……用力……求……求你……再用力一些……”

听着外婆的浪叫声，叶飞心中不由的自豪，自己的亲外婆被自己肏的这么舒服，这是一个男人的骄傲，况且，此刻的王玥瑶先前那因为没有吃上精液而产生的一点委屈现在丝毫都没有了，更是自己的鸡巴的功劳。

叶飞想要更完美的肏外婆的娇躯和骚屄，所以，这个时候的他微微用力，挣脱了王玥瑶的双腿，一双火热的手一手一只的握住王玥瑶的双腿，大大的分开并且压了下去，霎时间，王玥瑶的大腿小腿重叠着倒压在她的娇躯两侧，那娇挺的丰臀和粉嫩的骚屄完美的凸了出来，完全迎合叶飞的鸡巴的抽插！

“呼呼……好外婆……好爽……好喜欢肏你的小骚屄……呼呼……你……你这么个美熟妇……我的亲外婆……被我拥有……我感觉好兴奋……嘿嘿……”叶飞不停的耸动着自己的屁股，挺着鸡巴在王玥瑶的骚屄之中进进出出的用力的抽插着，肏得王玥瑶整个人在床上不停的上下的耸动。

那胸前一双雪白娇挺的大奶子更是剧烈的震颤着，在叶飞的抽插之下呜呜咽咽的哽咽着，那份娇艳的模样，看得叶飞心头无比的火热，尤其是那一双精致的脸蛋在他鸡巴的抽插下潮红粉嫩的让人心悸。

叶飞呼呼的喘息着，拉过王玥瑶的双手，让她自己抱着自己的双腿这样保持完美的姿势，而叶飞却松开在她的娇躯上不停抚摸的右手，在鸡巴的抽插之下，更是用双手攀上了她那一双震颤的乳房，握在手中，旋转画圆的把玩了起来，那份快感，刺激得两个人都激动之极。

“好孙儿……嗯……好舒服……唔……唔唔……你……你好会肏……噢……噢噢……噢……骚屄好爽……而且……而且你的手……唔唔唔……好舒服……太兴奋……深一些……用力一些……我……我已经适应了……唔……唔唔……好痒……我……我里面好痒……好痒……好孙儿……你在快一些……摩擦的快些……哦……哦哦……给我止痒啊……”叶飞一边肏着王玥瑶的骚屄，一边双手把玩着她的奶子。

两重攻击之下，叶飞还忍不住双眸火辣辣的在她的娇躯和容颜之上来回的欣赏，看着这个被自己肏的浪叫哀求的女人，他不由的更为振奋了，霎时间，大起大落了起来，大鸡巴粗粗的每一次都大大的撑开里面的嫩肉，肏的里面淫水哗啦啦的作响。

这般迅猛的冲击，又肏得王玥瑶快乐中又有些艰涩的微微皱眉，呜咽着哽咽道：“啊……啊……啊……唔唔……唔唔……好爽……又……又有些疼……唔……唔……你……你深一些……轻一点……不要那么用力……好孙儿……轻一点……啊……啊……太……太兴奋了……太爽了……我……噢……对……就是这样……深一点……轻一点……快一些……哦……哦……爽啊……太舒服了……我……我的好孙儿……你太会享用外婆我的身子了……唔……唔……”

叶飞的鸡巴被外婆的骚屄紧紧的包着，真的好舒服，更是爽得他也想要随着王玥瑶的浪叫而呻吟，只是，他更想要享受更多的肏女人的快感，这一刻，无论是为了他内心的情欲和贪婪，还是为了给王玥瑶止痒，叶飞的鸡巴开始在王玥瑶的骚屄里控制着抽插的力道却加快了冲击的速度，进而频频的进出，一股股的浓郁的淫水被叶飞的大鸡巴给带了出来，流淌在她那雪白浑圆的屁股上，滴落在床单上，一个个的湿润的地图印了出来，让这种欢爱的情形更加的淫荡了。

迅猛的冲击，快速的抽插，每一次都肏进王玥瑶的子宫深处，这种强烈的性爱，让王玥瑶快感越发的浓烈了，那数百下接连不歇的抽插，越到最后，王玥瑶的娇躯便都会剧烈的抖动，那娇躯上，浮现了嫣红之色，显得越发的粉嫩可爱。

这种强烈的刺激下，又是数十下的冲击，霎时间，那如海潮一般的情欲冲击而来，冲击的王玥瑶哦的一声娇吟，那一双原本配合着叶飞抱着自己双腿的的手突然挣开了，娇吟之中，她猛的拱起了身子，不但抱着叶飞，那粉嫩的雪臀更是连连的摇晃，无与伦比的快乐和兴奋让她再一次的死死的抱着叶飞，大屁股也前后的随着叶飞的冲击而耸动迎合了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1377章 女神的偷窥
────────────────────────────────────────

“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”在叶飞的鸡巴如此迅猛的冲击和王玥瑶的娇臀前后的迎合之中，那鸡巴抽插骚屄的淫荡的声音更加的响亮了，让整个的房间的春色越发的浓郁了，这一刻，快感更加强烈，叶飞一个大男人也爽的面色微红，呼呼的喘息着，而那身下的王玥瑶，更是在这种从来没有体会过的狂猛强大之中显得有些痴狂的淫叫了起来。

“好孙儿……我好舒服……好美……好孙儿……你快一点……嗯嗯嗯嗯……哦……外婆……好美……好舒服……嗯……大鸡巴……大鸡巴好厉害……好爽哦……唔……快……深一些……再深一些……唔……爽死我了……我……噢……啊……啊……好兴奋……太兴奋了……孙儿……你……啊……好烫……你的鸡巴好烫……烫得我的子宫都在颤抖……唔……孙儿……外婆我爽死了……你快动……快一点呀……”

“嗯……哦……太厉害了……外婆我要爽死了……要快活死了……嗯……啊……来了……要来了……太强烈了……孙儿……快……在快一些……弄死外婆了……唔……噢……”

王玥瑶那一阵高过一阵的浪叫，让叶飞肏着她的骚屄更加的有劲了，此刻，看着她那潮红的脸蛋，叶飞那巨大的鸡巴进出的频率也越来越快，那紧窄的小骚屄死死的卡着叶飞的鸡巴，让叶飞爽上了天，而身下的这个女人，同样充满了兴奋。

“呼呼……爽不爽……我的好外婆……孙儿的鸡巴是不是很厉害……嘿嘿……有你享受的……乖乖的给孙儿肏吧……”

外婆那浪叫的声音也刺激了叶飞内心的情欲，不由的，他着双手抓着王玥瑶的奶子用力的揉搓着，那巨大的鸡巴更加迅猛的肏着他的小骚屄，肏得王玥瑶上下起伏的身子更加的剧烈了，只是，此刻她在快感与羞涩中，充满娇媚的看着叶飞，这个自己的亲外孙，她心中不由的嗔怪有充满柔情，在这般的刺激下，再一次的浪叫了起来。

“唔唔……唔唔……爽……太爽了……孙儿……快……在快一些……呜呜……呜呜……呜……要……来了……终于又……要来了……我……我好喜欢这种感觉……又可以……体会被……你肏的高……潮的快感了……唔……唔唔……太兴奋了……太让人激动了……我……我爽死了……唔唔……唔……大鸡巴……好厉害的大鸡巴……好孙儿……你最棒……你……你是真男人，……唔唔……唔唔……肏死我吧……呀……又插的好深……插进子宫了……唔唔……唔唔……你……你坏死了……让人这么浪……而且……都流了好……多的水……唔……好湿……孙儿……来了……外婆我来了……快……在猛……一些……唔……唔唔……啊……啊……哦……来了……飞了……要飞了……啊……”王玥瑶浪叫了一声之后，霎时间，整个人都紧绷了起来，那摇动的美臀也一下子供了起来，深深的顶着叶飞的鸡巴，让他插的更深，那兴奋的面容带着无比愉悦的满足，好似荡女一般无比淫荡的狂摇着那雪白的娇躯。

这一刻，那强烈的视觉冲击，看得叶飞更为振奋的抽插着自已亲外婆的骚屄，每一次插入，他都觉到外婆的子宫里流出大量温暖的水，而且传来阵阵的抽搐，一直不停的吸住他的龟头，那温热的感觉，竟然也刺激得叶飞的鸡巴也传来跳动。

好在叶飞强悍无比，这种想要射精的冲动也紧紧维持了数秒便消失了，随之而来的便是更加强烈的欲望，在王玥瑶那高潮的骚屄内再次狂进狂出，肏的里面的水啧啧的作响，叶飞整个人都压在王玥瑶的身上，感受这美好的感觉，而王玥瑶也紧紧的抱住叶飞，她的骚屄里还不时的抽搐着，射出更多的淫水。

知道外婆还远远没到极限，所以叶飞对自已的外婆丝毫没有怜香惜玉之心，没有大鸡巴还在嗤嗤的抽插着，肏的这个娇媚的熟妇呜呜娇吟，浪哼不止，骚屄中高潮之后的春水还未退去，新的情潮又一次涌来，那般的销魂蚀骨的快感，让王玥瑶这个绝美的熟妇享受着前所未有的鸡巴冲击，快感之中，满面潮红，但是因为外孙肏得太过激烈，竟然让她连叫都叫不出声来了。

而这个时候，天空守护也终于破解了大阵，和海洋守护一起悄悄的闯了进来，对此正在享用着自已亲外婆的美妙身体的叶飞丝毫也没有察觉。

其实这也怪不得叶飞，一来他是没有想到会有人可以在不知道方法的情况下进入大阵里来，二来也是没有想到在这地球上会有比外婆还要强大的人，所以下意思的就没有防备这个级数的高手，三来也是最重要的一点，就是外婆实在是太美太性感了，那又热又湿、又嫩又滑的小骚屄把自已的鸡巴包夹得更是舒爽无比，让他恨不得一直这么无休止的抽插下去，哪里还顾得上其它？

两位守护女神进来后，第一时间就找到了叶飞他们所在的房间，透过窗口，看到了一幅让她们极度意外的画面。

只见房间里，有四女一男，其中三女一男全身赤裸，唯一一个穿着睡衣的，是一位美得让身为女神的她们都忍不住自惭形秽的成熟美人，此时这位美的不似人间所有的女人正用温柔中带着几分炽烈的目光看着床上几人。

而床上三个女人中，两个身材娇小的相拥在一起，同时在看着正在激烈动作着的那一男一女。

最后那个女人，有着性感火爆的身材，相貌虽然比起那个穿着睡衣的略有不如，但同样美艳不可方物，最重要的是，她的身上散发出的，正是两位女神极为熟悉的大地之力，显然就是她们一直苦寻不着的大地之母的传人了。

只是此时，这位大地之母的传人似乎有些不妙，只见她正无力的躺在床上，而那唯一的，看上去要比她年轻许多的雄壮男人则压在她的身上，双手各握着她一只大奶子，用力的揉搓，下身更是挤在她的双腿之间，用一根又粗又长的大肉棍在她下面间不容指的小洞里插进抽出。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1378章 外婆的疯狂1
────────────────────────────────────────

看到这一幕，海洋守护不由柳眉倒竖，当下就要闯进去。

天空守护忙轻轻拉住了海洋守护，悄声问道：“你要干什么？”

“当然是要去救大地姐姐的传人呀，你没见那个可恶的男人正在对她施以酷刑吗？”海洋守护急切的说道。

“别轻举妄动！”

天空守护阻止道，房间里的情况她也看到了，那个男人不但那么用力的捏大地姐姐的传人的胸部，还用那么粗的棍子不断的插她，直把她插得痛苦的呻吟个不停，说实话，天空守护心里也很着急。

不过天空守护却要比海洋守护稳重的多，第一时间就想到，既然这个男人能把大地之母弄得毫无还手之力，显然就是之前感觉到的那个极度强大的力量的拥有者了，如此强敌，如果自已的海洋妹妹这么冒然闯进去，只怕也不是对手，所以还是谋定而动的好。

而且，天空守护也隐隐感觉有些不对，自已和他们前后脚到了这里，只是破阵用去了二十多分钟，就算对方再怎么强大，也不应该这么快就制服大地之母之对，况且，大地姐姐找的传人，也不可能是傻子，又怎么会特意跟着对方到他的阵法里动手呢？

再说了，这房间里的气氛虽然一派热火朝天，但怎么看也不像剑拔驽张的样子，反而给人一种很温馨的感觉，就像是一家人一样，这种感觉天空守护虽然没曾体验过，但本能的就感觉家的气氛就应该是这样。

海洋守护见天空守护非但不急着救人，反而一幅沉思的样子，不由很是着急，再一次想要闯进去。

天空守护却再一次拉住了海洋守护，同时心中灵光一闪，终于想到了什么，说道：“别去，那男人不是在欺负大地姐姐的传人，而是在和她交配！”

“交配？”海洋守护停下了身子，有些疑惑的重复了一遍。

天空守护道：“不错，人和许多动物一样，都是要靠交配来繁衍后代的。”

这些知识，还是她小的时候，上一代天空守护无意中透露给她的，现在终于想了起来。

“原来他们是在繁衍后代呀。”海洋守护松了口气，却又疑惑的问道：“可是大地姐姐的传人怎么好像很痛苦的样子？”

“女人生孩子，本就是一件很痛苦的事，所谓的分娩之痛恐怕就是这个了。”天空守护嗯嗯的点着头，自以为已经寻求到了真理。

就在这个时候，床上那个最小的小女孩突然拍着手叫道：“爸爸好厉害！把外婆肏得都说不出话来啦！”

而另一个比她大些的女孩却是有些吃味的说道：“哼，看来你爸爸还是最喜欢成熟的女人，刚才肏咱们两个的时候，就没见他这么卖力。”

听到两个女孩的话，原本还在为自已得到的真相而开心的天空守护俏脸突然冷了下来，一拉海洋守护道：“咱们先离开吧，回头再找她。”

“可是，现在不行吗？”海洋守护对人间之事丝毫不知，根本不懂什么男女之防，所以也不觉得现在进去有什么不好。

天空守护不由分说，拉着海洋守护直接离开了别墅。

正在一心一意的肏干自已的亲外婆的叶飞，丝毫不知自已的地盘已经被两位女神闯入过，还目睹了自已和外婆的激情，在一轮最疯狂的抽插之后，终于放慢了动作，而刚刚被肏得叫都叫不出声的王玥瑶也终于得到了喘息，却又因为被肏得太过舒服，浪叫个没完起来。

“好孙儿……唔……轻点……噢……你……你真是个野兽……肏死外婆我了……唔……让……让我喘口气……你……你刚才太猛了……都差点肏死我……唔唔唔……让我好兴奋哦……歇会好吗……”王玥瑶满面情潮，充满娇媚的看着身上的孙儿叶飞，她实在是有些承受不了叶飞那狂猛的冲击，虽然这种冲击让她发自灵魂的感觉到快乐兴奋，可是她依旧想要有口喘气的机会，不由得充满哀求的轻声的说道。

“嘿嘿……好外婆……孙儿可还没有怎么肏你呢……你都这样了……要是孙儿想要真的爽爽……那你更承受不了了……来……让孙儿摸摸你身子……”叶飞淫笑着挑逗道。

“唔唔唔……不……不要嘛……让人家歇会哦……你这个蛮兽……太强悍了……都肏死我了……呼呼……可是……却好舒服……乖孙儿……你……你真棒……”王玥瑶欢快之中欢喜的撒娇，同时摇晃叶飞的身体，那娇俏的模样，让人止不住的欢喜。

叶飞刚才虽然那般说，可是还是比较怜惜的缓缓的停了下来，虽然一双色手在王玥瑶的娇躯上不断的游走抚摸，玩弄她的娇嫩美艳，可是，一双眸子却充满了柔情的看着这个自己的亲外婆，她的美丽太具有吸引力和冲击感，这份精致的容貌甚是少见。

“呜呜……你……你干嘛这么看着外婆……人家羞死了……刚才……刚才我一定很丢脸吧……都……都叫的那么羞人……可是……可是好孙儿……刚才……你……你弄得我真的好舒服……人家忍不住就想要叫……你不会笑我的对不对……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1379章 外婆的疯狂2
────────────────────────────────────────

“嘿嘿……当然不会笑……能够把外婆你弄的这么舒服……我骄傲还来不及呢……况且……在床上……我最喜欢看到你们……被我肏的浪叫的模样……听听就好兴奋……呼呼……不行了……外婆你引诱我哦……我受不了了……我还要……我们再来……好不好……”

“嗯……”看着叶飞那火辣辣的目光和那充满淫欲的面容，给王玥瑶的内心带来了强烈的冲击，尤其是那还插在她的骚屄之内的鸡巴，火热的跳动之间，带着强烈的快感，让刚刚喘了一口气的她忍不住再一次的动情了起来。

王玥瑶有些羞涩的娇媚无比的凝视着叶飞的面容，却是轻柔的点头答应他的渴望，在王玥瑶应承了之后，叶飞却没有急着去享受她的骚屄，而是从她的身上爬起来，火热的目光在那白里透红的娇躯上来回的扫视，那贪婪的眸子恨不得把她一口吞下去，当他看到外婆那被自己巨大的鸡巴撑得涨开的骚屄流出那高潮后的淫水时，目先就再也移不开了。

不由的，一股更加浓烈的情欲从心中升腾而起，叶飞那巨大的鸡巴猛烈的一阵跳动，刺激得王玥瑶不由的呜呜的娇吟了起来，柔情无限的看着这个被自己的身子刺激的情欲大起的孙儿，内心充满了对自己魅力的骄傲。

“看什么，你的眼神，好吓人，在说刚刚还没有看够呀！看你，真像头小色狼。”王玥瑶有点娇羞的说。

“嘿嘿，我的外婆那么漂亮，那能够看的够，现在我还想要好好的看个清楚呢，多么美丽的身子啊。”

叶飞邪恶的目光和话语，让王玥瑶心头一阵酥麻，不由的娇嗔道：“你简直坏死了！”

“坏吗，嘿嘿……”说完之后，叶飞突然猥琐的一笑，猛的把鸡巴插回外婆的小骚屄里，扑哧扑哧的肏着。

王玥瑶的双眸猛然一阵水润，娇声浪叫之间更显得双颊火红情动如潮，然而，在她期待更加猛烈的冲击的时候，叶飞却一停，他的嘴轻轻的是那么的温柔的吻上了王玥瑶精致的小嘴，手也抚摸她的敏感部位。

渐渐的，叶飞的鸡巴更硬了，而且比刚才更粗更大更长，在王玥瑶的骚屄之中撑的她的骚屄更加的充实，使她的双眸更加迷离的看着身上细细的欣赏自己娇躯的孙儿。

而叶飞却细心的看着王玥瑶全身的一切，洁白如玉的皮肤，挺挺硬硬的双乳，以及那个长满了毛的嫩屄，叶飞的嘴含着她的乳头旋转的咬，刺激的她的嫩屄，涌出了好多的水，随着快感越来越浓烈，那骚屄之中的水是越来越多，王玥瑶的那情动的叫声，也越来越大声。

“嗯……嗯……哦……哦……哦……哦……孙儿……好痛快……好孙儿……我……我要你……要你快肏我……我……好痒……快点……好孙儿……啊……快一点动作起来吧……我……我的骚屄里面好痒……唔唔……唔唔……外婆真的好难受……”

叶飞轻柔的动作之间，看到王玥瑶变得如此淫荡，如此的放浪，他的心中早充满了熊熊欲火，那本来就涨硬的鸡巴一时间跳动的更加的剧烈，火烫的温度烫的王玥瑶娇躯不住的颤抖，带着欢喜渴望的眸光看着叶飞，好似希望更加猛烈的冲击。

这一刻，叶飞心头狂跳，一双眼眸贪婪了起来，那巨大的鸡巴在缓缓的抽插了两下之后猛的加速了起来，强大的力量和迅猛的冲击，每一次插入那个粉嫩的骚屄都整根尽底，叶飞这次的肏干，如狂风暴雨般急速抽插，肏得王玥瑶叫声比着先前的叫声更加的高亢了起来。

“啊……唔唔唔唔……孙儿……你……你真的好棒……唔……大鸡巴肏得外婆我的骚屄……好舒服……孙儿……用力……在猛烈一些……唔唔唔唔……噢……太美妙了……美死了……啊……嗯……噢……孙儿……你……你肏死我了……我……我那里好爽……都被鸡巴肏的兴奋死了……外婆……我还要更多……要流更多的水……唔……太美妙了……大鸡巴的滋味是最美的……让我死吧……唔……好舒服……好爽……嗯……嗯……好……好孙儿……哦……用力的肏我的骚屄……用力的肏我吧……哦……”

“呼呼……好外婆……你的骚屄好美……夹得我的鸡巴好舒服……”鸡巴上那种被骚屄紧紧包裹的快感，让叶飞心中大叫爽快，大鸡巴更加卖力的在骚屄之中进进出出的肏着，更是忍不住被她那被肏的潮红的脸蛋上娇媚的模样深深吸引。

叶飞俯下身体吻上王玥瑶的嘴唇，这一刻，充满了情潮的王玥瑶狂热的回应，伸出那粉嫩的小舌头主动的让叶飞品味吸吮，在彼此的纠缠之中，更是主动的吸允着叶飞的舌头，贪婪的舔弄。

叶飞享受着外婆那熟妇的热烈风情，大鸡巴和双唇上下两面的夹攻，整个房内“滋……滋……”肏屄之声和那“啧……啧……”的亲吻吸允的声音不断传来，显得淫靡极了。

“孙儿……唔唔唔……我的好男人……噢……我美死了……哦……我舒服死了……哎……好丈夫……好孙儿……你的大鸡巴太厉害了……插的我的骚屄好热好痒……用力的……肏我啊……哦……用力……哦哦哦……哦……快……骚屄好美……啊啊啊……哦……好孙儿……我的大鸡巴孙儿……大鸡巴哥哥……唔唔唔唔……太爽了……爽死我了……呜……把外婆肏的舒服死了……快……爽死了……哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1380章 外婆的疯狂3
────────────────────────────────────────

强烈的性爱刺激，让王玥瑶忘乎所以的浪叫，同样让叶飞满心兴奋无比的把她那雪白滑嫩的双腿扛到了自己的肩上，顺手抽过床头的靠背垫在她的丰满浑圆的雪臀上。

叶飞低下头看着那粉嫩的骚屄内的鸡巴，看着那火红色的鸡巴在外婆的骚屄里进进出出的，每当他的鸡巴抽出时，王玥瑶的淫水就顺着叶飞的鸡巴流出来，粘满她那雪白无比的屁股之上，这种淫秽的情景看得叶飞心头无比的兴奋刺激！

“啊……唔唔唔唔……好……好舒服……好孙儿……亲丈夫……我好舒服……你……怎么……这么厉害……都肏了外婆这么长时间……还这么硬……烫死我了都……唔……哦……这个姿势……太舒服了……能够插的更深了……啊……亲孙儿啊……我的好哥哥……好棒的大鸡巴……肏的人家好爽……不……不要……”欢腾的浪叫之中，那刚刚说了不要的红唇却因为叶飞猛烈间突然的全力插入，肏的王玥瑶全身猛然紧绷后仰，霎时间那还未出口的话憋在了喉咙之中。

那般的被肏的要死要活的模样，让叶飞心头一阵喜悦，不由的调笑了起来：“嘿嘿……我的好外婆……不要……不要什么……不要……”

“唔……你……你坏死了……孙儿……亲丈夫……不要……不要停……啊……哦……对……就是这样……啊……好孙儿……你肏的我好爽……快肏……快肏外婆我的小骚屄……唔……”王玥瑶就像被肏成了的淫邪的女人一样，失神似地浪叫不停，更增加了叶飞的快感。

叶飞更卖力的抽送自己那粗大的鸡巴，在那狭窄的骚屄内迅猛的冲刺，每一次都插入王玥瑶那骚屄的最深处，肏进她的子宫里，要让她品尝什么叫做欲仙欲死的感觉，不由得，叶飞的淫心越发的浓郁了，他用鸡巴疯狂的肏着王玥瑶的骚屄。

“呜……啊……嗯……噢……好孙儿……好……我好舒服……肏我……用力的肏我……快……再快一些……唔……哦……啊……好爽……爽死我了……你这个大鸡巴孙儿……太强大了，你要弄死……外婆我了……唔……啊……太让我兴奋了……为什么……你……你怎么能够这么厉害……把女人都肏死了……唔……哦……啊……不行了……外婆我……我又要不行了……我要泄了……快……插我的……骚屄……骚屄……出来了……啊……出来了……”

在叶飞的鸡巴一阵疯狂的抽送之后，王玥瑶再一次的猛烈的颤栗了起来，那紧窄的小骚屄猛的开始吸允叶飞的大鸡巴，眨眼之间，喷出了她更多浓郁的淫水，喷打在叶飞的大鸡巴之上，而叶飞仍然屹立不倒的涨满着肏着王玥瑶那被插得通红的骚屄。

“唔……好……好孙儿……乖孙儿……你把我肏疯了……唔……你好厉害……啊……不要动……啊……”王玥瑶泄精后嫩屄还一缩一涨的吸吮着屄里的鸡巴，可是叶飞这般毫不停歇的继续冲击，让她那兴奋的骚屄都有些承受不了，这一刻，王玥瑶整个人都兴奋的厉害又显得艰难的抱着叶飞，希望可以让他暂时的停下来。

“好孙儿……外婆我爽死了……你肏得我好爽……嗯……你太厉害……还没出来……我……我还可以承受……你……你让我喘口气我们再来……”此刻的叶飞，在情欲的支配下，一点都不想要停歇，大鸡巴依旧在肏着王玥瑶的骚屄，只是速度和力量稍微减缓了一些，感受到身上男人的急切，王玥瑶不由的轻咬薄唇，忍耐着自己的辛苦，顺从了叶飞的渴望，让他继续肏自己的骚屄，而她更是为了迎合着叶飞，哪怕真的有些累了，依旧欢喜的叫着。

“呜呜……孙儿……我的亲丈夫……你想要就肏吧……肏死我吧……我是你的……你……你想要怎么肏就怎么肏……外婆我……都让你肏……唔……骚屄……骚屄好爽……太幸福了……唔……噢……你……你太男人了……能够要我这么多次……你都还……还这么厉害……外婆……我好幸福……噢……”

“嘿嘿……我的小浪货……你的骚屄太美了……我……我忍不住……来吧……让我们再换个姿势……让孙儿好好的疼爱你……嘎嘎……”

叶飞的大手在王玥瑶的身上抚摸着，很快来到了她的腰胯之间，轻轻的抚摸之间微微用力，那动作，哪怕王玥瑶再笨也知道自己的这个强悍的小男人想要肏什么，一想到等下被肏的时候摆出那样羞人的姿势，还是当着女儿和外孙女的面，她就满目娇羞，可是，深爱孙儿的她却依旧含羞顺从了。

“嗯……你，你不许笑话人家！”

王玥瑶轻柔而又娇羞的应了一句，她微微犹豫了一下就顺着叶飞的力道，缓缓从床上爬了起来而后趴伏在床上，高耸着自己那雪白羞人的丰臀，跪在床上让孙儿叶飞从后面看着自己所有羞人的地方，这种心神的刺激，让她觉得满心的羞愤，可是却更加的兴奋刺激了起来。

叶飞看着眼前那浑圆饱满却精美无比的丰臀，不由的双眸猛然大亮，带着火辣辣的贪欲把玩着王玥瑶的臀肉，而王玥瑶更是努力的下腰，曲线玲珑的撅起那雪白无瑕的丰满肥臀，把它撅的更高，方便叶飞玩弄欣赏，在那火热的手掌的抚弄下，更是满心兴奋的摆动她的圆臀。

叶飞看外婆淫荡的样子，不由的邪恶的笑了，她已经被自己肏得不用自己主动，她就渴望无比的希望自己赶快把那粗大的鸡巴插进她的骚屄里，这般的情形，刺激得叶飞心头越发的火热了起来，不由的，双手颤栗的缓缓伸出，一手扶着王玥瑶的圆臀、一手握着自己那粗大的鸡巴对准她的骚屄。

此时此刻，坐在旁边的柳亦茹也瞪大了美目，一眨不眨的盯着自已的亲生母亲和亲生儿子，激动得心都快要跳出来了。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1381章 外婆的疯狂4
────────────────────────────────────────

说起来，床上的四人，都跟柳亦茹有着最亲密的关系，一个是生她出来的母亲，另外三个则是她生的儿女，他们在一起肏屄，对于柳亦茹的刺激应该差不多才对，但事实上，却是大不相同。

叶云绮且不用说，和叶飞偷情的时间比柳亦茹这个做妈妈的还早，而叶柳儿，当初生她出来，目的就是要让儿子可以玩到自已给他生的女儿，所以看着她们两个跟儿子玩，柳亦茹虽然兴奋，但心里也早已适应了。

只有王玥瑶，哪怕是儿子刚回来时，就已经大家一起玩过了，但此时看着她对着儿子扭着大屁股发浪，柳亦茹还是有种不真实的感觉，毕竟当初众人可是把王玥瑶这个大长辈当成他们在一起的最大阻碍的，甚至叶飞还为此失踪了整整一年之久，可是哪里能想到，再回来时，王玥瑶这样原本极力阻止他们的长辈也同样成了叶飞的女人。

所以柳亦茹在兴奋的同时还有一种梦幻般的感觉，这种感觉刺激得她不由欲火狂升，特别是看到自已生出来的儿子的大鸡巴顶在生出自已的母亲的屄上的时候，这种兴奋更是达到了顶点，直恨不得立马加入进去，让儿子用他的大鸡巴在自已和母亲的屄里来回穿插，肏得更尽兴。

不过，柳亦茹最终还是抑制住了自已的冲动，因为那种玩法虽然更加刺激，但多少总会让女人们有种不太被重视的感觉，远不如这样一对一来的更贴心。

也正是因为如此，柳亦茹才会给儿子定下了那样的规矩，除了每隔几天让他尽情放纵一次之外，平时一次都只让他带几个，而且还要每一个都尽量做到一对一。

柳亦茹这个决定本是为了儿子的后宫稳定着想，但提出来后，叶飞虽然答应了，但却很不孝的用他的大鸡巴把自已这个做妈妈的肏得第二天差点下不了床。

柳亦茹在这里想着那些有的没的，床上的祖孙二人却没有半点停止的意思。

“好孙儿……亲孙儿……唔……快点……快点肏我……快把你的大鸡巴……插进来……肏我……外婆好想要……唔……”王玥瑶那雪白的丰臀不住的摇动着，不但刺激着自己的情欲，也吸引着叶飞的欲望，这一刻，叶飞再也忍耐不住了，低吼一声，身子猛然前冲，霎时间，那粗大的鸡巴破开了那粉嫩的肉逢，猛烈的冲击，插入王玥瑶那骚浪的骚屄里面，爆发出了“噗嗤”的一声淫荡的声响。

“哦……”这一刻，不但是那被猛烈插入的王玥瑶，就是叶飞也被她的骚屄包裹的舒爽无比的哦的一声呻吟，身子激灵灵的一颤之间，更是充满了兴奋的猛然抱着王玥瑶的丰臀，开始大力的推进抽插了起来，一时间“啪啪”的肉碰肉的声音带着“噗嗤、噗嗤、噗嗤”的肏屄声交织在一起，让这个大床之上的男女显得无比的香艳魅惑，尤其是随着叶飞开始猛烈的冲击，那床上的王玥瑶猛然间浪叫了起来，让这个房间内的春色越发的浓郁了。

“唔……啊……好爽……太舒服……我好舒服……好孙儿……插我……肏我……就用这种羞人的姿势肏我……唔……怎么这么的兴奋……噢……孙儿……亲丈夫……好孙儿……你……你太会玩女人了……外婆我……都被你折腾死了……这个姿势……太丢脸了……唔……噢……嗯……好……好孙儿……外婆我……好舒服……你……把我的……骚屄都肏烂了……肏的我的小骚屄好……好痛……你的鸡巴好大好粗……塞得好满……好充实……嗯……噢……”这忘我的淫叫声音一开始就停不下来。

“好爽……嘿嘿……我的好外婆……你刚才说什么……我没听出去……再说一次……嘎嘎……”大爽之下，叶飞也不由的故意逗着王玥瑶，随着说话声，他更是加快抽送的速度，一时间跪在床上的王玥瑶被肏的前仰后合。

“啊……嗯……噢……你……你好坏……明明知道……啊……好孙儿……轻点……慢点……我受不了啊……骚屄被肏的太爽了……”

“嘿嘿，想要轻点是吗？好啊，那你说嘛！你不说，我可是不会慢下来的哦。”

说着，叶飞满脸阴笑的，再一次的加快了冲击的速度，那骚屄被鸡巴肏的更加剧烈的震颤了起来，这一刻，王玥瑶再次的体会到那种让人窒息的快感了，不由的娇嗔的叫了起来。

“哎呀……唔……好，好猛烈……你好坏……人家……人家都快给你肏死了……唔……轻一点……好嘛……人家说……人家说就是了……唔……好孙儿……你的……大鸡巴好粗……把外婆的骚屄……插得满满的……我好充实……好舒服……你太能肏外婆的骚屄了……唔……好爽……孙儿……你慢点……却没有人要你停下啊……好痒……骚屄好痒……孙儿……求求你……肏我……快点肏我……唔……深一些……啊……就是这样……哦……太爽了……我……我的骚屄……最喜欢给……孙儿的大鸡巴……肏了……唔……哦……要你……人家要你插……人家……人家的骚屄……好痒……被鸡巴肏着最舒服……唔……”王玥瑶的淫叫声让叶飞心中火气越发的炙热，显得更加疯狂的肏她那粉嫩的小骚屄。

叶飞有时用抽插的方式插进外婆的骚屄里，有时则摆动腰肢让自己的鸡巴旋转一般的转进她的子宫内，而王玥瑶在这种强烈的刺激之下，也不时扭着大屁股配合叶飞的鸡巴，这般的模样，要多么的淫荡就有多么的淫荡，那雪白的丰臀，更具有视觉的冲击力，让叶飞越肏越兴奋，更是忍不住伸出狼爪抓在外婆的雪臀上把玩揉虐了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1382章 外婆的疯狂5
────────────────────────────────────────

自己敏感的臀部被大力的揉虐，那种被把玩虐待的快感，一下子刺激得王玥瑶更加的欢喜了，不由自主的王玥瑶更加欢快淫荡的扭动那雪白的屁股，一面高声叫着：“啊……好热的鸡巴……好棒的手……唔……玩死外婆了……哦……好舒服……啊……呼……孙儿……亲丈夫……啊……好孙儿……酸……死了……你肏得人家……心里酸死了……”

叶飞的鸡巴在王玥瑶的嫩屄里狂猛进出，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，把那大龟头重重地撞到她子宫颈上，撞得她娇躯不住颤抖，内心也跟着抽搐了起来，这种强烈的如同抓挠心肝的快感，刺激得她不得不爆发出高亢的浪叫声来发泄内心的情欲：“啊……肏我……用力的肏我哦……太爽了……我爱死这个姿势了……每一次都进的这么深……好孙儿……你……你太伟大了……唔唔唔……”

那强烈的快感让王玥瑶浪叫的同时，更是刺激得她嫩屄里流淌出了更多的淫水，如同小溪流一般源源不断地狂流而出，被叶飞的鸡巴抽插之间从那骚屄的伸出掏了出来，淌到嫩屄外面，滴落到床单上，有的，则顺着那晶莹雪白的大腿内侧往她跪着的腿弯、膝盖上流了下去。

“天哪……唔……太火热了……我……我感觉到它好像又变大了……撑烂我的骚屄了……唔唔唔……好孙儿……亲孙儿……你好大……太大了……涨死我了……唔……而且……每一次……都……都插的……插得外婆都要舒服死了……爽死我了……唔……啊……哦……太长了……你的鸡巴太长了……呀……有插进人家的子宫了……唔……顶到花心了……好酸啊……酸死我了……唔……哦……外婆……外婆又……不行了……”叶飞趴在王玥瑶的背上，大鸡巴肏着她的骚屄，同时手也在她的大奶子上又捏又搓又是揉动着的，另一只手则穿过她的腰身抚摸上了那芳草之地，随之想着里面抹去，摸着那肉逢上的一粒小豆豆，在她这最敏感的地方用手玩弄。

霎时间，这个敏感的地方刺激得王玥瑶显得有些癫狂的猛烈的耸动着自己的娇臀，快感无限之间显得有些痴迷了起来，而她的淫水更源源不绝地往外流淌着，如同潮水泛滥、大江决堤了一般，根本无从控制，银亮的光芒在那骚屄中不断的溢出闪现，看的人那般的激情无限，叶飞的鸡巴抽插之间更是淫水四溅，让她振奋兴奋无比愉悦。

“啊……我的亲丈夫啊……唔……插吧……用力的插我吧……唔……被你肏死了……肏成荡妇了……噢……好美妙……好孙儿……你这样子……从后面肏人家……会让爽死的……唔……哦……大鸡巴哥哥……好孙儿……你……你真的是太厉害了……人家……人家爱死……你这样从后面肏人家的骚屄了……唔……更加……更加爱死你的这根……大……鸡巴了……啊……呜……好孙儿……用力……用力肏外婆我的……小骚屄吧……啊……嗯……”在叶飞那迅猛狂烈的冲击之中，这一刻的王玥瑶更加的体会到这种强烈的性爱冲击了，不由得，一股股如潮的快感再一次的翻涌而起，她好似迷迷糊糊之间再一次的感受到了高潮来临的感觉。

这一刻，王玥瑶更加的癫狂了，水润的眸子荡漾着淫荡的光泽，如同淫妇一般用那红润的小香舌舔弄着自己的双唇，口中却浪叫着渴求更多的冲击，叶飞被她这般淫荡的模样刺激的双眸火热，心中噗噗的乱跳，不由的，一双手死死的从后面抱着她的屁股，更加狂猛的扭动着屁股用力冲刺，王玥瑶伏在床上手紧紧抓住被单，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。

“啊……用力……好孙儿……唔……插的好深啊……噢……太爽了……你的大龟头……弄死我了……让人家的小心肝都酥死了……唔……嗯……好孙儿……你肏死外婆我了……大鸡巴……大鸡巴越来越烫了……骚屄里面好舒服……快……在加大一些力量……我……我要忍不住了……又要来了……你太厉害了……都让人家一连三次了……唔……还这么强大……噢……受不了了啊……啊……”听到王玥瑶口中喊着自己的名字，这般淫荡的浪叫，刺激得叶飞满心的叫着，这一刻，那美妙的滋味从龟头上不断的传来，让叶飞整个人都爽的汗毛都张开了，在这兴奋之下，随着王玥瑶那一声声的用力更加的迅猛到了起来，更是加快了抽插的速度，次次都插到她的花心。

“呼呼……我的宝贝……太……太舒服了……你的身子真是美妙死了……孙儿好享受……嘿嘿……我……我感觉自己也快来了……让孙儿好好的送你高潮吧……让你也尝尝孙儿的精液的味道……嘎嘎……”

叶飞的大鸡巴扑哧扑哧的肏着王玥瑶，那舒爽的感觉让他的龟头也一阵阵的酥麻了起来，这种酥麻的感觉好似电流一般从鸡巴上直接冲击叶飞的心灵，让他在那种射精的感觉之中兴奋无比了起来，全身都激动的颤栗着冲刺着，更加的暴躁的肏着王玥瑶的小骚屄。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1383章 外婆的疯狂6
────────────────────────────────────────

“啊……太有力……孙儿……你插的好爽……都插进人家的子宫了……唔……好深啊……嗯……我……我要更加猛烈了……孙儿……不要怜惜我……肏我……用力的肏我……我……我要让你肏死我……唔唔唔……太强烈了……要来了……我要来了……唔……用力啊……噢……爽……太爽了……插死我了……我最最喜欢了……喔……爱死了你了……我的亲丈夫……好孙儿爱死你了……啊……外婆我要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对啊……就是这里……用力的插……啊啊啊……我……要泄了……啊……美死了……嗯……啊……”王玥瑶的浪叫越来越高亢，那呼吸也越发的浓郁了起来，就连那迎合着叶飞冲击的雪白的美臀也开始不住的猛烈的摇动了起来，爆发着前所未有的热情。

叶飞知道外婆已经到达高潮的巅峰了，这一刻，在外婆即将高潮的冲击下，叶飞那射精的冲动也浓烈了起来，霎时间，这种情潮的拥挤之下，叶飞在王玥瑶那雪白的美臀之后更加痴狂的狂抽猛插，他只觉得外婆的子宫口正在一夹一夹的咬吮着他的大龟头，一股浓烈晶亮的淫水直冲他的龟头而来，随着他的抽插之间，从那骚屄之中流淌了出来，流得床单上面一大片湿湿的痕迹。

在王玥瑶那高潮的温热的淫水的刺激之下，已经到达了射精的临界点的叶飞也终于忍耐不住了，察觉到自己也即将达到射精的巅峰，为了让她更痛快，也为了自己更加的兴奋，叶飞拚命对着那红润润的流淌着淫水的小骚屄疯狂的冲剌，他的龟头在王玥瑶的骚屄里以迅猛的频率抽插着，研磨着她那美润的花心，口里大叫道：“我的宝贝……太爽了……呼呼……我也快……快要射精了……快……快把你的屁股在翘高一点……让孙儿我的精液……全部射进外婆你的子宫内……灌饱你这个宝贝……”

王玥瑶一听到叶飞要射了，不由得满目高潮的迷离更是闪烁着兴奋的光芒，不由自主的随着叶飞的声音猛的高挺起自己那雪白的娇臀，整个人都如同温顺的猫咪一般趴伏在床铺上，在这种关键时刻，几乎不要提醒，她的臀部便开始剧烈的左右前后扭动，把个肥臀摇摆的如同旋转的磨盘一般，迎合着研磨着刺激着叶飞的大鸡巴和欲望。

叶飞只感到王玥瑶的子宫开合的更快，咬吮得龟头更紧更密，让他爽的打后背心酥麻的颤抖了起来！

“啊……好孙儿……亲孙儿……快射……射给我吧……唔……竟然这么强烈……你……你现在才是最猛的……孙儿……唔……快……不行了……我都没有力气了……唔……骚屄好饥渴……要……要孙儿你的精液……”

王玥瑶那淫荡的叫声，一下子刺激了叶飞内心临近关卡的情潮，霎时间，整个身子都止不住的抖动了起来，那享受的脸上带着一丝潮红的情欲，突然低吼一声，她整个大鸡巴以一种前所未有的速度冲击着王玥瑶的骚屄，霎时间，快感更加的浓郁，叶飞的鸡巴猛然一绷，在那粉嫩的骚屄之中噗噗的射出了滚烫的精液。

“啊……好外婆……我……给你……都给你……我要射满你的子宫……让你饱饱的……”叶飞的龟头顿时感到一阵舒畅，强力的波动之间，带着酥麻酸楚的感觉，一股股浓热滚烫的精液飞射而出，不断灌入王玥瑶的骚屄深处，子宫之内。

“唔……唔……”王玥瑶轻声的呻吟着，一边享受着外孙在屄里喷射的快感，一边却又有些遗憾，这样直接让外孙射在屄里虽然很爽，而且小柳儿随后肯定会把这些美味的精液从自已屄里吸出来分给自已一些，但那毕竟渗上了自已的淫水，味道比起外婆原汁原味的浓精来，却是要差上一些了。

而这个时候，叶飞仿佛听到了外婆的心声，猛的向后一撤，“噗”的一声把自已还在喷射的大鸡巴从外婆的屄里拔了出来，一只手紧紧捏住鸡巴的根部暂时抑制射出，另一只手拉起外婆的身子让她翻身仰躺在床上，然后双腿跨在她的身上，往下一蹲，将暴涨的龟头一下塞进了她的小嘴里，开始继续喷射。

王玥瑶忙紧紧噙住外孙的大鸡巴，并伸起嫩舌在外孙的龟头和马眼上来回扫动着，使得他原来呈一条水柱般喷出的精液像是花洒喷出的水一样分散开来，喷遍了她整个口腔，从而以最大的面积享用外孙的精液的美味。

一边喷出十余发后，叶飞仍没有停止的迹象，不过却没有继续在外婆的小嘴里发射，而是又把鸡巴从她的嘴里拉了出来，身子微微下移，对准了她胸前那对高耸性感的大奶子，再次激射起来，直到把她那两座浑圆的乳峰都快喷满了，才停止下来。

这一边三波的喷射，每一波的量都足有平常男人一次的十余倍之多，如果换个人，这般射法，只怕已经脱阳而死了，但叶飞却仍十分的精神，又把鸡巴上粘着的外婆的淫水和自已的精液尽数蹭在外婆雪白细嫩的大奶子上，这才离开了她，对着等了好久的妈妈招手道：“妈，该咱们了。”

看了好久也忍了好久的柳亦茹早已欲火中烧，而且已经被儿子肏过无数次的她也早已不会在他面前有半点矜持了，但此时面对着儿子的招唤，却反常得有些羞涩起来，顾左右而言它道：“你外婆刚刚高潮，你还是先安慰一下她吧。”

“放心，会有人安慰她的。”

叶飞看了看已经扑到外婆身上，开始舔食她奶子上的精液的女儿，心中有些奇怪妈妈的娇羞，也不知道她是真的还是假的。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1384章 激情的回归
────────────────────────────────────────

其实，此时的柳亦茹也不知道自已是真害羞还是假的，这种心态源于马上就要发生的事情——自已就要当着亲生母亲和亲生女儿的面被自已的亲生儿子肏了。

虽然这种相互看着的事并不是第一次，哪怕最少的母亲也经历过一次，但此时的心态却和那时不同，那时是为了帮儿子征服母亲，柳亦茹的心态是强势的，而现在，却不是，所以无论是从理智上还是心情上，她都觉得自已应该矜持一些，同时也因此找回了那种久违的羞涩感，却也别有一番滋味。

尽管明知道母亲永远不会再因为自已和亲生儿子乱伦而责怪自已，但那股娇羞的情绪涌上来后就再也无法抑制，于是柳亦茹继续找借口推委，不过找的借口却很烂：“你刚刚射了那么多，还是先休息下吧。”

看着妈妈那可爱的样子，叶飞忍不住跳下床去，一把抱起她又回到床上，拉过她一只小手放在自已鸡巴上，笑道：“这么美的妈妈在身边，不肏个够本的话，我哪里有心思休息？”

玉手刚刚碰到儿子的大鸡巴，柳亦茹就下意识的握住了它，这已经成了她的本能，根本不需要思想去推动。

不过虽然已经握住了儿子的鸡巴，但柳亦茹还是有些别扭的啐道：“我可是你亲妈，只有野兽才会肏自已的亲妈呢。”

“如果做人不能和自已的亲妈肏屄的话，那我宁可做个野兽。”叶飞动情的说道。

“去你的，那妈不也成野兽啦？”

柳亦茹娇嗔道，虽然儿子把他和自已都比成了野兽，似乎有些不雅，但这对于她来说，却无疑是最动听的情话，让她不由自主的紧了紧握着儿子大鸡巴的小手。

这么一紧，柳亦茹的芊芊玉手可以清晰地感受到儿子大鸡巴的暴胀与火热，汤得她一颗心都快跳了出来，忍不住玉手轻轻撸动。

只弄了两下，那鸡巴便愈发的嚣张跋扈，变得硬如钢铁，又粗又长，握在手中肉感十足又坚硬无比，柳亦茹顿时气血上涌，呼吸都禁不住变得急促起来，丰硕的胸脯不住起伏。

叶飞的大龟头前端微微上翘，形成了一道弧度，显得更有韧性，也更加粗大，龟头是紫红色的，看的非常的养眼。

柳亦茹感觉手中的鸡巴依然继续胀大，逐渐有些烫手，令她忍不住心猿意马，芳心焦躁难耐，柳亦茹觉得胸中气血翻涌，浑身都燥热起来，呼吸也不禁变得急促。

那大鸡巴似乎已胀到极致，青筋暴峥地矗立柳亦茹面前，她口干舌燥，吞了口香津，玉手忍不住向下撸动，包皮旋即翻开，鸡蛋般大小的龟头赫然露出，一股淡淡的香味扑鼻而来。

叶飞也不甘寂寞，把手插入柳亦茹肉色透明水晶裤袜和丰腴滚圆的美臀之间。

柳亦茹心底娇喘一声，感觉到儿子火热的手掌完全靠在美臀的肉丘上，火热感使柳亦茹的身体产生鸡皮疙瘩。

这时候，叶飞好像要享受妈妈美臀的光滑有弹性的感觉，一直摸丰满美臀的大手，从双丘的沟间侵入前面的泉源里。

柳亦茹嘤咛一声，夹紧穿裤袜的双腿，可是，在这之前，叶飞的手已经滑入泉源里。

儿子魔手到处，一股股难以想像的热力直透心窝，每一触都令柳亦茹娇躯不由一颤，连隔着衣裳的身体接触都如此令人难以自持，熟女美妇可真难想像接下来的场景来多么的销魂蚀骨。

柳亦茹不由娇喘吁吁，情急之下呼吸加速，身子更加敏感，愈发感觉得到儿子对自己的强烈需要，野火一般直向她身上烧来。

叶飞的手指在妈妈的胯间秘处大力的抠挖，成熟美艳的柳亦茹一时檀口微张，红润的小嘴吐着香气，秀眉微皱，整个娇躯都酥痒起来，熬得她身子里的力气散得愈来愈快，愈来愈没力气反抗了。

叶飞愈动作柳亦茹愈觉得娇躯乏力，体内乱窜的热流一波波地冲击着理性的堤防，彷佛在要自己屈服于淫欲之下，放弃那护守的本能，与小男人共赴巫山。

“妈妈，你好美”叶飞直起身，凑到柳亦茹的耳边说道。

耳边的细语使柳亦茹羞红了脸颊，柳亦茹泛红的脸颊被叶飞啾啾地亲了两下，随后双唇立刻成为下一个目标，叶飞吻了过来，铺天盖地压住了柳亦茹樱桃小口。

一种无言的热吻，再加上叶飞的抚摸，柳亦茹已变成一个软绵绵的人了。浑身上下，一点力气也没有了。

叶飞的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向柳亦茹口腔探路。叶飞的舌头钻进牙齿的接缝中。

柳亦茹矜持的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。

叶飞由于过分兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的端庄的亲生妈妈被自己强迫接吻的娇羞表情。

叶飞的舌头在柳亦茹口腔中激烈的搅动，卷住柳亦茹甜美滑嫩的香舌开始吸吮。

柳亦茹眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，情不自禁地微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。

叶飞以自己的舌尖，触摸着柳亦茹的舌尖，并划了一个圆。

柳亦茹闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。

并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。

柳亦茹双眼迷蒙，叶飞的右手在柳亦茹的肉色透明水晶裤袜包裹的大腿根由下而上慢慢摩擦，柳亦茹俏脸嫣红，芊芊玉手却不由自主地加快了套弄儿子鸡巴的速度。

叶飞一手则探进宽松睡裙之下，狠狠的捏弄着妈妈裹在肉色透明水晶裤袜之下性感的丰臀。

与儿子交缠着舌头的柳亦茹，不时的随着他手部爱抚她的动作而发出甜美又诱人的呻吟，一双玉手则分别上下套弄着儿子大鸡巴及抚摸他的大卵蛋。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1385章 激情的回归2
────────────────────────────────────────

叶飞把手从柳亦茹的睡衣领口伸进去，一把捉住她的硕大挺拔的奶子；柳亦茹缓缓的躺在小男人的身边，丰满的胸脯起伏不定，叶飞紧紧抱住她，上下其手。

胸膛上的手把乳罩往上一推，一对漂亮的挺拔大奶子就蹦地跳了出来。

叶飞的手紧紧握住一只奶子，慢慢地磨挲着，尽情地感受着那饱满的山峰，拇指跟食指捏起她的乳尖。

“啊！”

柳亦茹刹那间彷佛被电击了一下，酥酥的感觉从乳头流向全身，她整个人软瘫下来，握着儿子鸡巴的手更却用力的套弄了。

叶飞的另一只手也没有闲着，撩起她的睡衣裙摆，轻轻地抚摸着妈妈穿着丝袜的大腿。

丝袜的柔顺让叶飞的手滑来滑去，飘浮不定。

叶飞温暖的手隔着丝袜带给柳亦茹一种全新的感觉，她实在说不清这是什么样的一种感觉，只知道她并不抗拒，甚至可以说很享受这种触摸。

叶飞沿着大腿一直往上摸，最后停在丝袜和内裤之间那片裸露的柔嫩肌肤上，叶飞在均匀的大腿上爱不释手地揉搓着，享受着哪那不知是汗水还是淫水的滑腻触觉。

最后轻轻地伸进她的内裤，从双股之间探了过去，叶飞伸出食指按在她的蜜唇花瓣上，来回慢慢地摩擦着。

“啊……啊……啊……”

柳亦茹浑身颤抖着，紧蹦着的身体又一次软下来，屈服在儿子的爱抚下。柳亦茹乳头已经坚挺地硬起来，阴户的水也一阵一阵流出。

叶飞知道妈妈已经动情了，自己翻身骑在她身上，把睡衣往上一掀，一具洁白细腻的躯体就裸露出来。

两座山峰高高耸立着，顶上的乳尖已经充血得像宝石一样硬；下身的巴掌大的内裤湿了一大片，隐隐透出里面的黑色。

叶飞看得口干舌燥，刚才他的抚摸已经知道柳亦茹穿着丁字裤，叶飞心想，妈妈一定是为自己穿的，内心激动非常，低下头，隔着丝袜轻轻地舔着妈妈的大腿，娇嫩的皮肤透过丝袜的网孔散发着惊人的魅力，让叶飞如痴如醉地卖力舔着。

那种又痒又怪又舒服的感觉，让柳亦茹激动不已，在颤抖间流出了更多的动情的爱液。

叶飞看看时机到了，先脱光自己的衣服，然后把妈妈的内裤脱下。

现在的柳亦茹，整个人躺在床上，奶子高高耸立，两条大腿套着薄薄的丝袜，黑色的芳草早已经被爱液打湿，露出了湿滑的蜜唇花瓣，那种淫菲的感觉比全裸更诱人。

叶飞伸出手，一下捏住了柳亦茹勃起的小珍珠。

“啊……”

冷不防的袭击，让柳亦茹瞬间崩溃掉，她双手死死捉住床单，浑身颤抖着就泄出来了。

“啊……坏小子……”

柳亦茹再也忍不住，喘息着任凭他的左手探入了自己裆部，玉手所及之处，已是一片水乡泽国。

经过方才的挑逗，她已春情犯滥，欲火难抑，禁不住儿子的手指轻撩，在蜜唇花瓣上缓缓磨弄。

“嗯……”

当儿子指尖抚上蜜唇花瓣，一阵麻痒传遍全身，柳亦茹不由轻哼一声，右手忍不住碰到儿子滚烫的大屌，顿时快感倍增，娇躯兴奋得颤抖不已，情不自禁地向后仰起头。

柳亦茹芳心焦躁不安，很想儿子把那大家伙狠狠的插入自己的嫩屄，品尝那欲死欲仙的销魂滋味。

可是却还没忘了自已还在装矜持逗儿子高兴的状态，只好强忍着。

随着叶飞用手拨弄妈妈那已突起的小芽芽，柳亦茹被这般拨弄，娇躯不断闪躲着，鲜红欲滴的小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯嗯……”

粉脸绯红的她挣扎的夹紧那双修长美腿，为防止儿子的手进一步插入她的骚屄里扣挖，她用双手握住他摸屄的手。

但狡猾的叶飞迅速用嘴封住了妈妈湿润的红唇，半眯星眸微皱着秀眉的柳亦茹娇艳的面庞现出哀怨的媚态。

叶飞凑上嘴就疯狂亲吻她的樱唇，柳亦茹“嗯”的嘤咛一声，叶飞灼热的鼻息不断喷在她粉脸上，灵巧的舌头缠功细腻；它忽而似春蚕吐丝，轻轻柔柔的在口腔牙龈舔抚；忽而又似巨蟒吐信，大开大阖强力纠缠她的香舌。

柳亦茹像是迷失在性欲的狂风暴雨中的乳燕，不由自主丁香暗吐，缠绕吸吮儿子入侵的舌尖。

亲吻的感觉既温馨甜蜜又提升体内性欲，她逐渐全身缓缓放松，整个人也浸沉陶醉在愉悦的性梦幻之中。

吐气如兰的柳亦茹娇哼不住，胴体散发出阵阵如兰似麝般的体香，胯下骚屄已密汁泛滥渗出花瓣外，把叶飞的手弄湿了，显示着她早已情欲大动。

随着渐渐地被儿子巧妙高超的性技巧迷惑，柳亦茹浑身发热、骚屄里是又酥又麻又痒，期待着一根粗长硬烫的大巨蟒来慰藉充实它。

叶飞无法忍耐了，跪起来把那硬挺滚烫粗壮的大鸡巴直挺挺高翘向着妈妈。

叶飞一手拉过妈妈的玉手来握住他热气腾腾的大鸡巴，一手揉搓柳亦茹饱满鼓胀弹性十足的丰乳，柳亦茹神情娇羞，被叶飞抚摸的娇躯不断的颤抖着。

柳亦茹情火难耐，她握住儿子的大鸡巴开始套弄，如水双眸朦胧着。

叶飞看柳亦茹这般反应，知道成熟美艳的妈妈已难以抗拒他的挑情进入性欲兴奋的状态，再度压上半裸的娇躯，把她的睡衣及一切衣物全部脱了，柳亦茹成熟妩媚女人味甚浓的撩人胴体出现在儿子眼前！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1386章 激情的回归3
────────────────────────────────────────

柳亦茹娇喘呼呼，一双玉乳随着如羊脂般细腻嫩滑的胴体抖荡着泛起片片银光，真是那么迷人，柳亦茹娇躯颤抖，情丝荡漾，完美的奶子随风摇曳，诱人的肥美骚屄口闪着淫光。

柳亦茹身材曲线婀娜多姿非常均匀迷人、肌肤细腻滑嫩，看那小腹平坦嫩滑、雪白诱人的美臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长！

她的乌黑芳草浓密光亮细长，将那迷人令人遐想的性感骚屄整个围得满满的，若隐若现的粉红色肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片淡红的花瓣一张一合的颤动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。

叶飞将妈妈雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先亲吻那屄口一番，阵阵成熟女人香味绕鼻而至，舌尖再舐吮她的大小花瓣，牙齿更轻咬如米粒般的小芽芽。

“啊啊……小坏蛋……你弄得妈妈……难受死了……你……好……坏……”

美得令人立即要射精的柳亦茹被舐得痒入心底，酥进骨子里，阵阵快感如电流般袭来，美臀不停的扭动往上挺左右扭摆着，双手紧紧抱住他的头部，发出喜悦又舒服的娇嗲喘息声，“啊……我受不了……了……哎呀……你舐、舐得我……好舒服……我要来了、就要丢了……”

叶飞猛地使劲吸吮咬舐着湿润的两片花瓣里里外外，妈妈的骚屄一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她胴体阵阵颤动，弯起玉腿蠕曲着白玉般玉趾，把诱人美臀抬得更高，把湿淋淋的骚屄抬得更高凸起，让叶飞更彻底的舐吮她色香味俱全的淫水。

叶飞手握大鸡巴先用那紫色的大蟒头在妈妈骚屄口不停研磨划弄，直磨得柳亦茹骚痒难耐，不禁娇声嗔道：“你，你就会作弄人，还不快进来，小色鬼！”

见妈妈在刻意矜持的情况下还被自已弄得主动求欢，叶飞脸上不由浮现得意的淫笑，他托起柳亦茹那双雪白的诱人美腿，胯下粗大炽热的大鸡巴猛然向前一顶，只听“噗嗤”一声，那根又粗又大的巨蟒，已尽根没入妈妈期待已久的湿滑嫩屄里，直抵花芯。

柳亦茹“啊……”的一声长叹，只觉酥、麻、酸、痒、痛五味杂陈，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙。

天赋异禀又技术出神入化的儿子直接顶到她体内深处幽微暗藏的花芯，柳亦茹修长圆润的双腿，愉悦地朝天竖了起来，五根足趾蜷曲并拢向上蹬踹，看起来真是舒服得让人受不了。

柳亦茹成熟饥渴的花芯，紧紧吸吮着入侵的蟒头，层层迭迭的嫩肉，也不停地挤压研磨着入侵的巨蟒；叶飞感到非常的舒服畅快，简直无法言喻，于是挺腰摆臀，狠狠的抽插起来。

火热粗壮的大鸡巴，每一抽插均直达敏感的花芯，龟头上暴凸的肉菱，也不断刮擦柔嫩的美屄甬道内壁，那种感觉，又酥又麻，又酸又痒；柳亦茹只觉愉悦甘美飘飘欲仙，禁不住放浪的呻吟了起来：“喔……唔……嗯……”

快感如排山倒海而来，两人在极度舒畅之下，自然的紧拥亲吻互送津液，兽性情欲的本能发挥到了极很。

柳亦茹品尝着梦幻般的销魂蚀骨滋味，屄里一股酥酥痒痒的暖流，由下体深处缓缓升起，椎心蚀骨，回肠荡气。

那种沛然莫之能御的舒爽，使得柳亦茹白嫩浑圆的臀部不自觉地疯狂挺耸上下套动，两条雪白藕臂死命抓紧床单，一副舒爽畅快模样。

叶飞亦被妈妈淫荡销魂的反应感染而拼命抽插，以情欲刺激项补这空虚饥渴的美艳佳人。

片刻之间柳亦茹下体传来阵阵的快感，迅速蔓延全身，一波波快乐浪潮将她送上快乐的巅峰，她忘情的大声娇喘，只觉全身舒服透顶。

叶飞抽插愈来愈快，也愈来愈疯狂猛烈，突地一股火热的洪流奔腾而出，大量强劲的阴精从骚屄里喷出，她猛地翻转身体将他压在身下，浑圆白嫩的屁股疯狂地上下挺耸，嘴里也发出歇斯底里的狂乱嘶叫，蓦地，她全身颤抖，抽搐连连，瞬间已攀上情欲的高峰。

柳亦茹正处于泄身后兴奋的状态，神情如泣如诉、楚楚可人，嘴角泛着一丝满足笑意显得更娇美、更妩媚迷人！

外表美艳丰盈的成熟美妇骚屄却如此紧密窄小，叶飞那紧抵住花芯的大鸡巴又开始轻抽慢插，而趴在他身下的柳亦茹也扭动着那光滑雪白浑圆的美臀配合着。

感受着大鸡巴塞满骚屄里又充实又酥麻的柳亦茹把双手紧紧搂住叶飞的背部，一双软香温玉的雪白粉嫩大奶子紧贴住他胸部搓磨着。

春情荡漾的柳亦茹白玉般的胴体随着叶飞大鸡巴插屄的节奏起伏着，她灵巧的扭动着雪白美臀频频往上往下套顶，并激情淫声浪叫着：“唔……喔……轻些……太……深……啦……”

叶飞浑然不觉，大鸡巴下下着力，次次到底，肏的又快又狠，柳亦茹无疑是个成熟透了的肥美尤物，叶飞越插越得意，大鸡巴抽插的如同电钻，大龟头夯砸柳亦茹柔软的嫩嫩的花心，鸡巴噗嗤噗嗤的摩擦阴道里的嫩肉，恨不得把妈妈肥腻美丽的多汁肉屄插穿才来的爽快。

柳亦茹杏眼含春，肉屄痉挛，花心一股股热烫的淫水直冲而出，叶飞感到龟头被淫水一烫，舒服透顶，亦刺激得他的原始兽性暴涨出来，改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。

情欲难耐的柳亦茹翻到儿子的身上，娇躯似欲火焚身般坐直身子，扭动那浑圆玉臀猛扭狂舞，又上下起伏不停套动着，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声“噗滋！噗滋！”

声不绝于耳。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1387章 激情的回归4
────────────────────────────────────────

叶飞一面享受妈妈那美到能杀死人的玲珑胴体抖动起伏套动大鸡巴时带给他无限的快感，另外他一手抚摸搓揉着她那双不住上下左右颤动的玉乳，一手游走在她大腿，纤腰，玉臀间，又用手指轻揉骚屄中突起的小芽芽。

柳亦茹真的舒服得几乎发狂，她一双玉臂把叶飞的肩膊抓得死紧，雪白诱人的美臀猛扭狂摇，檀口更不时发出销魂的叫床：“喔……喔……天哪……美……死我……了啊……插得……太深……了……哼……哼……我要被你……插死了……我……不行了……哎呀……又、又要……丢了……”

忍了好久的柳亦茹敏感至极，经不起儿子的猛弄狠顶，全身一阵颤抖，骚屄嫩肉在痉挛着，不断吮吻着叶飞的大龟头，突然阵阵淫水又汹涌而出，浇得叶飞无限的舒畅，他深深感到那插入妈妈骚屄的大鸡巴就像被三文治夹着的香肠般感到无限的美妙，一再泄了身的柳亦茹顿酥软软的瘫在他身上！

叶飞的大鸡巴正插得无比舒畅，见妈妈突然不动了，使他难以忍受，于是他来个大翻身，把妈妈压在身下，双手抬高她的一双亳无瑕疵的美腿挂在肩上，再拿个枕头垫在她的玉臀下，使柳亦茹湿漉漉的骚屄突挺得更高翘，叶飞握住仍杀气腾腾的大鸡巴，对准她的骚屄猛然一插到底。

柳亦茹一再的高潮，叶飞却趁着她美屄甬道还在抽搐着的时候，在她的美屄甬道之中猛烈抽插。

哇，好爽！

温、润、滑的感觉一下子包围住自己的大鸡巴，加上妈妈美屄甬道的肌肉还在一张一缩地刺激着鸡巴，叶飞舒服得全身的毛孔彷佛都张开了。

叶飞把大鸡巴深深地埋在妈妈体内，静静地享受着这种美妙的感受。等到柳亦茹慢慢安静下来，叶飞才托起她的两条腿，开始下一波的抽送。

正在喘息的柳亦茹，在新的强烈的刺激下，兴奋地扭动着身体，身不由己地又迈上了通往另一个高潮的道路。

“嗯……啊……嗯……嗯……”

柳亦茹虽然和儿子已经不知道做过多少次了，当着两个女儿的面也不止一次，但毕竟跟母亲“合作”的不多，因此多少也真的有些矜持，生怕自已叫得太浪让妈妈笑话，于是把头歪在一边，死死地咬住了枕巾，可是下体的摩擦快感一波又一波涌来，销魂的呻吟在不知不觉间从她的牙缝钻了出来。

她乌黑的头发散落在枕头上，衬托着她那绯红的脸，分外动人。

叶飞把妈妈两条还套着丝袜的大腿抱在臂弯里，张得大大的，让自己的大鸡巴尽情抽送到底，不断碰撞着妈妈的花心。

看到妈妈的两个涨大的奶子随着自己的动作左摇右摆，掀起一阵阵肉欲波浪，叶飞兴奋地把身体往妈妈身上一扒，一口含住她的奶子，时而用牙齿轻轻嘶咬住她的乳珠，时而用舌头从奶子根部慢慢舔上尖峰。

柳亦茹深深陶醉在儿子的技巧里面，性欲被推到了高峰。

她的双手不知不觉已经抱住了叶飞的腰，白嫩修长的双腿尽量往外打开，屁股一次又一次的向上耸动，迎合着叶飞的的硕大，让叶飞能够更深入自己的身体，让性交的快感提高到极点。

虽然房间开着空调，但是柳亦茹还是满身大汗，下体的撞击声“啪啪”的响个不绝。

“我……啊……啊……啊……”

柳亦茹屁股往上使劲一挺，然后就僵硬在那里，悬在半空的脚尖用力向内弯曲，热流从她体内一拥而出。

叶飞连忙把大鸡巴一送到底，尽情享受着热流冲击的无限快感。

母子二人都在嘶喊着，发出销魂的呻吟，在着短短的十几秒间，两人灵魂出窍，尽情享受着肉体的极乐。

停了一会儿，叶飞又开始了毫不留情的猛插很抽，更使出那让她欲仙欲死的老汉推车绝招来挺动，肏得自已的亲生妈妈娇躯颤抖，娇呻浪吟的忘形浪叫：“啊……要……死……啦……唔……”

性技高超的叶飞不时将臀部摇摆几下，用鸡蛋大的龟头在花芯深处研磨一番。

成熟美艳的柳亦茹享受着如此粗长壮硕的鸡巴顶插狂抽旋磨，如此销魂刺激的性爱技巧，再被儿子阵阵猛插猛抽，全身香汗淋淋的柳亦茹爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、呼吸粗重，浑身颤抖，胴体散发出阵阵催情体香，小嘴忘形般的淫声浪叫着：“喔、喔……不行啦……快把……我的腿放下……啊……受不了啦……我要被你插……插破了啦……你……你饶了我吧……饶了我呀！”

妈妈的骚浪样儿使叶飞看得痴了，他更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的骚屄才甘心。

柳亦茹被肏得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了床单。

“妈妈，忍一忍，我们一起来！嘿嘿”

当柳亦茹知道儿子也要达到高潮了，连忙提起余力，浑圆玉臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲刺，并且使出玄阴诀，使骚屄嫩肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。

说时迟那时快，柳亦茹猛地一阵痉挛，紧紧的抱住叶飞的腰背，热烫的淫水又是一泄如注，叶飞感到大龟头酥麻无比，终于忍不住将大量岩浆精华急射而出，痛快的喷射入美艳成熟无比的妈妈的骚屄深处。

她被那热烫的岩浆精华烫射得全身发抖，媚眸一翻气若游丝的昏死过去了。

叶飞压在香喷喷柔软润滑的妈妈身上，尽情享受着成熟美妇诱人的胴体、骄人的美态与魅力。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1388章 激情的回归5
────────────────────────────────────────

停了一会，叶飞又用舌头张开妈妈红艳的樱唇饥渴的湿吻，慢慢的伸入她檀口中追捕滑嫩的香舌并紧紧纠缠在一起，很快就把她吻醒了。

柳亦茹两条粉嫩藕臂则无力的张开，任由儿子慢慢的尽情挑逗和轻薄，他吸吮尽她口腔内的香津玉液、那两片吐气如兰的红唇、粉雕玉琢般的脖子、耳垂、他又吻又舔的“啧啧”有声，慢慢的沉醉在性高潮中的柳亦茹又被叶飞那无穷尽的调情手段给推上了高峰，口中的娇喘逐渐狂乱起来，纤手也慢慢移到他的腰间，紧紧的搂住他的腰部，雪白娇躯像蛇般缓缓扭动起来。

这时叶飞的嘴也逐渐往下移动，先到乳香扑鼻的玉峰顶，对对于身下美艳佳人的反应叶飞感到非常满意，他先抽出那根炽热发胀、沾满了妈妈乳白色蜜汁的大鸡巴，再将沉醉在她玉峰顶上肆虐的嘴唇慢慢的一寸寸的往下舔吻，吻过了迷人小巧的肚脐眼，平滑柔顺的小腹，慢的，越过了萋萋芳草，终于来到了成熟艳丽美人柳亦茹的湿漉漉桃源洞口，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，将整个大腿根处及床单弄湿了一大片，这淫糜的景象看得叶飞更为兴奋，把嘴一张，便将整颗豆蔻含住，伸出舌头便是一阵快速的舔舐。

此时柳亦茹如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，口中：“啊……”的一声娇吟，整个灵魂仿佛飞到了九重天外，两腿一挟，把叶飞整个脑袋紧紧的夹在胯腿之间，美屄甬道中一股洪流如泉涌出、喷得他满嘴都是她体香甚浓甘香可口的淫液。

叶飞知道妈妈又泄身了，于是慢慢的放慢了口中的速度，直到美得令人血脉贲张的她两条玉腿无力的松弛下来才抬起头来，两只手在她软绵绵滑溜溜的胴体上轻柔的游走爱抚，只见此时的美艳熟妇整个人瘫软如泥，星眸微闭，口中娇哼不断，分明正沉醉于方才的高潮余韵中。

叶飞实在难忍妈妈的成熟女人韵味，再度将嘴吻上了她娇端的樱唇，手上更是毫不停歇的在她的诱人玲珑的胴体上到处游走，慢慢的，柳亦茹从晕眩中渐渐苏醒过来，只听见叶飞在耳边轻声的问道：“妈妈，舒服吗？”

说完不待妈妈回答，他又将她撩人的耳珠含在口中轻轻的舔舐着。

正沉醉在高潮余韵中的柳亦茹仿佛整个灵明理智全被抽离，微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了儿子一眼，娇柔的轻嗯了一声，伸出玉臂勾住了他的脖子，静静的享受着他的爱抚亲吻。

看着怀中的美人妈妈这般娇媚态，叶飞心中早已欲火如炽，把柳亦茹的一只玉手放在自己的胯下，柳亦茹觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的鸡巴，同时，叶飞不忘将手伸到妈妈已湿滑香润的骚屄处，分开两片肥美的花瓣，将手指插进去一阵轻抽慢送，而且再次将嘴凑上妈妈香喷喷的樱唇，来一阵激烈缠绵密集的湿吻。

柳亦茹一只柔软如绵的玉手轻握在儿子的大鸡巴上，一阵温暖滑润的触感刺激得叶飞的大鸡巴一阵的跳动，真有说不出的舒服。

柳亦茹但觉握在手中的鸡巴一阵一阵的跳动着，不由得开始在鸡巴上缓缓的套弄起来，那笨拙的动作令叶飞更加兴奋，口上手上的动作也更加狂乱起来，引得美艳的熟妇一阵娇呻浪吟：“唔……轻……点……唔……唔……”

这时叶飞看看是时候了，慢慢坐起身，再轻轻按着妈妈的头伏到自己的胯下，示意要她为自己进行口交。

当着母亲的面让自已这样做，柳亦茹知道自已这个坏儿子是故意的，不由媚眼如丝含羞带怨地瞪了自已没谱的儿子一眼，然后低下头看着细长娇嫩的手指缠来缠去的大鸡巴。

那红彤彤的大鸡巴，自己的一手根本合不过来，青色筋脉和狰狞凹凸不平的肌肉盘绕在鸡巴的上下，更是显得粗壮硬挺。

鸡巴底下是一个巨大的褶皱肉袋，两颗肉蛋不停地上下滚动，更显淫靡。

犹豫了一下，最终还是对儿子的爱战胜了心中的矜持，柳亦茹张开鲜艳亮泽的嘴唇含了进去，长长玉手爱抚着叶飞的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出香舌舔弄着庞然大物。

叶飞的蘑菇头和极度敏感的马眼被舔弄，忍不住急促地喘息两声。

柳亦茹抱住儿子的后臀，将大鸡巴吞吃进去用力吮吸，眼看着叶飞的鸡巴膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。

叶飞看着跪伏在自己胯下的妈妈耸动间秀发飘逸，偶露出来风情的脸，吞吐间脸颊一鼓一瘪，挺拔而丰满的奶子一荡一荡画出优美曲线，混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。

叶飞按住妈妈的螓首，细腰摆动，挺送律动，进进出出，连续深喉，柳亦茹紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，陆叶飞只觉得又痒又麻，片刻间那大鸡巴上面粘满了柳亦茹的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

“嗯……啊……”

一阵闷哼，原来叶飞用力过猛，长长的鸡巴不小心重重的触到了柳亦茹的喉部。

柳亦茹吐出儿子的大鸡巴，一道似精似沫的水样连着嘴唇和鸡巴间分外萎靡。

叶飞看到妈妈为自己口交，爽的得意万分轻按着她的头要她上下的套弄，口中还不停的说着：“对了，就是这样，不要只顾用嘴含，舌头也要舔，唔……对了，就是这样……好妈妈……对……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1389章 激情的回归6
────────────────────────────────────────

同时一手在妈妈乌黑的秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到她那如绵缎般的背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着她的背脊骨，另一只手则在她胸前粉嫩润滑的玉乳轻揉缓搓，不时还溜到不停滴出蜜汁的骚屄处逗弄那颗晶莹的粉红豆蔻，顿时又将欲念已达沸点的柳亦茹逗得鼻息咻咻，神态真的是销魂蚀骨。

听着儿子的话，柳亦茹不禁有些好笑，自已给他口交比让他真正的肏屄还要早的多，哪里还用得着他来教？

不过早已被挑逗淫弄得欲火如炽的她，哪里还顾得上这些，含在口中的鸡巴，好象口中所含的是什么美味的食物般，越发卖力吸吮舔舐。

叶飞强忍着胯下鸡巴的酥麻感，慢慢的躺下，把妈妈雪白浑圆优美的粉臀移到自己面前，张开口，对准她那蜜汁淋漓的桃源神秘骚屄就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到后庭的菊花蕾处，轻轻的舔舐那嫣红的菊花蕾，两手在她那浑圆的美臀及玉股间沟渠处，一阵轻轻柔的游走轻抚，有时还在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。

性欲完全被挑起美艳成熟得滴出蜜汁的柳亦茹那堪儿子如此高明的挑情手段，只见她背脊一挺，两手死命的抓住他的大腿，几乎要抓出血来似的，吐出含在口中的鸡巴，高声叫道：“啊……唔……又来了……啊……”

美屄甬道蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人瘫软了下来，趴在他的身上，只剩下阵阵粗重气息芬芳的喘息声。

叶飞慢慢的从妈妈的身下爬了出来，只见她整个人无力的趴在床上，不时的微微抽搐，一头乌亮的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠、胴体散发出来阵阵浓浓的女人肉香，更显得晶莹如玉、色香迷人，这幅美人春睡图。

叶飞看的口干舌燥，再度趴到妈妈香滑酥软的背上，在她的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着她每滴香汗，两手从腋下伸入，在她粉嫩的玉峰处缓缓的揉搓，正沉醉在性高潮余韵中的柳亦茹星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静的享受着儿子的爱抚淫摸。

渐渐的叶飞顺着柔妈妈柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去她背上的汗珠，经过坚实的丰臀、结实柔嫩的玉腿，慢慢的吻到了柳亦茹那柔美饱满的脚掌处，闻着由纤足传来的阵阵幽香，叶飞终于忍不住伸出舌头，朝妈妈的脚掌心轻轻的舐了一下。

平素怕痒的柳亦茹此刻正沉醉在性高潮余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被他刚刚那阵无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，再经他这一舐，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中呵呵急喘，差点没尿了出来：“唔……好……痒……唔唔……”

叶飞见到妈妈的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是毫不停歇，甚至将她洁白如玉的脚趾逐一吸吮舔舐，一手更在她的大小腿内侧四处游走，柳亦茹那堪如此高超的调情手段，只觉脑中轰的一声，整个神智仿佛飞到九霄云外，剩下肉体在追求着最原始的性欲。

正埋首在妈妈双足狂吻的叶飞再度从她光滑细致的双脚顺着小腿往上舔吻，慢慢吻到大腿内侧，舔得柳亦茹全身狂抖，口中淫声不断，她终于逐渐陷入淫欲的深渊而不自觉。

最后，叶飞也被眼前那活色生香的美妇诱出如火般的欲念而忍不住了将妈妈的粉臀抬起，一手按住她雪白高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的大鸡巴，缓缓的在妈妈湿得一塌胡涂的肥美骚屄处及股沟间轻轻划动，偶尔还停留在她的菊花蕾上作势欲进。

历经不知多少次性高潮的柳亦茹，再加上一根热腾腾的鸡巴正在胯下的股沟间骚屄处到处游走，不时还在菊花蕾处轻轻顶动，更是令她羞赧难当，可是另一种酥麻难耐的空虚感却慢慢从自己胯下的桃园骚屄处渐渐传来，柳亦茹有种泫然欲泣的冲动。

叶飞见状知道时机成熟，顶住湿淋淋骚屄口的大鸡巴，“滋”的一声猛地插进了妈妈肥美湿滑的骚屄内，一股强烈的充实感，顶得鲜艳成熟全身每寸肌肤都散发出性欲的柳亦茹吐气如兰的檀口不禁：“啊……啊……”直叫，语调中竟含着无限的满足感、舒畅与过瘾。

歇息了一会，慢慢的体会紧狭窄小的骚屄内那股温暖紧凑的舒适感，叶飞并不急着抽动，伸手拨开披散的秀发伏到妈妈的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔湿吻，左手穿过香腋下，抓住坚实柔嫩澎胀的玉峰轻轻搓揉，右手更伸到胯下骚屄口，用食指在那粉红色的豆蔻上轻轻抠搔。

在叶飞三管齐下的挑逗下，柳亦茹感到从骚屄内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉肾轻摇，口中一阵无意识的娇吟。

叶飞把屁股微挺，已感觉龟头被粘膜紧紧地箍着，啊！那种紧窄的压迫感更胜一般少女。

“哎哟！”一声，柳亦茹紧皱着柳眉、睁大了一双媚眼、裂开了娇艳欲滴的朱唇、咬碎了银牙，看表情像是很辛苦般。

叶飞惟有停住不动，一肘支撑身体，一手揉着那雪白坚挺的奶子上的樱桃。嘴吻性感诱人的小嘴，吸啜滑嫩之丁香美舌，好让她纾缓一下。

“唔……唔……咿呀……咿呀……”一会儿后，柳亦茹销魂的呻吟在喉间回荡，握着叶飞臀部的纤纤小手一松一紧的捏着：“冤家，你慢慢的动……但不要太深啊……我受不了的……”

“好的，妈妈，我晓得！”

叶飞喘着气把大鸡巴缓慢的抽出，再缓缓的插入到顶着子宫口，屁股猛力的来一圈转动，令龟头摩擦子宫。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1390章 激情的回归7
────────────────────────────────────────

成熟诱人的柳亦茹檀口吐来的叫床声简单而富魔力：“啊……冤……家……唔嗯……啊……啊……喔……呃……啊……”

如此抽插一会后，叶飞已习惯了幅度，便开始加快速度。

只因妈妈天生又百年不遇的美屄甬道实在太浅窄，虽很湿又非常润滑但抽插的速度终难太快。

此时欲焰高涨的柳亦茹两条枌嫩雪白藕玉臂已放开了叶飞的臀部，在紧紧抓住两边床单。

“咿呀……咿呀……唔唔……好好……太好了……啊……又……太深了……”

她忘形地发出娇柔的呻吟断断续续的低呼：“唔……唔……好……好舒服啊……咿呀……咿……呀……又要泄……泄……了……咿呀……咿呀……唔唔……”

神情极之冶艳诱人的柳亦茹每一次泄精都带给叶飞高度的刺激，美屄甬道粘膜和子宫同时高频率的颤动，浓稠的阴精一波波地涌出，浇得他的龟头酥麻酸痒，快感直达全身每一个神经末梢，如非他性爱耐力高起早就弃甲弃曳兵了。

此时柳亦茹那堪经得起儿子如此插弄，一颗嫀首不住的摇动，曲线玲珑诱人的玉体不停地轻颤，雪白椒乳乱晃，气息芬香的檀口忘情娇呼：“啊……啊……嗯……又来了……啊……不行了……嗯……啊……唔唔……”

诱人射精的呻吟叫声似是呜呜的哭泣、又像尽兴畅快的欢愉乐韵，只见胴体呈淡红色的柳亦茹雪白诱人的丰臀高耸，玉体轻摇扭动，口中淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足，身后的叶飞正挺着一根青筋暴涨巨大的鸡巴在柳亦茹湿漉漉的骚屄不停的抽插，她全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟……

看着再度泄身的妈妈瘫软如泥的趴在床上，叶飞心中有着无限的骄傲，拉着她娇软乏力的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开一双美腿跨坐在自己怀中，用手扶住鸡巴对准那淫水淋漓的小嫩屄口再度将鸡巴给塞了进去，两手抱住柳亦茹浑圆弹性极佳的美臀开始缓缓推送，再将龟头狠狠顶住花芯一阵磨转。

一股强烈的酥麻感再袭上心头，神态美得令人忍不住要射精的柳亦茹再度无力的瘫软在儿子的身上，任凭他肆意的玩弄插抽挤压、只剩口中无意识的传出阵阵另人销魂蚀骨的娇吟声：“唔……不要……啊……不要碰我那儿……唔……啊……轻点……嗯……唔……”

历经儿子的蹂躏，成熟美艳的柳亦茹早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力扺抗，但却起不了多少作用，再加上他在骚屄深处不停的抽插磨转，以及胸前玉峰蓓蕾和他胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的打击着柳亦茹的神智，渐渐的，由叶飞手指抽插处传来一股奇特的酥麻感，令柳亦茹心慌不觉开口：“啊……怎么会……啊……不……不要……”

将粗硬的大鸡巴顶着骚屄深处，用两手捧着妈妈诱人的美臀如推磨般缓缓转动，叶飞只觉鸡巴前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头。

同时柳亦茹销魂蚀骨的胴体适时散发出阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来妈妈如歌似泣的娇吟及急喘，压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，叶飞猛地将胴体雪白撩人的妈妈掀倒在床，抬起她两条粉嫩光滑的玉腿架到肩上，把身躯压在她湿滑细腻软绵绵的胴体上就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，火热诱人的“啪、啪”声再次响起，由轻到重、由缓到急！

插得肉香撩人的柳亦茹全身乱抖乱颤，口中不停狂呼浪叫：“啊……唔……啊……啊……我死了……轻一点……唔唔……要丢了……啊……”

只见胴体蒙上层了香汗神色娇艳动人的柳亦茹一双惹人唾涎三尺的美腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着儿子的手臂，几乎要掐出血来，骚屄深处一道冰流狂涌而出，再配合上骚屄里天生的火热，直弄得叶飞胯下鸡巴一阵急抖。

叶飞不想再忍耐，他要和胯下的美人妈妈一起跨越巅峰，自己的胯下鸡巴在美屄甬道嫩肉死命的包围挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅快感，叶飞一声低沉的狂吼，一股滚烫的阳精狂喷而出，如骤雨般喷洒在柳亦茹的屄心深处，浇得这位美丽到任何男人都想在她骚屄射精，但她却只给自已的亲生儿子的美妇全身不停抽搐，湿润小嘴忘形的狂喘娇哼，螓首向后仰去，娇躯弯成拱状，两条粉雕玉琢般的美腿向上撑得僵直，整齐洁白的玉趾蠕曲僵住了。

她魔鬼般优美的胴体内浓烈的女人肉香令每个空间都可闻到，她媚眼一翻似是昏死过去又像是沉醉在最高的性欲高潮的境界当中，如斯美人美景、叶飞鼓起余勇把握时机、疯狂尽情全力继续在妈妈那天生紧窄易湿多汁又令人百肏不厌的迷人骚屄狂顶猛抽不绝，把每一滴阳精完完全全亳无保留地射入她骚屄花芯深处。

柳亦茹懒洋洋的睁开凤眼，看了看儿子依旧威风凛凛的大鸡巴，虽然身心疲惫，但脸上浮起绝美的笑容，嘴里喃喃的娇嗔：“小畜生，和你弄一回死一回，妈妈这是拼了老命了。”

叶飞躺在妈妈丰满的肉体旁边，抚摸着她绵软的丰臀，淫笑道：“妈妈还想死一回不？”

柳亦茹俏脸嫣红，轻唾一口：“妈妈一个人真对付不了你，要不你去找她们吧。”

说着看了看旁边已经休息了好一会儿的母亲和女儿，她们此时正羡慕的看着自已母子二人。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1391章 激情的回归8
────────────────────────────────────────

“不行，现在我的鸡巴是属于妈妈你的。”

叶飞之所以把柳亦茹放到最后，目的就是想多肏一会儿自已最爱的妈妈，此时哪里肯放弃，一边说着，手就伸到了妈妈的胯间，手指勾进她湿漉漉的肉缝里搓捻。

“啊啊，坏小子，妈妈真不行了，你找她们去好不好？”柳亦茹忍不住娇躯颤抖，双腿紧紧的夹住儿子作怪的大手。

“当然不好，我们都已经吃饱了呢。”没等叶飞回答，旁边的叶云绮就嘻嘻笑着说道。

而叶柳儿也跟着说道：“妈妈你饿了这么久，应该我吃点儿。”

至于王玥瑶，则是满面微笑的看着女儿和外孙，当初第一次看到他们母子乱伦肏屄的时候，她的心里是愤怒而崩溃的，可是现在这么看着，却只剩下了开心与兴奋。

见两个女儿都不支持自已，柳亦茹故作幽怨的说道：“你们都是些小没良心的，早知道就不生你们了，特别是坏蛋儿子，如果当初把你也生成女儿就好了，省得你长这么大一个鸡巴来祸害你妈。”

“妈，你后悔生了个大鸡巴儿子了？”叶飞笑问道：“那刚才柳儿说我的鸡巴硬不起来的时候，你怎么那么紧张？”

“所以人家才后悔呀，如果你是个女儿，那从一开始就不会有事了。”

柳亦茹喃喃的说道：“可是现在，妈都被你这个坏儿子的大鸡巴肏上瘾了，如果以后你硬不起来，妈可怎么活呀？”

“妈，你真的这么喜欢跟我肏屄吗？”叶飞问道，虽然早已知道了答案，但他还是想听，听一万遍都不会腻，只会更加的兴奋。

“乖儿子，妈就是最喜欢跟你肏屄，妈就是最喜欢让亲儿子的大鸡巴插进屄里的感觉，妈恨不得一辈子都让你的大鸡巴插在妈的屄里，咱们母子永远都不分开！”

柳亦茹在儿子的耳边动情的呢喃着。

妈妈那充满着爱与欲的甜美声音，刺激得叶飞性发如狂，忍不住吼道：“妈，我受不了了，快把你的腿打开，儿子要狠狠的肏你！”

这番淫语，刺激的不只是叶飞，柳亦茹自已也因此而再次兴奋起来，再加上她刚才的求饶本就是半真半假，于是兴奋的说道：“儿子，抱妈妈到沙发上去，妈妈要在上面，而且要和你面对面的让你肏妈妈的屄！”

叶飞闻言抱着柳亦茹下了床，坐在床头的沙发上头，让妈妈跨坐在他腰间，把大鸡巴顺着肉缝连根套进。

才一沉坐下去，柳亦茹已忍不住娇吟出声，双手环上了儿子的脖颈，差点要主动送上香吻以示感激，那深入令柳亦茹错觉自己整个人都给插穿了，儿子的鸡巴刺着了她的最深处，顶的她魂儿飘飘，差点一触之下就要泄身。

柳亦茹淫心已炙，纤手借着儿子的双肩施力，在儿子身上热情地上下挺动着，秀丽的长发随着娇躯的动作飞舞飘散，一连套动了数十下，由于动作过大，香汗就快乐地狂涌出来，在柳亦茹娇躯上形成了一层薄薄的光，光看她服的媚眼如丝，扭摇之间媚态横生，喉中迸出的呻吟既娇媚又柔弱，显见这姿势令她甫被插入便被触及了极敏感的所在，使得她乐在其中，娇躯不由自主地激烈动作。

柳亦茹咬紧牙关，忍住幽谷当中那欲仙欲死的泄意纤手按住了儿子肩头，艰难地将娇躯上下套弄。

这套弄的动作对她而言倒非难事，但每次柳亦茹一深深地坐下去，便觉儿子的大鸡巴紧啜住自己暴露出来的花心嫩处，那滋味之美，令她差点没办法再将身子硬抬起来，若非知道光这样坐着不动的享受，绝比不上娇躯上下套动时花心次次被刺时的畅美欲泄，她还真难坚持这样顶挺呢！

话说，柳亦茹之所以会如此兴奋，却还是因为现在的气氛。

刚开始做儿子的女人时，每次儿子摸她的身体、把鸡巴插进她的小骚屄时，她都是无比的娇羞与兴奋，母子间充满着乱伦的激情，可是现在，每次儿子肏她的时候，虽然仍是那么的兴奋，而且儿子的大鸡巴也总是把她的骚屄肏得舒服无比，但和开始相比，却少了那种羞涩与兴奋交织的激情。

直到这一次，因为母亲的旁观，而让柳亦茹难得的又害起羞来，再加上当着母亲的面和儿子乱伦的那种负罪感，终于使她又找回了当初的激情，因此一发而不可收拾。

现在母亲就在身后看着，而自已的骚屄这样次次被攻击重点、下下都直捣黄龙，本来就让人难以自拔，加上儿子乐的坐在那儿任柳亦茹主动套弄顶挺，只用一双扣在她汗湿纤腰上头的手协助她上下动作，但那埋在她双峰间的口舌攻势，却是那般厉害，柳亦茹只觉随着自己愈动愈是激烈，他的口舌在自己峰谷之中滑动时愈舐愈是有力，那处虽非什么敏感地带，但激烈舔舐的感觉，却一样销魂，令柳亦茹再难忍耐，不住媚吟出声，声声句句都是乐在其中的感动，“宝贝真的……唔……真的好厉害……好爽……啊……”

柳亦茹舒畅无比，整个人犹如浸过水般再没一寸干处，眉宇之间尽是云雨情浓的欢乐与享受，她每一寸毛孔都似被欲火冲开，丰腴圆润成熟女体馥美的香气充塞着房内。

叶飞紧紧顶住妈妈那娇嫩的花心，享受着那几乎要将鸡巴融化般的快感，一边以龟头处轻扭慢擦，如蜻蜓点水般伸缩点击，让柳亦茹浑然不觉之中承受着远比激烈抽插更强力的动作，不由得畅美欲泄。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1392章 激情的回归9
────────────────────────────────────────

妈妈熟美丰润，儿子强悍神勇，这一场母子大战，当真是酣畅淋漓！

柳亦茹只觉套弄之间，自己那敏感无比的花心上头，传来了阵阵的快美，如电流般殛的她周身酥麻酸软，那滋味令她粉颊桃红，眼神迷离，不知从何时起她已无法再这样上下套动了，现在的柳亦茹只觉浑身软绵绵，再没多少动作的力气，只能挨在儿子怀中，酸麻无力地左右旋磨，好让花心处能受到他威力的震撼，体内的玄阴诀竟再无一丝自保之力，只能用来使他的感觉更为舒畅痛快。

“哎……好……唔……好乖儿……你……哎……你真棒……妈妈要飞了……唔……”

柳亦茹芬热情旋磨，享受着她花心的湿热温软，叶飞的手享用着妈妈一对娇挺高耸的美峰，既柔滑湿润又肉感动人，连触感都美得多了，却是因为她这两个月受到的滋润不少，娇躯远比自已刚回来的时候更要诱人百倍。

柳亦茹本已被儿子的种种手段弄的神魂颠倒，醉茫茫地瘫在他的怀中，只能勉力扭腰摆臀，花心处哗然欲泄，现在又给叶飞双手在奶子上尽情地揉捏把玩，也不知是自己体内的热情烧的太过狂烈，还是他的手法有独到之处，大手摆弄处竟似被火焚烫般不住加热，那美妙的火焰内外交煎之下，教柳亦茹那里受得了呢？

不知不觉间柳亦茹的精关已在儿子的次次攻击下崩溃，醇美的阴精美滋滋地狂泄出来，那泄阴滋味令柳亦茹周身酥软欲融，几乎都要瘫了下来，茫醉在那快感之中。

柳亦茹只觉自己的身体完全无法控制，阴精大泄当中，她原本已泄的茫茫然飘飘然，再没有力气动作了，偏偏儿子的手在自己身上不住揉弄，所到之处都勾起了一把火，烧的柳亦茹无法自制，身体竟又不由自主地动作起来，随着叶飞的手法荡漾不休，尤其是正被儿子痛快开采的花心之处，那阴精更是止也止不住地涌泄而出，一次又一次地泡上他的肉冠，给他在那敏感处连吸带吮，柳亦茹只美的眼都花了，她只知尽力挺起纤腰，让贲张的美乳迎上儿子的吻吮，其余的动作都没办法了，只剩下腰臀处仍无力地轻摇，似在展现里头正被叶飞如何耍玩。

“哎…………哎…………唔…………人家就要……啊……就要再泄了……唔……”

柳亦茹整个人似乎都瘫痪了，软伏在儿子怀中。

感觉到妈妈骚屄深处正不停的痉挛吮吸，叶飞为了能多肏她一会，忙开始给她输送精气。

很快柳亦茹四肢通泰，血脉畅流，失去的力气又被补了回来，浑身的疲惫一扫而空，心中不由一阵感动，儿子的情意就是她死了也要让他在自己身上得到满足，既然他如此的贪婪自己，这不正是自己期盼的吗，更何况她也希望越多的快乐越好，只要自己体力充沛，放纵一把又如何，何况哪一次儿子不是在她身上纵情欢乐，一遍又一遍的要她，把她弄的昏睡过去才罢休。

叶飞温柔地将妈妈丰满的胴体抱了起来，坐到了床边，把她放在床上，伸手轻轻捧起妈妈晕红的脸蛋儿，见妈妈竟顺势昂首闭目，一幅任君采撷的模样，叶飞不由愈感刺激，他一边凑过脸去，吻上了柳亦茹那红艳欲滴的樱唇，在她的咿唔声中破开了她两片红唇的防备，柳亦茹只觉随着叶飞的唇舌贴上，一股温柔的力道传了过来，令她不由自主地撤开唇齿，让他长驱直入，尽享她檀口中温暖香滑的甜香，那灵巧的舌头连在她口腔中刮扫滑动的滋味，都是这般甜美诱人，令柳亦茹口舌稚嫩而热烈地反应着，再也无法自主地随之起舞。

柳亦茹享受着与儿子之间的口舌缠绵，一对香峰已被儿子弄的愈来愈挺、柳亦茹迷乱地和他接吻，纤手柔弱地将娇躯撑起，愈撑愈高。

不只口舌与双手的技巧惊人，叶飞在时机的把握上头，也可说是恰到好处，当他的手漫步登峰，一点一点地享受着妈妈奶子上嫩滑的触感。

柳亦茹的欲火也愈来愈盛，待得儿子的手攀上峰顶，将自已奶子上的两朵红蕾肆意把玩的当儿，那强烈的刺激，令柳亦茹不由得失声娇吟。

叶飞双手加了点劲，弄的妈妈的娇吟声高了起来，随即是一阵时轻时重，时而若有似无、时而威猛强悍的撩动，搞的柳亦茹真不知如何是好。

随着儿子的双手时重时轻的揉捏动作，柳亦茹的呻吟时而高昂、时而低回，每声每句都带着难以想像的迷乱荡漾，让欲火在她体内冲撞难休，愈烧愈热。

给儿子一双魔手在胸前肆意玩弄，柳亦茹体内的火终于烧化了她，烧的柳亦茹再难承受。

这时叶飞手指轻巧温柔地滑进了妈妈的幽谷，只觉指间腻滑湿润，叶飞将妈妈压倒床上，将她双腿一分，一股强烈的满涨感登时塞满了骚屄口处，随即一股强烈洪流火辣辣地直捣黄龙，劲的直插入柳亦茹的骚屄花心，那热力射的柳亦茹一声娇噫，只觉骚屄深处都被涨的满满的。

叶飞的大鸡巴一下将妈妈窄紧的骚屄舂得满满实实，再没有一寸遗漏，柳亦茹虽说才刚被儿子的挑情手段逗的欲火如焚，骚屄当中水滑潺潺，再没一刻像现在这么需要鸡巴的充实，但这突变来的太过猛烈，一下子便直捣花心，将她整个人都涨实了，强烈的酥麻混着一丝痛楚，一瞬间便吞噬了她，若非方才已经多次被儿子搞得泄身，怕光这一下已足令她高潮泄阴，一下子精关全溃了。

叶飞将大鸡巴深深地埋在妈妈的美屄之中，享用着她的窄紧温热。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1393章 激情的回归10
────────────────────────────────────────

娇喘了好一会儿的柳亦茹，感到自己被儿子充实的满满的，那粗大壮实的鸡巴在体内不住磨擦抽送，骚屄的每一寸都被他擦的火辣酥麻，仿佛置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她的身心，令柳亦茹痛快的发出惊天动地的浪叫。

叶飞身体缓慢而有节奏地动作着，柳亦茹享受着心爱小男人带给自己的无限快美感觉，丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，俏脸上一副说不清道不明，无法用语言描述究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。

柳亦茹玉齿轻咬下唇，美眸似睁似合，微皱柳眉，承受着儿子一波波无止尽的冲击，檀口哼哼嗯嗯，忘形地呻吟起来，那带着拉长尾声的颤音似难受又似欢乐，亦或痛并快乐着。

妈妈的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，不断地挑动着叶飞心中的那根脆弱的“弦”双眸越来越红，心中欲火也越来越盛。

叶飞的内心世界处在极度兴奋的状态之中，身体动作也越来越剧烈，大起大落，不断地给自已的亲生妈妈以强有力的冲击。

柳亦茹檀口娇喘吁吁，娇躯香汗淋淋，似不堪挞伐娇羞求饶，但娇躯却又有如灵蛇般紧紧地缠在儿子腰间，不停地扭腰挺臀，主动逢迎配合着。

叶飞把妈妈翻过身来，让她四肢着地，刚刚撅起丰臀，叶飞的大鸡巴就贯穿了她，骚屄中完完全全地涨满了，强烈的充实和欢乐一波波地拍打着全身。

柳亦茹上身软瘫床上，只那白玉雕就般的圆臀高高挺起，配合着儿子冲刺的动作前后顶挺，口中不住娇吟软语，心甘情愿地享受着儿子的征服的柳亦茹，再没一点刚才的矜持，现在的柳亦茹只知婉转逢迎，被自已的亲生儿子一次次送上高峰。

“坏……啊…………唔……你干的好……好深……喔……”

叶飞加强了抽插的节奏和劲道，只爽的柳亦茹浑忘一切，柳亦茹胴体已变得极其淫荡，大屁股拼命的往后撅，叶飞插得更加猛了，那滋味只令柳亦茹再无法自拔，一时间只有喘叫的份儿。

柳亦茹脸蛋儿愈来愈红，柔媚又甜蜜得令人爱，只觉一阵阵极度酥麻的感觉从交合处传来，更是刺激得他欲火高涨，动作越来越猛烈。

在这种的令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，柳亦茹只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。

“啊……”

柳亦茹娇呼一声，脑海一片空白，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在叶飞身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着，痉挛过后，竟然又幸福的晕了过去。

叶飞一阵阵的苦笑，今天妈妈的身体敏感如斯，往往受不了自己的大力鞑伐，自己却是怎么也泄不出来了，如果不再来一轮，就只好找别人了。

叶飞只是埋怨自已的妈妈敏感，却没想到是自己太强悍了，别说是一个妈妈，就是一百个也要被他干趴下。

叶飞又向柳亦茹输送精气，柳亦茹睁开双眼，心里有愧疚，此时语言是多余的，柳亦茹准备和儿子抵死缠绵，于是不好意思的主动吻上了小男人，香唇轻轻的挑开儿子的双唇，将儿子的舌头诱出。

在两张凑的很近的脸之间，两个舌尖在亲密的碰撞、追逐，不断画出复杂的双轨迹。

追逐还在继续，只是相互的呼吸声音越来越明显，叶飞双手搂抱住妈妈性感的娇躯，张嘴亲吻住她的樱桃小口。

甜美的津液被吸取，丰润柔软的嘴唇和妈妈如兰的呼吸被叶飞真实的感受着。

很快叶飞的舌头急不可耐地钻进妈妈湿润温暖的嘴里，寻找到那根嫩滑的香舌，缠在一起。

两人饥渴地相互吞吐着对方的津液。

长时间地激吻如久旱逢甘霖，叶飞脑中一片火花，而柳亦茹的娇躯更是不停的颤栗，儿子的侵袭带来熟悉的快感与期待。

柳亦茹的香舌，与侵入的舌头相互舔吮，湿热亲吻带来的感觉是那么的温馨，那么的火爆，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人又逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。

“啊……啊……嗯……”

柳亦茹接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟，白嫩的手臂环上了叶飞的颈脖。

母子间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐，柳亦茹柔软滑腻的舌头被吸了过来，在自己的嘴里慢慢吮吸，男欢女爱的气氛顿时迷漫整个室内！

很快，柳亦茹的双乳开始发涨起来，她的呼吸有些急促。叶飞一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘的臀部。

俯身在妈妈那随着娇吟声响与激烈呼吸不住颤抖旋舞，在粉嫩酡红的乳肌上娇媚万端地绽放着的玉蕾处微微用力地啜咬了一口，叶飞的力道虽用的比平时要重，但光听耳边柳亦茹甜的似要泛出火光的娇喘，以及那忍不住挺胸而上，好让他咬的更重、咬的更爽的本能肢体动作，就使得叶飞在妈妈奶子上的咬啮愈发重了，扶住妈妈纤腰的手也微微用力，鸡巴更在妈妈窄紧的嫩处不住顶动。

同时享用三管齐下的挑弄，令柳亦茹难以自抑，骚屄被儿子的大鸡巴涨得严严实实，连点汁水都溢不出来，但体内却仍有股强烈的空虚渴望着她的充实，柳亦茹为了心爱的小男人，豁出去了一般在儿子身下奋力蠕动，好迎合他的动作。

“乖宝宝……你真好……这种感觉实在太奇妙了……啊……宝贝……你真厉害……”在儿子不断的肏干下，柳亦茹不由自主地发出了呻吟。

“啪”、“啪”的肚皮相击声虽然并不急促，但是却很清脆，“噗滋”、“噗滋”的水声同样是那样的节奏分明。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1394章 无知的女神1
────────────────────────────────────────

柳亦茹失神的呻吟着，无边无际的快感不断涌来，让她都有些承受不了了。

儿子那粗壮、滚烫的鸡巴不断地在嫩屄出入，带出大量的玉液，将身下的床单也浸湿了，而沉迷欲海中的母子两人却丝毫不觉，只知道重复着最古老的动作。

柳亦茹的玉腿缠着儿子的腰，温柔地拧腰提臀，配合着叶飞的冲刺：“哦……啊……好舒服……插得好深……”

柳亦茹从下面紧紧的抱住了叶飞，叶飞觉得自己的鸡巴好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的，禁不住加快了速度。

柳亦茹在儿子耳边热情的呻吟着，并抬起头用她的香唇吻住了他的嘴，丁香巧舌钻进儿子的嘴里。

她的双腿紧勾着儿子的腰，那肥嫩的大屁股摇摆不停，她这个动作，使得鸡巴插的更深入，令叶飞进出间畅快无比大感舒爽，柳亦茹的嫩屄就像小嘴不停地吸吮着龟头，叶飞十分兴奋地全力抽插起来。

柳亦茹俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力迎合着叶飞的抽动，雪藕般圆润的胳膊缠抱住叶飞的腰，嘴里也不停地叫着：“乖乖……嗯……喔……唔……妈妈死给你看……”

叶飞更加卖力的在她温暖湿润的销魂肉洞中抽插着，屁股一高一低地挺动，大鸡巴在嫩屄中一进一出地抽插，阵阵快感地刺激下，叶飞气喘嘘嘘地抽插得越来越快越来越用力。

叶飞陶醉的看着柳亦茹风骚的扭动纤腰，摇动着丰臀，随着大鸡巴的抽插活动不已，她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，媚眼如丝，发出了近似低泣的呻吟声。

柳亦茹嫩白的两个奶子，也上下左右的晃荡着，十分的养眼：“啊……啊……啊啊……哦……哦哦哦……啊……啊啊……我的儿……你真好……”

叶飞心火大盛，托住妈妈的肥臀，把大鸡巴一下一下地在湿滑的美屄甬道里频频抽插，龟头传来的难言快感，柳亦茹也跟随着节拍，用阴户一吞一吐，大量粘液顺着两人的大腿流下来，“啪”、“啪”、“啪”的拍击声一下子急促起来，“噗滋”、“噗滋”的水声也是此起彼伏，柳亦茹的呻吟声也高亢了起来：“啊……啊……啊……啊……美死我了……乖儿……干死我……啊……干死我，快！”

叶飞大力的抽插着，粗大的鸡巴在柳亦茹鲜艳欲滴的两片小蜜唇花瓣中间出出入入，把一股又一股流出外的玉液给带得飞溅四散。

而柳亦茹整个阴部由于充血而变得通红，小蜜唇花瓣紧紧地夹着青筋毕露的玉茎，阴蒂早已充血变硬，经过反复揉磨，使它越来越涨，越来越硬，变得像花生米大小。

“啊……啊……我的小冤家……乖儿……啊……啊……你真会弄……啊……啊……妈妈的骚屄舒服极了……啊……啊……我快不行了……啊……”

妈妈的叫床声让叶飞更加的兴奋，叶飞不由得加快了速度，“啪”、“啪”一阵狂抽猛插，顿时水花四溅，柳亦茹的娇躯有如大海上的一叶小舟，随着叶飞的猛烈冲刺而起起伏伏：“啊……乖儿……我不行了……啊……要来了……”

几乎与此同时，叶飞也感觉腰间一阵发麻啊，滚烫的精液猛烈地射入了妈妈那曾孕育过他的子宫里。

而柳亦茹还在不断摆动的腰部，下体一耸一耸地高低套弄着，俏脸儿红红的仰得高高的，微张着性感小嘴，香尖在唇上撩舔着，双手捧着大大的嫩乳又搓又磨，一头乌黑的秀发也随着左右甩着：“啊……啊……啊……哦……我完了啊……”

一大股阴精狂泄出来，柳亦茹再一次达到了高潮，荷尔蒙的味道充斥整个房间，连带着儿子粗沉的喘息声和妈妈娇媚的呻吟声交织成一首欢快的乐章，久久不息……

却说两位守护女神，在出了别墅后并没有离开，而是找了一个不起眼的角落呆在那里，准备等王玥瑶出来。

海洋守护虽然跟着出来了，但她本心却并不想这么出来，于是问道：“姐姐，好好的干嘛拉我出来呀？”

“不出来难道在那里看他们交配吗？”天空守护没好气的说道。

“看看也不错啊，好像挺好玩儿的。”

海洋守护笑嘻嘻的说道，艰险的年龄虽然远超过了那些所谓的老寿星，但人生阅历却还不如现在都市里一个十来岁的小女孩，而且十足是个好奇宝宝，甚至研究过她自已的身体，也曾经试过自已下面那个根本用不着的小洞，却连一根手指都塞不进去。

可是刚才，她却看到王玥瑶竟然可以让那个男人用那么粗长的一根棍子不停的插进抽出，让她感觉好神奇啊。

天空守护似乎很不想继续这个话题，皱着秀眉道：“你整天就知道玩，这样下去，实力要到什么时候才能赶上我啊？”

“天空本来就比海洋大好不好。”

海洋守护小声嘀咕了一句，显然没有把天空守护的话放在心上，因为她觉得另外两大守护者比她强大根本就是天经地义的事。

天空守护虽然破开了阵势并进去转了一圈儿，但并没有真正的了解这大阵的本质，所以在出来后是打算等上好久的，可是没想到，她们两个出来也就三四分钟，就看到叶飞一家人衣着整齐的从别墅里走了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1395章 无知的女神2
────────────────────────────────────────

对此，天空守护有些奇怪，不过也没有深究，毕竟她对人间的事只是一知半解，不知道“交配”一次到底要多久，只是觉得叶飞他们不应该这么快出来才对。

反倒是海洋守护，在看到叶飞他们后有些一惊一乍的，不过她在意的，显然跟天空守护不一样：“姐姐，你快看，她们几个好美啊！”

天空守护之前虽然就已经被柳亦茹惊艳过一下，但她当时把所有的注意力都放在了王玥瑶和叶飞的身上，而且身为神一般的超级守护者的她，也向来不把外貌这种东西放在心上，所以就没有太过关注。

此时听海洋守护这么一说，天空守护也不得不承认，人的外貌还是很重要的，就算她对大地之母的传人有些不满，却也无法对她和另外的三个女人生出什么坏印象来，因为她们的外表实在是太容易让人产生好感了。

刚才坐在旁边穿着睡衣的那个女人自不必说，简直已经美到了无法形容的地步，而那个最小的女孩，此时再看，竟然丝毫不输于那位大美人，同样是美的让人有一种梦幻般的感觉；至于那个稍微大一点的小美人，也只是比这一大一小两位天仙美人略逊一筹罢了，相比之下，四人中反倒是大地之母的传人最为逊色。

但饶是如此，天空守护和海洋守护也不得不承认，只论女人的魅力，就算是最不出众的大地之母也比她们强出不少。

这也难怪，王玥瑶的姿色本就和天空海洋两位守护是同一级数的，现在又被她心爱的外孙滋润了一年多，自然更是魅力四射，虽然天空和海洋两位守护者有着各自的气质加成，但身为大地之母的王玥瑶在这方面也不输于她们，甚至比她们更强，因为大地之母那种包容一切的母性气质比之天空守护的空灵和海洋守护的纯洁对绝大多数的男人来说都更有吸引力。

其实说来也怪，叶飞本以为，随着时间的推移，他所有的女人最后都会达到妈妈那个级数，但事实却不是这样，现在一直跟他在一起的女人们的容貌提升似乎已经到了尽头，已经好久没有什么改变了，其中最完美的就是妈妈柳亦茹和女儿叶柳儿，叶云绮则只比她们稍稍差了一线，然后柳风仪叶凝霜还有叶思琪她们又比叶云绮差了一线，虽然哪怕是提升最少的，到了外面也是超越人类极限的美人，但毕竟分出了三六九等。

这并不是因为叶飞偏心，而是似乎这种提升跟血缘有关，越是跟他血缘亲近的女人，就提升的越多。

言归正传，却说天空守护，虽然惊艳于四女的美貌，但她毕竟不是一般人，既没有继续惊艳下去，更不会像普通的女人一样产生什么嫉妒的心理，反而对王玥瑶的行为有些耿耿于怀，娇哼了一声道：“那又怎么样，再怎么美，也是行为不端，竟然跟自已的女婿交配，真不知道大地姐姐怎么就选了这么一个传人！”

“那我们还去跟她相认吗？”海洋守护问道，心里很不明白天空姐姐为什么突然不高兴了。

天空守护虽然觉得王玥瑶品行不端，但她毕竟是大地之母的传人，也是这一代的大地之母，和她们天生便有着最亲近的关系，因此想了想还是点头道：“我们先跟着她，等她回了家再去相认。”

说完，二女便悄悄的跟着叶飞一行人身后，却发现他们并没有回家的意思，而是赶到了一个很普通的住宅区。

目送叶飞一行人走进了一片住宅楼中，等在外面的海洋守护忍不住问身边的天空守护道：“姐姐，你不是最想找到大地姐姐的传人的吗，现在终于找到了，怎么又不高兴啦？”

“我宁愿找不到她，真想不到大地姐姐这么好的人，竟然找了个品行不端的传人，如果大地姐姐知道了，还不知道会气成什么样呢。”

天空守护没好气的说道。

“放心，大地姐姐已经回归本源，是不会知道的啦。”

海洋守护笑嘻嘻的说道：“不过，你为什么说大地姐姐的传人品行不端呢？不就是跟人交配嘛，师父从来也没有说过我们守护者就不能交配的呀。”

“交配可以，但只能是跟自已的男人才行！”

天空守护严肃的说道，她幼年时期，正是龙国的南宋那个最为封建的时代，而她接受的，又是纯龙国的观念，所以才会对王玥瑶的行为有这么大的意见。

海洋守护似懂非懂的点了点头，然后又问道：“那你怎么知道那个男人就不是她的男人呢？”

“你没听见那个小女孩叫那个男人父亲，又叫她外婆吗？那根本就是他的女婿！”

天空守护哼道，跟不是自已的男人的男人交配还不算，竟然还是自已的女婿，这就更让她接受不了了，所以说，有些时候，一知半解甚至比一窍不通更加的容易闹出乌龙。

却是叶飞一家人，所来的地方正是那位老婆婆和她孙女的家，这对祖孙虽然只是误打误撞，但对叶飞来说，却是实打实的救命之嗯，所以哪怕早已安排了手下人来处理，但柳亦茹她们还是要亲自来表达一下，毕竟救了她们心爱的男人，比对她们自已有救命之恩更加的让她们感激。

安顿好了这边的事，叶飞又关照了一下医院那边，说起来，那位姓孙的女孩同样对这件事起到了推动的作用，如果不是出了那件事，叶飞的心魔还不知道要到什么时候爆发呢，或许那时候会来的更加猛烈，让他根本无从抵抗，所以叶飞对那女孩的照顾又提升了一大截，让她这辈子就算是好吃懒做，也能安安心心的大富大贵，几代人都不会愁什么。

做好了这些，一行人才回到庄园，可还没等他们招集众女把这次的事情跟她们说一遍，就有大门口的天魔教女弟子打电话进来，说有两个奇怪的女人要来拜访什么大地之母。

王玥瑶的身份，虽然在家里不是什么秘密，但在外人的眼里，她还只是叶飞的外婆，虽然天魔教那些漂亮的女弟子早已被众女当成了叶飞的预备队，但毕竟还是不他的女人，所以听到“大地之母”这个称号才会觉得奇怪。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1396章 女神的拜访
────────────────────────────────────────

连这些弟子都不知道，而那两个“奇怪的女人”却知道，这让叶飞不由暗暗警惕，不过，出于对自已实力的自信，他却是毫不犹豫的吩咐那位女弟子让那两人进来，然后示意妈妈先不要让大家过来。

前来拜访的，自然就是天空和海洋两位守护女神了，就算再怎么不高兴，这里毕竟是现任大地之母的家，而且这个家里还有一个连她们都自叹不如的超级强者，因此她们并没有直接闯进来，而是很有礼貌的准备先通过大门，在得到允许后才进入了这个恢弘而美丽的庄园。

饶是两位见多识广的女神，在进了庄园之后，也有一种大开眼界的感觉，倒不是被这座绿化非常好的庄园所震惊，毕竟她们绝大多的时候都呆在没有人烟的地方，那些地方的自然景观更好，真正让她们惊讶的，却是庄园里面的人。

进入庄园后，两位女神碰到了不少的人，而这些人，没有一个是男的，清一色全是大美人，每一个单论容貌，都比她们这两位女神有过之而无不及，让她们惊叹不已。

两位女神虽然很少也世，但偶而也观察过一些人间百态，像庄园里的这些美人，在外面遇到一个都不太可能，可是这一路走来，她们却碰上了十几个。

本来女人多，特别是美人多的地方，是很容易产生各种矛盾的，可是这个庄园里的女人们，彼此间却是十分的亲热，甚至对她们这两个外来人，也非常的和善，还有主动跟她们打招呼的。

此时的两位女神自然不知道，庄园里的女人们早已习惯了她们的男人的风流，此时看到这两位绝色美人，很自然的就把她们当成了叶飞新找的女人，觉得大家以后都是姐妹了，自然对她们很是和善，而这，都是柳亦茹的功劳，如果不是她的努力，儿子的后宫绝不可能像现在这般和谐。

在两位女神进了柳亦茹的别墅后，叶飞一眼就知道为什么那位打电话的女弟子说她们是奇怪的女人了，因为她们一个一头白发，一个一头蓝发，而且显然是天生而不是漂染的，可偏偏又都长了一张标准的龙国人的绝色面容，而不像那种混血美女一样有着一些外国人的特征。

不过，虽然有些怪异，但这种与众不同的发色却让这两位本就是绝色美女的女人更多了一种说不出的别样魅力，即便是见惯了美女的叶飞，也不由的感觉眼前一亮。

两位女神进门后，也没有说什么废话，开门见山的对王玥瑶道：“你是大地姐姐的传人吧，我们是天空和海洋守护。”

王玥瑶展颜一笑，很是热情的迎了上去，笑着说道：“知道知道，我师父曾跟我说起过两位，没想到今天大驾光临。”

王玥瑶的热情并没有得到很好的回应，天空守护固然是冷着一张脸，海洋守护则更是不满的说道：“什么两位不两位的，我们跟你师父姐妹相称，你怎么连声阿姨都不叫？”

海洋守护这言不出，叶飞和柳亦茹还好，叶云绮和叶柳儿却差点笑出声来，虽然她们也明知道这两位的年龄肯定不小了，但只看外表，天空守护只是一个二十来岁的少女，而海洋守护更是一个十五六岁的萝莉而已，而王玥瑶呢，在被上一任大地之母收做徒弟的时候就已经三十出头，现在更是充满了成熟魅力的绝色熟妇，此时却被一个小萝莉样的女孩逼着叫阿姨，怎么看怎么怪异。

热脸贴了别人的冷屁股，王玥瑶自然有些不高兴，不过这两位都是跟自已的师父同辈之人，实力肯定比自已更强，她可不想惹到这么强大的两个敌人，给心爱的外孙带来麻烦，因此仍是笑容满面，说道：“两位阿姨好，不知道此来有什么贵干呢？”

“没什么，只是以前感觉到过你的气息，知道大地姐姐的传人出关了，所以来认识一下。”

王玥瑶一声“阿姨”叫得海洋守护心花怒放，生怕天空守护再跟对方闹出什么不愉快，于是抢着回答道。

“原来是这样啊。”

对方毕竟是一番善意，王玥瑶心里的那点气顿时消了，笑着给她们介绍道：“我来给两位阿姨介绍下我的家人，这是我女儿柳亦茹，这是她的儿子也就是我外孙叶飞，这两位是我女儿的女儿，也就是我的外孙女儿。”

当王玥瑶介绍到柳亦茹的时候，天空守护以为叶飞是柳亦茹的男人，本就已经觉得很怪异了，毕竟一个做妻子的看着自已的男人跟自已的母亲交配，然而当王玥瑶介绍到叶飞的时候，却一下让她愣在了当场，想想之前看到的画面，叶飞这个男人跟自已的外婆和姐妹交配，而柳亦茹这个当母亲的却在一旁面带微笑的看着，别说是封建的南宋了，就算是开放的大唐时期，也是不敢想象的吧！

海洋守护却是根本没想那么多，走到叶飞身前，笑嘻嘻的说道：“原来你是大地姐……侄女的外孙呀，我是她的阿姨，那你该叫我什么？”

“婆婆？”

叶飞问道，心里有些好笑，虽然才是第一次见，但他却是能看出，这位海洋守护就跟修真界的那位唐大小姐一样，明明长着一幅萝莉样，却偏偏喜欢充大辈儿。

叶飞明明用的是疑问证据，但却被海洋守护理所当然的当成了他对自已的尊称，顿时非常开心，一边说着：“乖！”

一边伸手去抚摸叶飞的脑袋，只是她足足比叶飞矮了一个头，为了完成这个动作，只能努力得踮起了脚尖，那动作既奇怪，却又显得非常的可爱。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1397章 玥瑶的计划
────────────────────────────────────────

随后，海洋守护又分别找上了柳亦茹、叶云绮和叶柳儿，让她们也分别叫了自已一声“婆婆”这才作罢。

“婆婆啊，你看，你们都已经知道我们的名字了，我们却还不知道你们叫什么呢。”叶飞拉过海洋小萝莉，如是说道。

“我叫海洋之心，天空姐姐叫天空之灵。”海洋守护丝毫没有隐瞒的意思。

叶飞笑道：“我问的是名字，不是你们的称号。”

“什么称号？我们就是叫这个呀。”海洋之心有些茫然的说道。

叶飞道：“就比如我外婆吧，她叫大地之母，但她还有个名字叫王玥瑶，你们呢。”

“我们没有别的名字啊。”

海洋之心说道，她们和王玥瑶不同，王玥瑶是成年以后被上一任大地之母收做徒弟的，而她们却是从记事开始就跟着她们的师父，所以根本没有起什么世俗界的名字。

叶飞很快想明白了这一点，于是提议道：“每个人都应该有自已的名字的，不然你们每一任都叫什么天空之灵海洋之心什么的，不重复了吗？你看这样好不好，天空婆婆以后我们就叫她空灵，你就叫海心好了。”

“不好！”海洋之心立马摇头说道。

“为什么？”叶飞不解的问道。

“因为我的不好听，天空姐姐叫空灵，多好听呀，而且也很符合她的气质，可是海心什么的，就没那么好听了。”海洋之心说道。

叶飞本以为她是不想起什么别的名字呢，却没想到竟然是为了这个，于是笑道：“那好办，以后你就叫海心儿，怎么样？”

“海心儿？”海洋之心重复了一下，觉得虽然只是加了一个字，却顿时好听了许多，于是点头道：“那好吧。”

然后，海心儿又拉了一下天空之灵，说道：“天空姐姐，以后咱们就叫这个了，好不好？”

被海心儿一拉，空灵才回过神来，却没有心思理会这个，看着王玥瑶说道：“咱们能单独聊一聊吗？”

“好啊。”王玥瑶十分爽快的说道，而叶飞更是十分识趣的带着妈妈小妹和女儿上了楼，把大厅留给了外婆和两位守护女神。

待四人走后，空灵很是严肃的对王玥瑶说道：“既然你是大地姐姐的传人，又叫了我们一声阿姨，那咱们就不是外人了。”

“那当然，所以有什么话，两位阿姨就直说吧。”王玥瑶说道。

“好，那我就直说了。”空灵点了点头：“叶飞是你的外孙吧，你这个当外婆的，怎么可以和自已的外孙交配呢？”

“交配？”王玥瑶先是愣了一下，才明白空灵的意思，心知恐怕是自已哪一次跟叶飞作爱被她看到了。

如果换成一年多前，这么被人揭穿跟亲外孙的奸情，王玥瑶只怕会万般的羞愧，可现在却是不同了，她早已习惯了让别的女人看着跟自已的外孙肏屄，自然不会再有什么羞愧的感觉，反而有一种别样的兴奋。

当然，王玥瑶自然不会这么跟两位守护女神说，眼珠转了转，突然露出了一幅无奈的样子，叹道：“我当然也知道这样不对，可是，他实在是太强大了，我根本抗拒不了啊。”

“这么说，是他强迫你的？”空灵瞪大了美目。

海心儿在一旁帮腔道：“当然是强迫的，姐姐你不记得玥瑶那时候难受的样子吗？如果不是没办法，谁愿意做那么痛苦的事？”

“是啊，就是这样。”王玥瑶点头道，心说我可没有骗你们，和那小坏蛋的第一次，可不就是被他强奸的吗。

“所谓女子名节大如天，就算你实力不如他，也不能就这么一直被他凌辱下去吧！”空灵气愤的说道。

“那我有什么办法？”王玥瑶楚楚可怜的说道。

空灵想了一下：“你看这样好不好，如果他再强迫你，我们就帮你对付他，我就不信，合我们三大守护之力，还制服不了他！”

“对付叶飞？不要吧。”王玥瑶还没说什么，海心儿就抢着说道：“那小子人好像还不错啊……”

海心儿话还没说完，就被空灵一眼瞪了回去，然后空灵定定的看着王玥瑶，等着她的回答。

王玥瑶迟疑了一下，说道：“这当然好啦，可是我怕就算是我们三个一起上，也会被他杀得丢盔弃甲。”

“不可能，那家伙虽然比我们每一个应该都强，但我不相信合我们三人之力也制服不了他！”空灵很是自信的说道。

海心儿本不想对付叶飞，但她萝莉心性，听王玥瑶说她们三人也对付不了叶飞，顿时不服气了，于是也跟着点头，不过心里却做好了打算，真对付叶飞的话，也是制服他便算，不能伤了他的性命，毕竟那小子人似乎真的还不错。

三女“定下计来”，王玥瑶便安排两位女神前去休息，养精蓄锐。

对于王玥瑶的安排，空灵很是满意，却不知在把她们安顿好之后，王玥瑶转头就在微信群里跟众女如此这般了一番。

夜幕降临，又到了叶飞“交公粮”的时间，独自一人到了别墅，等待着自已的女人们分别前来，就仿佛古代的帝王临幸妃子一样，唯一不同的是，他这个“帝王”能力无比强大，可以一次把所有的“妃子”临幸个遍。

这让叶飞不免感觉有些无趣，毕竟这一成不变的生活总是少了几分激情，不过这却是唯一能把自已所有女人都照顾好的办法了，而且，由于每次的组合都不同，倒也能给叶飞一些新鲜感，况且妈妈每隔几天就会给他一个惊喜，比如突然给他安排一个全部人加入的无遮大会之类的，让他在这“平淡”的生活中感受到不一样的兴奋。

进了别墅，叶飞发现竟然早已有人在等着他了，而且还是独自一个人，而且还是白天刚刚被他喂饱的外婆王玥瑶。

虽然有这么多“疑点”，但叶飞却是顾不上问了，双目直直的盯着自已美艳而性感的外婆，口水都快要流出来了。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1398章 外婆的主动1
────────────────────────────────────────

此时的王玥瑶身着贴身的套装制服，小帽下长长的黑发盘着靓丽的发髻，深色小翻领西服里半透明薄纱淡兰色衬衣领口微开，隐约可见酥胸前鼓凸凸的乳峰上亮银色的胸罩，漂亮中透出风骚，腰间扎一条宽宽的黑色真皮装饰皮带，更显得胸挺腰细臀肥，超短黑裙下浅黑色水晶丝袜包裹的长腿肉感诱人，银色带袢绒面高跟凉鞋前端露出秀气的足趾俏丽优雅，叶飞觉得这套衣物就是为她这样苗条修长美艳文静的丽人度身定制的，她这套OL的打扮，真让人心动。

一直以来，王玥瑶的装扮都有些复古，这和她的性格有关，所以叶飞从来都没有见她如此打扮过。

还没等叶飞欣赏够，王玥瑶就快速得扑了上来，将自已性感火爆的娇躯挤入外孙的怀里，不住的扭动着，樱桃小嘴吐气出兰，不断的呢喃着：“好孩子，快，外婆要你，快点肏外婆吧！”

叶飞闻言不由一呆，一直以来，外婆很少有这么主动的时候，虽然在被自已肏得欲仙欲死的时候也会像个荡妇一样，但一开始几乎都是被动的，此时这么一主动，再加上她这身性感的装扮，顿时让叶飞心头火热不已。

不过为了多欣赏一会，叶飞并没有听外婆的话立马挺枪上马，而是一边欣赏一边和她相互抚摸着对方，一直弄了足有半个小时，才相互把对方的衣服脱光。

赤诚相见后，外婆的肉感胴体立马缠上来，雪白的小腹紧贴着叶飞的下腹，茂盛的阴毛摩擦着叶飞的体毛，窄窄的肉缝贴着鸡巴来回摩擦，龟头刮到阴核，引得爱液微微分泌。

叶飞扶起鸡巴在外婆骚屄口处乱撞龟头轻轻顶着阴核，王玥瑶似乎早已欲火焚身，急急忙忙地用手带引鸡巴到骚屄入口顶上来，骚屄口旁的淫肉同龟头相撞摩擦。

她用双手将自已的小阴唇往两边分开，叶飞小腹一挺，龟头分开阴唇向内缓缓推进，鸡巴进到灼热的骚屄里，刚进去还不是很深，王玥瑶急切地挺动阴阜迎上来道：“坏蛋孙儿……你终于肯进来了……吊了人家那么长时间的胃口……把人家急死了……”

外婆湿热的阴肉紧紧裹住龟头蠕动包夹，叶飞的龟头无法再前进了，骚屄壁的淫肉紧缩夹住鸡巴吸住龟头，使得叶飞一阵叫道：“外婆，你的屄好紧啊，夹得我好爽。”

听到外孙的话，王玥瑶也痴痴的呢喃着道：“谁叫你的那么大……涨死人家了……”她用力收缩肉壁肌肉往内吸着鸡巴，叶飞在她的吸引下，努力的向内推进，王玥瑶也用力挺动迎合，渐渐的，骚屄包围了整个鸡巴，叶飞开始缓缓的抽插起来。

“哦……哦……好舒服……好爽啊……干得外婆……太爽了……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……干……干死外婆了……哦哦……哦……啊……啊……对……就这样……啊……用力插……啊……对……啊……啊……喔……外婆……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……外婆……快要……丢了啊……好舒服……好爽啊……不行了……人家又要飞了啊……好孙儿……更深一些吧……哎呀……乖孙儿……大鸡巴……真……真大啊……外婆……吃不消……了……啊……外婆快死了……你干得外婆好爽……哎呀……好深啊……外婆爱死你的……大鸡巴了……用力干外婆啊……”

王玥瑶在外孙身下曲起肉体，骚屄紧紧夹着鸡巴，口里“唔唔”的淫荡春叫，叶飞用力沉下鸡巴顶到她的子宫最深处，手揉搓着高挺的大奶子，挤着乳头，王玥瑶在叶飞的疯狂攻击下高潮迭起，叶飞的鸡巴感到她的阴肉快速收缩着，一股阴精喷射在龟头上。

外婆王玥瑶娇嗔道：“坏孩子……你这么快就让外婆来了一次……啊……好舒服啊……”

“不喜欢吗？”叶飞慢慢的抽插着，王玥瑶今天显得格外的兴奋，疯狂的挺动阴阜迎着鸡巴。

王玥瑶勾魂的媚眼深情的看着不断肏干自已的亲外孙，嘴里叫道：“喔……好爽哟……好孙儿……插得外婆好舒服……哟……快点……”

外婆王玥瑶春情荡漾的肉体随着抽插的节奏起伏着，灵巧的扭动圆臀频频往上顶，激情呻吟着：“哎呀……好痛快……哟……外婆又要丢给你了……喔……好舒服……”她热烫的淫水直冲而出，龟头被淫水一烫舒服透顶。

叶飞不再怜惜地猛插狠抽起来，外婆王玥瑶的娇躯紧紧搂抱着叶飞，抽插出入时的'噗实'水声不绝于耳，她圆臀扭摇，发出销魂的呻吟呢喃：“喔……天哪……美死我了……啊……哼……被你插死了……外婆不行了……哎哟……又要丢了……你的鸡巴好烫啊……啊……好舒服啊……啊……乖孙儿……啊……就是这样……用力的干……啊……好美喔……乖孙儿……你的鸡巴……干得外婆好快活……喔……”

外婆王玥瑶仰面躺着，白嫩修长的腿一半垂在床下，叶飞的手在她身上抚摸着饱满的大奶子，黑乎乎的阴毛，肥厚的大阴唇，娇嫩的小阴唇，柔滑的阴蒂，圆润的屁股，她扭动着雪白的娇躯，曲张修长大腿，晃动着屁股，叶飞压着她的肉体挺动着鸡巴，王玥瑶在叶飞身下淫浪呻吟：“啊……大鸡巴好厉害啊……美死外婆了……”

突然，外婆王玥瑶翻身坐在叶飞的肚子上，骚屄套弄着鸡巴，涔涔下流的淫水打湿叶飞的阴毛，叶飞的手轻轻抚过外婆的脸，抚过她圆润的屁股，外婆王玥瑶雪白的娇躯在叶飞的轻抚微微的颤抖着，她翘起雪白的屁股，叶飞看着她的花容月貌，楚楚动人的美姿，婷婷玉立的娇躯起伏，浑圆大奶子在酥胸前跳跃，肥美的屁股在自己身上扭动，平滑的小腹微微蠕动出诱人的褶皱，骚屄不停地颤抖。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1399章 外婆的主动2
────────────────────────────────────────

外婆王玥瑶翘起屁股俯下酥胸，雪白的浑圆大奶子垂在叶飞面前，叶飞抬头贴上去，张嘴噙住迷人的乳尖吮吸，她翘起屁股，仅用骚屄口娇嫩的小阴唇含着龟头轻微套弄，雪白的乳肉摩擦着叶飞的脸，浓郁的乳香刺激着叶飞的嗅觉，叶飞忍不住将鸡巴猛力插进深处，直至根部紧紧抵在被撑开的阴唇上。

“哦！”

外婆王玥瑶被插的失声长叫，浑身一阵颤抖，叶飞撞击着她的娇躯，鸡巴插入骚屄内被温软湿润的阴道紧裹着，环裹着鸡巴的肉壁四面八方的挤压，越往里越紧小，外婆王玥瑶激情的吟叫着热烈的迎合，腿间的淫水越来越多。

顺着湿淋淋的肉缝，叶飞向下摸去，直至后面狭长的臀沟一路粘滑湿漉漉的，外婆王玥瑶用力将叶飞搂向自己，阴阜快速的筛动迎击，口中吟叫着：“啊……快些……啊……再快……狠点……噢……深……深呀……啊……对……要呀……哎……哦……好硬……呀……慢一点儿啊……啊……噢呀……再慢一点儿……啊……噢呀……啊……啊啊……喔喔……噢呀……啊……啊嗯……唔……啊……外婆……喔喔……啊……太爽了……好好舒服……受不了……外婆……啊……不好了……不好了……外婆不行了……外婆不行了……好大的鸡巴……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……外婆要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……啊……啊……好充实……啊……唔……”

叶飞将外婆修长的玉腿大大分开，抬在自己的腿上对准肉缝狠狠刺入，伴随着王玥瑶的娇啼展开剧烈的撞击。

叶飞左手捏住跳动的乳房，右手按住阴蒂搓揉，外婆王玥瑶发出欢畅淋漓的吟叫，美妙娇躯被干的剧烈颠簸，乳房胡乱抛动，她紧紧抓住叶飞臂膀粗重的喘息迎挺着，阴阜抵在叶飞胯间不住研磨，朱唇压在他唇上吸吮，手握住他的手用力揉搓着乳房。

抚摸着外婆王玥瑶光滑湿漉的肌肤，看着她娇媚迷离的神态，闻到娇躯散发出来的诱人体香，叶飞的鸡巴加速挺动起来，外婆王玥瑶直起娇躯疯狂起伏，酥胸上充满弹性的肉球香艳颤动，骚屄里越来越紧小湿润火烫，她长长的销魂呻吟道：“孙儿……你的……鸡巴……好大……干……干得……外婆……好爽啊……哦……好舒服……哎呦……外婆……外婆受不了……喔……”

叶飞的手在……

滑不溜手的胴体上游动，握住摇动的乳房用力搓捏，外婆王玥瑶的秀发四散飞扬，疯狂的扭腰起落磨转，香汗如雨般滴在叶飞胸上，叶飞用力挺动鸡巴顶进骚屄深处，她上下迎合叶飞的动作。

呼吸急促，叶飞翻身重又将外婆王玥瑶压至身下，把她修长的玉腿压在胸前挤至乳房，娇躯弓成V型，俯身压上把玉腿和酥胸一起抱住，鸡巴重重插进凸出的骚屄快速冲击着，外婆王玥瑶抱住叶飞的脖颈，娇躯扭动着，同时嘴里发出呻吟道：“啊……别停……好……呀……不行了……继续……噢……”

叶飞重重的把鸡巴杵进王玥瑶撑开的肉缝，阴囊拍打在她翘起的臀沟，发出“啪啪”的声音，外婆王玥瑶大腿无节奏的颤抖，内侧肌肉抽搐，双手用力头向后仰，口中发出哭泣般的悲鸣，火热骚屄的内壁不规则的蠕动紧裹着鸡巴，她胡乱叫着把圆润的翘臀向上挺起，闭着眼睛头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。

过了好一会，王玥瑶才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息，叶飞搂住她的蛇腰，用力往上拉着她翘起的屁股朝鸡巴上撞击，让龟头撞到骚屄的最深处，外婆王玥瑶雪白的肉体仰躺在床上，从淫荡的疲惫中恢复过来，她的骚屄口张得好大，阴唇红肿肿的，嫩肉颤抖痉挛吸吮鸡巴，龟头像被三明治夹着的香肠，无限的美妙。

只见外婆王玥瑶爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的呻吟着：“更深一些吧……哎呀……乖孙儿……大鸡巴……真……真大啊……外婆……吃不消……了……啊……喔……不行啦……啊……受不了啦……你太能干了啊……”

看她欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，身子下香汗和淫水弄湿了一床单，叶飞叫道：“啊……好外婆……你忍耐一下……我快要射了……”她的圆臀拼命上挺扭动迎合着叶飞，迎接叶飞最后的冲刺，一吸一放的吸吮，一抽一插的挺进。

“美死了……啊……泄……泄了……泄……喔……喔……这么凶……想真的……插死……我呀……大鸡巴……美死了……啊……外婆又来了……”突然两人感觉彼此猛地一阵痉挛，紧紧的抱在了一起，热烫的淫水一泄如注，龟头感到酥麻无比，叶飞终于忍不住急射而出来，同时到达高潮。

停了一会，叶飞慢慢把自已喷射后变得半软不硬的鸡巴从外婆的小骚屄里拔了出来，一边在她性感的娇躯上抚摸着，一边笑道：“外婆，你今天好主动啊！”

“啊……喜不喜欢？”外婆王玥瑶转过半边脸，说话时媚态撩人，圆润翘臀左右摇晃说道：“小家伙，要不要再来一发？”

叶飞转到外婆王玥瑶身后，鸡巴抵住她弹性十足的圆润翘臀，手攀上她饱满的酥胸，说道：“这么美的外婆，这么妙的屄，就算再来一万发，把鸡巴磨细了也不过瘾啊！”

说着叶飞将鸡巴挤进外婆的臀沟，硬挺挺地抵在肉缝上，用拇指和食指捏住乳头，手心用力压着柔软又有弹性的大奶子上，恣情品尝着这对曾经哺育过妈妈和两位姨妈的奶子的丰挺和弹性，手指揉捏娇嫩的乳尖，王玥瑶富有弹性的高耸酥胸被叶飞捏弄搓揉，让小巧的乳尖更加突出。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1400章 女神的乱入
────────────────────────────────────────

叶飞揉弄着王玥瑶的高耸酥胸，王玥瑶原本丰满的乳房被抚弄得更加饱满，叶飞的唇由颈部一直吸到耳根，手滑向平滑的小腹，挤入软隆的阴阜，抚弄着顶上浓密细长的阴毛，探索更深更软的底部，他的手掌压住顶端，手指揉搓阴阜深处，把玩着外婆软嫩的阴唇，鸡巴紧紧顶压在水汪汪的骚屄口磨碾。

“嗯”王玥瑶微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇，口中发出极力掩饰的呻吟，圆润的翘臀向叶飞挤来，叶飞看着她柔润的红唇说道：“外婆，快帮我含一含。”

“真是个小坏蛋。”

品尝外孙的大鸡巴可是王玥瑶很喜欢做的事，闻言立马蹲在叶飞的胯下，张开樱桃小嘴轻轻吞着他的鸡巴，龟头塞得她的樱桃小嘴满满的。

“啊……好舒服啊……”王玥瑶瞟了叶飞一眼，用香舌舔着龟头，又用薄唇吸吮，用玉齿轻咬，套进吐出地套弄着。

叶飞的鸡巴被外婆的樱桃小嘴品尝着，酥麻麻的快感扩散到全身，鸡巴被舐吮套弄得更加粗大，他探手抚摸外婆浑圆而极富弹性的大腿，伏身扣挖张合翕动的肉缝，王玥瑶的淫液分泌得特别多，弄得叶飞整个手都湿漉漉的。

王玥瑶用上薄下厚的红唇将鸡巴整个含进口中吸吮，发出“滋滋”的声响，叶飞退出被吸得发亮的鸡巴，用龟头在她柔嫩细腻的红唇上研磨着，王玥瑶伸出沾满口水的舌头，叶飞扶着鸡巴在她的舌头上拍打着，发出“啪啪”的声音，跟着他用鸡巴在外婆的舌头上抹了一点口水，将鸡巴往她保养得光滑而富有弹性的粉腮上拍去。

“你……坏死了……”王玥瑶没想到外婆作出这样淫糜的举动，饶是跟了他这么久，也有些吃不消，为了改变这种现状，忙羞急的捉住他的鸡巴，噘起湿润的嘴唇从龟头往下深深地一套，忘乎所以地含弄着。

王玥瑶渐渐的被开发出口交的快感，抛却矜持的由鸡巴往下舔弄含住叶飞的睾丸吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无地望着他，口中不断分泌出香甜的口水，将龟头舔弄地更加光亮。

叶飞看着美艳的外婆王玥瑶跪在自己跨下舔着鸡巴，螓首快速地上下，忘情地吮吸着龟头肆意地舔弄自己的鸡巴，手抓住鸡巴的根摩擦俏丽的脸蛋，滑软的香舌灵巧的在鸡巴上旋转着。

兴奋的叶飞伸手握住外婆圆滚滚的豪乳，捏住娇嫩翘立的乳尖向上拉起，再往回将乳房揉搓成诱人的形状，心中忽起邪念，他把左腿伸到王玥瑶分张的腿间，在阴阜下翘起脚尖，用脚拇趾碾压着敏感的阴核，爱液随着脚的研磨流到叶飞脚上。

“你这么玩人家……好过分啊……不要……我不要啊……”王玥瑶吐出鸡巴羞急的娇嗔，把手伸到阴阜下，拉着叶飞的脚阻止他的动作。

“这样更加刺激嘛，我就是让你尝试一下以前没有的感觉。”叶飞按住王玥瑶的肩膀，阻止她的动作，接着挺动鸡巴又塞进她的小嘴里。

外婆王玥瑶无奈的屈服了，含着鸡巴发出淫秽的哼声，她整个人都沉浸在淫糜的气氛里，细滑的舌尖顺着鸡巴的中线上下舔动，虽然她无法将鸡巴尽根含入，但尽力的吞入到她的极限，螓首上上下下的套着，小手回到阴囊上用指甲搔着。

王玥瑶把美艳的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴里连吸数口，右手在鸡巴下握住阴囊手嘴并用，张开小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着，左手大力的上下套动着鸡巴，在龟头的马眼口流出几滴白色的液体，她用舌尖在马眼舐着、又用牙齿轻咬龟头，双手在叶飞的阴囊上不停地抚摸、揉捏着。

看着外婆媚态十足的样子，叶飞感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从龟头蔓延到全身，她抿着嘴唇对龟头猛吸，然后精关大开，将浓浓的精液射进外婆口中，同时紧按着她的螓首，不让鸡巴脱离她的小嘴。

外孙的精液可是王玥瑶的最爱，就算叶飞不按着她，她此时也舍不得把鸡巴吐出来，于是继续吮吸着鸡巴，“咕噜咕噜”的将精液吞进去。

久良之后，叶飞才将鸡巴从外婆的嘴里拔出来，双手捧着她的俏脸抚摸着，挺着鸡巴将她嘴角溢出的一点精液揩入她的小嘴中，让她吮着沾满精液的龟头。

“你好坏啊……让人家吃你的精液……”直到把外孙的龟头吮吸得干干净净王玥瑶才将它吐出来，口是心非的娇嗔道。

“不喜欢吗？那我以后只给小柳儿吃好了。”叶飞坏笑道。

“不要啊，外婆错了还不行吗？小老公，外婆这就向你认错。”

王玥瑶娇媚的笑着，把自已那对浑圆丰挺的大鸡巴凑到外孙的面前，让他尽情把玩。

叶飞把玩着外婆欺霜赛雪的豪乳，王玥瑶则发出颤抖的呻吟，叶飞的手又按着她的头向下压，王玥瑶羞红着娇俏脸蛋轻盈地跪下去，知趣地轻启朱唇，将鸡巴含入口中慢慢地吸吮含弄，然后一边向叶飞抛着媚眼，弄得他心里痒酥酥的。

王玥瑶豪乳肥臀波浪起伏真是骚劲蚀骨，看着肥乳细腰长腿的外婆王玥瑶这样的美艳尤物替自己吹箫的风骚样子，叶飞手抓着她的头发前后耸动，王玥瑶扭动着纤腰，拉着外孙伸手摸她胯下湿润的阴阜，同时身子向前一趴，丰满的豪乳贴着他的腿，真是暖玉温香啊！

叶飞摸着外婆光滑结实的长腿，看着她红润的舌头在鸡巴上舔弄着，心里只有一个字“爽”，王玥瑶脸上有一种妖艳的美感，叶飞摸了摸她粉嫩的脸蛋，闻着她身上的香味、尽情揉弄丰满而不失挺拔的豪乳。

王玥瑶粉脸通红，纤纤玉手在鸡巴上尽情抚弄，温润的舌头舔着龟头，叶飞挺动龟头渡入她的樱桃小口耸动。

王玥瑶渐渐的受不了欲火的折磨，光润细腻的小手摸弄着外孙的鸡巴根部转动几下后，吐出鸡巴翻身跨骑在叶飞上，纤纤玉手拨开自已肥美无比的大阴唇，把骚屄对准鸡巴套入。

“哦……好充实……”王玥瑶上下套动翘臀，款摆柳腰、乱抖豪乳，发出销魂的娇呼，扭摆胴体带动坚挺丰满的大奶子晃荡着。

叶飞伸手握住王玥瑶的豪乳揉搓，她丰满的豪乳更显坚挺，乳头被揉捏得硬胀如豆，王玥瑶收缩骚屄含挟龟头愈套愈快，她快速耸动娇躯，樱唇张合娇喘，满头乌亮的秀发随着胴体的晃动而飞扬，快乐的浪叫和鸡巴抽出插入的“卜滋卜滋”声交织着，叶飞用力往上挺迎合着她的动作，龟头深入直顶她的花心。

王玥瑶娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷……我要丢了……哎哟……不行了……要丢了啊……”她颤抖的娇躯伏在叶飞身上不动，娇喘细细，叶飞翻身将她香汗淋漓的娇躯压在身下，鸡巴直入她的骚屄抽插着，手握住豪乳揉捏。

“老公……饶了我吧……实在受不了了……求求你……我不行……啊……好爽呀……”王玥瑶摆动翘臀，使劲收缩骚屄嫩肉吮吸龟头想吸出叶飞的精液。

叶飞一边享受着外婆美妙的骚屄收缩带给自已的快感，一边继续在她的屄里抽插着鸡巴，准备再享受一会后就放开精关射给她。

不料刚刚插了几十下，原本还一脸享受的王玥瑶突然大力挣扎起来，嘴里更是叫道：“不要弄了，求求你，放过我吧，我是你外婆啊，你怎么能天天这么对我？”

叶飞微微一怔，随即便以为外婆是在跟自已玩什么把戏，当下故作凶恶的淫笑道：“正因为你是我外婆，我才更喜欢肏你，我不但要天天肏，更是时时肏，直到把你的骚屄肏烂掉！”

说着，叶飞双手捧起外婆浑圆的大屁股，挺动鸡巴就是一轮长抽短打，把外婆饱满的骚屄肏得“滋滋”作响。

“啊……我不行了……要被这个……不孝的孙儿肏死了……救命啊……”王玥瑶一脸痛苦的样子，放声大叫着。

这让叶飞不由想起了和外婆的第一次，心里莫名的兴奋了起来，抽插的速度再一次加快。

“你这个混蛋，快住手！”

就在这个时候，突然从外面传来一声娇喝，然后就见一白一蓝两道靓丽身影闪电般的冲了进来，娇小的蓝色身影冲到祖孙二人的身边，用力得推着叶飞，想把他从王玥瑶的身上推下去，而那道白色的身影则更是彪悍，竟直接把手伸到了祖孙二人交合的地方，一把抓住了叶飞正好从外婆的屄里抽出了半截的大鸡巴。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1401章 女神的尴尬（1）
────────────────────────────────────────

这一抓，空灵所用的力道着实的不小，如果是普通的男人，只是这一下，鸡巴绝对会被她捏成肉泥，哪怕是同级的高手，也非被她捏坏了不可，毕竟对于几乎所有的男人来说，这里都是身上最脆弱的地方之一。

但叶飞却是那唯一的例外，经过了万道天劫的洗礼后，他的肉身可以说是强的变态，哪怕空灵用尽全力，也未必能伤到他分毫，而这根鸡巴，又是他和他的女人们双修的桥梁，炫阳诀真气就是通过它进入柳亦茹她们的屄里，再涌入经脉的，所以也是真气洗礼最多的地方，这两两相加，说鸡巴是叶飞身上最强大的地方也毫不为过。

因此，被空灵这么一抓，叶飞非但没有什么疼痛的感觉，反而爽的不行。

这些守护者们，分守各地，就仿佛神话传说中的山神土地一般，而三大守护，就更像是至高无上的神仙了，空灵做为三大守护里最强的天空守护，那绝对是真真正正的女神，现在自已的鸡巴一半被这位女神紧紧握着，另一半却还紧紧的插在亲外婆的屄里，如此一来，就仿佛是女神抓着他的鸡巴插进外婆屄里一样，那感觉，又怎么会不爽？

只可惜，叶飞的爽快连一秒都没能持续，在握住他的鸡巴后，空灵的玉手用力向外一拉，“啵”的一声，将之从王玥瑶娇嫩多汁的小骚屄里拔了出来，带出一蓬晶莹而粘稠的淫水。

虽然上次已经看过一次，但那一次也和刚才一样，两位女神只看到叶飞的鸡巴在王玥瑶的屄里进进出出，只知道它很粗，具体有多长却不知道，所以直到此时，才一窥它的全貌，却齐齐被吓了一跳。

然后，两位女神在再向王玥瑶的时候，就更加的同情了——被这么粗长的家伙在那小小的地方一下下不断的插，有多难受想想就知道了，难怪她刚才一直在求饶。

一直以来，这里都是叶飞最安全的安乐窝，从未想过会有外人闯进来，而两位女神的实力又比他弱不了太多，因此冷不防的被偷袭了个正着，心中顿时被吓了一跳——虽然他对自已鸡巴的强度有着绝对的自信，但空灵毕竟是天空守护，谁知道她有没有什么特殊的手段，万一有，把自已的鸡巴给毁了，那以后的日子，自已和妈妈她们岂不是都要在煎熬中度过？

叶飞没发现两位女神的闯入是因为他根本没做防备，而早就想到会有这么一出的王玥瑶却是第一时间就发现了的，但饶是如此，她也没想到空灵竟然会如此彪悍的直接抓住了叶飞的鸡巴，这可事关她和女儿还有众女一生的幸福，当下不由紧张的叫道：“空灵阿姨，快放手！”

空灵在把叶飞的鸡巴从王玥瑶屄里拔出来之后，本来就想立马放开了，可是听到王玥瑶的叫声，心中却是一动，叶飞的实力可是在她们三大守护之上的，她本有些发愁该怎么对付他，现在看来，这东西似乎是叶飞的弱点。

而在这个时候，空灵又感觉叶飞正一点一点的把那硬家伙从她的手里往外拔，由于上面仿佛涂了一层油一般极其滑腻，此时已经被他抽得只剩下最粗的那个大头还在自已手里了，这就更让她肯定了自已的猜测，立时改变了主意，小手紧握着叶飞的大鸡巴，用力往后一撸，借着那上面液体的润滑，一下又滑到了根部。

敏感的鸡巴被女神柔软的小手紧握着撸过，饶是在这个紧张的时候，叶飞也不由爽得浑身一颤，同时也意识到，这位女神还没能力毁了自已的鸡巴，不然她也不会只是想这样紧握着控制自已了，于是不动声色的把后退了些许的腰又挺了回来。

然后，叶飞又猛的向后一退，鸡巴再次从空灵的手里抽回了大半，同时等着她再给自已撸一下。

果不其然，已经掌握了叶飞的“弱点”的空灵根本不会给他“逃掉”的机会，小手又早用力一撸，再一次握到了鸡巴地根部。

“玥瑶，既然此子如此不孝，咱们就得好好的教训他一下，你何必还要再维护他呢？”

空灵一边对王玥瑶说着，一边跟叶飞不屈不挠的作着“斗争”——每次叶飞试图从她手里把鸡巴抽出去，她都会再一撸到底，总之就是不让叶飞的大鸡巴离开她小手的掌握，看上去，却仿佛是在不停的给叶飞打着飞机。

王玥瑶看着这一幕，心中暗笑，面上却是一幅很委屈的样子：“两位阿姨，你们一定要帮我啊！”

“放心，三大守护是一体的，你的事就是我们的事！”

海心儿抢着说道，蓝色的大眼睛却忍不住好奇得打量着叶飞那根被空灵不断撸动着的大鸡巴。

空灵也点了点头，随即又想起了什么：“不过，你要是让我轻易放过他，是不可能的！”

说着，还特意用力套撸了几下手里的大鸡巴，以此强调她说的是谁，至于为什么非得撸那么几下，却是连她自已也不知道了，只是下意识的动作。

“当然不能轻易放过他，我还没过瘾呢！”

王玥瑶说着，将自已那双修长性感的玉腿大大分开，指着自已不断溢出淫水的饱满骚屄：“空灵阿姨，快把我孙儿的大鸡巴再塞进我屄里来吧，我现在里面好痒，你想玩的话，等他把我肏满足了，让你玩个够。”

王玥瑶话音未落，又一次被空灵的玉手撸到底的叶飞没有再一次向后退，反而猛的把身子向前一挺，本就涨得极大的龟头又暴涨三分，接着马眼一张，大股大股的乳白色精液喷射而出，尽数淋在身前的外婆那性感的娇躯上。

对于叶飞的变化，两位女神根本没有注意，因为她们已经被王玥瑶的话惊呆了，不由同时瞪大了美目，惊呼道：“你说什么？”

“我是说，我刚才正爽呢，空灵阿姨突然把我孙儿的大鸡巴拔了出去，让我好难受呀，所以，求求你了，快把它再塞进来吧。”

王玥瑶一边说着，一边用手指不断的挑起外孙射在自已身上的精液，送进嘴里美美的品尝着。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1402章 女神的尴尬（2）
────────────────────────────────────────

两位女神这才知道自已并没有听错，心中更加惊讶，海心儿更是说道：“可是，你刚才明明是很难受的样子呀，还不停的叫救命。”

“那不是难受，而是太舒服了，至于叫救命之类的，只不过是我们玩玩小情趣罢了，这些等两位阿姨有了喜欢的男人，跟他肏屄的时候自然就明白了。”

王玥瑶解释道。

“是吗？”

海心儿是个好奇宝宝，听王玥瑶这么一说，顿时来了兴趣，好想试试是不是真的像王玥瑶说的那样舒服，只可惜她根本没有什么喜欢的男人。

空灵想的却和海心儿不一样，继续问道：“可是你之前明明说是他强迫你的，怎么现在又变了？”

“是啊是啊，你还是说他太厉害了，你抗拒不了。”海心儿也跟着说道。

“第一次的确是他强迫我的，但他太强大了，每次都把我干得升天一般的舒服，所以明知道不应该，但我还是抗拒不了他的诱惑，每天都想跟他做。”

王玥瑶说道。

两位女神这才明白自已误会了，而且这种误会很可能还是王玥瑶故意诱导的，不过也不能确定，于是空灵又问道：“那你还同意让我们帮忙？”

王玥瑶道：“想让你们帮忙是真的，我这个孙儿呀，实在是太强了，每次都把人家肏得下不了床，他自已却还没满足，所以我就想让两位阿姨一起来呀。”

听到王玥瑶这番话，海心儿惹有所思，不知道心里打着什么主意，空灵却是有些生气的说道：“别胡说！我们才不会跟你一样！”

“真的吗？”王玥瑶突然笑了：“既然是这样，空灵阿姨你都把我孙儿撸射了，怎么还握着他的鸡巴不放，难道不是因为它太吸引人了吗？”

空灵对于人间事是知道一些的，自然也明白一些男女之防的道理，只不过一开始太过急于“搭救”王玥瑶，才会不顾一切的抓住叶飞的鸡巴，后来却是为了制住叶飞，再后来，却是被王玥瑶的转变惊呆了，所以才一直握着叶飞的鸡巴不放，此时听王玥瑶这么一说，顿时惊呼了一声，仿佛触电一般飞快得松开了手，然后对海心儿说道：“我们走！”

“阿姨，你别走啊，刚才是你把我孙儿的鸡巴从我屄里拔出去的，难道不负责帮我再插回来吗？”王玥瑶叫道。

空灵自然是头也不回，海心儿却是双目放光的盯着叶飞那根在喷射后似乎变软了一些，但规模仍是那么惊人的大鸡巴，一边伸过手来一边说道：“我帮你好了。”

空灵本已气极，现在海心儿的举动更是让她气不打一处来，还没等她的小手碰到叶飞的鸡巴，就一把拉开了她，娇喝道：“还不快走！”

说完，不由分说，拉着海心儿就跑了出去，而海心儿则一边随着空灵拉她的力道向外走，一边一步三回头的看向叶飞二人，重点目标就是叶飞那根挺立着的大鸡巴。

待两位女神离开，王玥瑶笑嘻嘻的看着叶飞，问道：“乖孙儿，让女神帮忙打飞机的感觉怎么样啊？”

“你是故意的！”

叶飞哭笑不得的看着自已性感诱人的外婆，从她们的对话中哪里还能听不出来，这根本就是王玥瑶故意把两位女神引到这里来的。

王玥瑶也不否认，笑着说道：“是啊，她们两个既强大，又这么美，乖孙儿不想将她们收入房中吗？”

“想又怎么样，被你这么一弄，她们肯定直接走了，哪还有机会？”叶飞有些无奈的说道。

“这个你放心。”

王玥瑶笑道：“以她们的身份和实力，除了你，还有能入她们眼的男人吗？早晚是你的，我这么一闹，这个时间肯定还会提前，我乖孙儿的能力我可是很相信的。”

事到如今，叶飞哪里还能不明白外婆的苦心，她这么一弄，两位女神即便生气，也只会生她的气，自已根本就是无辜的，说不定她们还会因此对自已有什么歉意，再加上碰上了这么尴尬的事，自然而然的会在自已和她们之间形成一种暧昧的气氛，如此一来，自已想追她们，绝对会比什么都没有发生来的容易，毕竟两位女神活了这么多年，心境定然是十分强大的，如果不打破，很难让她们动心。

而更加难得的是，外婆的性子向来比较古板，现在为了自已，竟然玩出了这种恶作剧，这让叶飞在爱极了她的同时也十分的感动。

“很感动吧？那你准备怎么报答你外婆我呀？”一向正经严肃的王玥瑶，此时笑得十分的骚浪。

看到外婆的这个笑容，叶飞那刚刚有点软化迹象的大鸡巴顿时又崩得笔直，一边上下打量着外婆诱人的胴体，一边笑问道：“那我的好外婆准备让我怎么报答你啊？”

王玥瑶格格浪笑道：“那就用你的大鸡巴来报答外婆吧，我要你整整肏我一天，每秒至少也得肏三下！”

“那会把你活活肏死的！”

叶飞苦笑道，现在他的女人由于修练了玄阴诀，个个战斗力强大之极，随便一个都能跟他玩上几小时甚至十几个小时，但那却是时快时慢甚至间或停止下来调调情的玩法，可现在外婆却让他每秒至少三下的肏她二十四个小时，就算是她大地之母的强大实力，恐怕也会吃不消的。

王玥瑶却是很固执：“那我不管，总之无论如何你也不能停，必须要这么强烈的肏我一整天，不然我就没你这个外孙！”

既然外婆都这么说了，叶飞自然不会拒绝，反正有自已掌握着，不会让她真的被伤到，于是，祖孙间便产生了一场有史以来最为惨烈的战争，直杀得天昏地暗，日月无光……

几分钟后，王玥瑶一个人离开了别墅，身为大地之母，地球是至强者之一的她，此时竟然连路都快走不了了，每走一步，双腿都在颤抖几下，仿佛随时都会跌到一般。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1403章 再战纪水秀（1）
────────────────────────────────────────

外面虽然才几分钟，但别墅里面却足足过去了二十四个小时，而在这二十四个小时里，叶飞依外婆所言，用大鸡巴在她那美妙的小骚屄里以每秒至少三次抽插的速度来回肏了她近三十万下，以至于都已经离开了，王玥瑶却还感觉外孙的大鸡巴仍插在自已屄里不断的抽动，再加了体力的严重透支，以至于连走都快走不动了。

不过，对此王玥瑶却一点也不后悔，因为那种滋味实在是太美妙了，特别是最后的几个小时，她真的以为自已被外孙给活活肏死了，只感觉浑身的血肉与灵动都随着一次又一次泄出的阴精给喷射了出去，爽得她直想一生永远停留在那一刻。

因此，虽然被肏得双腿发软，但王玥瑶还是暗暗决定，以后有机会还得经常这么玩，而且不单是自已，她还要把这种极致快乐的玩法跟女儿和众姐妹分享。

一夜有话，不必细表，第二天一早，叶飞神清气爽的回到了庄园，让他感觉奇怪的是，两位女神并没有愤然离去，仍是呆在庄园里，只是躲在王玥瑶给她们安排的房间，并没有出来而已。

对于这种奇怪的现象，叶飞虽然好奇，但并没有细想，因为才一回来，唐柔就找上了他：“老公，我妈回来了，你去看看她吧。”

当初叶飞半强迫的干了唐柔的妈妈纪水秀一次，然后就没再找过她，倒不是叶飞拔屌无情，而是想给她点时间冷静一下，却不料还没等他再一次去，就意外的进来的真虚界，而回来后又被心魔困扰，更是一直没有机会。

而在叶飞失踪之后，唐柔自是住进了庄园，纪水秀却回到了她原来的城市，至于唐柔的父亲，却是在实力有了增长后就满世界招摇去了，现在连唐柔都不知道他跑到了哪里。

现在纪水秀回来了，叶飞自然要去见她，于是点头道：“当然要去，咱们这就走吧。”

不料唐柔却摇头道：“你自已去吧，我还有点事。”

叶飞一愣，道：“我自已去？不太好吧？”

“有什么不好的！”唐柔没好气的白了叶飞一眼：“你干过什么别以为我不知道！”

“那个，嘿嘿……”叶飞不由一阵傻笑，看来唐柔已经发现了，想想也不意外，纪水秀并不是一个会演戏的女人，而且当初自已可是把充满能量的精液直接射在她体内的，而唐柔又修练了玄阴诀，自然不会感应不知母亲身上那特别的能量。

“你这个小坏蛋，当初我是怎么跟你说的？”唐柔见叶飞傻笑，继续没好气的说道。

叶飞叫屈道：“我的好老师，这可不能怨我，谁叫你警告我的时候已经什么都发生了呢。”

“反正就是你不对！”唐柔蛮不讲理的说道。

叶飞连声赔罪一番，然后逃也似的向车库的方向走去。

“老公。”还没走两步，唐柔又叫住了叶飞，神情温柔的说道：“好好对她，我希望我妈以后能像我一样幸福。”

从一开始唐柔让叶飞一个人去见纪水秀，叶飞就已经明白她的意思了，此时更是很直白的说了出来。

叶飞给了唐柔一个“我办事，你放心”的眼神，心里却是爽的不行，自已的老婆鼓励自已去上岳母，这对一个男人来说，实在是太幸福了。

纪水秀所住的地方，还是叶飞帮他们弄的，他自然知道地址，很快便驱车到了地方，上前按响了门铃。

纪水秀开门看见是叶飞这个小色狼：“你怎么来了？”

门口只是开着一个小缝，眼睛里都是防备，那天叶飞对她做的事，她可是很清楚的记得的。

“是柔姐让我来看看你！”

叶飞举了举自己手里的水果，透过门缝，叶飞看着美熟妇穿着一件白色的家居裙，丰满的身子被罩了起来，胸前那两个肉球颤悠悠的。

“不用，我没什么事，你还是不要进来了吧！”说完，纪水秀就用力关门。

“啊！”叶飞的手故意伸在门缝里面，被门紧紧夹着了，装着很惨痛的叫了一声。

“哎呀，你怎么把手伸进来啊！”纪水秀脸上顿时不好意思起来：“没事吧！”

说着拿起叶飞的手握在自己的手里左看右看，很是担心。

“呵呵，没事！”叶飞反手握住纪水秀的娇嫩的手，放在鼻尖轻轻吻了起来：“阿姨，你身上真香！”

“讨厌，你怎么这么讨厌啊！”

纪水秀甩了甩手，没有从叶飞的手里挣脱开来，索性就让这个小色狼拉着自己的手，嘴里发出像少女一般的娇嗔。

“呵呵，阿姨，那一天你不是知道我有多讨厌么？今天我又过来让你讨厌了，不知道阿姨有没有想我呢？”

叶飞拎着水果挤进房门，后腿一蹬就把门关上了。

“你这个小色狼，那天强奸我，我还没找你麻烦呢，你居然还敢上门来调戏我，没门！”

纪水秀被叶飞拉着手，用力挣脱起来，脑子里却在回忆着叶飞那根大鸡巴从后面插进自己的屄里的那种舒畅的快感，脸上羞红起来，这个小坏蛋真是讨厌极了。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1404章 再战纪水秀（2）
────────────────────────────────────────

“我可没有强奸您，阿姨，您那一天不是挺享受的吗？当时柔姐就在外面，您下面的那张小嘴还紧紧夹着我的大鸡巴呢！”

叶飞嘴里说着粗话，双手把拿的两袋子水果放在地上，反手搂住纪水秀阿姨丰腴的身子。

“不要这样子，我是唐柔的妈妈，上一次已经那样了，我不想再犯一次错误！叶飞你就放过我吧！”

纪水秀的身子在叶飞的回来扭来扭去的，双手用力推拒叶飞的胸膛。

“柔姐让我过来照顾您，我的对得起我的承诺啊，我要好好照顾柔姐的妈妈啊！不仅要让您心里上高兴，还要让您的身体上也感到非常的愉悦！嘿嘿！”

叶飞坏笑着，搂抱着纪水秀丰腴饱满的身子就往客厅里面的沙发旁边走去。

“你怎么可以这样，上一次我当你是一时冲动，已经原谅你了，今天无论如何不行！”

纪水秀想起叶飞跟自己的女儿的关系，心里一紧，自己再跟叶飞发生关系，不就是传说中的乱伦吗？

“可是柔姐让我过来照看您，我就得把事情办的漂漂亮亮的，柔姐对我那么好，我可不能让柔姐失望，”叶飞拥着纪水秀娇软的身子，一下子坐在客厅的大沙发上，拦腰把纪水秀抱在自己的大腿上，然后邪笑的看着唐柔妈妈：“我这个人就这么一个特点，答应别人的事情一定要彻底完成！尤其是照顾人，不仅要让他们的心情上高兴，而且要让他们的身体也无比的欢悦。”

“不行，不行，你是唐柔喜欢的男人，我是唐柔的妈妈！为了唐柔，我也不会让你得逞的，求求你，放开我吧！我不能和你发生任何关系！我不能破坏唐柔的幸福生活！”

纪水秀想到自己的女儿，以她那眼里揉不得沙子的性格，如果自己跟她的小情郎发生关系，让女儿知道了，女儿不知道会多恨自己呢！

“你知道我来之前，柔姐怎么跟我说的吗？”

叶飞一只手抓住纪水秀反抗的双手，另一只手隔着白色的家居裙攀在纪水秀阿姨的双峰上，好大的一对奶子，眼睛看着纪水秀羞红的脸庞。

“唐柔怎么说？”

纪水秀突然焦急的问道，大眼睛里充满了羞涩，还有一丝激动，难道女儿鼓励他和自已在一起？

叶飞的风流纪水秀早已听女儿说过了，收的母女也不止一对，如果女儿真有这样的想法，那也不是不可能的。

说实话，纪水秀的心里其实早已有了叶飞的影子，只是碍于女儿，才一直逃避，但却又无法控制自已，所以在叶飞回来后，犹豫了好久的她，还是回到了望海，就是想离叶飞近一些。

纪水秀的双手被叶飞在背后抓住，两个酥软骄挺的丰乳在前胸挺得鼓鼓的，没有戴胸罩的双峰上凸起两个可爱的红豆豆，被叶飞的手抓在手里轻轻捻弄，只觉得浑身打颤，一种美妙的触感从自己的乳头上传到全身每一个细胞。

自从上次被叶飞半强迫的干了一次之后，那种美妙的滋味一直萦绕在纪水秀的心头，可以说是把她的欲望之门给彻底打开了，让她每晚都会忍不住回味，而她之所以心里会这么快有了叶飞，这一点是最关键的，所以此时被叶飞一挑逗，顿时便欲火中烧了。

听到美熟妇鼻隙之间的呼呼之声，叶飞知道纪水秀是在假装矜持：“她说，让我好好的照顾你，要让你和她一样幸福！”

叶飞说着话，手指用力的在美熟妇的奶头上一捻。

“嘶，你轻点啊，好痛的！”

纪水秀喊了一声，努力挣扎着：“她只是说让你照顾我而已，我不能跟你再发生关系了，唐柔是我的好女儿，我不想让她伤心！”

“她怎么会伤心呢，她高兴都还来不及呢？柔姐跟我说过，您和伯父的感情并不太好，这些年一定忍的很难受吧，如果我只是在生活上照顾你，而不能让你得到她一样的性满足，怎么能让你真正的幸福呢？”

叶飞放开鼻息微微轻喘的美熟妇的双手，他知道美熟妇不会在挣扎了，双手环抱住美熟妇的娇软的身躯：“我和柔姐的关系您也知道，我是绝对不会辜负柔姐的一片情意的，对我来说，柔姐就是我的老婆，我就是你们家的女婿，您就是我的岳母大人！”

“哼，哪有女婿天天想着丈母娘的，你快松开我，正因为我是你的岳母，我们才不能继续错误下去！”

纪水秀才不愿意表现出自己急色的样子，正如叶飞所说，她和唐柔的父亲只是表面上恩爱，但其实那个人醉心于权势和武学，虽然她很美很性感，但对方却并不感兴趣，如果不是那一天被叶飞半强迫的和自己发生性关系的话，纪水秀早就忘记男女之间的那种美妙的滋味了。

这一发生关系不要紧，纪水秀锁在心底里面的情欲被叶飞的大鸡巴彻底激发出来，叶飞的大鸡巴仿佛有着一种神奇的魔力，自从肏进她的身体之后，让纪水秀欲罢不能。

那次之后，只要见到自己的女儿唐柔，她总是拐弯抹角的打听叶飞的事情，想要知道关于叶飞的一切，尤其是在床上的能力，而早已看透一切，并有心撮合他们的唐柔对自己的母亲自然毫不保留，把叶飞和她的所有事情都告诉了纪水秀，纪水秀对叶飞的期盼更加强烈。

虽然她现在迫不及待的想要叶飞蹂躏自己的身体，但是要让她这个做丈母娘的说出来，那多没有面子，好像自己有多么淫荡似的，还是叶飞比较主动一点的好！

要是叶飞跟自己强行发生关系的话，就是见了自己的女儿，自己心中的罪恶感会少一点。

叶飞岂不知风骚丈母娘的心思，没想到自己的丈母娘还有这方面的爱好，喜欢被自己的强奸的游戏：“呵呵，天下那个女婿没有不想着丈母娘的，要是没有丈母娘点头，女婿怎么能够进老婆的家门，所以正因为您是我的岳母，是唐柔的妈妈，我才要好好的伺候您！把您伺候好了，柔姐才能好好的跟着我过一辈子！”

说道“伺候”两个字的时候，语音发的特别重，叶飞还把脑袋埋在风骚丈母娘的胸口肆意拱弄，用力嗅着美岳母身上的成熟的香气。

“什么话！”

纪水秀娇嗔的白了叶飞一眼，然后双手居然抱住的叶飞的脑袋，用力的抱在自己的胸前，“人家女婿想着丈母娘，可没有你这么龌龊，那个女婿像你一样，天天想着怎么把自己的丈母娘弄到床上呢！有你这么做女婿的吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1405章 再战纪水秀（3）
────────────────────────────────────────

“呵呵，岳母大人，他们的丈母娘怎么能够跟您相比，他们的丈母娘都是黄脸婆了，自然就没有那个想法，像您这么年轻又成熟、妩媚又漂亮的岳母，整个世界上就找不出几个来！”

被叶飞滋润过一番的纪水秀眼角的鱼尾纹渐渐消散，成熟的身体和白皙的皮肤，看起来就像一个三十岁左右的熟妇人，尤其是纪水秀的身材保持的非常完美，虽然有些发福，但却更加性感，再加上叶飞的改造，现在看起来更加曲线玲珑。

“哼哼，这么说，你非要跟我上床，都是怪我勾引你了？”纪水秀听到叶飞夸自己年轻漂亮，心里美滋滋的，嘴里说出的话来却是夹枪带棒的。

“哪有，都是女婿想入非非，岳母，你真是太美了，我现在迫不及待的想要尝尝丈母娘的滋味了！”

叶飞想起自己跟自己的岳母大人将要发生乱伦的关系，心里就异样的刺激，尤其是以后能够来一个母女双飞的话，那会更加刺激的，虽然这样的体验已经不少，但身为一个男人，再多他也不会嫌多。

叶飞刚说完把手伸到纪水秀家居裙的领子上，只听的“嗤啦”一声，叶飞双手用力拉扯，一下子把美熟妇丈母娘身上的家居裙给撕扯了下来，露出里面白玉般的娇躯，雪白的双胸高傲的挺在胸前，就像不可攀爬的高峰，白嫩的肌肤在灯光下面莹莹有光，丰腴圆润的娇躯让叶飞眼睛中欲火嘣的燃烧起来，自己这个美艳丈母娘真是非常有料啊！

“啊，你干什么？”

纪水秀被叶飞粗暴的动作吓了一大跳，这个时候她还是双腿并着侧坐在叶飞的大腿上，只是上身的遮盖物被叶飞撕扯下来，条件发射一般双手搂抱住自己的双胸，可怜兮兮的看着叶飞的脸庞。

“我干什么？嘿嘿，当然是干丈母娘了！女婿干丈母娘，天经地义！”

叶飞坏笑一声，那双色手抓住岳母那丰润骄挺的大白奶子，揉捏了一会儿似乎不怎么过瘾，伏下脑袋张开大嘴就开始吸吮美岳母的粉红的乳晕，双手伸下去迅速将美岳母身上撕扯坏了的家居裙除去。

纪水秀知道自己反抗也是无济于事，尤其是她心里那一股强烈的期盼，轻轻抬臀，让叶飞很快的就把自己的身上的衣物消除殆尽，被叶飞的舌头舔在奶头上，一阵阵酸麻直入心底，这一次的感受似乎与上一次不同，上一次，叶飞没有这般细致的对待自己，只是粗暴的插进自己的骚屄里面，然后就用手在双胸上摸了一番，没想到男人的舌头舔在奶头上居然如此的舒服“嗯……嗯……啊……哦……喔……喔……”。

叶飞的双手不断的美岳母的光滑的娇躯上游走，一会儿就捏住了美岳母的两个大屁股蛋子，柔软的一对大白屁股，叶飞用力在屁股上揉捏起来，他的嘴也没有停下动作，不断的轻咬着美岳母的奶头，随着叶飞的手嘴并用，纪水秀情欲也随之愈来愈高昂，一阵阵强烈的快感直冲脑际，想到玩弄自己的男人是自己的好女婿叶飞，想起自己的女婿把自己女儿肏到喊爸爸的境界，纪水秀的心里越发的期盼叶飞能够快一步进入自己的身体里面。

叶飞的双手不断的在揉捏着美岳母的屁股，嘴在美岳母的双胸的两个奶头上不断刺激着美岳母的情欲，要想要怀里的岳母彻底屈服在自己的身下，必须要拿出自己高潮的性爱技巧，让美岳母一辈子都忘不了自己的大鸡巴，那才叫一个好女婿呢！

“嗯……哦哦……叶飞……你轻点咬啊……奶头好舒服……这边的……哦哦……对……对……嗯好舒服……”被叶飞的嘴不断的挑逗着自己的奶头，纪水秀的身体浑身酥麻麻的，下面神秘的花园里面早就蜜液横流，空虚瘙痒的紧，忍不住伸手去下面寻找叶飞的大鸡巴。

叶飞的大鸡巴就在自己的身下，刚才一直硬硬的顶在自己的阴户上，纪水秀张开自己的双腿，露出一个缝隙，不用眼睛看，伸手一下子就抓住了叶飞那根高高顶着的雄壮大鸡巴：“好大啊……”刚一握住叶飞的大鸡巴，纪水秀就惊叹于叶飞的粗壮，迫不及待拉开叶飞的裤子拉链，从叶飞的小内裤里面把大鸡巴掏了出来，握在白嫩的小手里面不断的套动。

叶飞心中不禁有些感慨，上一次纪水秀明明很矜持的，这次却一下这么主动了，看来越是文静的女人就越是闷骚啊！

其实，叶飞想的对也不对，闷骚固然是一个原因，但更大的原因却是他对纪水秀的诱惑力太大了，以往的时候，纪水秀一直没有真正的尝试过作爱的美妙，那也就罢了，可是上次被叶飞一顿猛肏，却彻底激发出了她虎狼之年的欲望，这就好比一个穷人，一直粗茶淡饭，这样过一辈子原也习惯，但中间却让她吃了一次山珍海味，而后却又要过粗茶淡饭的日子，那可就没原来那么好忍了，此时再次见到叶飞那神通无比的大鸡巴，她哪里还能忍得住？

叶飞虽然对女人十分的了解，但纪水秀这么情况他还是第一次遇到，因为人到中年才被他激发出淫性的女人虽然很多，但在跟了他之后就时不时的能跟他快活一番，而纪水秀在那次大餐之后却足足苦忍了一年多，那种饥渴的煎熬又岂是一般人所能体会的？

被白嫩温软的小手握住自己的大鸡巴，叶飞习惯性的往上挺了一下屁股，大鸡巴一下子插在了美妇的大腿之间，狰狞的紫色龟头恰恰顶在美熟妇饱满的阴阜上，顶起一片浓黑的阴毛，纤细的阴毛笼在龟头上，让叶飞的龟头上一阵阵的酥麻。

“好岳母，你看看我的鸡巴大不大？”

叶飞低头看了看自己那根夹在美艳岳母双腿之间的大鸡巴，雄赳赳气昂昂的，闪着一股杀气。

心中涌现一股骄傲，自从和女人交欢以来，自己的大鸡巴是越战越勇，从来没有败过，这当然是自己身体里的功夫的原因，也有自己的不断的和女人交欢的原因。

如今自己怀里抱着这样一个熟透了的熟妇，今天晚上又可以好好的吃上一顿了。

“好大……”纪水秀低下头来看向叶飞的大鸡巴，没想到居然这么大，那一次厨房面，叶飞是从后面插入她的身体里面，当时做的匆忙，没有仔细观察插入自己身体里面的大鸡巴是个什么样子，如今低头一看，叶飞的大鸡巴给她视觉上的带来了巨大的冲击，就是这根大鸡巴，它不仅在自己的女儿的身体里面抽插过，还在自己的身体里面进出过，它今天还会在自己的身体里面抽插的！

纪水秀的手指在叶飞的龟头上划着曲线，紫色的龟头就像一个紫色的大李子，中间的一个扁扁的小洞，不断的冒着滑润的液体，这自然是叶飞身体里面分泌出来的男人的液体，纪水秀多少年之后再次看见男人的下体，没想到看到的居然如此之大的大鸡巴。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1406章 再战纪水秀（4）
────────────────────────────────────────

“哦，岳母，女婿的鸡巴大不大，一会儿让它在你的身体里面好好的孝顺一下你！”

叶飞被美岳母的手指在敏感的龟头上轻轻一滑，麻痒的感觉让他又是挺动一下大鸡巴。

“哪有你这样做女婿的，天天就想着作践你岳母，哼，不过，你要是想让它插进我的身体，必须要答应我一个条件！”

纪水秀狡黠的一笑，想起一个绝妙的点子来，小手开始握住叶飞的鸡巴的茎身，感受着这根紫色虬筋在茎身上形成凹凸不平的大鸡巴，不知道插进自己的身体里面的感觉会是什么样？

上次的感觉已经快要记不清楚了。

“什么条件，岳母只管说，能做到的我一定做到！”

叶飞双手抱住美岳母的丰满白嫩的翘臀，在上面用力的揉捏着，眼睛看着岳母被自己调弄而迷离的眼睛。

“也不是什么为难的条件，我知道你还有很多对母女情欲，我要看到你跟你其他的岳母发生关系，我相信你有这个能力的！怎么样，我不想我一个人这么做，要是你别的岳母做伴，我心中的罪恶感能够减轻一点点！”

纪水秀心里确实是这么想的，她心里希望叶飞多搞几个女人，最好都是当着自已的面母女通吃，那么自己心里也就舒坦多了，至少那种乱伦的罪恶感会减轻不少。

“我当是什么呢？哈哈，我就是喜欢长得丰满漂亮的岳母，你不说，我也会这样做的！”

叶飞哈哈一笑，一只手抱住美岳母的光滑的玉背，另一只手抱在美岳母的腿弯处，一下子把美岳母纪水秀的身子抱了起来。

纪水秀以为自己的好女婿要抱着自己的回房间呢，心里期待着，更是羞涩的埋头在叶飞的胸膛上。

“岳母，你能够摸到我的鸡巴吧！”

叶飞抱着美岳母的身体，挺立的大鸡巴在美岳母的屁股沟和双腿之间不断的摩擦着，尤其是那个紫色的大龟头往上一挺一挺的，不断刺激着美岳母的敏感阴户。

“能啊，你要干什么？”纪水秀奇怪的问着自己的好女婿，手从屁股的一侧伸下去抓住叶飞的大鸡巴来上下套弄着。

“岳母大人，你把我的大鸡巴对准您的阴道口，我把大鸡巴插进去好不好？”

叶飞色迷迷的说道，挺着自己的大鸡巴往上顶了顶，只是双手都在忙着，龟头找不到秘洞的入口。

“这个样子插进去？你不累吗？”

被叶飞抱着，纪水秀抓住叶飞的大鸡巴，让龟头对准自己的阴道门口“好了，你要怎么弄呢？”

这个姿势，怎么能够插进去呢？

纪水秀早就没有刚才的故作矫情，现在女儿不在家里，正是享受的好时光。

纪水秀的双腿紧紧并拢着，阴道口肯定非常紧涩，从下面插进去应该非常困难啊，这个小混蛋就知道作怪，纪水秀从来没有这样做过爱，她也不知道叶飞的大鸡巴能不能插进自己的身体里面，好期待啊，这般想着，纪水秀手握着叶飞的大鸡巴龟头在自己的阴道口轻轻摩擦着，然后让叶飞的大龟头拱开两片小阴唇。

“不累，哈哈，对准了！”

叶飞抱着美熟妇岳母，大鸡巴往上一挺，叶飞的双手往下慢慢降落，大鸡巴就像挤牙膏一样被慢慢的挤进美岳母的小骚屄里面。

“哦，好大啊！”

龟头刚进去，纪水秀就感受到叶飞鸡巴的巨大，圆圆的插在自己的阴道里面，撑的阴道里面有一阵阵撕裂般的疼痛“好疼啊……你慢点插进去啊！……哦……好胀啊……”纪水秀闭着眼睛静静的感受着叶飞的大鸡巴插入自己的身体里面的过程，没想到这样的姿势都被他的大鸡巴插进来了，好饱满啊！

“大吧，哈哈，就是这个大鸡巴把你女儿肏的舒舒服服的，岳母，您一会儿也会享受到我这根大鸡巴的！这才只是刚刚开始！”

叶飞把美岳母的身子放下来，粗大的鸡巴就像木桩一般，慢慢的肏进美岳母的小骚屄里面，“哦嘶，岳母，没想到你的小屄还是这么的紧凑，夹得我的鸡巴好紧啊！”

“嗯，好疼，你慢点进……岳母很长时间没有做过了……这么多年来，你是第二个进入我身体里面的男人……好大啊……这个姿势不行……太紧了……咱们换个姿势吧！”

虽然并腿坐在叶飞的怀里非常舒服，但是下面的身体里面插着叶飞的大鸡巴，就有点不舒服了，尤其是纪水秀的小屄因为常年没有得到开发，非常紧涩，纪水秀虽然生过孩子，但是那已经是二十多年前的事情了，一年多前才被叶飞再一次开发，但那时是双腿分开的，多少还能宽松一些，而如今以这样的姿势被叶飞的大鸡巴强行插开，忍受的痛苦不亚于处女开苞。

“没关系，岳母，我插进去先不动，您先适应一会儿！”叶飞双手回到美岳母的屁股上，用力往下摁，让叶飞的大鸡巴插得更深一些。

“不行，好痛啊……叶飞……好女婿……我好难受……浑身好痒……你插着不动算是怎么回事呢……你抱我到床上……狠狠的肏我吧！”

纪水秀被叶飞的大鸡巴插在骚屄里面，两条腿并坐在叶飞的大腿上，紧涩的阴道无法张开，龟头直接顶在自己的子宫口，不上不下的勾引着自己子宫里面的那一种渴望，弄得纪水秀的阴道里面瘙痒难耐，浑身都酥麻麻的，叶飞的大鸡巴要是不动的话，还不得难受死，这个时候，纪水秀才知道自己的这个女婿真是一个害人精！

“呵呵，不急，岳母，咱们有的是时间！”

叶飞的大鸡巴插在岳母的身体里面伸手环抱住美岳母的上身，脑袋凑在美岳母白腻的胸膛上，用舌尖挑逗着美岳母的奶头。

“呃……啊……不要舔……好痒啊……好女婿……求求你……了……岳母浑身都好痒啊……”纪水秀非常希望叶飞的大鸡巴能够动起来，能够缓解自己骚屄内部的饥渴，被叶飞说道自己偷听他和唐柔做爱的事情，纪水秀心里很囧。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1407章 再战纪水秀（5）
────────────────────────────────────────

叶飞的舌尖像一条灵蛇一般在美岳母的乳头上轻轻抚弄，那种瘙痒酥麻的感觉令纪水秀浑身像被蚂蚁钻进来一样，好难受！

“好女婿……你就帮帮岳母……岳母的身体都被你这样了……啊啊……不要……不要折磨我了……啊啊……好舒服……好痒啊……”纪水秀坐在叶飞的怀里扭动着娇躯，双手抱着叶飞的脑袋狠狠的摁在自己的胸前两个大奶子上，“舔另一个奶头……死小子……不要只舔一个……哦哦……好舒服……”一会儿伸出一只手扶在沙发后面的靠背上，开始起伏自己的身体。

叶飞怎么能够让她得逞，双手再次紧紧抱住美熟妇岳母的娇躯：“嘿嘿，好岳母，想不想我这根大鸡巴肏你的小骚屄呢？”

“想，快点肏吧，你不要折磨我了……啊……你不知道有多难受……岳母的好女婿……好男人……好儿子……快点吧！……嗯！”

纪水秀努力挣扎着自己的身子，屁股扭来扭去，让叶飞的大鸡巴自己的身体里面形成摩擦，泪眼朦胧的看着自己的好女婿，祈求叶飞能给自己一点安慰。

“哈哈，岳母，既然你这么渴望女婿的大鸡巴肏你，那你就好好的享受一下吧！”

叶飞旋转着岳母纪水秀的身子，让她光滑的玉背对着自己，双手掰开美岳母白滑的双腿，就像抱着小孩让她撒尿的姿势一样，叶飞的大鸡巴在岳母的身子里面打了一个旋转、以叶飞的大鸡巴为轴，纪水秀的骚屄套着叶飞的大鸡巴转了半圈，带着虬棱的大龟头摩擦着她骚屄里面的软肉：“嗯……好痒啊……好舒服……要是动动就更舒服了……好女婿……好叶飞……求求你……让大鸡巴动一下吧！”

“哈哈，岳母大人，你自己动动不是更舒服吗？”

叶飞松开美岳母的大腿，让她的双腿站在地上，双手顺着美岳母的小腹向上握住上面一对丰满白玉般的大奶子，纪水秀这么大的年纪了，一对奶子又白又嫩，虽然有叶飞上一次射精的功劳，但是纪水秀保养的方法很好，坚挺的双乳没有一点下垂的迹象，摸着这一对俏白的双乳就好像摸着一对三十岁的少妇一般。

“我自己动？”纪水秀不明所以，在她的的心里，这种事情都是男人主动的，这要是自己主动的话，那多不好意思，好羞人呢！

“对啊，”叶飞仰躺在沙发的靠背上，低头看美岳母那一对娇嫩白腻的臀瓣坐在自己的小腹上，严密合缝，只是有几根调皮的阴毛从缝隙里面露了出来，也不知道是自己的还是岳母的，用力往上抬了抬自己的屁股，大鸡巴在美岳母紧涩的小屄里面杵了杵“你看，就是这个样子，您只要轻轻抬动屁股就可以了！”

“哦嗯……好舒服……接着来啊……”纪水秀背坐在叶飞的双腿上，大腿大大的叉开，叶飞的鸡巴实在太大了，撑的自己的阴道里面胀胀的，她尽量的撑开自己的双腿，让自己的阴道能够适应叶飞的大鸡巴。

叶飞用力的挺动着自己的屁股，大鸡巴有一下每一下的往身上的美岳母的骚屄里面插着“岳母大人，你抬着屁股试试看，绝对能够美死你！”

叶飞的大鸡巴紧紧的插在美岳母的身体里面，紧涩的阴道裹着自己的阴茎，大龟头每每刺激这阴道深处的花蕊。

“哦哦……好大啊……好涨……好……我试试……”纪水秀从来没有想过还可以用这样的方式做爱，只见她双手摁在叶飞的膝盖上，轻轻抬动自己坐在叶飞的小腹上的白嫩的屁股，尝试着让叶飞的大鸡巴在自己的骚屄里面形成抽插的动作。

屁股轻轻往上一抬，纪水秀感觉到叶飞那根顶着一个巨大龟头的阴茎在自己的阴道里面慢慢的抽动出来，这让纪水秀想起了打针的管子，里面那根带着黑色橡皮头的东西在针管里面能够里外抽动，叶飞的龟头刚刚离开自己的子宫口，一种空虚和瘙痒立马从她的阴道深处传来，好难受啊！

纪水秀闭着眼睛的脸上表现出一股难言的空虚，马上又坐了下去，“噗滋”一声，叶飞的大鸡巴又被自己的阴道吞没“哦哦……果然……好舒服……嗯嗯……一下子就顶到花心了……”纪水秀舒服的仰着脸颊，回头妩媚的看了一眼仰躺在沙发靠背上的叶飞，然后掌握住了技巧，开始慢慢的抬动自己的屁股。

叶飞躺着不动，见自己的岳母这么快就已经掌握了技巧，大鸡巴的龟头每次都是深深的插入美岳母的骚屄深处，每当岳母的屁股坐到自己的小腹上，叶飞都能感觉到自己的龟头触摸到了美岳母的子宫口，紧涩的阴道内的屄肉紧紧盘绕着叶飞的大鸡巴，并上下套动着，如此的舒爽：“岳母大人，你真会弄啊小屄夹得我的大鸡巴都快夹坏了，你倒是快点动啊！”

“嗯……女婿……你的鸡巴太大了……撑的岳母的骚屄有点涨的慌……等岳母慢慢的……适应了……咱们一会儿到床上去……哦哦……真舒服……这个姿势插得好深啊……岳母的小屄终于又被男人插进去了……好女婿……真是岳母的好女婿啊……”纪水秀配慢慢套动着，渐渐感觉到自己的骚屄里面的酥痒还是难以遏制，知道是摩擦的速度太慢的原因，用力摁住叶飞的膝盖，纪水秀撅着自己的屁股开始快速的套动起来“啊啊……这样可以了吧……好舒服……啊啊……好舒服……”

每一次抬起屁股然后狠狠坐下，然后再抬起，坐下……

“啪啪啪啪啪”每一次美岳母的白嫩的轿臀落下来之后就会拍打在叶飞的小腹上，发出啪啪的拍击声，然后是大鸡巴插进淫水横流的骚屄里面噗滋噗滋的声音。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1408章 再战纪水秀（6）
────────────────────────────────────────

“嗯嗯……好女婿……岳母这样好舒服啊……这算不算岳母在肏你啊……啊啊啊……到花心了……好女婿……好儿子……你的鸡巴好大啊……啊啊……肏的岳母的小屄里面……好爽……啊啊……啊……”纪水秀在叶飞身上扭动着屁股，让自己的屁股螺旋般的上升，然后在猛地坐下来，这样每一次都能够让叶飞的大鸡巴肏到自己子宫口处。

见美岳母玩的这么high，叶飞的大鸡巴差点被疯狂的纪水秀夹的泄了身，于是叶飞马上坐了起来，双手抱住美岳母两条丰美的白腿，用力抬起来，叶飞把自己的双腿叉开，让美岳母纪水秀的双腿并拢在一起，然后双手在美岳母胸前一对白腻的奶子上面轻轻捏弄，手指夹住胸上的那一对奶头，“岳母大人，你的小屄可真够紧的，夹得我的鸡巴都快射精了，没想到岳母上一次那么矜持，这一次居然这么疯狂”

“啊啊……你干什么？……你谁让的鸡巴好大……啊啊……好女婿……你的鸡巴肏的岳母好爽啊……肏的妈妈好爽啊啊……岳母的小屄好痒啊……你自己不动……我自己动动你就说我疯狂……啊啊……啊啊……这个姿势夹得更紧了……夹死你的的鸡巴啊……嗯嗯啊……”叶飞的一连串动作，让纪水秀的阴道更加的紧凑，纪水秀的双腿并拢在一起，大屁股在叶飞的双腿之间上下套动着，但是前面没有了支撑手臂的东西，现在纪水秀每一次抬动屁股都是摁住自己的膝盖用力往上抬，纪水秀气喘吁吁说道：“好女婿……这个姿势……难过死了……我们还是躺在沙发上……吧……啊啊……我躺在沙发上……你趴在我身上……哦哦……你肏着我……该多美啊……啊啊……”纪水秀用力的完成这自己的任务，但是这样的姿势实在太累了。

一会儿就气喘吁吁的坐在叶飞的怀里不动了。

但叶飞哪答应，他见前面有一个玻璃的茶几：“岳母大人，你的趴在前面的茶几上，我从后面肏您的小骚屄！”

纪水秀眯着眼睛看见前面大理石桌面的茶几，距离沙发不是很远，纪水秀很听话的往前趴去，双腿跪在地毯上，高高的撅着屁股“嗯……我趴着……你要从后面……用力肏我的小骚屄……用力一些啊……！”

“放心吧，哈哈，岳母，保证让你今天非常满意！”

叶飞随着美岳母的动作，紧跟着往前一动，自己的鸡巴插在美岳母的骚屄里面，当美岳母纪水秀完全趴在了大理石的茶几上的时候，叶飞也慢慢的骑在了纪水秀白嫩的屁股上，双腿叉开，大鸡巴插在美岳母高高翘起的阴户里面：“这个姿势更爽啊，这样夹得更紧！岳母妈妈，我的大鸡巴你喜欢不喜欢！”

“好喜欢啊……就这样……用力肏……岳母的小屄好痒啊……好痒嗯哦哦啊……快点啊……唔唔……”纪水秀的大骚屄渐渐适应了叶飞的大鸡巴，一年多以来的饥渴被叶飞这根粗大的阴茎给开发出来了，这一下子不要紧，欲望被开发出来之后一发不可收拾，今天非要肏的爽快不可。

渐渐地，纪水秀习惯了这个姿势，高高的撅着自己的臀部，让自己的骚屄更加的显露，身子骨像筛糠一样，摇摆迎合着叶飞的大鸡巴。

叶飞坐在美岳母的屁股上，大鸡巴深入浅出，忽慢忽快，肏的美岳母纪水秀嘴里哼声不止“嗯嗯嗯……喔喔……啊……嗯……嗯……啊……爽死了……啊……不要停……用力肏我啊……”纪水秀忽然娇躯一颤、屁股急扭，像是要高潮的样子，急急的喘着气，高声说道：“啊啊……好女婿……好叶飞……这样弄我浑身难受……哦哦啊……不行……好女婿……我们去……去沙发上吧……我快要泄了……”纪水秀的身子连连打颤，前身全部趴在了大理石的茶几上。

叶飞半蹲着坐在纪水秀的屁股上，也觉得有点累了，顺着美岳母的心思：“那我把你抱到沙发上。”

说着话向前伸手把美岳母的前身抱起来，然后在搂抱住美岳母跪在地上的双腿，像抱着一个孩子一样抱到旁边的沙发上。

身下的大鸡巴仍然插在岳母的骚屄里面没有分离，叶飞把她慢慢的放在沙发上，但是美岳母的身子仍然是趴着的，叶飞掰过岳母的一条腿，抱着岳母的身子，璇了一个转儿，纪水秀总算躺在了沙发上，叶飞自己爬在纪水秀的身上，大鸡巴在美岳母的骚屄里面纵挑横拨、旁敲侧击，每一次都插到尽根而入。

纪水秀仰躺在沙发上，这个姿势才是做爱最美的姿势，什么都不用做，自己躺着让怀里的男人用力肏干就会高潮，多么舒爽的事情，虽然不如刚才的刺激，但是叶飞快速的肏动，让她浑身想喝了蜜一般，嘴里浪声娇喘的呼道：“我的好女婿……你真是我的好女婿……哦哦哦……我从来……没有如此……的快……快活……哦哦啊啊……好女婿……我简直要痛快死了……你的大鸡巴实在太神奇了……”用力往上挺着自己的阴户，纪水秀的淫声浪语好像发泄一般不断的从嘴里说出来，两个大白奶子在胸前晃来晃去，晃得耀眼。

叶飞伏下脑袋在美岳母的两个大白奶子上一阵舔弄大鸡巴用力的插肏着自己的美岳母的小骚屄：“肏死你，你个淫妇，荡妇、骚货，看看这根经常肏你女儿的大鸡巴怎么把你大骚屄肏烂的！”

听到叶飞这样说，从来没有听过如此难听的浪语的纪水秀觉得叶飞是在骂她是个大骚货，是个浪屄，委屈的想要哭起来，自己这个样子还不是为了满足你个小混蛋吗：“你怎么可以这样说？我是个淫妇，我是个荡妇！我在你心里就是一个这个样子的吗？”

叶飞没想到这几句话就伤到了岳母的心，知道自己说的过了，忙安慰道：“哪有，在我心里呵护你还来不及呢，我从来都没有在这样认为过，我的好岳母，我只是在做爱的时候说说，你在做爱的时候表现的越骚我就越喜欢。嘿嘿，岳母你落后了，现在的女人在床上越骚，话说的越淫荡就越能让男人肏的欢实。我也就做爱的时候说说，其他的时候您还是我那神圣不可侵犯的岳母大人。”

纪水秀见叶飞说的认真，知道这个小坏蛋并不是在作践自己，心里有点窃喜，没想到自己这个年纪了，还能够吸引住年轻人，但是嘴里仍旧不饶：“还神圣不可侵犯，都被你这样了，我看你你心里就是把我当成一个淫荡的女人，想起的时候就过来肏肏，想不起来就忘了！哼！”

纪水秀是被憋得狠了，这么多年也没有认真享受过美好的生活，如今有这样一个强壮的男人来安慰自己饥渴的欲望，心里不知道多渴望的！

叶飞知道身下的美熟妇是口是心非，大鸡巴用力的在她的骚屄里面抽插着：“我是说真的，您在我心里最纯洁不过，只是我喜欢您、爱您才会和您这样的，你和唐柔姐在我的心里的地位是一样的，都是我心里最爱的那个人！”

说着话，叶飞的大鸡巴插得更加深了，想起自己身下的美熟妇还是唐柔的妈妈，以后母女双飞的日子不远了。

纪水秀被叶飞的大鸡巴猛烈的抽插，感觉自己阴道里面的嫩肉翻进翻出，感觉到自己好女婿的心意，知道好女婿是多么的爱自己，用力往上挺着阴户，迎合这爱婿的大鸡巴的抽插：“啊嗯……不要提唐柔好不好……啊啊……好舒服……嗯嗯……大鸡巴肏的岳母好舒服……好女婿……啊……啊……你真是个好女婿……肏岳母骚屄的女婿……女婿肏的……岳母的骚屄……爽啊……啊嗯……嗯……嗯啊……啊……”叶飞的大鸡巴把这个大骚屄的淫水肏的溅到了沙发上。

纪水秀把双腿张得更开，以便叶飞插的更深。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1409章 再战纪水秀（7）
────────────────────────────────────────

“岳母大人，女婿的鸡巴大吧！你女儿也说它非常大，每次都把您女儿肏的都飞上了天，没想到今天居然又可以肏您的小骚屄，岳母大人，你说唐柔姐要是知道你和我这么欢爱，会不会吃醋呢？”

叶飞趴在自己的岳母身上，大鸡巴肏进肏出，每一次都带出纪水秀骚屄里面流出的淫水。

纪水秀双腿紧紧环住她的好女婿的腰身，大屁股不断的扭动，她被叶飞那一支比平常人大一倍还多的庞然大物深插，每下都深入子宫，他每插一下，纪水秀觉得一阵强烈的快感冲达脑海，再听到叶飞说起自己的女儿，想起叶飞这根大鸡巴还在自己的女儿唐柔的身体里面抽插过，现在更是在自己的屄里面狠肏，顿时感觉都无比的刺激：“啊……好女婿……不要停……快……快一点……啊……嗯……嗯嗯……岳母不行了……啊啊……大力一点……好棒啊……快……快……啊啊……啊啊不行了……泄了……泄了……啊啊啊啊”

伴随着纪水秀最后一声长长的嘶叫声，身体抽风似得颤着，叶飞的大鸡巴明显的感受到岳母的阴道猛烈的收缩着，大骚屄里的淫水“汩汩”的沿着叶飞的大鸡巴顺流了出来。

叶飞的龟头紧紧钉着岳母骚屄子宫口，敏感的龟头迎接着花蕊里面喷射出来的阴精，叶飞停止了抽插，岳母被自己肏到高潮了，叶飞决定让她再好好享受一下自己大鸡巴肏到高潮是什么感觉：“岳母大人，我的大鸡巴厉害吧，这么快就把你肏到高潮了！”

纪水秀躺在沙发上，高潮过后，她满脸通红娇艳的说：“好女婿，高潮真舒服，真的好舒服，你的大鸡巴太厉害了，肏的我好舒服，岳母这一辈子还从来没有享受过这般高潮呢！我怎么以前就没遇到你这样强壮的男人呢，岳母真想让你肏一辈子。”

“你这后面的半辈子就是我的了，我要天天肏你的大骚屄，肏一辈子都愿意！”

叶飞压在美岳母丰满的身上，鼻子嗅着美岳母身上充满成熟女人的气息，白腻的肌肤似乎就像是一位三十岁左右的少妇，红嫩的脸庞丝毫不见岁月的痕迹“岳母，你真美！”

叶飞突然动情的说道。

“是吗？岳母都快五十的人了，怎么可能？你就不要糊弄岳母了，岳母在这个年纪能够享受到一次做女人的快乐就知足了，”纪水秀叹了一口气，她是知道自己的年纪的，都快五十的人了，如果不是因为常年坚持做锻炼，自己说不定已经人老珠黄、浑身的肉就松弛下来了。

“怎么能够知足？岳母，你不知道你的屄有多紧多窄，跟唐柔姐的相比毫不逊色，您看您这肌肤，跟三十岁一样，一点也看不出来您是一个四十多岁的女人。”

叶飞发现纪水秀比先前更年轻、更美丽，纪水秀赤裸的胴体上，艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，神秘的三角花园正滴出晶莹淫水，好妩媚的一个熟妇啊！

“真的吗？”

纪水秀兀自不肯相信，她早就发现了自己身上的变化，自从上一次被叶飞半强迫的给肏了之后，纪水秀就发现自己身上的皮肤发生了神奇的变化，而且跟自己的女儿的肌肤似乎一样起来，好几次女儿都怀疑的问自己这皮肤是怎么回事？

纪水秀都支支吾吾的不知道该怎么说。

难道跟叶飞做爱还有这种神奇的效果？

“你猜对了！哈哈，凡是我的女人我都不会让她们随着岁月而衰老的，我要让她们年轻、漂亮！”

叶飞趴在风骚的岳母的身上插了几下，然后把大鸡巴退了出来，看着自己身下丰腴白美的熟妇红嫩的胴体，叶飞像狼一样，扑下去，伸出舌头乱舔。

纪水秀被叶飞的舌头，舔的浑身酥麻，一种异样的刺激传遍全身，嘴里断断续续的呻吟：“啊嗯……嗯嗯……啊啊……不要舔……好麻啊……好女婿……你对岳母真好……岳母以后就让你随便肏啊……岳母需要你安慰啊……糟践岳母吧……好女婿……真是好女婿……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”

叶飞稍微抬头看着纪水秀妩媚俏丽的脸庞，认真的说道：“岳母，我不会辜负你和唐柔姐的，我要让唐柔姐和你都成为这个世界上最幸福的女人。”

然后缓缓的低下头，叶飞的唇紧紧的贴住岳母那娇艳性感的红唇，两个人的舌头在口腔连交缠舔舐，好不快活。

叶飞沿着纪水秀俏丽的脸庞，舔吻到纪水秀的雪白玉颈，滑嫩的肌肤就像三十岁少妇一般，叶飞的手沿着岳母纪水秀身侧慢慢的滑下，温柔地抚摸纪水秀细致的美臀，然后触摸岳母纪水秀饱满的阴阜，透过茂盛的黑色阴毛，叶飞的手指很快找到了岳母的阴蒂，中指按住纪水秀瓣中最敏感的阴蒂，摁了一下，然后大拇指和食指把它捻了起来。

“哦哦……好痒……好爽啊……好女婿……你真会玩……摸得岳母好舒服……哦哦……啊啊”纪水秀轻轻往上弓着自己的小腹，让自己土丘似的阴阜往上凸起，两条腿往外叉开，让自己的屄口暴漏在叶飞的眼前。

听到岳母纪水秀如此的淫叫，叶飞的手上的另外几根指头往下在那道肉缝里面来回的抚摸、摩擦。

纪水秀浑身一阵阵的颤抖，一阵阵快感冲击着大脑“啊啊啊……好爽啊……快插我……快啊……好痒……里面好痒……啊啊嗯……”

叶飞嘿嘿一阵邪笑：“岳母大人，要说好女婿哥哥，快点肏我！”

“是……快肏我……肏我……我……”纪水秀完全沉醉在性爱的欢愉之中，嘴里顺从着叶飞的意愿，大声喊出叶飞让自己说的话：“……好女婿……好哥哥……快肏我……快干我……大鸡巴哥哥……里面好痒啊……”

叶飞见自己的岳母、唐柔的妈妈如此的骚浪，嘿嘿一笑，用手扶住自己的大鸡巴顶在美岳母娇嫩淫荡的骚屄门口摩擦着，骚乱的阴毛摩擦着自己的额大龟头，让叶飞的大鸡巴感觉到一股麻痒：“妹妹真乖，扶住哥哥的大鸡巴，对准你的小骚屄，哥哥要准备插进去了！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1410章 再战纪水秀（8）
────────────────────────────────────────

“嗯嗯……哦……什么妹妹……谁是你妹妹……啊啊……好痒……”纪水秀躺在沙发上闭着眼睛等着叶飞的大鸡巴往自己的骚屄屄里面插入，听叶飞这么说，心里反倒更加瘙痒，哥哥肏妹妹，好刺激啊，往上弓起身子抓住叶飞的大鸡巴，凭着感觉让大龟头对准自己的骚屄门口：“好大的龟头啊……好女婿……快点插进来吧……岳母要它……肏啊……”

“岳母妹妹，女婿哥哥的大鸡巴大不大，看哥哥的大鸡巴怎么肏你的大骚屄的，哈哈”叶飞俯身趴在自己骚岳母的身子上，腰部一用力，大鸡巴狠狠的一刺，拱开美岳母纪水秀屄口的阴唇，大鸡巴冲破一切阻碍，一下子直抵子宫口，大鸡巴被美岳母那柔软的屄紧紧锁住，好爽啊～！

然后慢慢抽出来，再狠狠的肏进去。

“啊啊……好厉害啊……好女婿……你的大鸡巴好粗啊……啊……已经顶到了岳母的屄心了……好爽啊……啊……用力肏吧……好女婿……让我好好地享受……你的大鸡巴……在我体内……抽插的快感……对……不要太快……要用力啊啊……啊啊……好爽……嗯嗯……啊……嗯……用力……嗯……用力肏我……”

纪水秀身下柔软的蜜道里面被叶飞一下一下的撞击摩擦着，酥麻麻、爽利利的快感就像清晰的电流一般流遍全身，刺激的她哇哇大叫，不叫出来不能表达她这个时候的爽快和舒服。

“我会让岳母妹妹好好舒服的啊，看看大鸡巴哥哥的厉害吧！”

叶飞双手从两边拢住美岳母雪白的双腿，压在自己的胸前，然后用力往下压去，跟美岳母的身子紧紧的贴在一起，看着柔姐的妈妈舒爽的摇着脑袋，媚眼迷离的看着自己，叶飞的大鸡巴更加用力的肏着美岳母大骚屄。

叶飞非常喜欢这个姿势，这样肏着身下的女人，他能够感觉到自己的大鸡巴狠狠的肏进女人的子宫里面，大龟头深处总是能够触碰到里面的软肉，酥酥麻麻的感觉非常的美，而且这个姿势插得也非常深，不断的插着，叶飞觉得自己的大鸡巴能够插进女人的心理面。

这个姿势实在太完美了，叶飞能够看到自己的大鸡巴的成果，看着在自己身下的女人被自己肏的如此的舒爽、如此的骚浪，看着美岳母享受的表情，叶飞就有一种所有男人都拥有的成就感，“岳母妹妹，哥哥的大鸡巴肏的你爽不爽？”

纪水秀被叶飞狠狠的压在下面，大鸡巴肏进自己的骚屄里面，那种舒爽的感觉真是只能用大声的浪叫才能体现出来：“好女婿……好爽啊……大鸡巴肏的人家好爽……用力啊……用力肏……再来……不要停……舒服死了……啊……好棒啊……好女婿……真的很舒服……哦……又……又肏到里面了……大鸡巴好长啊……嗯嗯…好女婿……肏的岳母的骚屄好爽……用力啊……用力……不要停……把我的骚屄肏破…肏烂啊…啊……岳母死了……啊肏死岳母啊……肏死我吧……啊……嗯……嗯……嗯……”纪水秀感觉到叶飞的大鸡巴每次肏进去都肏进自己骚屄的最深处，每肏一次都会感觉到自己浑身都被电击一般，爽到了灵魂深处，怪不得自己女儿如此喜欢跟女婿做爱，女婿好会肏屄啊，大鸡巴好大啊！

“嗯嗯……对……就是这样肏……啊啊……好舒服……女婿你肏的真好……再深一点……啊啊啊啊啊……好乖的女婿儿子……用力……再来……哦哦哦……快一点……岳母好舒服啊……肏死我吧！”

纪水秀闭着眼睛享受着叶飞的大鸡巴在自己的骚屄里面存肏进肏出，多么舒服的享受啊，自己活了这么多年算是白活了。

听着岳母骚浪入骨的声音，叶飞浑身的血都热了起来，大鸡巴更加长驱直入的抽插着，就像机器打桩一般，叶飞的大鸡巴抽出来再狠狠的肏进去，岳母的小骚屄还是那么的紧凑，肏的好爽啊。

美岳母纪水秀的骚屄里面被叶飞肏的淫汩汩的往外流出来，骚屄深处的花心被叶飞的大龟头肏的不住乱颤，屄口的两片阴唇紧紧咬住叶飞的大鸡巴的茎身，双手紧紧抓住沙发上的靠垫，一头秀发四散摆动，快五十岁的熟妇这个时候简直淫荡了极点，精致的小嘴浪浪的叫着：“嗯嗯……哦……啊啊……快点……不要停……我要死了……啊……啊……对……再肏的深一点……肏我……肏我……天啊……爽死我了……啊……啊……要来了……要来了……啊啊……快肏我……肏死我……快点啊……啊……”

就在纪水秀马上就要来的时候，叶飞却突然停了下来，双手托住她雪白的大屁股，鸡巴仍深深的插在她的屄里，然后站起身来，就这么抱着她大步走进了卧室，走到床边坐下，让她面对面的骑坐在自已身上，把头埋在她的胸前，张嘴亲吻着她那对丰满的大奶子，下面更是一拱一拱的用鸡巴捅着她美妙的大骚屄。

“好女婿……这样肏着好爽……我要你肏死我……啊啊……大鸡巴用力肏啊……大鸡巴女婿……岳母好女婿……肏的真带劲……肏的岳母的……大骚屄好舒服啊……啊啊……嗯嗯……喔喔……好爽啊……”纪水秀双手搂住叶飞的脖子，然后蹲坐起来，下面的大骚屄不断的套动着叶飞的大鸡巴，一会儿更是扭动着自己的屁股不断的夹着叶飞的大鸡巴，这样叶飞的大鸡巴在自己骚屄里面的接触面才会多起来，骚屄里面的嫩肉才会舒服。

“哦哦…嗯……岳母……你的小骚屄真紧……夹得我大鸡巴好爽啊……都快要舒服死了……”叶飞嘴里噙着美岳母大白奶子的奶头，呜呜的说着，下面的大鸡巴挺立着不断的被美岳母塞进自己的骚屄里面套动，“没想到岳母快五十岁的人了，小骚屄还是那么紧涩，夹得我的大鸡巴好爽啊……肏死你……岳母……女婿大鸡巴大不大？”

“好大……好大的鸡巴……女婿……快点啊……岳母要来啦……啊啊快点啊……”纪水秀坐在叶飞的身上不断的摇晃着自己的脑袋，下面的屁股快速的运动着，也许这一次掌握了主动权，大骚屄紧紧的套着叶飞的大鸡巴，性感的嘴唇长得大大，嘴里呼呼出气，声音飘渺又淫荡“啊……今天可要肏死了……要被你肏死了……啊……天哪……好女婿……你真要了岳母的命了……啊……好女婿……喔……你的大鸡巴……又粗又长……啊……肏得岳母好舒服……啊……肏的花心好爽啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1411章 再战纪水秀（9）
────────────────────────────────────────

纪水秀卖力的上下左右的摇摆着雪白的大屁股，让自己大骚屄不停的上下套着叶飞那根火热的大鸡巴，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发，不断的甩动，胸前丰满的乳房更是诱人的不停的晃动着。

“啊……好女婿……天啊……岳母的亲女婿……啊……岳母爱死你了……啊……乖女婿……喔……你的大鸡巴……快要肏死岳母了……啊……岳母要被大鸡巴女婿……肏死了……啊……啊……肏的大骚屄好舒服……好爽啊……啊啊……”

纪水秀坐在叶飞的身上越套越有力气，每一次都会让叶飞的大鸡巴深深的插在自己的骚屄深处，她很技巧的一会儿上下挺着屁股套弄着女婿的大鸡巴，一会儿又将女婿的大大鸡巴狠狠的插到自己骚屄深处然后左右磨转着屄心，然后再继续快速的挺动肥臀，让女婿的大鸡巴在她骚屄里进进出出的肏弄着，她的大骚屄被好女婿的大鸡吧肏的好爽！

“啊……岳母……女婿的大鸡巴……被你的大骚屄套的好舒服喔……啊…岳母妹妹……喔……你真是个骚屄……喔……小荡妇……用力夹住哥哥的大鸡巴……肏吧……肏死你个小骚屄……啊啊”叶飞早就躺在床上，欣赏这自己岳母纪水秀发骚的在自己的鸡巴上套动，叶飞把脑袋枕在枕头上，能够清楚的看到自己的大鸡巴在岳母的骚屄里面进进出出，两片红嫩的娇柔的阴唇不断嗦咬着自己的大鸡巴，好美的骚屄！

纪水秀不断的套动着女婿的大鸡巴，想着这根大鸡巴在自己的女儿的骚屄里面肏过，顿时觉得自己肏着的这个龟头真是异样刺激，浑身被强烈的肉体愉悦感侵袭着全身，她眯着媚眼低头看着女婿的大鸡巴在她的骚屄里进进出出，快速扭动自己的屁股，让自己的大骚屄更加紧咬着好女婿的鸡巴。

叶飞也配合着美岳母纪水秀的动作，从下方不断的用他灼热的大鸡巴顶着岳母那淫水横流的骚屄。

“好……就这样……啊……大鸡巴女婿……你顶到岳母的屄心了……啊……岳母要被好女婿的……大鸡巴……肏死了……啊好爽……美死人……啊……大鸡巴女婿……快……啊……用力顶……啊……对……啊……好爽……啊……”强烈的肉体快感让纪水秀忍不住的向后仰，她双手撑在床后面，继续不停的挺着自己的阴户，两人交接的地方裸露出来。

欣赏了一会自已的大鸡巴在美艳岳母骚屄里进出的美景，叶飞又从床上坐起来，他坐在在床上双手捉着美岳母纪水秀的纤腰，让自己的大鸡巴继续在岳母那敏感骚痒的大骚屄里面快速的抽插着。

“啊……好女婿……啊……你的大鸡巴好粗……好长喔……喔……岳母的屄心快被你肏破了……啊……快活死我了……啊……大鸡巴女婿……喔……好会操屄喔……啊……用力肏我……肏深一点……肏死我好了……快……用力……啊啊……岳母好……好爽……”一阵阵销魂的滋味流遍纪水秀的全身，让她不由自主的扭动起自己的小蛮腰，配合着女婿大鸡巴的抽插。

眼看纪水秀快达到高潮，叶飞双手紧抱着岳母的腰，大鸡巴在岳母的骚屄里面越插越快，越肏越起劲。

“啊啊喔……好爽啊……啊……岳母的好女婿……啊……抱紧岳母的身体用……啊……用力肏啊……啊……大鸡巴女婿……快插……岳母的骚屄……啊……啊…小骚屄要……要泻了……啊……”不一会，纪水秀的骚屄中一阵阵的紧缩猛咬，不停的夹紧咬合着叶飞的大鸡巴，子宫口一阵紧缩，紧紧咬住叶飞的大龟头，紧接着，之间纪水秀浑身紧绷起来，一阵颤栗，身子绷的直直的，一股浓郁的阴精淋洒在叶飞的大龟头上，而叶飞的大龟头被美岳母大淫水一烫，差点射出精液来，但是刺激的程度还不够，叶飞的大鸡巴继续温柔缓慢的在岳母淫水横流的骚屄里面抽插着。

“嗯啊啊……爽死我了……喔……好叶飞好女婿…岳母的骚屄让你操死了……喔啊啊……小混蛋…你还没射啊……喔……嗯嗯……”纪水秀享受着高潮的余韵和女婿温柔的抽插时，她体内女人的原始情欲慢慢的又被女婿粗长的鸡巴点燃了，这么久没有做过，一旦被叶飞开发出来，那就不可收拾了。

“骚屄岳母，哈哈，让我用肏你女儿的大鸡巴肏死你吧，这次我想从后面肏你的骚屄…好不好……”叶飞缓慢的抽插着，看着美岳母在自己的怀里享受着美妙的高潮。

“嗯嗯……好啊……我都有点累了……喔……乖女婿……你先将大鸡巴抽出来……喔……岳母再趴在床上……让你从后面肏岳母的小骚屄……你也出出力……把岳母肏昏过去吧……啊啊……”纪水秀从来没有想到高潮如此的美妙，她迫不及待的想要再来一次，恨不得叶飞现在就用力的肏着自己的骚屄。

叶飞见美岳母纪水秀如此的骚浪，哈哈一笑，将自己的大鸡巴从岳母纪水秀的大骚屄里抽了出来“岳母妹妹，快点……转身趴在床上翘起屁股……我要肏死你的骚屄……啊哈哈……”

纪水秀知道自己的好女婿叶飞已等不及了，她又何尝不是！

赶紧转过身，跪在床上用双手撑着身体并用力往后挺着她那丰腴大白屁股，用力的把双腿张的开开的，能够让自己的好女婿叶飞清清楚楚的看见她的大骚屄：“嗯嗯……乖女婿……好叶飞……岳母已经将大屁股翘起来了……看看岳母大骚屄……都准备好了……就等你肏了……嗯……快……快用你的大鸡巴来……从后面肏岳母大骚屄吧……”说罢还对叶飞抛了一个媚眼，不断的扭动着自己风骚的大屁股。

“哈哈……骚屄岳母……你真骚……看大鸡巴哥哥肏你的大骚屄……”叶飞握着自己的粗大的鸡巴对准了美岳母的骚屄口后，屁股往前一挺，听的“噗滋”的一声，整根大鸡巴就插入岳母的大骚屄里面，由于纪水秀刚刚高潮一次，骚屄里淫水横流，骚屄早就被叶飞的大鸡巴撑的圆圆的，叶飞的大鸡巴很快的就在美熟妇的大骚屄里面很快的顺利抽插起来。

“啊……好爽啊……岳母的好女婿……啊……好舒服……好女婿……肏我女儿的大鸡巴又插到岳母的骚屄里了……喔……好棒……大鸡巴女婿……啊……我爱死大鸡巴女婿了……啊……用力往前肏……啊……用力肏……肏死岳母了……啊啊啊啊……好舒服啊……肏死我吧……好女婿……好大的鸡巴啊……肏死我……啊啊……”叶飞的大鸡巴一下子从后面插入她的大骚屄里面，纪水秀感觉自己身子几乎被叶飞的大鸡巴给贯穿了，纪水秀怀疑女婿的大鸡巴能够从后面把自己给挑起来。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1412章 再战纪水秀（10）
────────────────────────────────────────

叶飞扶着美岳母的大白屁股狠狠的肏，美熟妇双手撑着床竭力的嘶喊着，一时间，房间除了“啪、啪”一声声小腹撞击着美岳母屁股声音，还有纪水秀舒服的浪叫呻吟。

叶飞紧紧裹着美岳母的大屁股，不停的摆腰抽插岳母骚屄，没想到自己这个便宜岳母发起骚来跟唐柔差不多，真能挨肏，叶飞用力的从后面肏着唐柔的妈妈，脑子里则是不断的想着唐柔，什么时候让唐柔和纪水秀跟自己开一次无遮拦大会，在这个屋里狠狠的舒服一会。

风骚的纪水秀自然不知道叶飞脑子里邪恶的心思，她只是不停的配合着好女婿强劲的肏弄而用力的摇摆着腰部及臀部，极尽的享受着这一次的美妙感觉：“啊啊啊……好女婿……啊……你从后面肏的岳母实在是美死了……啊……用力肏啊……啊……用力肏岳母……啊……美死我了……啊……大鸡巴女婿……岳母爱死你了……啊……用力肏……哦哦……用力插……肏死岳母啊……岳母喜欢死你的大鸡巴了……啊啊……好大的鸡巴……”

“哈哈，我的好岳母，知道我的大鸡巴的厉害了吧，肏死你这个老骚货，肏死你！”

叶飞狠狠的抽插着自己的大鸡巴：“啊啊，岳母你的小骚屄好紧喔，嗯……夹的女婿好舒服喔……”叶飞双手扶着纪水秀的纤腰，用力的狠狠的一挺一挺用自己粗大的大鸡巴在岳母的骚屄里使劲的抽插着。

“啊啊啊……岳母的好女婿……啊……肏的我美死了……好孝顺的女婿……大鸡巴好大啊……岳母就是喜欢你的大鸡巴……啊啊……舒服死了……大鸡巴哥哥……我爱死你了……啊……你肏的岳母爽死了……啊……对……用力肏……啊……爽死我了……用力……啊……好女婿…岳母爱死你的大鸡巴了……啊……用力啊……肏死我好了……爽啊……”纪水秀美的浑身晃动，大屁股越扭越块，不断的迎合着好女婿的大鸡巴抽插，弄的美熟妇前面的两个豪乳前后晃动。

叶飞见美岳母的大奶子晃的真好看，大鸡巴往前一挺，上身伏上岳母光滑的玉背上，双手从后面伸到前面去，用力抓住岳母那双大白奶子，在手里肆意的玩弄着，屁股也猛烈的挺动，让他那粗长的大鸡巴，次次直肏进纪水秀的屄心花蕊里面。

“啊……好会操屄啊……大鸡巴女婿……啊……岳母好爽啊……啊……岳母的好女婿……好孝顺的女婿啊……啊啊喔……快……用力插……啊……对……喔……大鸡巴女婿……插到岳母的花心了……啊……爽死我了……用力……用力啊……肏死我吧……这个姿势肏的我好爽……岳母以后要经常让你这样肏啊……好爽啊……大鸡巴女婿……”纪水秀被叶飞狂插猛捣的全身血脉喷涨，紧凑狭窄的大骚屄用力夹紧着叶飞的大鸡巴，骚屄里的嫩肉，更是一阵阵缩放不停，像小嘴一样的吸吮着女婿的龟头，让女婿也爽得呻吟出口。

“啊啊，岳母，你的小骚屄好紧……啊……夹的我的大鸡巴好舒服……里面的子宫吸的我的大鸡巴好爽啊……肏死你！”

边说边用力的挺动着自己的屁股。

纪水秀听好女婿如此的赞美她，内心更是高兴，她是一个快五十岁的女人了，还能享受到这样美妙的情欲高潮，还有什么不满足的呢？

为了让叶飞这个好女婿更好的享受到她的的骚屄，同时也为了能让自己的大骚屄更爽快，她更加快速的挺动着自己的白嫩肥美的大白屁股，奉承着女婿的大鸡巴：“啊啊好爽啊……大鸡巴女婿……啊……这样你舒服吗……嗯……岳母的小骚屄……喔……要让你更爽……啊……好女婿……肏我女儿的好女婿……这一次又肏到岳母的骚屄里面了……啊啊……你肏得岳母好爽……啊……大鸡巴好女婿……岳母的亲老公啊……啊……岳母的骚屄美死了……啊……岳母又要泄了……啊……爽死我了……快……快用力啊……爽死了……要来了……快快快……啊啊啊啊……”

纪水秀的骚屄紧咬着女婿的大鸡巴，骚屄里的嫩肉更不停的紧缩夹着，浑身一阵癫痫般的颤抖，骚屄里面一阵剧烈收缩，屄心一阵蠕动，紧紧吸吮住叶飞的大龟头，一股股滚烫的淫水直泄而出，浇在叶飞敏感的大龟头上，一阵酥爽传到叶飞的全身，叶飞的大肉棒更加坚挺大鸡巴上传来阵阵的酥麻快感，让他不禁抱着纪水秀因为高潮而绷直的丰腴身子，加快了抽插的速度和力度：“哦哦，岳母大人，啊……快……快用骚屄用力夹紧……我的大鸡巴啊……我……我也快……快射了……”

处于绝妙高潮中的纪水秀听见叶飞的喊叫，知道自己的大骚屄终于把自己的女婿给夹得射精了，心中升起一股成就感，马上用尽力气，加快扭摆她滑润肥嫩的大白屁股，大骚屄更是不停的收缩吸吮叶飞的大龟头，屄里面的褶肉更是紧紧夹着女婿的大鸡巴。

美熟妇如此的配合，让已经达到了射精前最后关头的叶飞，更是爽得飞上了天，用力的在美岳母高潮的骚屄里面抽插十几下，顿时腰间一麻，大鸡巴用力往前一顶，一阵舒畅的狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，冲向岳母的子宫内，很快就和纪水秀射出来的阴精搅合在一起，慢慢的转化成一股股精纯的灵气，滋润着两个高潮中的男女。

“啊啊……岳母……我射……啊……射出来……了……喔……”叶飞从后面抱着自己的美岳母，大鸡巴在射精的时候又一抖一抖的狂顶了十几下，终于把自己的精液全部射出来了。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1413章 再战纪水秀（11）
────────────────────────────────────────

“啊啊啊啊啊……大鸡巴女婿……你的精液……啊……烫得岳母骚屄里面好舒服……喔……烫得岳母花心爽死了……嗯……乖女婿……抱紧岳母……喔……我又……出……来了……啊……了……喔……”被叶飞一阵猛肏，再加上叶飞大鸡巴射出的精液烫着，美熟妇浑身又是一阵颤抖在一次达到了高潮，浓郁的阴精配合着叶飞的阳精，很自然的搅合在一起，在叶飞炫阳诀的催动下，转化为一道道灵气，滋润着美熟妇和叶飞的身体。

两个人的身体都在发生潜移默化的变化，这个时候两个人无论是肉身还是灵魂都牢牢的结合在一起了。

达到高潮后的叶飞紧紧的抱着美岳母纪水秀的身体趴在床上，和唐柔的妈妈一起享受着那种美妙的高潮，尤其是最后这一层精气化成灵气的时候，让两个人的心紧紧的贴在一起，纪水秀感觉到自己就是叶飞身体的一部分，自己的好女婿完全占据了自己的身心，多么美妙的感受啊！

叶飞也知道字身下的女人永远属于自己一个人了，这个风骚的熟妇以后绝对会对自己死心踏地的。

“叶飞，我终于知道唐柔为什么那么爱你了！”

纪水秀努力侧过来身子，眼睛看着自己的爱婿：“你这根大鸡巴太厉害了，把岳母的肏的服服帖帖的！”

“岳母，我就是爱你才用大鸡巴肏你呢，这是我最好的孝顺您的办法了！”

叶飞吻住美岳母的额头，大鸡巴在美岳母的骚屄里面挺了一下，感觉到自己的大鸡巴软了下来，也不在意，这时肚子咕咕叫了起来，才想起来她们还没吃完饭：“岳母，我们去厨房做饭吧，刚才为了让您舒服，我可用了不少力气！”

“哼，你个小坏蛋，得了便宜还卖乖，岳母知道你孝顺还不行吗！这次事情千万不能告诉唐柔啊！”

说到后面纪水秀瞪着眼睛，看着叶飞，却哪里知道，她的女儿早已把什么都猜出来了。

“为什么呢？早晚是要让她知道的，你要是面皮薄的话，我让柔姐先提出来！”

叶飞也不点破，只是抱着纪水秀娇软酥嫩的身子，得意的说道：“柔姐那么孝顺您，我的提议她一定会支持的！你就等着我做你的老公女婿吧！”

“老公女婿，哼，什么称呼？”

纪水秀扭了扭大屁股，从床上坐起来：“走，去做晚饭，我都饿了，你真是一头蛮牛。弄了人家快两个小时了，你看，都快中午了！”

纪水秀看了看卧室墙上挂着的钟表，娇嗔的捏着叶飞的大腿。

“呵呵，岳母，你不能卸磨杀驴啊，刚才是谁在我身上骑着喊”叶飞捏着嗓子发出一道销魂的声音：“啊，好舒服，啊，好舒服。”

“你个小坏蛋，坏到家了！”纪水秀见学着自己的声音，心里着恼，但是有没有办法，扭着白光光的身子就下了床，去找衣服穿了。

“岳母，家里有没有围裙呢？”

叶飞瞧着岳母那对白晃晃的大白屁股，突然想起来以前和妈妈玩过的游戏，心里冒出一个歪主意来，如果让纪水秀光着身子穿着一件围裙，应该不比妈妈逊色太多吧，哈哈，我叶飞当真是艳福不浅啊！

“有啊，怎么了？”

“嘿嘿！”叶飞脸上邪笑一下，起身抱着美岳母就去厨房了。

不一会儿，厨房里面的声音平静下来，叶飞从空间里面凭空变出许多家常蔬菜来，他自己光着屁股在那边洗菜，旁边的美岳母纪水秀身上就只穿着一件红色格子的围裙站在案板面前切菜，叶飞一回头，正好看到岳母的两个大白屁股蛋子，好美的一对屁股，随着纪水秀切菜的动作，那双矫健的翘臀一晃一晃的，看的叶飞眼睛都直了。

屁股上面的小蛮腰上系着一根围裙的红系带，打着美丽的蝴蝶结，蝴蝶结的一根带子正好吊在美岳母的双臀之间游来荡去的，让那道深壑的臀沟充满了诱惑。

越过平滑的脊背，直到美岳母的玉颈上，中间白花花的光着一片，脖子上挂着一条红色的围裙丝带。

好诱惑啊啊！

叶飞内心狂跳，只是这样看着就让叶飞欲罢不能！

纪水秀身上带着的那一个围裙是叶飞从自己的空间里面拿出来的，布料绝对是杠杠的！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1414章 再战纪水秀（12）
────────────────────────────────────────

正在叶飞沉醉在美丽的诱惑之中的时候，纪水秀转过身子来：“还没看够啊？快把菜端过来！”

都是这个小混蛋捉弄自己，让自己穿上这样的衣服在厨房里面做饭，真是可恶！

纪水秀脸上红红的，虽然已经和自己的女婿发生了不伦关系，但是在厨房里面穿的如此的暴漏，还是头一次，被叶飞盯着自己的后背，纪水秀浑身都是充满了燥热，忍不住夹紧自己的双腿，轻轻摩擦起来。

“嗯，给！”

叶飞把洗好的一把菠菜递给美岳母，然后从后面抱住美岳母纪水秀纤细的腰肢，大胆的用手握住纪水秀丰满的挺拔的乳房并且搓揉起来，脑袋埋在美岳母的头发里面，嗅着美岳母身上散发的清香，深情的说道：“岳母大人，你的身体充满了诱惑！真是迷死人了！”

叶飞挺着自己的大鸡巴，慢慢的挺进美岳母的臀沟里面，在纪水秀浑圆的肥臀上顶着磨动。

“嗯，不要吧，咱们还是先把饭做出来吧！”

纪水秀刚才穿衣服的时候就被叶飞抚弄了一番，现在更是浑身都燥热起来，仰着脑袋靠在叶飞的胸前，满脸娇媚的说道：“好女婿，是不是想把你又粗又长的大鸡巴肏进岳母的骚屄里面呢？”

纪水秀调皮的一笑，丰满的肥臀扭动了几下，摩擦着叶飞的大鸡巴，冲着叶飞妩媚的笑着：“等一会儿，好不好，等岳母做完饭，你想怎么干岳母，岳母都同意！”

说罢还在叶飞的怀里扭动了一下娇躯，夹着叶飞的大家把的双腿微微扭动，就把叶飞的大鸡巴摩擦出了火气。

“呵呵，岳母，你不知道你现在有多性感，我已经等不及了，你看我的鸡巴都涨成什么样了！”

叶飞挺着自己的大鸡巴不断的在美岳母的双腿之间摩擦，同时双手从围裙两边的缝隙里面插入美岳母的身体里面，用力的揉搓纪水秀丰满的双乳说道：“哦哦哦……我要肏死你！”

叶飞双手用力的捏弄乳房，乳房在叶飞的手中变形，从手指缝中冒出柔软的乳肉。

“啊啊……小混蛋……你轻点……疼……哦哦”强烈的刺激让纪水秀身体的情欲全部燃烧起来，不住的在叶飞的怀里扭动着娇躯，嘴里轻轻的呻吟出来。

叶飞的双手慢慢的从岳母的奶子上面松开，往纪水秀的小腹摸下去，滑过下腹部摸进美岳母神秘的阴部，刹那间纪水秀整个毛茸茸的骚屄都落在叶飞的手中，叶飞的手指捏住美岳母的阴唇，放在手里轻轻捏弄：“岳母大人，你好淫荡啊，你看你的大骚屄里面又开始流水了，哈哈，是不是等着您的好女婿我来肏您的大骚屄啊？我非常愿意效劳的！”

“小混蛋，这还不都是你害的，嗯嗯，好舒服……啊……不要弄……啊啊……”纪水秀被叶飞捏住自己的阴唇，酥麻的快感刺激着浑身的欲火高涨，骚屄里面流出大量的淫水，浓密的阴毛和两个娇嫩的阴唇被骚屄里面流出的淫水打湿了，浑身的瘙痒让纪水秀不住的扭动这自己的身躯，光滑的脊背在叶飞的胸膛上噌来蹭去，娇嫩的双臀之间夹着叶飞的大鸡巴更是不断的摩擦着。

叶飞的身下大鸡巴被美岳母的双腿紧紧的夹着，叶飞屁股挺动着，大鸡巴在美岳母的双腿之间抽插着，虽然没有真的插进去，但是别有一番滋味在心头。

手指拨开湿淋淋的阴毛，捏弄着黏湿滑嫩的阴唇，叶飞的手指头慢慢拨开阴唇，指尖在屄口的软肉上来回的刮弄着。

纪水秀被叶飞上下夹攻，只觉得自己的骚屄屄深处一股股热流不断的流出，一种难言的空虚感袭上身来，使得她把自己的双腿紧紧的夹着叶飞的大鸡巴，不让叶飞的大鸡巴从自己的双腿之间抽离，并且一只手伸下去抓住叶飞的大龟头顶在自己的屄口，慢慢的摩擦着：“嗯嗯，好痒啊……好女婿……摸得你丈母娘好痒啊……好舒服……大鸡巴……好想大鸡巴插进来啊……好难受。”

纪水秀闭着眼睛享受着叶飞的爱抚，并且抓住叶飞的插在自己双腿之间的大龟头不断的摩擦着，她的整个身子似乎被叶飞的大鸡巴从后面挑了起来。

叶飞不断的把自己的手指往美岳母的大骚屄里面插去，中指、食指两个指头一节一节的插入了美岳母纪水秀淫水横流的骚屄里面，手指在骚屄深处打个弯，轻轻的抠弄起来。

“啊啊……哦哦……好女婿……好女婿……用你的手指干我……我的骚屄……啊……好舒服啊……但是我还是喜欢你的大鸡巴……刚才肏的岳母好舒服……我好想让你的大鸡巴插进来……啊……用力抠啊……好舒服……啊啊……啊……啊……好女婿……用你的大鸡巴插进来吧……好难受啊……”纪水秀浑身燥热不堪，在好女婿叶飞的怀里不断的扭动着肥臀，夹击着叶飞的大鸡巴，并拼命迎合着叶飞的手指在己的骚屄里面抠弄。

“岳母，你尝尝你下面流出来的东西！”

叶飞从纪水秀的大骚屄里面抽出自己的手指，然后从围裙里面掏出来放在纪水秀的俏鼻前面：“岳母大人，没想到你这么骚，流了这么多水，看来我们在客厅和卧室里面还是做的不够啊！”

“好脏啊，你个小混蛋，就知道作弄你丈母娘，拿开啊”纪水秀把脑袋扭到一边，虽然她闻道自己的淫水里面散发着一股清香，但是从那个地方流出来的东西从心理上她就认为是脏的。

“哈哈，好岳母，你真调皮，这可是你的身体里面流出来的啊！”

叶飞用力的抱紧纪水秀的身子，双手隔着那个红色的围裙不断的揉搓这美岳母的大奶子。

“哦啊……啊……对……用力揉……用力揉岳母的奶子……好舒服啊……把岳母的奶子揉破吧……啊……快点肏我啊……骚屄里面好痒啊……我的骚屄……哦……你的鸡巴……我要啊……鸡巴快点插进去吧……好女婿……孝顺的好女婿……快……快……用你的大鸡巴肏我的……淫荡的骚屄吧……啊啊……”纪水秀浑身已经瘙痒难耐，疯狂的摇摆着自己的大白屁股，右手抓住叶飞的大鸡巴龟头，不断的在自己的双腿之间摩擦，一边把脸凑到叶飞的面前去吻叶飞的脸颊，叶飞张开大嘴就吻住美岳母性感的嘴唇，他们的嘴唇吻在一起，舌头相互热烈的交缠起来。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1415章 再战纪水秀（13）
────────────────────────────────────────

纪水秀紧夹着自己的双腿，不断的刺激着叶飞的大鸡巴，刺激的叶飞呼呼喘气，嘴里嗬嗬喊道：“我要肏你这个大骚屄……我要……要肏你……快……你个大骚屄……真骚……”叶飞伸手到前面把刚才美岳母切的菜全部扫到旁边干净的碗盆里面，把案板拿掉，露出里面大理石的桌面。

叶飞把美岳母的身子反转过来，抱住她的小蛮腰，往上一掼，就把美岳母的身子放在在桌台上。

纪水秀也是急切的难受，双手拉起红色围裙的下摆，露出自己的骚屄，双腿向两边大力的张开，摆出一个魅惑的姿态，然后双手摸在自己的阴唇上轻轻揉动，用纤细的手指轻轻拨开浓密的阴毛，两只手把自己的小阴唇用力往两边扯开，露出屄口里面鲜红的嫩肉，魅眼迷离的调戏着叶飞的神经：“乖女婿……看看岳母大大骚屄……都快难受死了……好女婿……快……快用你的大鸡巴插进来……肏死你的岳母吧……快点啊……”

看着美岳母掰开自己的骚屄秘洞，深红色的嫩肉不断张合着，里面流出丝丝淫水，叶飞看的眼睛一阵火红，“嗷嗷”吼叫了一声，俯身趴在美岳母大骚屄的双腿间，把两条大腿架在自己的肩膀上，抱住美岳母的两个大白屁股，把头埋在纪水秀的骚屄上，张开大嘴就覆盖住了美熟妇的整个骚屄，同时伸出舌头挑开阴唇，在肉缝里仔细的舔着屄口里面的嫩肉，嘴里还发出“滋滋”的声音叶飞正在拼命的吸取美岳母骚屄里面分泌出来的蜜汁。

美熟妇没想到叶飞居然用嘴来舔弄自己的骚屄，心里兴奋，双手抱住叶飞的脑袋，并且往前挺动着自己的腰腹和屁股，好让自己的女婿的舌尖能够舔的更深：“啊啊……好女婿……你……你舔进去点……啊……乖女婿……你舔的岳母好舒服……啊……用力舔啊……好爽啊……”纪水秀被叶飞舔着自己的屄，同时一只手从叶飞的脑袋上离开，伸到红色的围裙里面用力的揉搓自己的奶子。

舌尖不住的在屄口里不断的翻转、舔弄，叶飞不时用力的吸吮着口，就像在吸着一杯牛奶，一阵阵的酥麻感觉直入心田，那种超美的爽快让纪水秀浑身颤抖着，牙齿用力的咬紧双唇发出好似断气似的呻吟：“啊……不行了……我……我……快要疯了……我里面……好……好痒……啊……受不了了……女婿快……快……用……你的大鸡巴插……我的骚屄……快……快干我……啊啊”大白屁股用力的往前挺着，淫水汹涌而出的淫水让叶飞吸了一个饱。

见坐在上面的美岳母饥渴难耐的表情，叶飞邪邪的一笑，站起身来，用手扶住自己的大鸡巴，把大龟头对准美艳岳母的骚屄，开始上下轻轻的摩擦着。

纪水秀扯开围裙的下摆，正好看到自己女婿的那个虬筋攀附的大龟头不断的摩擦着自己瘙痒的阴户，欲火难耐的美熟妇立刻伸手握住好女婿那根粗硬的大鸡巴把它拉到自己的屄入口，并且摇动着大白屁股拼命往前凑着。

见自己的美岳母已经进入了状态，叶飞的大鸡巴被美岳母的手抓着，也是一阵酥麻，龟头摩擦着美岳母湿漉漉的阴唇几下之后，叶飞把大龟头对准屄口，猛地一挺屁股，叶飞那粗壮的大鸡巴猛力一插“噗滋”一声，大鸡巴尽根而入，一下子就插入了美岳母纪水秀紧涩、滑嫩的屄深处，龟头顶在了子宫口。

“啊啊……好大的鸡巴……好爽……啊……好充实……好女婿……你的大鸡巴好烫……啊……好……好烫……好舒服啊……烫的岳母的大骚屄好舒服……”

被叶飞的大鸡巴一插入，感受到大鸡巴给自己带来的充实饱满感的纪水秀禁不住大声浪叫起来，随着叶飞大鸡巴的抽动，纪水秀更是禁不住的浪叫起来“啊……太好了……乖女婿……太美了……啊……就是这样……用力肏我……啊……好舒服……啊……好美……美的上天了……哦……我的好女婿……大鸡巴女婿肏的人家好爽啊……爽死了……”被叶飞的大鸡巴填充了内心的空虚，纪水秀开始扭着屁股不断的淫叫起来，这样不仅能够刺激到叶飞的情欲，让纪水秀也感觉到浑身的舒畅。

叶飞站在厨房的地上，美岳母纪水秀坐在大理石的灶台上，疯狂的扭摆着自己的身子，双腿更是从后面紧紧夹着叶飞的性感的屁股，挺动着自己的阴户迎接着叶飞的大鸡巴的冲击。

“爽吧，哈哈，岳母你的骚屄夹得我的大鸡巴也很爽，在这个地方肏岳母，太爽了！”

叶飞屁股挺动的更加厉害，双手从后面解开美岳母围裙上的蝴蝶结，把围裙从岳母的身子上面脱下来，扔到地板上，美岳母丰满娇嫩的身子就裸露在叶飞的面前，看着在自己面前不断的晃动的两个大白奶子，叶飞张嘴就覆盖上去，不停的吸弄。

纪水秀性感的小嘴张着，不住的呻吟，大白屁股疯狂的扭动着，迎合叶飞大鸡巴的冲击，她能够感觉的到好女婿的大龟头次次都能狠狠地撞击在自己的花心之上，真是太美妙了：“啊啊啊……快……快肏我……我骚屄里面好痒……好女婿……快……干……干我……用力……干穿我的……骚屄……好舒服…啊啊…你的大鸡巴……干的我……好爽呀……爽死我了……啊啊……”

纪水秀屄中淫水流出，沿着叶飞的大鸡巴不断流落在大理石的桌面上，阴户不停的往上顶着扭动，大腿紧紧夹叶飞的屁股，好让插在自己骚穴里的大鸡巴能更快的插着骚痒的嫩屄：“我的好女婿……大鸡巴女婿……你的……你的大鸡巴……肏的我爽死了……我好爽……啊……啊……好女婿……大鸡巴女婿……干我……用力干……啊……爽死我了……啊……快啊……再快……用力肏……用力干……啊啊……嗯……爽死……爽死了……啊啊……”

光天化日之下，清洁的厨房里，两个陷入情欲的男女忘我的肏弄着。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1416章 再战纪水秀（14）
────────────────────────────────────────

“啊哦……好孝顺的女婿……真是太棒了……你的大鸡巴……真的好大……干我……用力干我……啊啊……啊哦……哦……哦……干……干死我了……哦哦……啊……肏我女儿的大鸡巴……又肏到我的骚屄里面了……肏死我……好喜欢啊……大鸡巴肏死我……用力……快……再快点……啊啊啊啊……”

叶飞的大鸡巴在唐柔妈妈的屄里面不断抽插着，发出“噗滋噗滋”的声响，看着自己的大鸡巴在岳母的骚屄里面抽插的速度非常快，叶飞兴奋起来，开始更加卖力，纪水秀也享受到了前所未有的美妙摩擦：“啊……好女婿……啊……用力……哦……用力啊……对……好棒啊……好爽啊……好爽呀……我的好女婿……啊……你的大鸡巴肏的我好舒服……唔唔……好快活啊……啊……我要被你……啊……插死了……啊……我爱你的大鸡巴啊……真想被你的大鸡巴天天肏着啊……”

听着美艳岳母呼喊和淫叫，叶飞将嘴巴贴在美岳母丰满的大白奶子上，轮流的在美岳母纪水秀的那双傲挺的奶子上咬着、嘬着。

“哦……啊啊……对……就这样……啊……用力干……啊……对……干死岳母的骚屄吧……啊哦……把我的骚屄干穿……啊……爽啊……用你的大鸡巴用力再来……好女婿……再来……啊……真是我的好女婿……喔……我爱死你了……啊……你的大鸡巴……把我肏的好爽……干穿了……真个身子都被干穿了……啊……真的好爽啊……爽死了……”被叶飞干到好几次高潮，她也不再掩饰自己的羞意，越叫声音越大，好像要把这二十多年没有享受到的高潮全部叫出来，叫的撕心裂肺。

大鸡巴仍旧卖力的“噗滋噗滋”在岳母的骚屄屄里面抽插着，淫水使两人的性器激烈的接触发出了淫靡的声音。

叶飞双手抱住美岳母坐在台上的屁股，拼命地把自己的大鸡巴往这个骚媚的熟妇的骚屄深处顶着，抱着纪水秀的大屁股像野兽似的用自己天赋异禀的大鸡巴在美艳岳母纪水秀的大骚屄里插进抽出，发出强有力的“噗滋噗滋”声。

纪水秀双手搂抱着女婿的脖子，大白屁股也不断的用力向上挺动，不断的迎合叶飞强有力的抽插，嘴里发出媚人的浪叫“啊……我的好女婿……啊……你的鸡巴好粗……好长……哦……用力的干……啊……对……干死我……就是……啊……宝贝……快点……快啊……好帮啊……啊……岳母好爽……大骚屄好爽啊……好女婿……好棒……天啊……爽死了……啊……岳母要死了……啊……好舒服……呀……快……快……再快点……哦……啊……用力干……用力插……插的我好舒服……我要死了……哦……姐姐……要被你插死了……啊……啊……我不行了……我要泄了哦……好女婿……快……快……肏死我……啊啊肏啊……用力……啊啊肏死我了……大鸡巴肏死我了……快点啊……再快……还要快……啊啊啊啊啊啊啊”纪水秀几声高亢的尖叫，接着全身像触电般一阵颤抖，双手紧紧抓着叶飞的脖子，指甲在叶飞的脊背上划出几道血痕，叶飞的大鸡巴感受到岳母的屄开始收缩夹紧，知道美岳母被自己的大鸡巴干到高潮了，于是猛地一挺屁股，大鸡巴一下子插到底，龟头顶在美岳母的子宫口。

“啊啊啊啊啊……要泄了……泄了……啊啊……”美熟妇的子宫口紧紧唆住的大龟头，一股股滚烫的阴精从子宫口宣泄而出，“嗯嗯嗯……嗯嗯”高亢的呻吟渐渐的转为低切的满足的呻吟，她抱着女婿健壮的身子，闭着眼睛享受着被女婿干到高潮的快感。

不一会儿，纪水秀眯着眼睛的看着自己的好女婿：“好舒服啊，哦，你怎么还没有射呢？我都快被你肏死了！”

感受到叶飞的大鸡巴仍旧坚挺的插在自己的骚屄里面，那么充实那么饱满，多想让它在里面插一辈子啊：“怪不得我女儿愿意跟你在一起呢，原来你这么厉害！”

一般的男人都是射过一次之后就不行了，没想到叶飞不仅持续时间长，而且射完精之后能够立马硬起来，多么让女人喜爱的大鸡巴啊，即便是快五十岁的纪水秀也喜欢的不得了。

“那是，要不我用什么来孝顺岳母您呢？我就是做一整天都不会软下来的，嘿嘿。”

叶飞突然邪笑了一下，就不说话了，怀里抱着自己的岳母，只是一个劲的傻笑。

“你笑什么呢？”纪水秀被叶飞笑的心里怪怪的，看叶飞邪笑的样子，就知道这个小混蛋没安什么好心思，但是还是忍不住问出来。

“我在想，要是柔姐和您一起上的话，说不定能够把我给打败！”叶飞大鸡巴慢慢的从美岳母的骚屄里面抽出来。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1417章 再战纪水秀（15）
────────────────────────────────────────

“嗯……，啊……别抽出来，你说什么？我和唐柔一起，想都不要想！”

纪水秀没想到叶飞的脑子里居然想这么龌龊的事情，要是当着自己女儿的面被他的大鸡巴插着，多羞人啊！

“哈哈，您难道就不想知道我的大鸡巴的有多厉害吗？让柔姐和您一起来验证一下就知道了，”叶飞猛地再把大鸡巴挺进岳母的大骚屄里面，一下子插到了底。

“啊啊，你个混蛋，怎么净想着这些馊主意，我才不会和女儿一起伺候你呢！啊啊，不要插啊……好累啊……咱们做饭吧！”

纪水秀被干了这么长时间，肚子里面早就饿了。

“好啊，不过，我会让唐柔拉着你一起伺候我的，哈哈，到时我要看看岳母您在您女儿面前被我肏的呼天喊地，哈哈哈！”

叶飞邪笑几下，把纪水秀从大理石灶台上抱下来。

“你想都不要想，我是不会同意的！”

纪水秀嘴里这样说着，脑海中则是浮想着那样美妙的场景，自己躺在床上被叶飞的大鸡巴狠狠的插肏着，女儿唐柔则站在旁边看着津津有味，甚至凑过来噙住自己酥麻的奶头，啊，好邪恶！

但是母女二人一起，好刺激的场景啊！

“哈哈，到时候就由不得你了！”

叶飞抱着美岳母的身子在厨房里面转了一圈：“我有点迫不及待的看到你和唐柔姐两个人在床上发骚的样子了！”

“哼，要让我同意也行，你必须答应我两个条件！”

纪水秀心神颇受刺激，叶飞大胆的言语彻底打破了她以前的道德伦理观念，该享受时就要享受，这个事情就在自己家里，别人也不会知道，出去了我还是我，女儿还是女儿，谁会知道我和女儿一起去伺候女婿的大鸡巴呢！

“什么条件？”叶飞双手抱着岳母的美臀，嘴巴咬住美岳母的奶头轻轻的嘬着。

“一个就是这件事情必须要唐柔主动，不管你们想什么办法，我要成为受害者！是唐柔强烈要求我加入你们的，在这之前不准让唐柔知道我们之间的事情。”

纪水秀不想让自己女儿知道自己主动跟叶飞发生关系的事情，那样在女儿心目中的形象就会大大的败坏。

“嗯，这个没有问题，我相信柔姐绝对会想出更好的办法来的！”叶飞想着原来纪水秀喜欢让自己和柔姐强奸啊。“另外一个条件呢？”

“嘿嘿！”

纪水秀一阵狡黠的笑着：“我一会儿要做饭，你的大鸡巴不能从我的身体里面抽出来！能不能做的到？要是做不到，就不要想着我和我女儿的事情了！”

“这个？嘿嘿，岳母，没想到你真骚啊，大骚屄还没有被我的大鸡巴肏够啊！”

叶飞没想到纪水秀居然提出这么一个条件，这是让自己一边肏着她的骚屄，一边做饭了，很有挑战性！

不过我叶飞就是喜欢有挑战性的动作。

“能不能吧？”纪水秀感觉到大鸡巴插在自己屄里面是那么的充实，一刻也不想叶飞的大鸡巴从自己的屄里面抽出来。

“这有什么不可以的，但是我只负责插着，这能不能把饭做好，我就不管了！”

叶飞把美岳母重新放在大理石灶台上，然后抱着美岳母的双腿，来了一个大旋转，整个旋转的过程中叶飞的大鸡巴一直插在纪水秀的屄里面，而纪水秀开始背对着叶飞，叶飞的大鸡巴从后面插入了美熟妇的骚屄屄里面。

“啊，好满足啊……那我们开始做饭吧！”纪水秀满足的呻吟一下，回头冲叶飞抛了一个媚眼，然后轻声说道。

“好啊，但是做饭之前，我们要穿上这个，”叶飞从地板上捡起那个红色格子的红色围裙，把上面的丝带套在美熟妇的脖子上，把下面的裙带绑在纪水秀的纤腰上。

“这样就不会把身子弄脏了。”

“知道为岳母着想，岳母不白被你干了一上午！”纪水秀见叶飞这么贴心，回过头来吻了一下叶飞的嘴唇。

“呵呵，我们开始吧！”

叶飞大鸡巴从后面插着自己的美岳母的大骚屄，而纪水秀要在前面做菜，这要一直插着不要抽出来，确实是个技术活儿！

把大理石灶台上两人分泌出来的白色液体全部擦干净，叶飞从后面插着自己的美岳母，然后把木头案板放在上面：“嘿嘿，岳母大人开始吧！”

叶飞双手抱住美岳母的小蛮腰，在后面用大鸡巴一抽一插的干着纪水秀的大骚屄。

“嗯……就是这样……哦……不要抽动！”

纪水秀俯身在案板上面，紧紧夹着自己的屁股，让自己的骚屄屄咬住叶飞的大鸡巴龟头，不让叶飞抽动：“嘶……好舒服……好女婿……求求你……让我把菜做完咱们在接着做……好不好……你插着别动就好了……”刚刚高潮过的纪水秀被叶飞的大鸡巴抽插着，又升起新的情欲，好空虚啊！

“好，我插着不动！”

叶飞双手扶住美岳母的俏丽双臀，大鸡巴猛地往里面深深一插，大龟头紧紧顶住美岳母的屄心，那根红色丝带在美熟妇的臀沟上来回的摇摆，充满了诱惑。

“哦……你个坏蛋……插那么深干吗……你要把岳母干死啊……好舒服啊……插到子宫里面了……啊啊”纪水秀算是知道叶飞的大鸡巴之厉害了，好长的鸡巴，都快插到子宫里面了，亏得是我的好女婿，能够和女儿共享这么强壮的男人似乎非常不错哦！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1418章 再战纪水秀（16）
────────────────────────────────────────

叶飞在后面半蹲着身子，大鸡巴深深的插入美岳母的骚屄里面，前面的纪水秀穿着一个小围裙，快速的切菜。

叶飞老实的插着，纪水秀反而感到不怎么舒服了，不时的扭动一下屁股夹着叶飞的大鸡巴来回晃晃，让叶飞的大鸡巴在自己的骚屄里面形成一个摩擦，见自己的美岳母如此的骚浪，叶飞也配合着她的扭动，轻轻的抽插几下。

“嗯嗯……就是这个样子……停一会儿……插几下……好舒服的……好女婿……哦哦……停停……啊啊”纪水秀轻轻晃动自己的蛮腰配合着叶飞插几下，然后继续切菜。

“啊哦……好大啊……终于切完了……舒服死了……哦……”呻吟一声，纪水秀把最后几个新鲜的西红柿切完，把菜刀往旁边一放，整个身子已经气喘吁吁的不像样子，浑身娇软的靠在叶飞的怀里，不住的扭动着自己的身躯，滚圆雪白的翘臀在叶飞的小腹上摩擦噌动着。

被叶飞的大鸡巴插在自己的身体里面干活，这样的体验不是一般的刺激，每切一下菜，往后挺动一下屁股，就能感受到插在自己下面屄里面好女婿的那根大鸡巴的粗壮，接着她自己把力气下沉，自己的屄里面的软肉开始紧紧包裹着叶飞的大鸡巴，不断的紧要收缩着，。

“终于完成一半任务了，还要做菜，剩下的我来吧！”

路飞双手往上移动抱住美熟妇的两个大奶子，轻声说道，对于做菜，经过山谷中的七年磨练，叶飞现在是驾轻就熟，想要抱着美熟妇开始做饭。

谁知美岳母纪水秀在叶飞的怀里娇软的扭动一下身子，伸手抓住叶飞的手用力的在自己的两个奶子上揉搓起来，然后仰着脑袋看着叶飞的眼睛，媚媚的说道：“快点吧……我受不了了……等一会儿再开始做饭吧……我要再尝尝被你孝顺的滋味……我要你肏我！”

说道最后一句，声音几乎蚊子的嗡嗡之声，如果不是叶飞的耳朵好使的话，根本就听不清后面的那句让他浑身激荡的话语——刚才万般骚浪的她，经过这一会的冷却，竟然又恢复了以往的羞涩。

“您说什么？岳母大人，您的最后一句我没有听清！”

叶飞的身子仍然是半蹲着的，大鸡巴深深地顶在岳母的屄深处，坏笑的问着纪水秀，岳母大人越是这样，叶飞就偏偏要逗她。

“嗯……插得好深啊……好大……哦……没听清就没听清吧……你动动啊……啊……”纪水秀能够说出一遍已经用了很大的勇气了，像她这样快五十岁的熟妇会说出这样露骨的话让她感到非常的难为情，这和在做爱期间不一样，做爱的时候想怎么说就怎么说，那是激情澎湃的时候，这个时候她的还是非常清醒的，那还会再说第二句。

“不，岳母我要你大声说出来！”

叶飞又动了动自己的大鸡巴，双手伸进红色格子的围裙里面去捏住美岳母的两个葡萄大小的嫩红奶头：“您要是不说出来我不知道怎么动啊！”

“求求你……好女婿……岳母那个里面受不了啊……好痒啊……好难受……你快点动动吧……求求你……不要作践我了……我毕竟是唐柔的妈妈啊……恩……”纪水秀自己靠在叶飞的怀里，用力的摆动着自己雪白的翘臀，以便让自己的屄和叶飞的大鸡巴产生一股舒爽的摩擦。

“岳母，我的什么动动啊？在哪里动动啊！”叶飞的大鸡巴往上轻轻一挑，深深地往里面插了一下。

“啊，对……就是这样……再狠点插啊……”纪水秀马上弯起腰来，弓起身子，让叶飞的大鸡巴插得更深，但是叶飞只是插了一下就没有动静了，只是两只做坏的手在自己的奶头上捏弄着，弄得自己浑身都酥麻麻的，真是恨不得让他干死自己哦！

“哈哈，原来岳母大人是要女婿的大鸡巴啊，您早点说嘛！”

叶飞一脸带兴奋说着：“女婿的大鸡巴大不大？”

叶飞半蹲着身子狠狠地在岳母的骚屄里面插了几下。

“大……好大……求求你……快点吧……嗯嗯……好舒服……但是好难受啊……快点……”纪水秀被叶飞淫秽词语搞得浑身燥热，再加上这根大鸡巴一直插在自己的身体里面，前戏早就做足，可恨这个小坏蛋就是不进行最后的冲刺，让自己在半空上吊着，多难受啊！

“岳母，你想要就大声说出来啊！”

叶飞双手仍旧在美岳母的大奶子上用力的揉搓着，两个娇嫩的奶头就像两个肉丸子在他的手指之间变幻成不同的形状：“快点说……好女婿用大鸡巴肏我的大骚屄吧……快点说啊！”

叶飞手中发狠，两个手指狠狠地捏在美熟妇的奶头上。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1419章 再战纪水秀（17）
────────────────────────────────────────

一阵疼痛和颤栗的爽快直接传到她的的脑海里面“哦嘶……好疼……你轻点……我说还不行啊……好女婿……啊啊快用你的大鸡巴肏我的大骚屄吧！”

欲火再次被挑起的纪水秀又变成了刚才的荡妇，而且说完这一句，纪水秀浑身感到一阵轻松，心里只想着让自己的好女婿狠狠地插自己的大骚屄，最好能够插死自己，这样半吊着真的非常难受啊！

“好，岳母讲的真好，那就让我这个作女婿的好好的孝顺一下岳母大人，看我的大鸡巴不把您肏死啊！”

双手从美岳母的胸前掏出来，啪的一下拍在美岳母的翘臀上：“趴在台子上，我要肏死你这个骚货！”

他发现，唐柔的妈妈似乎有些双重人格，平时很矜持，可是一旦欲火被彻底挑起，就会像变了个人一般，就比如说刚才，一开始明明还极力抵抗的，被自已弄了几下后，立马就变得像个荡妇了，现在又是如此，这种变化，虽然妈妈她们也都有点，但远不如纪水秀这般变化如此大。

“嗯好……快点吧……肏死我这个贱货吧……”再一次进入状态的纪水秀越说越淫荡，身体很听话的趴在灶台上，圆圆的雪白大屁股高高的撅起来，叶飞把搭在美岳母双臀之间的那根红色丝带拿开，低头看下去，只见美岳母修长丰腴的大腿泛起迷人的粉红色，显得无比的雪白诱人。

纪水秀这般翘着屁股等着自己的好女婿的大鸡巴来插进自己的骚屄里面，弄得心里非常的痒痒，原来在客厅里被叶飞整个抱起肏着已经够刺激的了，如今站着让他的大鸡巴从后面肏动自己的大骚屄，不知道该多美呢，到时候何况，她和叶飞的第一次，就是在这个厨房，这就更让她激动了。

刚才切菜的时候被他的大鸡巴一直插着，一心两用，纪水秀还没有感受到这样的刺激，现在想起来，委实的有点渴望。

回头一看，见自己的坏女婿居然盯着自己的双腿看起来，顿时羞得红光满面：“呆子，还没看够吗？人家那里都快痒死了，你倒是快点动啊！”

说完还挑衅的夹了夹叶飞那根大鸡巴。

“哈哈，岳母你真够骚的，看我不把你这个骚货肏死！”

叶飞也不再调戏自己这个便宜丈母娘，双手紧紧固定住美艳丈母娘的雪白翘臀，大鸡巴用力往大骚屄里面一插，带着沟棱的大龟头深深地顶在嫩屄深处，然后“扑哧”一声大鸡巴又猛烈地从大骚屄里面抽了出来，然后“噗嗞”一声，叶飞的大鸡巴又深深地插进美岳母的大骚屄深处，如此反复的插干着。

叶飞大开大合的肏干着她的大骚屄，让早就瘙痒难耐的纪水秀感到一种深深地满足，以及一种发自灵魂深处的幸福，那种一抽一插之间给她屄里面的软肉带来的摩擦和强烈快感，让这位快五十岁的熟妇感觉到一种前所未有的畅快感：“啊……啊……好大的鸡巴……啊啊……啊……啊……我好爽……啊……大鸡巴慢点……受不了……啊……天啊……爽死了……好……爽……轻点……好女婿……岳母快被你肏死了……这……啊……大鸡巴……女婿慢啊……恩哦……”纪水秀整个身子已经完全趴在了大理石的光滑灶台上，雪白的屁股高高的翘了起来，并且不断的摇摆着，迎合着后面自己的好女婿的大鸡巴肏干！

“哦……嗯嗯……啊……好爽……好大的鸡巴啊……我会受不了……啊……天啊……爽死了……爽……好女婿要用大鸡巴……肏死岳母……啊……好爽……啊……喔……真的好爽啊……好女婿……你的鸡巴太大了……轻点啊……会插穿的……哦……嗯……啊……”随着叶飞大鸡巴的抽插，美熟妇的性感小嘴里激烈的呻吟着，好女婿叶飞的大鸡巴每一次深深地插入都能够让纪水秀感觉到满足，但是大鸡巴每一次的抽离似乎是把纪水秀的灵魂从身体里面抽了出来，在这两种极端的刺激之下，纪水秀感觉自己的身子像要飞离地面，爽的难以描述，只好用自己性感大嘴唇呼喊出来：“啊……啊……好美啊……嗯……哦……好女婿……被你的大鸡巴肏着……怎么……会这么……舒服呢……呜……好快活……啊……好舒服……大鸡巴肏的我爽死了……啊……肏我女儿小骚屄……的大鸡巴现在肏在……妈妈的大骚屄里面……肏的爽死了……美死了……好刺激的关系啊……快一点……对……大力一点……肏死我……快点……噢……啊”纪水秀再次想起肏着自己的男人可是肏过自己女儿的骚屄的，心里微微有点醋味，还有一种超越伦常的刺激，被自己的女婿肏着，好像更爽快，只是不知道自己的骚屄跟女儿的比起来怎么样！

叶飞的大鸡巴狠狠地肏着自己的美岳母，自然能够感应到美岳母的心思，难怪有人说女人天生喜欢吃醋，已经被自己的大鸡巴肏成这个样子了，心里还在吃女儿的醋，美岳母纪水秀这个大骚货还真够味道的，不过我喜欢，叶飞淫荡的一笑，伸手解开美熟妇腰上的围裙系带，“啪啪”的用手拍打着美岳母的大白屁股：“岳母大人，女婿的大鸡巴肏的您的大骚屄舒服不舒服呢？”

大鸡巴狠狠地往前顶，似乎要把身前弯腰趴着享受自己大鸡巴的美熟妇的身体插穿。

“啊……好舒服……我的大骚屄……被……你肏的得……好舒服……嗯……喔……嘶……啊……啊……好爽啊……”围裙下面的带子被解开，纪水秀的整个光滑的玉背完全裸露出来，在灯光的照耀之下似乎像是一面洁白的镜子，在叶飞的眼睛下面不断的扭曲着，大屁股更是激烈的扭动，用力的往上撅着。

叶飞能够清楚的看见自己的大鸡巴在美岳母两片粉红娇嫩的阴唇的包裹下进进出出的肏着，那两片小阴唇随着大鸡巴的肏动不断的翻进翻出，粘满了湿润滑腻的淫液，每一次肏到深处，叶飞大鸡巴周边的阴毛总是能够和美岳母臀沟里面的几处阴毛缠绕起来，粉嫩的小菊花随着自己的肏动一紧一松的张合着，看的叶飞性起，用手指尖在美艳岳母的菊花上抠了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1420章 再战纪水秀（18）
────────────────────────────────────────

“啊……啊……好爽……用力……肏我……哦……好痒啊……不要摸那里……不要摸那里……好痒……不要……啊……”叶飞的手指一摸上菊花，敏感的纪水秀就感觉到自己的菊花上面有一股冷飕飕的风，马上收紧菊花，下面的大骚屄夹紧叶飞的大鸡巴，回过头来眼睛可怜兮兮看着叶飞，她知道有些男人专门喜欢把大鸡巴插进人家的小菊花里面肏，纪水秀看着叶飞那么大的鸡巴，心里寻思着要是这根大鸡巴插进去人家的小菊花里面还不把人家的屁股给插暴了！

“放心吧，岳母大人，这么好的菊花，我可不想让她这么容易就凋谢了！哈哈”看见美岳母纪水秀求饶的眼神，叶飞嘿嘿一阵坏笑，这个时候确实不适合插进这个菊花里面，叶飞的指尖在美岳母的菊花边缘的褶子上轻轻的抠着，身下的大鸡巴用力的往美岳母的大骚屄里面肏着，心里在想着什么时候合适肏这个小屁眼呢？

要不要让唐柔姐在旁边看着呢？

叶飞对后庭并没有什么偏好，不过那种强烈的占有欲却让他对于占据自已的女人身上每一处洞穴有着强烈的渴望，特别是纪水秀这种没机会把前面的第一次给他的，但是他知道自己的鸡巴太大了，不能强插女人的屁眼，很多准备工作需要去做的。

到时候让唐柔在身边帮忙，一起把美岳母纪水秀的菊花给肏了，呵呵，不知道岳母的小菊花是不是像她的小骚屄一样难进呢！

叶飞非常期待。

想到可以和纪水秀母女两人一起玩，插在纪水秀大骚屄里面的大鸡巴顿时又膨胀起来了，心神一定，双手牢牢抱着美岳母雪白的翘臀，大鸡巴狠狠地一插到底，巨大的龟头几乎顶破了美岳母的子宫。

随着下面“噗滋噗滋”的抽插，纪水秀这个熟透了的端庄熟妇嘴里呜呜的叫了出来：“啊……好大……啊……插得好深……龟头插到岳母子宫里面啦……哦……好女婿你的大鸡巴……插得我好舒服……好爽……对……就是这样……插得深一点……好女婿……用力干岳母……用力肏……啊……啊……啊……啊……喔……好大的鸡巴……用大力……用力肏……喔……啊……喔……好爽……上天了……要飞起来了……啊……”纪水秀见叶飞把手从自己的菊花上离开，扭过身去整个上半身完全趴在大理石的灶台上，嘴里发出舒爽的浪叫，被叶飞如此卖力的肏着，纪水秀又圆又白的大屁股高高的往后撅着，随着叶飞的抽插不断的大力的扭动，她想让叶飞的大鸡巴在自己的骚屄里面的摩擦的力度更大一些。

紧紧俯身在大理石桌面上的纪水秀能够感觉到自己好女婿的大鸡巴在用心的肏着自己骚屄，为了让自己舒服他并不是一味的蛮肏狠干，而是非常有技巧的肏着自己的骚屄，一会儿插得深，一会儿插得浅，一会儿磨得屄里面的褶肉非常的舒服，一会儿又插着不同的方位，每一次大龟头几乎就触在自己的子宫口，那种美味就在眼前而吃不到嘴的滋味弄得纪水秀浑身就好像打了鸡血似的，充满了狂热和骚动，尤其是在这个面积不大的厨房里面，这样的环境，这样的姿势，以及超越伦常的关系，每一样都让纪水秀都尝到了新鲜，尝到了刺激，要是一直被这样肏着该多好啊：“哦……好女婿……好样的……肏的丈母娘舒服死了……好爽啊……多美啊……真美……快……用力……丈母娘的大骚屄夹得你舒服吧……快用力肏……啊……肏死我吧……用肏我女儿的大鸡巴肏死我吧……啊……好爽啊……快……再快……”

听着美艳丈母娘的意思，似乎是嫌自己肏的慢了，叶飞当下不再怜惜，身后从后面拉起美岳母的一条腿，让美岳母的那一条腿仍然站在地上，就像母狗尿尿一般，这样的姿势让叶飞看的更清，美岳母大骚屄娇嫩的两片阴唇随着自己的肏动不断的翻进翻出，黑色卷曲的阴毛上沾满了滑腻的淫液。

“哦……哦……好美啊……好深啊……啊……这样会死的……啊……真是个坏女婿……怎么能够想到这个姿势……肏死我……干死我……啊……好深喔……啊……啊……啊……好女婿……啊……啊……好舒服……大鸡巴……好大哦……肏到子宫底了……啊……对……就这样用力肏啊……肏死我……再快点……哦……对……对……啊……嗯……”纪水秀叫的越来越欢畅，一条腿被叶飞架起来，每一次的抽插，叶飞的大鸡巴插得更加深了，纪水秀叫的也更加欢快。

“岳母大人告诉您的女婿！女婿的大鸡巴，肏的您舒不舒服？爽不爽啊？”

叶飞用力往上抬着那一条雪白的大腿，没想到自己这位并不像妈妈她们那样练过武功的美岳母身子的柔韧度这么好，自己抬得这么高了，居然一点事都没有，看来自己这位美岳母之所以这么骚也不是没有先天因素的，这么好的柔韧度可以尝试更多的姿势啊！

“啊……好舒服啊……女婿的大鸡巴肏的岳母好舒服啊……就这样……哦……插得好深哦……对……用力……啊……啊……好爽……龟头……顶到了……啊……”纪水秀的一条腿完全被叶飞从后面扛在了肩上，两条腿树立着成为一个竖着的“一”字，这样的姿势让纪水秀大骚屄更加的显露，叶飞每一次的抽插都能够直插到底，被叶飞这样肏着纪水秀觉得前半辈子真是白活了，这样的滋味真是美啊：“好爽啊……啊……好女婿……你的大鸡巴……干……干死我了……啊……大骚屄……裂开了……啊……被你肏破了……喔……好棒……飞……飞上天了……再……再用力……丈母娘的……大骚屄……被你插坏了……好舒服……真好……好厉害的大鸡巴……用力干……岳母的大骚屄……被你的大鸡巴……肏的好爽……啊……插死了……哦……死了……美死了……”

本应该是做饭的厨房里面，一个健壮的帅小伙从后面抱着一位风骚的熟妇的一条腿在用力的肏干着，噗滋噗滋配合着啪啪的声响，整个厨房里面都回荡着纪水秀的呻吟之声。

“既然肏的你这么爽，还不快叫老公，快点叫老公。”

叶飞把大鸡巴狠狠的肏到美熟妇骚屄子宫里面，龟头被子宫紧紧包裹着，然后在快速的抽出来，这样一次比一次实在，直肏的纪水秀扬起头来哇哇大叫。

“不叫……啊……插死我了……坏蛋女婿……好深啊……”叶飞每一次都肏的纪水秀浑身颤栗，似乎每一次都几乎快达到了高潮但是在那个临界点的时候，叶飞的大鸡巴又从里面抽了出来，好可恨啊。

“叫不叫？快叫老公。”

叶飞身子往前压，从后面压着美熟妇的一条腿，大鸡巴深深的抵在美熟妇骚屄深处不动了：“叫不叫，不叫老公，我就不肏你了！”

“……别停……啊……好难受……啊……啊……快点肏啊……难受死了”叶飞的大鸡巴一下子停了下来，这让要感受高潮的美熟妇受的了：“快点嘛……肏死我……插死我……好女婿……动动嘛……你是唐柔的好老公……我是唐柔的妈妈……我怎么能够叫你老公呢……好女婿……不要为难丈母娘了……快点动动吧……啊好难受……好女婿最棒了……好女婿最孝顺了……快点让你的大鸡巴肏死我吧……啊……”

纪水秀求饶的看着后面的好女婿叶飞，大龟头紧紧的顶着自己的骚屄，却是在里面一动不动，里面那种瘙痒实在难受的紧。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1421章 再战纪水秀（19）
────────────────────────────────────────

“不行，老公肏老婆那是天经地义的事情，我现在肏着你，就是老公肏老婆，你不叫一声好听的，你老公我就没有力气肏你的大骚屄了！”

叶飞耍无赖，今天非要让这位美熟妇在理智的情况下叫出自己是他老公，在做爱的时候叫的都不算，这个时候美熟妇还算理智，在这个时候威胁女人最有用了，叶飞屡试不爽。

“那好吧，你不要跟唐柔说，我就叫你老公！”纪水秀心里痒痒的不行，为了让叶飞肏的更有力，只好答应下来，不过前面加了一个条件。

“唐柔姐早晚会知道的，哈哈，你还不知道吧，我喜欢边肏唐柔姐边让她喊我爸爸，她爸爸不就是你老公吗，哈哈，唐柔姐非常愿意我做她爸爸的，岳母你想想：你老公要肏你的女儿，你觉得刺不刺激？哈哈！”

叶飞说的很邪恶，也很刺激，叶飞迫不及待的想要试试自己在肏着纪水秀的时候让柔姐在旁边看着并且喊自己爸爸。

这件事纪水秀却是知道的，因为不知道是怎么回事，女儿在给她讲跟叶飞的事的时候，哪怕是作爱过程也会说得很清楚，经常听得她下面痒痒的，而此时听叶飞这么一讲，美熟妇的担心渐渐放了下去，自己叫他老公也没什么不是的，反正自己和他已经这样了，虽然名义上是丈母娘和女婿的关系，但是哪有女婿的大鸡巴肏着丈母娘呢？

想到自己和叶飞之间的关系，纪水秀淫荡的一面彻底爆发出来了，管他呢，只要自己舒服就行了，于是马上就大声呻吟：“好女婿老公……快点肏……肏深点……求求你……好老公你就肏我的大骚屄吧！”

见美岳母已经屈服在己大鸡巴之下，叶飞也不为己甚，于是开始慢慢的肏动着自己的大鸡巴，一快一慢的很有规律的抽插着：“好老婆，看看老公的本事，哈哈，真是老公的乖老婆，看老公的大鸡巴肏死你！”

“……好老公……肏得好深……每一次……都插到人家骚屄子宫最深处……对……啊……用力全部肏进去……这样干……人家的……子宫……啊……啊……快……要高潮啦……”被叶飞喊着老婆，而且每一次肏的都是那么有动力，纪水秀很快就感到自己的高潮快要来了。

叶飞看着纪水秀趴在大理石的灶台上疯狂的扭动着自己的翘臀，这就是柔姐的妈妈，真是个大骚货，不过我喜欢：“肏死你个大骚屄！哈哈……肏死你……干死你……大骚屄老婆……老公的大鸡巴肏的你爽不爽……老公的鸡巴大不大？”

叶飞激动的把纪水秀两条腿都抱了起来，两条腿离开地面，支撑美熟妇身体就只有前面趴伏的大理石桌面了，像拎着一条鱼一般，美熟妇的两条腿都被叶飞扛在了肩膀上，这个姿势美熟妇的双腿和屁股就不好扭动了，于是用双手支撑起自己的上半身，用力的摇动起来“啊……好老公……你真厉害……快把人家干得快死……这个姿势好美啊……”

纪水秀双臂支起自己的上半身，低头正好看到自己的大骚屄被叶飞的大鸡巴飞快的抽插着：“好大的鸡巴……肏的我好爽啊……好老公……你的大鸡巴……肏的人家好爽……用力肏……我就是一个大骚货……好女婿老公……肏死你这个大骚货……丈母娘老婆吧……用力肏啊……大骚屄老婆好爽啊……”

叶飞知道这个姿势并不是那么好肏，心里得意自己创造的姿势，嘴里呼呼的喘气：“嘿嘿！大骚货老婆……老公肏的你爽不爽……这个姿势肏的你爽不爽？肏死你……你喜欢我用大鸡巴肏你吗？”

纪水秀早就被叶飞肏的浑身酥软，嘴里呼呼的呻吟着回答叶飞的话：“啊……当然喜欢……肏死人家……啊……肏死我这个大骚货……好老公……你好厉害喔……肏我……肏你大骚屄老婆……人家被好女婿老公肏……被肏过女儿小骚屄的大鸡巴肏……好兴奋……好爽……”

“你喜欢就好……哈哈，不过这个姿势你的大骚屄夹的老公的大鸡巴紧紧的，我肏着不是很方便，咱们换个姿势，你跪在地板上，我们接着从后面肏好不好？”

叶飞也不管自己的美岳母同意不同意，就把纪水秀的两条腿全部放了下来，大鸡巴仍然不断的抽插着，从后面抱住美岳母的小腹：“好老婆，你跪在地板上，让我半蹲着肏你！”

叶飞从空间里面很快就变出一条棉毯子放在厨房的地板上。

“好……你说怎么肏就怎么肏……人家的大骚屄就是你的……你想怎么肏就怎么肏……好老公……叫我阿秀吧……人家年轻的时候就叫阿秀的……人不要停……老公肏我……人家跪在地板上了……好老公……快点肏你的骚屄老婆吧……”纪水秀心里已经认同了自己这个便宜老公，好女婿老公，真是好孝顺的女婿啊。

“那我就叫你阿秀啦，好阿秀，看老公不把你肏的高潮连连！”

叶飞把自己的美岳母摆好姿势，半蹲着身子从屁股后面开始肏起自己的美岳母的大骚屄，这样的变异的狗仔姿势插起来虽然有难度，但是跪在叶飞双腿之间的美熟妇的大骚屄紧紧的夹着叶飞的大鸡巴，叶飞半蹲着肏，滋味更加美妙。

纪水秀虽然觉得叶飞的大鸡巴肏的没有原来那么深入了，但是谁让叶飞的大鸡巴长得又长又粗呢，每一次还是能够肏到子宫口的，但是在抽插的时候摩擦的力度更加大了，大鸡巴上那突出来的虬筋每次都刮得的她的骚屄屄里面的嫩肉瘙痒痒的：“这样好爽啊……阿秀……喜欢老公肏……喜欢这个姿势……用力插……用大鸡巴……肏人家的……大骚屄……好老公……阿秀是欠肏的大骚屄……你肏的阿秀的骚屄真舒服……以后你想怎么肏……阿秀都让你肏……”

“快肏人家的大骚屄……我想我离不开你了……以后大骚屄都给你肏……对……用力的肏进去……好深啊……肏到子宫里了……啊……好麻……好老公你的大鸡巴好粗……好长……这样都能肏到人家的子宫里面……啊……要来了……啊啊……快用力……用力肏啊……丢了……丢了……啊……来了……啊啊啊啊啊”纪水秀被叶飞肏到了高潮，整个身子酥软的趴在了地毯上，双手已经没有力气来支撑自己的身子，娇软的身躯不断的耸动及颤抖着，像被电击一般，她的大骚屄深处的子宫也紧紧缠绕吸吮着叶飞的大龟头，一阵滚烫的阴精如同洪水一般，全部浇在叶飞敏感的龟头上。

“哦，好爽，阿秀老婆，你的淫水烫的我的大龟头好爽啊！”

叶飞舒爽的叫了起来，然后大鸡巴的龟头紧紧的顶在美岳母的子宫口，一动不动的让美熟妇享受完这很多女人一辈子都感受不到的高潮韵味。

纪水秀似乎还是觉得不够满足，嘴里继续呻吟着：“不要停……继续肏啊……肏人家的小骚屄……人家也想要让老公高潮……人家要用骚屄夹你的大鸡巴……真舒服……肏吧……肏我的大骚屄吧……女婿老公……阿秀的好老公……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1421章 再战纪水秀（20）
────────────────────────────────────────

见美岳母老婆如此的风骚如此的知趣，叶飞的性趣大涨，双膝跪在美岳母的大屁股后面，淫荡的一笑：“哈哈，真是听话的好老婆，乖老婆，翘起你的大屁股，我的大鸡巴要来了！”

纪水秀听话的高高的翘起自己的双臀，露出下面的大骚屄。

叶飞的大鸡巴仍然插在这个淫水横流的骚屄里面，叶飞的双手扶住美岳母的纤细的腰，大鸡巴狠狠的往前一顶，“噗滋”的一声，整根大鸡巴插得更深了：“岳母老婆，这样像狗一样被我肏着舒服不舒服？”

叶飞跪坐在美岳母的身后，这样的性交姿势让叶飞肏的非常省力，大鸡巴每一次都能顶到最深处。

“啊……好老公……啊……你的大肉棒又顶到了……顶到阿秀的子宫了……喔……好棒……阿秀爱死你这个大鸡巴了……啊……用力顶……亲爱的老公……啊……你的大鸡巴肏死我……真美……好美……再来……美死我了……用力啊……”纪水秀被叶飞插得又兴奋起来，双手撑在地上，用力的往后挺着翘臀，配合着自己的女婿老公强烈的抽插。

一时之间狭窄的厨房里面响起了“啪啪”肌肉撞击的声音，叶飞的小腹不断的拍打在纪水秀那对大白屁股上，两个人的交合处也发出“噗滋噗滋”的声响，叶飞的大鸡巴每一次肏进去都能带出一丝丝的淫液。

纪水秀被自己的女婿老公肏的淫水流了满腿都是，风骚淫荡的美岳母纪水秀用力的摇摆着腰部及臀部不停的配合着叶飞大鸡巴的抽插，妩媚性感的小嘴中发出令人销魂的浪叫：“啊……我的亲老公……啊……你肏的我实在是美死了……大鸡巴老公……大鸡巴女婿老公……啊……再来……啊……用力肏我……啊……美死我了……肏我女儿骚屄的大鸡巴肏我的……大骚屄……啊……我爱死你的大鸡巴了……啊……再用力插……喔……用力干……肏死我吧……亲老公……大鸡巴老公……啊……哦……哦……用力点……肏死吧……好女婿老公……我女儿的亲爸爸……肏死我……”

“啊啊……”叶飞大叫一声，纪水秀这个大骚屄真够浪的，叫的真淫荡：“肏死你……肏死你……肏死你……”叶飞的双手紧紧抱着岳母老婆的纤细的腰，用自己天赋异禀的大鸡巴狠狠的在岳母老婆的大骚屄里面抽插着，肏着。

纪水秀在叶飞的面前卖力的摇摆着自己肥嫩雪白的大屁股，并且还快速左右的摇动着，让叶飞的大鸡巴摩擦的更加全面，或者配合着女婿的大鸡巴前后的挺动：“啊……大鸡巴老公……你肏得我好爽……啊……我的亲老公……啊……阿秀的大骚屄美死了……啊……不行了……阿秀又要泄了……啊……美死我了……快……用力……肏……用力插……啊……快……快……快……再快……啊啊……啊啊啊啊……”一阵舒爽的长叫，纪水秀的大骚屄紧嗦咬着叶飞的大鸡巴，屄里面的嫩肉更不停的紧缩夹着，接着纪水秀浑身一阵激烈的颤抖，用力的趴在地毯上，身子不断的抽搐起来，突然那从子宫内洒出阵阵火热的阴精直接淋在叶飞敏感的大龟头上。

被滚热的阴精一烫，叶飞也感到全身无比的畅快，大鸡巴的龟头上传来一阵阵酥麻的快感，叶飞不禁抱着美岳母的娇软的身躯，快速的抽插起来：“快用大骚屄用力夹我的大鸡巴，好老婆，岳母老婆，你的女婿老公也要射了……我也快射了……啊……”

趴在地上的纪水秀一听好女婿老公就要射精了，于是双手用力撑起来上身，配合这女婿老公的大鸡巴，扭摆着她雪白粉嫩的大屁股，大骚屄里面更是不停的夹紧吸吮，子宫口就像婴儿小嘴一般吸允着叶飞敏感的大龟头：“射吧……射到我的骚屄里面……我要给你生个孩子……好女婿老公……射死我吧……快啊……啊……啊……好爽啊……”

纪水秀这么一叫，让已经达到了射精前最后关头的叶飞爽得大龟头上更是酥麻，用力的狂抽狂插了十几下，终于，后腰一酸，大鸡巴往前猛地一顶，大鸡巴一阵舒畅无比的狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，精液像水箭一样直射向纪水秀的子宫里面，叶飞身体内的炫阳诀一运转，阳精很快就吸收了纪水秀的阴精，两者很快的糅合在一起通过巧妙的变化形成一股天地间最精纯的灵气，洗涤着美熟妇和叶飞的躯体，叶飞的功力更深了一些，美熟妇的身体更加年轻有活力。

叶飞的精液并没有一次射完，又不间断的肏了十几下，精液一股一股的射了出来：“啊……好烫啊……好老公……亲老公……你的精液……啊……射得我好舒服……喔……烫得我屄心爽死了……嗯……用力插啊……抱紧我……啊……喔……阿秀大骚屄又……要泄了……啊……快……舒服死了……啊……出……来了……啊……喔……”纪水秀被叶飞的大鸡巴的抽插和滚烫的精液烫的又来了高潮，叶飞抱着美岳母娇软颤抖的身子，呼呼喘气，两人谁也没有说话，只是静静的抱着，享受着这最美妙的高潮。

休息了一会儿，受到那股精气的滋润，两个人的精神慢慢开始恢复，叶飞首先睁开眼睛，趴在岳母老婆的身上笑嘻嘻的说道：“阿秀，老公的大鸡巴肏的你舒服吧，哈哈！”

“谁是你老婆，你就是一个小坏蛋，就知道占我便宜，你是唐柔的老公，我是你的丈母娘，以后可不准再说你是我老公，知道吗？”

纪水秀享受好女婿的大鸡巴之后立马过河拆桥，死活就是不承认叶飞是自己的老公，刚才在做爱是说的一切全部作废。

要是让别人知道自己和女儿合用一个老公，多丢人啊！所以这件事情无论如何也不会承认的。

“那我这不是白费力气了吗？”叶飞立马苦着脸，现在这个女人已经享受了好几次高潮了，其他的已经威胁不到她了。

“嘿嘿，”纪水秀对着叶飞狡黠的一笑，伸手拍了拍叶飞已经垂下来的大鸡巴：“也不算白费力气啊，你这不是在孝顺岳母的吗，岳母当然要领你这个情了！以后岳母想要你孝顺的时候你就过来就行了！。”

“那不是把我当作牛郎吗，想要就要，不想要就撵走！”

叶飞觉得自己还真想一个不断满足那些寂寞空虚的舒服的健壮牛郎，不同点在于自己跟这些熟妇发生关系是有感情的，不需要付钱。

“胡说什么呢？”

纪水秀一听叶飞嘴里的话，就知道自己这个小情郎生气了，生怕引起小情郎的误会，纪水秀抱着好女婿的身子在叶飞的耳边小声的说道：“其实人家心里把你当作是老公的，不过不要在别人面前说罢了！”

“是吗？现在可没有外人，叫一声老公来听听！”叶飞双手开始不老实的在美熟妇的身上肆虐起来。

“嗯……好了……不要闹了……我都饿了，咱们吃了饭再来好不好？”纪水秀马上阻止叶飞的动作，扭过身子去，不让叶飞碰自己。

“叫老公我就不闹了！”

叶飞的双手在美岳母的身上肆虐的时候自然把美岳母身上的污秽和淫液全部扫除干净，纪水秀浑身上下都散发这一股清新的气息。

“老公……”

“嗯，好老婆，我给你系上围裙，呵呵！”

叶飞运起内力一震，两人身上的污秽全部消失不见，然后叶飞嘿嘿一阵坏笑，从自己的空间里面又取出一件崭新的围裙。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1422章 再战纪水秀（21）
────────────────────────────────────────

纪水秀看见这个围裙丰润娇媚的脸庞马上红润起来，这个小坏蛋，怎么变出这么一件羞人的衣服来？

在纪水秀推推搡搡之间，叶飞给美岳母穿上一件更加性感的豹纹围裙，围裙上面是两根吊带吊着两块圆圆的小布片刚好遮盖住两个酥嫩的奶头，中间由一片透明的真丝网丝连着下面，下面一块小布片正好挡在美岳母的阴阜上，一根黑色的丝带系在美岳母纤细的蛮腰上，双腿之间那对粉嫩的阴唇在豹纹的布片下面若隐若现，丝丝阴毛翻卷着，看起来煞是诱人，叶飞觉得美岳母纪水秀穿上这个衣服比那些大明星穿上比基尼还要光艳诱人：“真美！”

“哼，就知道作践我！”

纪水秀害羞的打量着自己身上的这件衣服，比三点式还三点式，那欲露还羞的半遮掩衣服比穿着全身衣服更加妩媚诱人，没想到自己都这么多岁了身体还是这么的丰润！

但是考虑到还要炒菜，叶飞又为自己的岳母弄了一件宽大的围裙把整个前身都裹起来：“嘿嘿，这一下可以了，岳母大人我们做菜吧！”

叶飞非常满意自己的杰作，贼笑嘻嘻的对这美岳母说道。

“你这个小坏蛋，花样真多！”纪水秀并不反感自己被小情郎作弄，心中其实也享受着一股难言的刺激。

叶飞让美岳母扭过身子对着灶台，丰白如玉的肌肤和两个酥软的臀瓣就露在叶飞的面前，刚刚泄过一次，叶飞现在还没有再进攻的心思，只是轻轻的从后面搂抱着美岳母的身子：“我们今天一起做菜，好不好，岳母大人！”

硬起来的大鸡巴往前一插，又插在了美岳母的双腿之间的缝隙里。

“这样怎么做啊？”纪水秀被叶飞的大鸡巴在双腿之间一顶，立马感觉到浑身虚软起来。

“嘿嘿，没事，咱俩一起做！”

半个小时之后，在两个人卿卿我我的过程中做好了午餐，一个水煮鱼，一个牛肉炖萝卜，一个西红柿蛋汤，当然这些菜都是出自叶飞的空间之内，经过叶飞的加工，味道自然非同反响。

“嗯，真香！”纪水秀被叶飞抱着，随着叶飞的动作，行云流水一般把菜做得，但是双腿紧紧夹着叶飞的那根大肉棒，说不出的刺激和妩媚。

“那当然，咱们吃饭！”叶飞从后面松开美岳母的身子：“岳母大人你先去就坐，让小婿把饭菜全部放在餐桌上，如何！”

“就听你的！呵呵！”

纪水秀扭头媚笑的看了自己乖女婿一眼，从叶飞的怀抱里面出来，伸手在叶飞的大鸡巴上捏了一下：“还这么大，什么时候能吃饱呢？”

“嘿嘿，等一会儿先把阿姨喂饱了！阿姨饱了，它就饱了。”

唐柔家的80平米的房子并不大，餐桌就摆在厨房的门口，纪水秀已经把身上那件红色的围裙脱了下来，只剩下里面那件性感的豹纹小围裙，她双腿并拢坐在椅子上看着自己的女婿忙来忙去，心中觉得这个女婿似乎就是自己的小丈夫，要是永远这样生活下去，该有多幸福啊，可惜他是女儿的情人，不知道女儿知道自己和她的情人在家里如此的浪荡，会是一个什么看法呢？

“岳母，想什么呢？”

叶飞光着屁股把所有的东西收拾妥当，然后挨着美岳母坐了过来：“来，尝尝我炖的牛肉萝卜，很补身子的，喝点萝卜汤，今天晚上就做一晚上也不累！嘿嘿”说着叶飞拿勺给美岳母盛上一小碗牛肉萝卜汤。

“我要你喂我喝汤！”

纪水秀嘟着小嘴，这个时候却像一个小女孩子般撒起娇来，纪水秀好久没有过这样的夫妻生活了，突然觉得小夫妻之间的亲密不过如此吧。

虽说快五十岁了，要是一般的五十岁妇女这般撒娇，叶飞早就撂蹄子跑了，但是被叶飞滋润过的纪水秀却越发妩媚年轻，嘟起嘴来就像一个刚刚新婚的少妇一般，似乎等着丈夫的疼爱，看着美岳母装出这般可爱的样子，心头也是大动：“好，就让老公喂你喝汤，”叶飞对着美岳母温柔的一笑，拿起小勺从小碗里舀起一小勺汤，放在嘴边吹了一吹：“乖老婆，张嘴，尝尝老公给你做的汤好喝不好喝？”

“嗯，”纪水秀见叶飞如此的温柔，心下感动，张开嘴秦小勺上的汤汁：“嗞嗞，真香啊！”

“哈哈，那当然，你老公可是厨神一类的人物！”

见纪水秀很是享受自己的服务，扭头看看手里的汤，叶飞脑子里面冒出一个歪主意来，邪邪的一笑：“还想不想再喝？”

“想呢，你快点哦！”纪水秀喝了一口汤汁，顿时觉得美到胃里了，那种感觉简直就好像做爱一般，非常的美妙。

“好的，”叶飞把小碗往餐桌上一放，然后左手抱住美岳母的玉背，右手拿起汤勺舀起一勺汤，纪水秀张嘴往前凑，叶飞却是直接把汤放到自己的嘴里了，看的纪水秀对他一阵斜眼，谁知叶飞把汤含在嘴里却不下咽，右手用力抱过美岳母的身子，嘟起的嘴唇往美岳母的嘴上凑了过来。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1423章 再战纪水秀（22）
────────────────────────────────────────

“啊！”

纪水秀没想到叶飞打的是这个主意，真是坏死了，她也听说过有人给自己的老婆情人用嘴喂酒，没想到自己这个女婿居然想起给丈母娘喂汤，纪水秀没有这般接过吻，一时有点不知所措，只是条件反射般的推卸几下，她那性感的红唇还是被叶飞的嘴唇吻住了：“呜呜……”。

噙住美岳母的嘴唇，用舌头拱开美岳母羞涩的牙齿，叶飞嘴里的汤水慢慢的度到美岳母纪水秀的口腔里，纪水秀把嘴里甘美的汤汁通过喉咙喝进自己的肠胃里面，然后吐出香滑舌尖与叶飞的舌头激烈的交缠，发出吸吮津液的“啧啧”声。

叶飞的一只手顺着美岳母的身子伸到她的双腿之间，轻轻拨弄那两片娇嫩的阴唇。

纪水秀被叶飞甜蜜的吻着，舌头不断来回搅动，下面两条修长的大腿紧夹着叶飞的手，潺潺的淫水渐渐的从骚屄里面流出来，温温热热的，叶飞感觉到自己的手指上滑滑腻腻的，摸着很舒服。

伸手将美岳母那性感的小围裙往上一提，粉嫩嫩的花瓣显露出来。

美岳母纪水秀被叶飞的手指挑逗的早就春心荡漾，感觉浑身都酥痒痒的，尤其是下面的大骚屄屄里面一阵阵酥麻传来，空虚寂寞随之卷入她的心灵，于是美熟妇主动伸出双手抓住叶飞的大鸡巴用力上下套动起来。

坐在椅子上的双腿更是叉开来，红嫩的花瓣微微张开，露出里面湿润的屄口，里面那层层叠叠的屄嫩肉在轻微蠕动着，白浊的淫液不断的从屄里面流出来。

叶飞自然发现美岳母的动作，心下得意，熟妇越骚玩起来才更爽，岳母越骚跟女婿玩起来才更加刺激，叶飞的手指甲在美岳母的阴唇上轻轻刮弄，一只手指甚至插进了美岳母的屄里面，吻了一下纪水秀的娇艳的红唇，柔声道：“岳母老婆，是不是想要女婿老公的大鸡巴啦？”

“嗯……好痒……好难受……你快点插进来……狠狠的插进来……嗯……”纪水秀往前挺了挺自己的阴户，让叶飞的手指往屄里面抠弄。

“让我的什么插进去呢？岳母老婆，是不是又想让我肏你的骚屄了？”叶飞的手指甲尖轻轻的在美熟妇两片娇嫩的阴唇上刮着。

“啊……是啊……快点……里面好痒……嗯……哦……痒……啊……”纪水秀拉着叶飞的大鸡巴往自己的大骚屄门口凑过去，想要自己塞进去。

“嘿嘿，岳母老婆，想要我插进去也行，你舔舔它！我就插进去。”

叶飞把手指从美岳母的骚屄门口抽出来，站起来挺着自己的大鸡巴凑到美熟妇的脸前面。

“嗯……你这个小坏蛋……就知道作践我……”纪水秀屄里面被叶飞调弄的瘙痒无比，非常渴望叶飞的大鸡巴能够插进去，见叶飞提出这个条件，低头看着叶飞那个比鸡蛋还大的龟头：“怎么做啊？我从来没有做过？而且这么大的东西我的小嘴能接受的了吗？”

纪水秀害怕的看着叶飞的大鸡巴。

“嘿嘿，岳母老婆，完全可以的，下面那么窄小的屄都能容得下，你的小嘴也可以的，慢慢来！”叶飞邪笑着说道。

纪水秀知道叶飞不达目的是不会肏干自己的，而且女儿给自已讲述的时候也说到过这种弄法，没理由女儿做的到自已却做不到，于是狠狠的瞪了叶飞一眼，身子却听话得从椅子上半蹲下来，把脸凑到叶飞大鸡巴前面，看着叶飞如此雄伟的大鸡巴，就是这个大鸡巴刚才一直插着自己的大骚屄，如今又要用小嘴伺候它了，不过想到这根大鸡巴插进自己大骚屄里面的舒畅滋味，心中更加期盼，也许插进自己的小嘴也不错，心中如此想着，纪水秀迫不及待的媚媚的看了自己的好女婿一眼，就张开小嘴，伸出舌头尖轻轻舔了一下自己女婿的大龟头。

“啊……岳母老婆，就是这样……真舒服……接着来……”叶飞大鸡巴龟头被纪水秀的舌尖轻轻一舔，顿时一阵酥麻，舒畅的呻吟了一声，叶飞回坐在椅子上，让美岳母的嘴含住了自己的大鸡巴龟头，感觉到自己的巨大龟头进入一个的温暖的腔道，叶飞浑身都感到巨大的满足，“……啊……哦”一边呻吟，一边按着美岳母纪水秀的头前后套动起来：“对……岳母老婆……就是这样……慢慢套动，对……就这样……嗯……用香舌舔下你女婿的龟头……”叶飞坐在椅子上，双手摁着纪水秀的脑袋在自己的鸡巴上慢慢的起伏，闭着眼睛慢慢感受着自己的大鸡巴在岳母的小嘴里面的滋味。

美熟妇岳母纪水秀听着自己好女婿的赞美，心中充满无限欢喜，被自己的小情郎如此的赞美，让已经快五十的熟妇感觉到一种自豪，纪水秀觉得自己真是越来越淫荡，竟然能为自己女儿的小情郎做这种事情，她从来没有想过自己还会有这样的生活，在以前是不敢想像的，这根大鸡巴可是在自己女儿的小屄里面插过，刚才也在自己的大骚屄里面插得很欢实，大鸡巴插进自己的小嘴里面里面充满了自己的口腔，那个大大的龟头几乎顶住自己的嗓子眼，一会儿压抑一会儿放松，两种不同的感觉交替着，就好像大鸡巴在自己的骚屄里面一抽一插，这样的滋味也不错哦，纪水秀渐渐的感觉到自己慢慢堕落在自己女婿的大鸡巴之下了，但是她喜欢这种堕落。

“哦……真爽……岳母老婆……你的小舌头舔的我的大鸡巴真舒服……慢慢舔……好爽啊……哦……”叶飞低下头来看着自己的大鸡巴在美岳母的大嘴里面抽插着，心里觉得美极了。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1424章 再战纪水秀（23）
────────────────────────────────────────

纪水秀用嘴包含着叶飞的大鸡巴，慢慢的吞吐着，动作越来越熟练，她感觉到自己好女婿的大鸡巴变的更加粗长了，自己的小嘴似乎已经无法包含了。

“%^%*&%*&*^^……”突然响起的一阵悦耳的音乐声把陷入情欲的男女给惊醒了，这是叶飞手机的铃声，叶飞拿出手机一看，是唐柔的电话：“是柔姐的电话……哦……不要停……”叶飞低头看见纪水秀嘴里含着自己的大鸡巴，腮帮子鼓鼓的，睁着眼睛好奇的看着自己，解释道。

“柔姐好！”叶飞摁了接听键，然后另一只手摁住美岳母的脑袋仍然慢慢的套动着。

“叶飞，你去我家看我妈妈了吗？”电话那边传来唐柔甜美的声音。

“我现在就在你家呢，跟你妈妈在一起吃饭呢！唔……真爽……啊”叶飞按着纪水秀的脑袋在自己的大鸡巴上用力的套动着，跟她女儿打着电话，妈妈在自己的身下为自己吹箫，叶飞顿时感觉到一股巨大的舒爽感直冲脑顶，然后传到全身，大鸡巴在美艳岳母纪水秀温暖的小嘴中，感受到美岳母那灵巧精致的香舌，叶飞摁住美岳母的脑袋，自己反而在美熟妇的嘴里挺动起自己的大鸡巴，大龟头每一次都直接插到美岳母的嗓子眼里面。

“爽？你们吃什么呢？这么爽？”

唐柔早就知道自己小情郎想把自己的妈妈真正的抱到床上，只是不知道今天晚上会不会就彻底拿下妈妈呢？

唐柔觉得不会，以妈妈那种清心寡欲的心境和传统的道德思想束缚，绝对不会那么容易就范吧？

片刻后却又觉得会，因为以往她故意跟妈妈说起自已和叶飞的事的时候，就能看出，妈妈对叶飞已经不只是有欲望，而且连心里都有他了，以叶飞的手段，要拿下一个心里有他，屄里更想他的女人，似乎没什么难度，只是她却还不知道，自已那个端庄娴静的妈妈，一旦被彻底激发出欲望，立马就会变成比荡妇还要荡妇的荡妇。

“呵呵，没什么，你妈妈正在吃火腿呢！一下子就把火腿给吞下去了！”

叶飞看着自己大鸡巴狠狠的插在美熟妇的口腔里面，一只手摁着美岳母的脑袋，不让她往后靠，大鸡巴的龟头一直顶在美岳母的温润的嗓子上，耳朵里听着她女儿的说话。

“是吗，你带的火腿？”唐柔真以为妈妈在吃东西呢，不知道叶飞带的什么火腿，让妈妈那么急切的吃着。

“是我自带的火腿，嘿嘿，等你回来，你也尝尝，很好吃的！用力吸的话，还可以从里面吸出牛奶来，可是你妈妈用的力气不对，你回来教教你妈妈，哈哈！”

叶飞边说着话，边在唐柔妈妈的嘴里慢慢的抽动自己的大鸡巴。

“好吧，等我回去再说，你把手机给我妈妈，我要给妈妈说话！”唐柔跟小情郎叶飞说了几句话，然后想给妈妈纪水秀说几句。

“好的，你等一下，”叶飞慢慢的把大鸡巴从美岳母纪水秀的娇艳的小嘴中抽出来。

“咳咳咳……你要呛死我啊？”

纪水秀被叶飞的大鸡巴插在自己的嘴里，呼吸有点不顺畅，叶飞摁着她的头部的力气又大，大鸡巴狠狠的顶在嗓子眼里面，深喉的滋味不好受啊。

“阿姨，柔姐要跟你说话！”叶飞对着美岳母眨了眨眼睛，指着电话说道。

“哼！”

纪水秀刚才被叶飞那个大鸡巴呛的厉害，现在不好跟叶飞发作，恨恨的接过电话，脸上顿时显示出母性的温柔：“柔儿啊，我是妈妈啊！”

“妈妈，叶飞给你带什么火腿呢，好吃吗？”

纪水秀已经从地上站起来，听到女儿说火腿，伸手用力的捏了一下叶飞的大鸡巴，什么火腿啊，是个大鸡巴，心里恨恨的想着，当然这话不能跟女儿说：“我也不知道他身上的火腿这么好吃，等你回来，让叶飞给你带点！”

纪水秀站着说话，故意扭过身子不看叶飞。

叶飞嘿嘿一笑，站起来，猛地从后面抱住美岳母的娇软的身子，手顺着美岳母光滑的玉背，慢慢的摸索到臀沟里，手指摸索到美岳母那两片娇嫩的阴唇，用手轻轻一拉。

“啊……轻点……！”纪水秀被叶飞捏住自己骚屄上的两片阴唇，浑身一打颤，扭头瞪了叶飞一眼，让他不要乱动。

“怎么了妈妈？”唐柔在电话那边听到了动静，关心的问道。

“嗯……没什么……嗯……刚才不小心把碗碰倒了……嘶……”纪水秀的骚屄被叶飞的手指轻轻的捻着，阴唇上传来一阵阵的酥麻，屁股在叶飞的小腹上开始扭来扭去。

“哦，妈妈，小心一点，没有烫着吧？”唐柔的语气更加的关心。

“哦……没事……就是倒在桌子上了……哦……”纪水秀尽量压低自己舒畅的呻吟之声，感觉到叶飞往前压自己的上身，纪水秀疑惑的看了叶飞一眼。

叶飞把嘴凑到美岳母的耳朵边上，噙着美岳母的耳坠，对着美熟妇耳垂温声说道：“岳母老婆，来，把屁股高高的翘起来，我要肏你！”

说着，把餐桌上的所有餐具全部装进自己的空间里面，把桌子收拾的干干静静。

纪水秀被叶飞的牙齿咬到耳垂，浑身轻轻一颤，无意识的顺从的趴在桌子上，屁股高高的翘起来，刚才就被叶飞调弄的浑身酥痒，早就想着让叶飞的大鸡巴插到自己的骚屄里面狠狠的捣弄，但是现在自己跟女儿唐柔打电话呢？

可以吗？

叶飞见美岳母趴在桌子上，屁股高高的翘了起来，叶飞握住自己的大鸡巴，让龟头在美熟妇的骚屄门口摩擦了几下，见纪水秀跟她女儿说的热络，龟头对准屄洞口，屁股往前一挺“噗滋”大鸡巴一下字肏进纪水秀大大骚屄里面。

“啊……”纪水秀正跟自己女儿说着，一下子被叶飞的大鸡巴顶到了屄心，啊，太爽了！刺激的在女儿面前呻吟出来。

“怎么了，妈？”再次听到妈妈的惊叫，唐柔在电话那边的语气有点担心。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1425章 再战纪水秀（24）
────────────────────────────────────────

“啊……没事……哦……嘶……慢点……唐柔啊……我正在吃饭……哦……没有什么事情的话……我就挂了……哦……”纪水秀没等女儿说话就把手机直接挂掉：“啊……你个害人的小冤家……让唐柔知道了……我可怎么活……啊……啊……用力点……嗯……好爽……啊……嗯……大龟头好大……磨得人家的小屄……爽死了……”纪水秀双手撑在桌子上，扭过螓首媚眼嗔怪的看着在自己骚屄里面狠狠肏着的女婿叶飞，随着叶飞在后面抽插的速度加快，纪水秀只顾着自己呻吟，却不知道，早在叶飞说什么火腿的时候，对面的唐柔就已经猜出来他们在干什么了，至于后面那些什么关心担心之类的，根本就是故意装出来的。

“哈哈，跟女儿通电话做爱是不是很爽啊？岳母老婆，爽不爽？”

叶飞双手固定着美岳母的双臀，大鸡巴在美岳母的大骚屄里面插进抽出，好不快活。

“爽……好爽……跟我女儿通电话……你在后面肏着我的骚屄……好像有点偷情的刺激……很刺激……啊……顶到底了……被我女儿的老公的大鸡巴……肏着……爽死了……啊……好女婿……大鸡巴……好大……肏的岳母……的大骚屄……爽……哦……啊……喔……哦……你……你插得岳母……好爽……好女婿……用力……对……啊……喔……哦……你……你插得岳母老婆……好爽……宝贝……用力……啊”纪水秀觉得跟女儿通着电话和自己的女婿肏屄好像就当着自己女儿面跟女婿做爱一般，这种感觉真的难以描述，浑身的热血似乎都被燃烧起来，恨不得叶飞的大鸡巴把自己肏死。

要是经常能够体验到该多好啊，是不是什么时候在女儿面前再让叶飞肏一次自己的大骚屄呢？

纪水秀体验到这种超越伦常的刺激之后，脑子自然而然的往那个地方想去。

“爽就大声叫出来，我的鸡巴大不大？”叶飞用力拍在美岳母的翘臀上“啪”的一声，好白的屁股，打着也很爽嘛！

“啊……啊……大……你的鸡巴好大……喔……哦……好女婿……大鸡巴女婿……你……你插得岳母大骚屄……好爽……用力……肏死岳母的大骚屄吧……啊……”纪水秀双手努力撑在桌子上，屁股不断的往后挺动，期望叶飞的大鸡巴插得更深，插到自己的心尖上。

“岳母老婆，这么大的鸡巴肏着你的大骚屄，还不叫一声亲老公听听？”

叶飞身子往美熟妇的玉背上趴去，双手从后面握住那一对盖着小布片的奶子，抓在手里用力的揉捏着。

“不叫……啊……疼……你轻点捏我的奶子……哦……好爽啊……大鸡巴女婿……你的大鸡巴……肏着岳母……好刺激……用力……叫老公……啊……就不刺激了……啊……哦……还是不要叫了……你用力肏……爽……”纪水秀觉得叫着女婿有一种乱伦的刺激，被自己的女婿肏着，似乎更有激情。

“可是我想听啊……岳母老婆……快叫……快叫……啊……岳母老婆……你的小骚屄真紧……咬的我的鸡巴好舒服……哦……”叶飞的大鸡巴在美岳母紧凑的小骚屄里面猛烈的抽插着，越肏越狠，每一次的抽出都几乎把岳母骚屄里面的嫩肉带出来。

骚屄里面被大鸡巴上面的筋脉激烈的摩擦，屄里面的嫩肉被强烈的刺激着，让纪水秀浑身感觉到一阵阵的酥痒和骚麻，尤其叶飞的大龟头每一次都几乎要顶进自己的子宫里面，真是爽到天上了，但是女婿叶飞的大鸡巴肏的太快，每一次自己的子宫口还没咬到叶飞的大鸡巴龟头，叶飞的鸡巴已经抽出来了：“啊好女婿……不要那么大力嘛……人家大骚屄吃不消啊……慢些肏……啊……肏到底了……好舒服啊……大鸡巴……我被你肏死啦……慢点……慢点肏……让岳母好好……尝尝你的大鸡巴……哦……哦……轻点捏奶头……啊……好舒服……啊……”

“快叫老公……快叫老公……不叫就肏死你……肏死你……”叶飞就不信自己的大鸡巴降服不了这个骚屄，大鸡巴猛烈冲击着美岳母的骚屄，一下比一下重，一次比一次深。

叶飞在后面不断的加速肏着自己的美岳母，唐柔的妈妈，越插越快，越肏越狠：“肏死你……肏死你……快叫老公……”

“啊……慢点……我叫……老公……大鸡巴老公……你慢点肏……怎么越肏越痒啊……啊……我的亲老公女婿……哦……你慢点肏……肏的舒服一点……哦……对……猛一点……用力啊……”纪水秀喊出老公，觉得做爱的时候称呼什么也非常的重要，被女婿老公这么一肏，纪水秀感觉到叶飞的鸡巴明显慢了下来，骚屄里面比刚才那种狠狠的肏还要难受，因此有希望女婿的大鸡巴肏的快一点。

“一会儿让快，一会儿让慢，你这个大骚屄老婆还真是难伺候啊，”说完话，叶飞停止了肏动，似乎是生气了，叶飞故意故意挑逗着自己这个美岳母的底线，叶飞要用自己的大鸡巴把这么熟妇完全征服成为听自己话的女人。

“哪有……老公……你是故意的……啊……对……亲老公……你就让阿秀舒服舒服吧……用力啊……肏死我……肏死你的阿秀的大骚屄吧……你的骚阿秀快痒死了……你快帮帮阿秀吧……”纪水秀扭摆着自己的屁股，骚屄夹着叶飞的大鸡巴往后一挺一挺的撸动着，但是这样没有了叶飞那猛烈的冲击力，始终无法止住骚屄里面的瘙痒。

“阿秀老婆……岳母老婆……真是老公的好老婆……那我就肏死你……”叶飞把大鸡巴从美岳母的大骚屄里面抽出来，然后把椅子摆到餐桌边上，坐在椅子上，沾满淫液的大鸡巴树立着直冲云霄：“乖老婆，来坐到老公的大鸡巴上，老公便喂你吃饭边肏屄，好不好？”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1426章 再战纪水秀（25）
────────────────────────────────────────

“你这个小坏蛋，哪来这么多花样？哼，”虽然这样说着，纪水秀乖乖的叉开双腿，坐在叶飞的大腿上，刚才被叶飞肏的不上不下的，再被叶飞一下子全部抽出来，骚屄里面很空虚的。

“握住大鸡巴，自己坐下去，你套动一下，我就喂你吃一次饭，”叶飞邪恶的笑着说道。

“哼，小坏蛋老公，就知道欺负人家！”

纪水秀把手伸到下面握住叶飞的大鸡巴龟头，然后对准自己屄口，“噗滋”猛地坐了下去，大鸡巴直插如底：“啊……好大……好舒服……哦……老公……看我夹死你的大鸡巴……啊……”纪水秀试着起伏了一下自己的身子：“哦……插得好深……插死我了……老公……我要喝汤……啊……”

“好，真是我的好老婆，真卖力气！”叶飞呵呵一笑，把那些菜从自己的空间里面变出来，拿起一副碗勺，盛了一勺汤就喂给了自己的美岳母。

“好香……啊……再来……”纪水秀的身子在叶飞的身上又起动了一下，大鸡巴又狠狠的插进自己的骚屄里面，然后媚笑着向叶飞邀功，嘴巴长得大大的要喝汤：“呵呵，老婆，真乖，就这样，来吃口饭！”

“啊……啊……啊……这个姿势肏着真舒服……好女婿老公……你真会肏屄……肏的岳母的大骚屄真舒服……岳母老婆的屄以后只给你肏……好不好……啊……啊……哦……”就这样，纪水秀在叶飞的身上起伏一下身子，叶飞就让她吃一次饭，纪水秀上下两个嘴都吃的饱饱的，尤其是下面的。

“啊……不行了……要来了……”纪水秀不断的上下起伏着自己的身子，胸前的那两个小布片早就被叶飞给扯掉了，两个圆圆白白的奶子被叶飞噙在嘴里咀嚼着，爽的都快飞到天上去了：“来了……这个姿势肏的爽死了……来了……啊……好女婿……好老公……往上顶啊……用力肏……咱们一起用力……肏死我……啊……快……再快……”

叶飞双手从后面抱着美岳母的两片肥臀，坐在椅子上的屁股不断的往上挺动，“嘎吱吱”木头椅子也发出抗议的声音，随着纪水秀身体的不断起伏，大鸡巴激烈的在美熟妇的骚屄里面进进出出，听到美岳母老婆的嘶喊，叶飞知道唐柔的妈妈又一次被自己的大鸡巴干到高潮了，叶飞把餐桌上的饭菜再次放进自己的空间，把餐桌弄干净：“夹紧了……岳母老婆……我也要射了……嗯……咱们一起高潮……”叶飞猛地抱起美岳母的身子放在餐桌上，一只手抱着岳母的右腿，另一只手抱着岳母的玉背，大鸡巴狠狠的顶在岳母的大骚屄里面。

“真的……啊……你快点肏……完了……啊……完了……我要泄了……你快点肏……快……快……快……啊……我要和老公一起高潮……射进去……射到岳母的大骚屄里面……啊……再快……啊……”纪水秀的屁股坐在桌子上，任凭叶飞的大鸡巴在里面插进插出。

“用力夹……用力夹……骚屄老婆……肏死你……肏死你……”叶飞的大鸡巴快速的子啊岳母的骚屄里面插着，大龟头次次都撞击在骚屄岳母的子宫宫颈上。

“啊……不行了……泄了……泄了……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊”纪水秀坐在桌子上，两条大腿紧紧的环住叶飞的腰，在女婿大鸡巴的不断的肏弄下，嘴中“嗬嗬”叫着，浑身颤抖着高潮了。

被那滚烫的阴精一烫，敏感的龟头往后一缩，叶飞浑身一颤，后腰的腰眼上一酸，叶飞的大鸡巴狠狠的顶在美岳母的屄里面，龟头顶到岳母子宫口上，“噗噗”精液猛烈的射进了美岳母的子宫里面。

“好老公……你射死我了……好烫……真舒服……”纪水秀被叶飞的大鸡巴射的身子一颤一颤的，懒懒的趴在叶飞的怀里，双手紧紧搂着叶飞的脖子。

“岳母老婆，我的大鸡巴肏的你舒服不舒服？”

“舒服，大鸡巴肏的阿秀舒服死了，真想让你的大鸡巴肏阿秀的小屄一辈子！”

纪水秀紧紧抱着叶飞的身子，双腿缠在叶飞的腰上，嘴里呼呼的喘气，眼睛媚媚的看着自己的小情人。

“那我就肏阿秀的小屄一辈子，好不好？”叶飞用力挺动一下插在骚屄里面的大鸡巴，坏笑的说道。

“好！”

纪水秀自然希望以后能够经常可以和自己的好女婿偷情，刚才跟女儿通着电话，被叶飞从后面肏着，那种做爱的感觉，妙不可言，回头看看非常干净的餐桌，夸赞着自己的好女婿：“没想到你的本事还不小呢，什么东西都能收进去，你不会是神仙吧？”

唐家也算是武林世家了，纪水秀自然知道，叶飞这一手只凭武功是办不到的。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1427章 再战纪水秀（26）
────────────────────────────────────────

“这算什么本事，不过是打扫卫生罢了，每天让我的阿秀老婆高高兴兴的才叫本事呢！”

叶飞温柔的抱着纪水秀：“我们去洗个澡，然后让女婿继续孝顺我的岳母大人好不好？阿秀老婆！”

“你还要来？”

纪水秀被叶飞抱起身子，两条腿紧紧的缠在叶飞的腰上，感觉到叶飞插在自己的小屄里面的大鸡巴还是硬梆梆的，心中非常惊讶，看来自己这个孝顺的女婿真如女儿说的一样，不是一般的天赋异禀，但是纪水秀是知道男人这个东西不能长时间的做，对身体不好，感受着女婿的大鸡巴在自己的骚屄里面蠢蠢欲动，在叶飞的脸上亲了一下：“宝贝老公，咱们休息一会儿吧，人家的小屄里面快被你捣烂了。”

“嘿嘿，我们洗完澡再说！”

叶飞双手抱着美岳母纪水秀的双臀，走向了浴室，本来想跟她玩一次鸳鸯戏水的，可惜这个房子当初选的时候由于还没对纪水秀动什么心思，再加上讨厌的老唐也要在这里住，所以买的很随便，结果浴池不够大，平白了扫了兴致，于是很老实的洗了个澡，随后就抱着纪水秀出来了。

“岳母老婆，你休息够了没？女婿的大鸡巴还想要孝顺我的岳母老婆呢！”

叶飞抱着美岳母来到旁边的大卧室里，直接把美岳母放在床上，自己的身子压在岳母丰满的娇躯上。

“……小坏蛋，你还想肏啊，你让我休息一会儿吧！”

感觉到插在自己的屄心里面的大鸡巴开始膨胀起来，哪怕是听女儿不止一次的说过，纪水秀仍觉得有点不可思议，不过她的身体刚才被那一道灵气滋润过，刚才用出去的力气早就回来了，心里当然希望叶飞继续狠肏自己，只是有些担心，这么纵欲下去，叶飞的身体会不会吃不消。

“岳母老婆，小阿秀，女婿老公今天要让你彻底的爱上我的大鸡巴，我要用大鸡巴肏的阿秀的身子全身无力！嘿嘿，来吧！”

叶飞才不管岳母大人是怎么想的，他现在只想好好的喂饱她，让她彻底迷恋上自已。

纪水秀听着叶飞粗野的话语，顿时脸红心跳，娇羞的道：“阿秀的亲老公，不是人家不肯，只是阿秀怕老公你的身体受不了……”

“放心吧，你老公的身体可是神仙级的。”叶飞的大鸡巴在美熟妇的骚屄里挺了挺。

叶飞的大鸡巴这么往前一挺，纪水秀就感觉到全身骚痒起来，见自己的女婿非要再来一次，其实她自己心里也是非常的渴望，假装无奈道：“谁想到你有这么厉害呢！来！肏阿秀吧，今天你的岳母老婆就是被你肏死了也不怪你，好女婿老公……”最后一句是媚里媚气的说着，带着一股子嗲音。

见自己这个岳母老婆骚浪的可以，叶飞嘿嘿一笑，先将自己的大鸡巴从紧涩的屄里面给抽出来。

“嗯……你怎么把它抽出来了……很难受的……嗯……”叶飞把大鸡巴从纪水秀的骚屄屄里面一抽出来，纪水秀就感觉浑身瘙痒，非常空虚。

“岳母老婆，你真够骚的，是不是就盼着老公我今天肏你一整天呢？”

叶飞跪在纪水秀大大张开的双腿中间，看了看美岳母的大骚屄，两片水嫩嫩的阴唇就像两片花瓣一般，用手握着坚硬的大鸡巴用龟头在两片阴唇上磨蹭着。

“啊……我就是想让老公肏一晚上呢……快点……好痒……插进来……”纪水秀的大骚屄被叶飞摩擦着，淫水横流，不一会儿就把骚进骨子里的纪水秀弄的浑身骚痒难奈：“哦……痒……嗯……大鸡巴老公……啊……不要磨了…啊……痒死阿秀了……快……岳母老婆要大鸡巴插……啊……快插我吧……肏我的骚屄……我是个骚屄……好女婿……好老公……求求你……肏我……肏我……啊……嗯……”

“你果然是个大骚屄，嘿嘿，是不是想让我的大鸡巴插到你的屄里面？我偏不，哈哈”叶飞仍然不停的用自己骄傲的大鸡巴磨擦着美岳母纪水秀的骚屄阴唇，大龟头更不时的磨蹭着阴核，让纪水秀更加的骚痒难奈，骚穴不停的流出淫水来，她那两片红通通的肉唇已经微微的张开，像是等着迎接肉棒似的张开了，看的叶飞心里微微得意。

“啊……痒死我了……嗯……阿秀是个大骚屄……啊……小坏蛋……老公……亲老公……快……嗯……快将大鸡巴插进阿秀的骚屄里吧……啊……阿秀就快痒死了……啊……快肏阿秀的浪屄吧……啊……好痒……”叶飞听着岳母老婆说出这样的话，大鸡巴瞬间膨胀起来，在阴唇上磨擦几下后，将大龟头塞在纪水秀的阴唇中间，腰轻轻的一挺，大鸡巴就轻易的滑进纪水秀那充满淫水的大骚屄屄里，粗壮坚硬的大鸡巴突然的插进，使纪水秀骚痒的浪屄顿时充实的爽快不已：“啊……啊……小坏蛋……亲老公……哦……你的大鸡巴好大……啊……硬鸡巴插的阿秀……的……小屄……啊……好美……小屄……好充实……哦……”

“哦，岳母你的小屄还是那么紧，啊……这次我要把你……哦……的小屄肏烂……嗯……夹的老公……的鸡巴……好爽……哦……”叶飞卖力的在纪水秀的大骚屄里抽插着自己的大鸡巴，双手则伸到纪水秀的圆滚滚的大白奶子上，使劲揉搓着骚岳母的两个大白奶子，两手的手指则捏着硬挺的粉嫩奶头不住的捻动。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1428章 再战纪水秀（27）
────────────────────────────────────────

“啊……好老公……啊……你的大鸡巴……好长……好粗……啊…阿秀爱死你的大鸡巴了……啊……用力……肏我……”纪水秀躺在床上，大腿叉的开开的，屄中不停的收缩骚屄里面的褶肉紧紧缠绕着叶飞的大鸡巴，配合着叶飞插肏的节奏极力扭动自己的大白屁股，为了让好女婿叶飞的大鸡巴能够插入她大骚屄的更深处，用力往上挺动自己的骚屄，纪水秀这个快五十的熟妇人终于被叶飞的大鸡巴给肏的显露出女人原来的淫荡本性，小嘴里哼哼唧唧的淫叫不绝：“啊……岳母的亲老公……哦……大鸡巴老公……啊……岳母好美……好舒服……快……用力干吧……干死我……肏死我……啊……用力肏你淫荡的岳母……啊……快……用力肏阿秀……肏死我好了……用肏我女儿的大鸡巴……肏死我这个做岳母的……哦……”

被自己女婿的大鸡巴抽插着，强烈的快感不停的从骚屄里面涌上纪水秀的全身，想起叶飞的大鸡巴在女儿的小屄里面抽插过，纪水秀的屄里面就是一阵紧缩，再加上身边躺着自己熟睡的外孙女，纪水秀感觉更加的刺激。

“啊……啊……用力……哦……乖老公……用力肏岳母的骚屄……啊……阿秀的亲老公……啊……岳母爱死你……的大鸡巴……啊……好棒……啊……阿秀从没这么爽过……啊……肏死我……肏我的骚屄……快……”纪水秀躺在床上不断的扭动那对大白屁股，双手紧紧抓着床单，随着叶飞的肏动，她的整个伸在也在前后晃动，两个大白奶子晃悠悠的煞是诱人。

大鸡巴被自己的岳母纪水秀的紧涩的骚屄屄缠绕着，龟头上酥麻舒爽不已，每一次都能顶到美岳母的花心屄蕊，叶飞见唐柔的妈妈被自己肏的已经魂飞天外，大鸡巴用力的、大起大落的猛抽狠肏着纪水秀的屄，大鸡巴毫不留情的每次抽到屄口，在一下子猛插到屄心深处，然后鸡蛋大的龟头在纪水秀的子宫口磨擦旋转，勾引的纪水秀浑身酥痒，小腹不断的上挺。

“啊……好老公……啊……大鸡巴老公……啊……你肏的……阿秀美死了……啊……大龟头碰到岳母的花心了……啊……爽死我了……啊……岳母痛快死了……啊……好女婿……好老公……啊……肏……用力……快点……我要死了……啊……快……使劲……插死我的屄……”纪水秀肆无忌惮的淫叫着，似乎只有这样才能够表现出自己的满足和舒服来。

躺在床上被动的挨肏也不是纪水秀的风格，见自己的小老公一个姿势就肏自己这么久，虽然舒服，但是不够刺激，于是她就猛地往前挺动自己的屁股，让叶飞的大鸡巴插得更深。

“哈哈，岳母，阿秀，你真是个大骚货，我肏的爽不爽？”叶飞得意的大笑着，上身压在美岳母的身上，嘴巴大声问道。

“啊……好爽……你肏……肏的我……好深……就这样……啊……我是大骚货……好女婿……好老公……用你大鸡巴肏我这个大骚屄吧……肏死我……我是个骚货……骚货就是让女婿肏的……大鸡巴女婿……啊啊……肏死我……哦……”听着唐柔妈妈的胡言乱语，叶飞抬着屁股猛抽狠肏，大龟头每次都能碰触到美岳母纪水秀最敏感的子宫口。

纪水秀的屄心被叶飞的大龟头肏的不停猛颤，双手紧紧盘在叶飞的脖子上，双腿也紧紧缠住叶飞的腰部，她拼命抬高大白屁股，使自己的大骚屄和叶飞的大鸡巴能结合得更紧密，让叶飞的大鸡巴插得更深：“哦……亲老公……哦……大鸡巴女婿……啊……啊……岳母痛快死了……啊……你要了岳母的命了……啊……好舒服……啊……美死我了……大鸡巴老公……岳母的孝顺女婿……被女婿肏……啊……好爽……啊……被我女儿的老公……肏丈母娘……的骚屄……感觉好刺激……好女婿……肏死岳母……肏死我……用力……快……哦……啊……对……啊……”

叶飞听着岳母的淫声浪语，看着她风韵娇媚脸上露出十足淫荡的表情，心里的欲火更加旺盛，鸡巴插在屄里面硬的如同铁棍，大鸡巴在骚屄熟妇纪水秀的屄里面肏的得更猛烈，次次都插到底，然后让龟头不断的摩擦纪水秀的子宫口，让纪水秀骚屄里的嫩肉也跟着不由自主的一吸一吮着。

“岳母老婆，啊……你的小屄吸得大鸡巴好舒服……啊……龟头好麻……好爽……岳母老婆……你的小屄比你女儿的还紧……肏起来真舒服……”

“好女婿……老公……啊……阿秀……让大鸡巴肏得……啊……爽死我了……啊……飞起来了……亲老公……你……肏死我了……我的大骚屄比我女儿……如何？”

纪水秀这个时候不忘跟自己的女儿对比一下：“……啊……好痛快……啊……用力……啊……快……啊……阿秀要泄了……啊……快……快……嗯……不行了……啊……来了……飞起来了……啊……啊……”

纪水秀浑身颤抖，双手紧紧抓住床单，两条大腿牢牢盘在叶飞的腰上，阴阜颤抖着往前挺动，子宫里飞出一道滚烫的阴精，烫的叶飞的大龟头舒服不已，叶飞的大鸡巴被高潮中的屄软肉不断的吸附，缠绕，刺激的他浑身酥麻、酥爽。

纪水秀浑身颤抖的达到高潮，叶飞却没有停止抽动自己的大鸡巴，反而缓慢的在美熟妇的屄里面反复的抽插着。

“哦……好爽……哦……哦……”纪水秀浑身绷的紧紧的，子宫里面停止抽搐之后，叶飞将躺着的美岳母纪水秀瘫软的身子抱起来，坐在床边，让美岳母坐在他大腿上，双手抱着她的两个丰腴的美臀，让她两条丰腴的美腿伸在后面的床上。

看着在自己面前晃悠悠的两个诱人的大白奶子，叶飞张嘴噙住美熟妇的奶头，让仍在享受高潮余韵的纪水秀很快的又浑身起了一阵酥麻，骚骚的淫水不断的从骚屄里面流出来，叶飞双手掰住美岳母的两个丰臀不断的上下起伏“噗滋噗滋”陪着岳母骚屄里面流出来的淫水发出一种淫靡的声音。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1429章 再战纪水秀（28）
────────────────────────────────────────

纪水秀风情万种的媚眼看了自己的好女婿：“小坏蛋……还没肏够啊……啊……岳母的大骚屄……快被你肏死了……哦……”纪水秀不断的扭着自己的大白屁股，并用大骚屄夹紧叶飞插在里面的大鸡巴：“哦……啊……好大……啊……啊……好爽……哦……好老公……嗯……你的大鸡巴好粗……好长……哦……岳母爱死你的大鸡巴了……啊……肏……我……”

不一会儿纪水秀逐渐渐退却的高潮，又被叶飞勾引了出来，开始猛烈的摇动自己的腰部，上下的摇摆着两个大白屁股，抱着叶飞的脖子不断的上下起伏，让叶飞的大鸡巴不断的插进自己骚麻的大骚屄里。

“啊……大鸡巴老公……喔……我的小丈夫……啊……你的大鸡巴插的……岳母的骚屄好深……啊……又肏到了岳母的屄心了……啊……岳母……好快活……啊……美死我了……”

叶飞一面将骚熟妇粉嫩的奶头含在嘴里，一面用手搓揉着她那丰满的大白奶子，鸡巴更是不停的在纪水秀湿润的骚屄里往上猛干狠肏，纪水秀双手紧抱着叶飞的脖子，双腿也紧紧缠绕着叶飞的腰，上下的抬着两个丰美的臀瓣屁股迎合着叶飞的大鸡巴的抽插，骚屄里面的淫水沾满了叶飞的大腿。

“啊……好爽……啊……哦……大鸡巴肏的我好舒服……啊……好女婿……嗯……好老公……你躺下休息吧……啊……现在换阿秀的大骚屄来肏你……啊……肏你的大鸡巴好不好？……哦……”纪水秀这般坐在叶飞的大腿上，感觉不怎么刺激，于是提出这样一个要求。

“好啊，岳母大人果然很骚，用你的大骚屄肏女婿的大鸡巴，快来……”叶飞说完便仰身躺在床上，颇为期待的往上挺动着自己的大鸡巴，而纪水秀则坐在叶飞的小腹上面，她双腿弯跪，不断的摇晃着自己雪白的大屁股，用充满淫水的骚屄夹着叶飞女婿的大鸡巴，一会儿上下套弄，一会儿左右研磨。

“啊……阿秀……大骚屄……你的骚屄真紧……夹得老公的大鸡巴好舒服……哦……丈母娘……用力……肏死你……大骚屄……”叶飞仰躺在床上，嘴里舒服的一阵欢叫，自己这个丈母娘真是骚劲透骨。

“啊……今天大骚屄可要浪死了……啊……小冤家……好女婿……你真要了岳母的命了……啊……好女婿……嗯……大鸡巴……又粗又长……女婿……啊……女婿老公……大鸡巴……肏得岳母舒服死了……啊……屄心好爽啊……”坐在上面的纪水秀掌握了主动权，上下左右的摇摆着雪白的大屁股，让骚屄不停的上下套着叶飞那根红彤彤的大鸡巴，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发不断的甩动，胸前的两个大白奶子更是不停的上下晃动着，看的叶飞一阵眼花：“啊……小坏蛋……啊……好女婿……啊……岳母爱死你了……啊……我的乖女婿……啊……大鸡巴老公……要了阿秀的命……啊……岳母要被大鸡巴女婿……干死了……啊……肏死我吧……我不活了……”

纪水秀越套越有劲，她一会一上一下挺着屁股套弄着鸡巴，一会又将鸡巴插到底磨转着花心，然后再继续快速的挺动肥臀，让叶飞的大鸡巴在她骚屄里进进出出的干弄着。

“喔……岳母……叶飞被你套的好舒服喔……啊……你不但是我的好岳母……喔……更是我的好老婆……喔……小荡妇……”此时的纪水秀被强烈的肉体愉悦感侵袭着全身，她眯着媚眼低头看着叶飞的大鸡巴在她的骚屄里进进出出，勤快的摆动摇晃她那丰满肥臀，让骚屄更加紧咬着叶飞的鸡巴，而叶飞也配合着岳母的动作从下方一上、一上的用他灼热的大鸡巴顶着岳母那多汁的浪穴。

“啊……亲女婿……你顶到岳母的花心了……啊……岳母又要被乖女婿的……大鸡巴……肏死了……啊……美死人……啊……大鸡巴老公……快……啊……用力顶……啊……对……啊……好爽……啊……”强烈的摩擦快感让纪水秀忍不住的身体向后仰，只见她双手撑在床后面，前面两个大奶子顶向天空，大白屁股不断的扭动，嘴里唔哩哇啦的叫着。

叶飞也扬起上半身，双手从后面抱住自己的骚屄岳母的腰，不让纪水秀掉在地上，下面挺腰让自己大鸡巴猛烈的在岳母那敏感紧凑的大骚屄里急速抽插着。

“啊……好老公……啊……你的大鸡巴好粗……好长……喔……岳母的屄心快被你肏破了……啊……快活死我了……啊……大鸡巴女婿……哦……肏死我吧……啊……用力肏我……肏深一点……肏死我好了……快……用力……啊……岳母好……好爽……”一阵阵销魂的滋味流遍纪水秀的全身，让她不由自主的腰又扭又磨。

眼看纪水秀快达到高潮的叶飞最后紧抱着岳母的肉体，他越插越快，越肏越起劲，纪水秀也紧紧的抱住叶飞的身躯，一对丰满的大乳房，紧贴着叶飞的胸前又磨又揉着。

“啊……人家爽死了……啊……我的亲老公……啊……抱紧岳母的身体用……啊……用力肏吧……啊……大鸡巴老公……快插……岳母的骚屄……啊……啊……大骚屄要……要泄了……啊……啊啊啊啊”纪水秀浑身又是一阵颤栗，叶飞感觉到美熟妇的骚屄里面的嫩肉对自己的大鸡巴一阵阵的紧缩猛咬，敏感的龟头感到岳母的大骚屄屄心中再次喷出了温热的阴精，身体一阵僵硬，纪水秀的突然紧紧的抱住叶飞的脖子，在叶飞的怀里不断的颤抖。

再次出精的纪水秀紧紧的抱着自己的亲老公叶飞不放，嘴里不断的喘气享受着性高潮的余韵。

叶飞则继续在美岳母的骚屄里面温柔缓慢的抽动着自己的大鸡巴，叶飞还没有玩够呢，今天非要把这个大骚屄熟妇岳母给肏的心服。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1430章 再战纪水秀（29）
────────────────────────────────────────

“哦……爽死我了……喔……好女婿…岳母的大骚屄让你肏死了……嗯……小坏蛋……你还没射啊……哦……”就在纪水秀享受着高潮的余韵和叶飞温柔的抽插时，她惊讶的发现自己的小老公的大鸡巴仍然粗壮的插在自己的骚屄里面，而且斗志昂扬，这什么时候是个头啊，但是这也激起了纪水秀心里的好胜之心，我一个虎狼之年的成熟女人还满足不了一个年轻人？

“阿秀老婆，老公我从后面肏你的大骚屄，好不好？”叶飞怀抱着自己的美岳母，温柔的说道。

“嗯……你是阿秀的亲老公……阿秀的小骚屄……啊……随便你怎么肏……你想怎么肏……啊……就怎么肏……啊……好女婿……你先将大鸡巴抽出来……啊……老婆我趴在床上……让你从后面肏阿秀的小骚屄……啊……”纪水秀也想再尝试一下像狗一样被肏的姿势。

“真是老公的好阿秀没老公今天一定要让我的阿秀美死……”叶飞将大鸡巴从纪水秀大骚屄里抽了出来。

叶飞将鸡巴抽出的时候，纪水秀大骚屄里面的阴精淫水像溃堤似的流了出来，黏稠的淫水甚至在叶飞的鸡巴龟头和纪水秀的大骚屄屄之间连成一条透明晶线，非常的淫荡。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1431章 女神的好奇
────────────────────────────────────────

叶飞在美丽风骚的岳母身上风流快活，其他人也都没闲着，众女自是像平时一样，各做各的事情，不必细表，现在要说的，是天空和海洋两位守护女神。

经历了昨晚的尴尬事之后，叶飞和王玥瑶都猜测空灵必会拉着海心儿离开，起码短时间内不会再跟他们见面了，不料二人却都没有猜对，这二女非但没有离开，反而在叶飞离开庄园不久就找上了王玥瑶。

“两位阿姨找我，是不是有什么重要的事情啊？”

王玥瑶开门见山的问道，虽然接触不多，但这两位女神的性格她却已经看出来了，海心儿完全是个好奇且有些彪悍的萝莉，而空灵却是有些别扭，用现在流行的话说就是有些傲娇，昨晚发生了那么尴尬的事，她却还留了下来，显然是有很重要的事情。

正如王玥瑶所想，空灵虽然对男女之事只是一知半解，但以她的性格，实在是很想拉着海心儿远远的离开这里，从此不再见王玥瑶，只不过，最近她真的是发现了一件很严重的事，而王玥瑶又是三大守护之一，所以不得不跟她商量一下。

点了点头，空灵却并没有马上说出什么事情，而是问王玥瑶道：“身在大地之母的职责，你师父应该告诉过你吧？”

“当然，就是跟两位阿姨一起带领着各地的守护者维护这个世界的稳定。”

王玥瑶想也没想的说道，这句话，上一任的大地之母可是跟她说过无数次的，甚至临死前最后一句话也是这个，她想不记得都难。

空灵又点了点头，随即却又秀眉微皱的说道：“可是，我们最近好像发现了一些问题，似乎有什么人或势力一直在破坏这种稳定，所以我们想找你……”

空灵的话还没说完，王玥瑶就打断了她：“空灵阿姨，不如等我外孙回来了再说吧，他的实力比我们还要强，我希望他能参与进来。”

说到叶飞，空灵不由又想起了昨晚那一幕，雪白的俏脸上瞬间涌起一层红晕，在她一头白发的映衬下，原本就美丽无匹的她更加显得娇艳万分，即便是王玥瑶这个女人，都不禁有些看呆了，心中更是坚定了要把她们弄成自已心爱的外孙的女人的想法。

如此一来，不但让叶飞又多了两位超级美女，更重要的是，包括自已在内的三大守护女神都成了外孙的女人，那外孙在这个世界，就更可以高枕无忧了。

空灵毕竟是强大的守护者，尽管在人情事故方面像极了一个二十来岁的少女，可心性却不是一般的少女可比的，因此虽然在想起昨晚的事时有些娇羞，但并没有迁怒于叶飞。

正是因为如此，空灵对叶飞也没有太大的恶感，无非是觉得他很荒唐而已，不过这跟她根本没什么关系，所以在王玥瑶提出让叶飞参与之后，她想了想，立马便答应了下来。

事情敲定下来，王玥瑶就准备回自已的住处去修练了，经过昨晚外孙那番不要命的肏干之后，她发现自已得到的好处竟然比平时要多出许多，连大地之力的掌握都有一种更上层楼的迹象，所以想快些回去修练一番，说不定就能一举突破，彻底达到跟空灵和海心儿同等的境界。

不料还没等她走出两步，海心儿突然叫住了她：“先别走嘛，我还有些事情想问问你。”

“什么事？”王玥瑶停了下来，问道。

“就是那个啦，就是昨晚你跟叶飞交配，真的很舒服吗？”海心儿很是直接的问道，没在人间生活过的她也没有普通少女的那种羞涩。

“什么交配。”王玥瑶哭笑不得的说道：“动物之间才叫交配呢，人和人叫做爱、肏屄。”

“哎呀，别管叫什么啦，我只想知道，是不是真的很舒服。”海心儿追问道，甚至就连旁边的空灵也露出了好奇的表情。

如果海心儿说的是别的事，王玥瑶为了抓住机会提升，还会往后推一推，但此时却不同，难得两位女神对这种事上心，为了能拉她们下水，自然毫不吝惜这一点时间，点头道：“当然是真的，和我的好外孙肏屄，绝对是世上最舒服的事！”

说着不由想起了昨晚那快要死过去的感觉，不由又回味起来。

“可是，他那家伙那么大，塞进你身体里面，你真的一点也不难受？”

海心儿还是不敢相信，因为昨晚她可是亲眼目睹叶飞的大鸡巴，实在不敢想象，让那么粗长的家伙塞进那么小的地方，女人会不但不难受，还很舒服。

“我怎么敢欺骗两位阿姨呢。”

王玥瑶笑道：“这么跟你们说吧，如果在能跟叶飞肏屄和做大地之母之间选一个的话，我会毫不犹豫的选择前者。”

海心儿闻言不由惊呼道：“不做大地之母的话，你的寿命岂不是要跟平常人一样？”甚至就连空灵也露出了不可思议的神色。

“别说是几十年，就算只有一天的寿命，只要能让我孙儿的大鸡巴狠狠的肏的话，我也满足了，而如果没有，哪怕活个几万年，也只是虚度光阴而已。”

王玥瑶很是坚定的说道。

这一下，两位女神算是相信王玥瑶的话了，但心里却更感觉不可思议，忍不住暗暗幻想着那到底是种什么样的滋味，海心儿更是喃喃自语道：“原来跟男人肏屄比做守护者更好呀。”

看到海心儿的样子，王玥瑶心头不由一跳，这丫头别看年龄大，但完全就是萝莉性格，而且从来也没有体验过男女之情，听了自己的话后，可别随便去找个男人试，于是忙道：“当然，只有跟叶飞做才能达到这样的效果，别人是不行的。”

“为什么呀？”

海心儿忙问道，王玥瑶猜的一点也没错，她是真的很想找个男人试试，叶飞自然是首选，可惜现在叶飞并不在家，如果不是王玥瑶后来的这番话，说不定她还真的会跑到外面随便找个人了。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1432章 开心的凤儿
────────────────────────────────────────

“这个一句两句话的也说不清楚，不如你先了解一下这方面的知识吧。”王玥瑶提议道，然后出去取来两台平板电脑，教起了她们操作和上网。

两位女神以前从未接触过这种现代化的东西，但身为超级高手的她们学习能力自非一般人可比，只用了很短的时间就学会了，随后便搜索着看起了自己有兴趣的东西，海心儿那是直奔主题，空灵则是矜持的多，虽然心里也好奇，但当着王玥瑶的面却不好意思像海心儿那样，先是看起了一些新闻。

安排好了她们，王玥瑶便回到自己的别墅，开始闭起关来。

却说叶飞，抱着性感风骚的岳母大人美美的睡了一晚之后，并没有离开，而是又陪了她一天。

本来按叶飞的意思，是想陪着纪水秀好好的出去玩一玩的，结果出门没一会儿，就被岳母大人拉回了家里，接下来的时间，二人便兴奋的玩起了对方。

这让叶飞在感叹人不可貌相的时候，也能猜到纪水秀的一点心思，毕竟她现在和自己是不能公开的，所以只要一有机会，岳母大人就会劳劳的抓住，和自己尽情的欢娱一番。

直到下午，纪水秀彻底没有了再战之力，躺在床上沉沉的睡去了，而叶飞又陪了她一会后，便起身回了庄园。

“老公，你回来啦！”

才刚进门不久，就听到一声甜甜的呼唤，然后就见一道性感靓丽的身影扑了进来，一头钻进叶飞的怀里，却是本应该去影视公司上班的卓凤儿。

“小心点！别动了胎气。”

叶飞忙张开双臂将这位美丽的阿姨接住，并如是说道，在家的这几个月里，叶飞又让几位年龄大的老婆怀上了孩子，卓凤儿就是其中之一。

卓凤儿也知道自己太冲动了，不好意思的吐了吐舌头，然后却又笑道：“人家太高兴了嘛。”

“什么事这么高兴，说给为夫听听。”叶飞一边在卓凤儿那还没有什么变化的纤腰上轻轻抚摸着，一边问道。

“我那部电影，要得奖了，而且还有三项提名！”卓凤儿开心而又自豪的说道。

“这么厉害？”

叶飞惊讶的说道，其实公司里拿奖的电影是非常多的，多到叶飞都有些麻木了，但那都是司徒影这个天才编导亲自上阵的，而这一次却不同，这次是卓凤儿执导的，而这也是她此生第一次做导演，没想到竟然这么成功。

“当然啦，人家是用了心的嘛。”卓凤儿笑着说道。

“那具体的跟我说说。”叶飞拥着卓凤儿，一边慢慢走着，一边听她的叙述。

这部电影是一部小众题材的电影，从名字也可以看出来，甚至是有些偏哲学思考的片子，演员也没有大牌，虽然不都是新人，但是名气也都不高，和那些动辄几千万薪酬的大牌演员不同，卓凤儿找来的演员都是演技派，哪怕是新人，也让人眼前一亮，而不是单纯的花瓶，花瓶她一个都没找，用她的话来说，我的电影不是靠卖肉卖腐来吸引人的，是靠深度。

当然，这种论调在国内的电影市场并不吃香，去看一看什么灵异题材，青春题材，甚至是古装题材里面的女人，几乎都是坦胸露乳，卖肉为生。

“剧本是电影的生命，那么演员的演技就是这棵大树的枝蔓，是根茎血肉，至于卖肉和颜值，那反而是次要的，而国内的某些电影公司都太舍本逐末了，以为找来一些所谓的大牌演员，小鲜肉，小美女，再弄个大IP，攒到一起就能成为一部不错的电影，那是开玩笑呢，也是极为不负责任的哄骗粉丝的行为，所以拍的时候我就想着要找一个好剧本，有深度，但是要拍的观众能看懂，不晦涩，姐妹们给我足够的经费，甚至说投资五亿都行，建议我找大牌，不过我想了一下还是拒绝了，不是不用大牌，而是大牌要有深度，光有脸不行，我要的是演戏的人精，而不是木头桩子，所以那些小鲜肉我就直接PASS了，当时考虑了几位老影帝，但他们的形象气质又和这部电影不太相符，所以也就放弃了。”

卓凤儿靠在叶飞的怀里，一点点解释道。

叶飞理解的点点头，道：“确实如此，现在每年上映无数部烂片，要剧情没剧情，要演技没演技，要深度没有深度，完全就是在圈粉丝的钱，这种纯粹的商人行径让人不齿！”

“就是，我一看那些电影就觉得恶心，网络上也很多人怀疑国内的电影人是不是都没上过学，编不出一个好剧本，国内的演员是不是都是临时凑出来的，学不会演技？哪怕是来一个尔康的鼻孔这种有特色的表演方式也行……哈哈，咱们两个这就是他们口中的吐槽，反正不管怎么说，我自己是导演，自己就是制片人，咱们要钱有钱，要人也能买到人，那凭什么不拍一些自己想拍的东西，就算是不符合现在主流市场的观众口味，但是……我也拍了！”

卓凤儿挺了挺胸，颇为自豪的说道。

“你说的我同意，这也符合我的观念，所以，老婆，这一次为夫以你为骄傲！”叶飞正色道。

家里的女人们陆续回来，在得知卓凤儿所导演的电影获得戛纳电影节提名之后，也是感到惊喜无比，她们有人也很喜欢看电影，国内的国外的，大片还是文艺片，各自的爱好不同，不过平时工作忙，只知道卓凤儿自己当了一把导演，挑选了一个剧本，组了一票人在拍电影，杀青的时候大家还在家里庆贺了一下。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1433章 红眼病病人
────────────────────────────────────────

但都以为她是在玩票，花点钱拍一部电影而已，毕竟卓凤儿可是没当过导演的，哪怕这几年她有静下心学过相关的知识，但毕竟只是学了，谁想到她不但真的拍了出来，竟然还获得了国际知名电影节的大奖提名，甚至是三项非常重要的大奖，这出乎了大家的意料，随之则是一种与荣有焉的荣耀感，家里如今有钱有势，甚至也有名气，但能在电影这种听起来就很高端的事情上面有所斩获，大家也是十分开心的，至于司徒影，虽然更厉害，但毕竟现在还不是叶飞的女人嘛，因此大家对她也就少了一份像卓凤儿这样的认同感。

这更加证明了卓凤儿的个人能力，她以前因为那偏执的仇恨放弃了她最喜欢的事业，做起了幕后，而之后跟了叶飞，仇恨自然是没了，但是把叶飞当成了生命的全部的她，自然不想再去抛头露面，不过叶飞鼓励她们都去寻找自己的爱好和事业，于是卓凤儿不准备演戏，而是帮着他管影视公司，自己跟司徒影学着当了导演。

谁能想到她亲自指导的第一部电影就能够获得国际大奖的提名，这份殊荣也让卓凤儿自己很意外，国内的媒体得到消息后，也是争相报道，不过有好的声音就要有不好的声音，很快一些影评人，或者是网络大V便开始发表一些帖子，有一位著名的专业影评人写了一篇稿子，先是装模作样的讲述了一遍《永生》这部电影所表述的内容，整部电影的剧情架构，主配角的人物线路，故事梗概，矛盾冲突，似乎是给读者或者是观影者一种他是站在理客中的角度上来点评的。

当然这只是前三分之一的部分，而后三分之二，则是开始了长篇大论的批评，言必提这部电影的价值观，故事空乏，人物互相矛盾，整部剧情的取向有问题，甚至让他写的都带上了反动味道，写到后三分之一，又提到同类型的影片，将很多已经被网友定义为垃圾的电影夸了一遍，然后说《永生》是一部比那些电影还要烂几倍的烂片，完全不值得看，然后再捕风捉影的说一些戛纳电影节的坏话，说这就是一个给钱就能评奖的地方，很多小明星也是过去蹭红毯，是为毯星。

最后又直接将矛头指向卓凤儿，将往日里网友的猜想重提，比如卓凤儿当年为了钱嫁了一个年龄大她两倍的老头，现在更是被某些年龄比她小了一倍有多的大人物包养了，所以才在事业巅峰的时候，突然间隐退了，又说卓凤儿这是给戛纳电影节很多钱了，所以才获得这个提名，接连几个不负责任的猜测，将网友的八卦之心引爆，很多人在下面贴卓凤儿和叶飞的照片，猜想她是被叶飞给包养了之类的。

网络上便是如此，一件新闻便会很快呈现爆炸式的传播，真实性并不重要，只要够劲爆就可以，所以短短几个小时，当叶飞搂着两个老婆躺下来的时候，便刷到了微博上的这个帖子，躺在他左侧的卓凤儿呼吸一滞，皱着眉看完，轻轻哼了一声，而右侧的明月心也是看到了，她啧了一声，说道：“这人也太不负责任了，怎么什么话都说，有的没的都说！”

在叶飞失踪之后，她也一起住进了庄园，算是公开了和叶飞的关系，而今天，正好是她和卓凤儿轮到最后。

“有的人就是干这个的，他们哪有原则，谁火就咬谁，俗称疯狗。”

卓凤儿撇撇嘴说道，她就是在这个圈子里混的，以前名气高的时候，顶着清纯玉女的名头，骂的人也不少，很多人根本不管事实真相，他们只是想骂，所以就骂了，似乎认为网络上骂人，污蔑，中伤别人都是零成本，而且不用付出什么的。

叶飞伸手搂住两个女人，微微用了力，将两人搂在怀里，舒服的哼哼两声，道：“要不要为夫给你出气？”

“不要，小事一件，这种影评人啊，大V啊什么的，都是拿钱办事，很少有屁股真正坐的正的，而且越理会他们，他们就越像疯狗！”

卓凤儿摇摇头说道，如果是发前，别人这么骂她，她或许还会生气，但是现在不同了，因为在她的心里，只有叶飞，只要叶飞知道她，那就什么都无所谓了。

“任由他们这么说也不行。”明月心却气道，她向来是个嫉恶如仇的人，更没经历过卓凤儿经历的那些，因此根本不能容忍。

“回头也找点人发发稿子就好了，让他们吵去吧，反正这也是在给咱们打广告！”卓凤儿笑道。

打广告么？

这到也是，娱乐圈炒作的东西太多了，有人靠赞美口碑火了，有的人则是靠骂名，这就像很多不入流的小演员，没事发一发床照，秀一下和哪个有钱人出去玩一样，以他们的世界观，这些就是他们生存的依靠。

叶飞则道：“不找个律师发点律师函？”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1434章 撕逼的开始
────────────────────────────────────────

“发，当然要发，而且要真的起诉，免得别人还以为我好欺负！”卓凤儿闻言想了几秒，目露杀气的说道。

“哈哈，那就发，咱们别怕麻烦，将这件事情弄大了，也是一种炒作嘛！”

叶飞笑道，一直以来，他对敌的处理方式都是简单粗暴，谁惹了他直接灭了完事，还从来没有这么跟人斗过，此时倒了来了兴致。

明月心也是三句话不离本行的点头道：“就是，许别人污蔑造谣，就许咱们拿法律制裁他们，这样以后再有什么新闻，他们也得掂量掂量。”

聊了一会，叶飞拿过手机，打开微博，这东西他虽然不怎么上，但“东南王”的名头实在是太响亮了，再经过之前那一年的网战，他的微博关注者早已经过了千万了，而且口碑还不错，叶飞看了眼时间，还不算晚，所以从手机里挑了一张和卓凤儿的合影，照片里两人显得很亲密，卓凤儿挎着叶飞的胳膊，头微微偏向他，叶飞问道：“这张照片怎么样？”

“老公你……”卓凤儿微微吃惊，她似乎猜到了叶飞的意图，说道：“还是算了，这就是一件小事，不用和他们一般见识。”

“那就这张了吧！”

叶飞淡淡一笑，按下确定键，编辑出一段话：“恭喜凤儿第一部作品便斩获戛纳电影节多项奖项提名，电影上映的时候，我一定去电影院观看，也向我的朋友们推荐这部电影！”

叶飞几乎从来不公开和家人的事情，毕竟家里有些实在是太特殊了，在世人眼中是无法理解的，你公布了这个，还有几十个，说出去也是惊世骇俗的，而且家里又不需要靠这个来达到曝光，那句话怎么说来着，一句话也不说……

哦不，应当是闷声发大财，虽然他的风流早已传得沸沸扬扬，但只要不公开承认，那猜测永远都只能是猜测。

不过这一次叶飞要挺卓凤儿，她是走娱乐圈的，或者说是重回娱乐圈，她不再是演员了，也不是清纯玉女的身份，而是一个导演，拍电影的导演，她需要实力支撑自己，同样也要有名气。

第一部作品就能够达到那种高度，那么叶飞凭什么不帮忙一下，夫妻齐心，才能更能上一层楼嘛，想到这里，叶飞便道：“就这样发了吧，可能发了会引起一番讨论！”

“老公，你可以言辞更激烈一些，抨击一下那些拿钱办事的疯狗！”明月心在旁边说道。

叶飞呵呵一笑，道：“先这样，有人过来找事的话，我再喷他。”

按下发送键，几秒后这条微博便发了出去，这个时间很多人根本不可能睡觉，一些人刷着微博，忽然看到几乎从未发过言的叶飞的一条微博，而且是和当年的清纯玉女那么亲密，再看图配的一段话，他们便感觉到十分震惊，他们根本不知道发生了什么事情，毕竟那种影评人的帖子只是在小范围的传播，大多数人没关注这件事情。

所以他们赶快去查了一下，才知道卓凤儿息影多年之后，竟然不知道什么时候复出了，而且是一复出就拍了电影，《永生》，名字不怎么样，但是是卓凤儿拍的，所以他们就有些兴趣，尤其是一些男性，想着那样一个大美女竟然拍电影了，他们一定要支持一个，更多人则是好奇，为什么是叶飞发这样的微博，还配这样的图。

一时间网民的八卦之心熊熊燃烧，恨不能立刻探究出两人的关系，可惜叶飞的微博也没有透露什么信息，看起来既像是很好的朋友，也可以猜测为两人有事。

不过有一些网民敏感的发现，整个微博网络上，叶飞是第一个站出来支持卓凤儿的，其他明星，大V都没有进行恭喜之类的微博，而现在的叶飞，在经过了一年多的沉淀后，已经基本成了纯正面形象，再加上他那遮天蔽日般的能量，好多明星也都想蹭他上位，可是这次在他发完之后的一段时间里，也是没有别的明星发送，这是一个不太正常的现象。

连叶飞都要问卓凤儿，后者干脆道：“我没有让人宣发，更没有去和圈里的好友说这些事情，自然是没人转发的，不过老公你的微博一发，相信很多人就会转发了吧，蹭个热点也好，还能顺便送人情。”

“转发不是关键，屁股坐在哪边才是关键！”叶飞道。

舆论四起，网民们发现卓凤儿摇身一变成为导演了，而且导演的第一部作品就入围大奖提名，这让他们震惊之余，又觉得十分的高兴，很多人都纷纷留言，表示支持，说电影上映的时候，一定要去影院看。

很快，欠卓凤儿一张电影票的说法便也被提了出来，迅速获得上万个赞同，到也是让床上的几人笑的不行。

网络上的事，舆论的引导很重要，这一块有数亿网民参与，而且大多都是30岁以下的年轻人，他们很有活力，但并非都是有自我的思维能力，换句话来说，就是可以被舆论轻松的诱导，导致他们的思维也和舆论相同。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1435章 事件的升级
────────────────────────────────────────

这些年一些热点事件上就可以看出来，他们一会对某一件事情义愤填膺，齐齐开骂，一会又对另外一件事情点赞无数，而其中一些新闻真的就如报道所说的那样么？

叶飞这次发了张照片，说了一段话，便引发了网友们的热烈讨论，有些人甚至一连刷了好几条，因为叶飞在微博上的蹿红，可是和别人都不同，在微博早期，明星之类的粉丝大多都是靠官推，也就是你注册账号，官方自动给你关注上一堆人，但是叶飞的微博可不是，他是靠自己的名气，实打实的吸引了粉丝关注，这一千多万粉丝的关注，可绝大多数都是活人，甚至是每天刷数次微博的年轻人。

所以这一条微博一出来，迅速的占领了热搜榜的第一位，而且是在两个小时内，卓凤儿的这部电影也是开始被大家所知道。

卓凤儿觉得好玩之余，也是登录自己的微博，她的微博几乎不用，尤其是这几年，除了去年力挺叶飞的时候发过微博，所以很多网友也找出了当时的微博，这才想起来她和叶飞本来关系就很好，所以叶飞发微博力挺也是没什么不对的，兴许两人就是情侣呢，叶飞那么优秀，有钱但是又做好事，这才是很多网民喜欢他的原因。

卓凤儿转发道：“谢谢亲爱的叶飞同志，你的转发给予我很大的鼓舞，也谢谢网友们，你们没有欠我一张电影票，但是如果你们想看的话，我也不拦着哦。”

很多网友刷到这条微博，立刻笑了起来，尤其卓凤儿还配了一张图，是一个简笔画笑人在仰头大笑，更是让人捧腹不禁，许多人开始转发评论，很快将这条微博也是顶出了几万赞，上万条留言，几万转发。

有些人就是有这样的魅力，他们可以轻易的获得别人的赞同和支持，这两条微博一出，两人甚至没有抨击那些影评人，大V，便很快带领了网络的热点，真是让人羡慕不已，同时也让很多人咬牙切齿，吗的，咱们本来是要骂人的，怎么反倒是成全了他们，不行，拿钱不办事可不行，所以一些人开始咬牙切齿的，重新写稿子，联系水军公司，准备将事情再抄起来。

很快一条名为《卓导演，您还要点脸么？》的帖子发表出来，是由一个微博关注五万左右的自称的某知名影评人来发表的，他的五万粉丝里面有多少僵尸粉，不得而知，但是他以前发的帖子里，评论也就几十，转发也不过百，最多的评论也就是一两百条，可见其粉丝的水分有多大。

不过这没关系，因为他买了水军，所以这个文章一发表出来，很快便获得了大量的僵尸号的转发，评论，水军的刷帖，比如“真没想到卓凤儿是这样的人，太恶心了，什么破电影，打死我都不去看！”

再如“原来是这么回事，感谢XXX站出来说出来，这样的垃圾电影，三观不正，竟然也能通过官方审核，真是太垃圾了！”

又如：“天啊，卓凤儿竟然和那么多人XXOO，娱乐圈还有好人了么，她们怎么这么贱啊！”

这种的已经上升到人身攻击了，简直是让人无语。

水军的帖子千篇一律，如果细心一些就能找到很多人都是发同样的话，甚至有的错别字都是一样的，不过不管怎么说，他的帖子是上升了热点，便也被很多人给发现了，点进去一看，整片稿子都用一种似是而非的话语去误导读者，更是攻击卓凤儿，攻击叶飞，再次拿男女之间的事情来说事，进而以此贬低卓凤儿，泼脏水。

而且不光是他一个人写这种帖子，还有一些人也是纷纷发表，这些人的标题更猛，诸如《深挖这些年清纯玉女卓凤儿背后的男人》《清纯玉女还是清纯欲女？这是一个问题。》

《多少男人爬上了她的床，卓导的上升之路》

这些帖子纷纷浮出来，不过大多都是标题党，诸如那个《深挖这些年清纯玉女卓凤儿背后的男人》这个帖子，里面通篇都是在引导读者去往错误的方向理解，里面提到的那些男性，多是娱乐圈内的明星或者是幕后老板，再配上一些偶尔出席活动时，被记者抓拍到的一些画面，比如因为场地吵闹。

所以卓凤儿和圈内的老总凑近一些说话，便被记者以某些角度拍下来，看起来十分亲密，这类的捕风捉影的照片，便成为今天他们攻击卓凤儿的重要证据，而且是信誓旦旦，确凿无比的语气。

上升到人身攻击了，而且是直接拿着臭水沟往身上泼脏水了，那就太过分了，叶飞翻了几个帖子，将其截图到一起，在深夜的时候发了第二个帖子，将突编辑好了，写道：“图上的这些人，你们有名有姓，你们挂着这样那样的名头，写下了这样的文章，那么我要问一句，你们说的是真的吗？如果是，那么好，回头法庭见，如果不是，抱歉，我已经截图留下证据，我们都是成年人，每个人都应该为自己的言行而付出代价，我不管你们是什么人，带着什么目的去抹黑污蔑一个女人，我先对你们说一句——傻比，你们给我等着！我骂人了，你们也可以来起诉我，我要说一个不字，算我怂，有一个算一个，都给我等着，还有你们背后牵绳的那些人！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1436章 叶飞的能量
────────────────────────────────────────

娱乐圈有娱乐圈的规则，一般来说都是互相污蔑啊，泼脏水啊，似是而非的说一些东西，很少拿出直接的证据，因为都是在圈子里混的，很少混直接指名道姓的说些什么，更别说叶飞这种……

直接撸胳膊就上阵的人，一个千万粉丝的大V直接亲自上阵，这可是少见的，哪怕是明星离婚，也都是发个声明之类的就算了。

叶飞亲自站出来和那些污蔑者对刚正面，而且言辞激烈，让很多网友措手不及，没错，他们根本想象不到叶飞会这样的反应，不过他的截图里面的那些文章也确实让人无语，哪怕是标题都让人皱眉，怎么能这么说话，这也太不负责任了。

有一个词叫'荡妇羞辱'，说的是很多时候男女之间吵架，或者是污蔑别人，就说对方是荡妇，是行为不检点，以一些有的没的来达成对对方的羞辱，完成自己的道德制高点，这种人在生活中不但不是少数，甚至还不少，像这些人的言行，便让人想起了这四个字，很多本来只是觉得有趣的网民开始发现不对劲了，叶飞这是真的生气了，他随后转发那条微博，道：“有朋友说我不该骂人，毕竟是千万的粉丝，而且还都是真粉丝，活粉丝，所以在这里我重申一句，我不觉得骂人是不对的，当然也不希望我的朋友们去学习这句骂人的话，我要说的是，这样的人，你们也配为人？为了黑而黑的人，你们是在是太LOW了，让人不齿，用一些捕风捉影的事情去污蔑一个女人，那我凭什么不能通过法律起诉你们？而且还别觉得我过分，不怕告诉你们，我身家不菲，有足够的钱和时间来和你们打官司，让你们也感受一下被欺压的感觉！”

“我靠，叶飞这一番话……怎么让人觉得好爽啊！”有网友立刻评论道。

“我也莫名的觉得爽呢，这些话怎么说呢……就是感觉说的太解气了，让人想拍大腿，我觉得叶飞还可以更激烈一些，比如直接指着对方鼻子，蔑视道：‘老子有钱有人，玩死你们都不费劲，来啊，继续犬吠啊！’”

“哈哈，楼上是把那些人比作狗了么？哦也对，那些人就是狗，写的都是什么垃圾玩意，竟然也有人点赞评论，真是哔了狗了。！”

“那根本就是水军转发，我告诉你们，我有朋友是干这行的，今晚他们统一收到了任务，炒作这件事情，污蔑卓凤儿和她的电影，价格还不低，也不知道卓凤儿是得罪了谁，没看到圈内的明星都没出声么，那些人鼻子可比狗灵多了，他们都没出声，就代表背后的黑手力量非常大，恐怕是国内数一数二的电影公司，所以啊，叶飞这个时候发声，我敬他是个爷们！”

这条评论很快被顶上去，而且这边卓凤儿也是收到了消息，她虽然不像以前那样涉足娱乐圈，但是不代表没有人脉，很快就查出来幕后黑手是谁了，一条条信息进来，卓凤儿撇撇嘴，觉得很不齿。

她当然生气那些文章了，捕风捉影的说她睡遍了娱乐圈，这是人身攻击，尤其身边还躺着心爱的男人，卓凤儿也是动了火气。

叶飞率先回击，而且言词激烈，并不打算给那些人留半点面子，第一条微博发出去，就已经是引起一番讨论了，网友们纷纷热议获得多项戛纳电影节大奖提名的，由卓凤儿导演的电影《永生》，毕竟这对于他们来说可是新消息，同时也猜测她和叶飞的关系，当叶飞第二条微博发出去之后，网友们则是更加沸腾了。

有的人说叶飞到底是叶飞，就是真性情，很多关注叶飞的人都知道他之前做过的几件事，也知道后续的这些事情，知道他是一个为富却又仁义的人，是个顶着黑社会大佬之名的大英雄。

仇富的人不少，不过更多的普通人仇恨的是为富不仁的富人，是想尽办法赚钱，没有道德底线的富人，就好像某知名搜索软件起家的那位富豪，旗下的业务多是吸活人的血，丧尽天良，所以网友们便不齿，便抨击，恨不得骂到祖坟冒青烟。

像叶飞这样，实打实的拿出来一些好事，别的不说，就只是治安问题就能说明一切了，当初凌云会在的时候东南是什么样，凌云会被“取缔”后又是什么样？

因此绝大多数的东南人都是鼎力支持他的。

有的企业家，富是富，有钱也是真有钱，但是实际上流动资金，或者是属于自己的那一份并不算多，企业的整体价值很高，而叶飞，或者说这种家族式的企业，那是真的有钱，家里众女又不分彼此，用钱的时候，只需要说一声，走个简单流程，便可以自由支配。

当然这是需要建立在大家都是一心为这个家庭，为这个家族，私心可以有，但是有尺度，大家都有亲戚，穷亲戚富亲戚也都是亲戚，偶尔也要救济一些，不过这都是小钱，在大是大非上，家里这些女人没一个是混沌的，大家都分得清楚，也知道家里的规矩，各自的底线，哪怕是行事出格一些的也不会在某些事情上面乱来。

这就是家里，奇怪的组成方式，但是却异常和谐，倒不是说这些家族之中，就叶飞女人多，事实上哪怕是省城那些家族，专好男女之事的家族成员，三妻四妾的多了去了，只不过有的和谐相处，有的则是各自养着。

说远了，总之叶飞在男女之事上或许是为人诟病，但那也是屌丝们的臆想，具体的事情他们也不知道，但是在其他事情上，叶飞还是做的不错，家里众女也是做的非常好，没有为富不仁，相反在望海，在整个东南范围内，当得起'造福一方'四个字！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1437章 幕后的推手
────────────────────────────────────────

这些事情，哪怕是家里不去刻意宣传，东南的那些网友们也会自发的去宣传，去赞扬，对于普通民众来说，真心实意的小恩小惠，或者是对弱者的帮助，就足够让他们成服了。

这些新闻也都是在网上传播，这就更是增加了叶飞的威望。

威望！

这两个字很重的，在东南人的眼里，叶飞是一个神，是一个活生生的神，他是有血性的，往日的一些言辞也不是假大空，而是做到了，才说出来，也不怕人去非议，今日也是一样，在卓凤儿的事件上，叶飞既然手中有刀，粉丝朋友们给他凝聚的刀，那么凭什么不用？

帮自己女人收拾敌人，这简直就是最应该的事情。

尤其最后一条微博，叶飞的语气看起来像是街头的混混，甚至还骂人了，这更是引起了一番热议，有人认为叶飞真性情，好汉子就该这样，为了自己女人出头……

当然，后一句是网友们臆想出来的，但是也有人觉得叶飞一下子就LOW了，竟然用这样的方式去和人骂战。

不过很快就淹没在网友的声音之中，叶飞本来就不是混娱乐圈的，他本来就是一个黑社会，一个有钱的黑社会，一个做真事，做事实的“黑社会老大”而已，他凭什么要按照娱乐圈里的规则来？

再说了，他截图里的那些人的文章，光是标题就充满了对卓凤儿的人身攻击，已经是非常低的素质了，难道你们就没看到么？

文章里更是处处都是引导人往歪处想，话里话外说卓凤儿清纯玉女是假的，实际上是欲女，靠身体爬上位的。

这不是极低的素质么，这不是对人的污蔑么，这不是应该抨击的么，怎么就不许叶飞开骂了，何况他还只说了一句傻比，提了要告这些人而已，在很多网友眼中，这已经是非常矜持的反应了。

当然，大家并不知道，叶飞这已经是在按着娱乐圈的规则来了，不然的话，这些人敢让他的女人受委屈，他早就把那些人一个个查出来，让他们在现实中消失了。

所以叶飞连发了两个微博，一番言词之后，并不是就此罢休，而是留意网上的动向。

同时，卓凤儿说道：“老公，闹大了真的好么？”

“你是混圈子的，任何危机都是机遇，你比我懂的，而且对方还这样恶心的人身攻击你，作为你男人，我是忍不了！”

叶飞伸手捏了捏卓凤儿微微嘟起的小嘴，脸上含笑的说道：“谁欺负我的宝贝都不行，我也不行！”

卓凤儿果然笑了起来，亲了一下叶飞的手指，眼睛瞪起，有一股不服气的感觉，说道：“那就来吧，我在这圈子里混这么久，虽然淡出了，但不代表谁都能踩！”

其实在叶飞和人吵架的这段时间里，卓凤儿早就弄明白事情的原委了。

龙娱公司，全称龙国娱乐影视公司，是龙国顶尖的娱乐公司之一，旗下拥有众多明星，一线大牌的影视明星，歌手，成立十多年，据说背景雄厚，实力强劲，最近两年因为成功引进几个小鲜肉，更是火的不行，到处都有粉丝来拥簇，当然，小鲜肉只有脸，至于演技啊，唱功啊，乃至个人的私德啊，那都是没办法赞赏了，也就是说除了脸和包装出来的东西，内里则是一塌糊涂，有人给龙娱的这几个小鲜肉送了个外号，叫做空心竹，就是说他们没什么真才实学，没有真正的实力，近年更是接连爆出几个小鲜肉睡粉丝，而且是大批的爆料，可见一斑。

卓凤儿以前也不属于龙娱公司的，但是她确实和龙娱公司有过一些渊源，确切的说是过节，在她当红的时候，在龙国属于顶尖的女明星，并且以清纯玉女的形象示人，不说实打实的表里如一也是差不多，不管是唱歌还是演戏，她都是保持着很高的底线，不卖骚，不传花边新闻，不和某个男明星或者是富豪暧昧，如果不是因为那段仇恨，现在的她，绝对是圈里数一数二的大明星，而且还是零绯闻那种。

龙娱的老总名叫夏海，一听名字就有一种八九十年代的感觉，而事实上他是今年已经五十五了，当年三十多岁的时候，夏海整合了几家小型娱乐公司，刚开始实力并不强大，甚至旗下一个像样的签约艺人都没有，影视歌三方都是极弱的，不过夏海的背景很强，家里同样也是京城的，所以靠着这些背景，夏海很快便将龙娱发展起来，用了很多手段，将一批影视剧明星给签了过来，这批签约的艺人，有一些在他的公司里获得了更好的发展，同样也有一批是彻底的沉沦下去，完全没有一点名气，甚至都已经退出圈子了。

同样，当年的两个顶尖女明星，如今一个已经死掉了，另一个也是沦为路人，据说偶尔有人看到，发现已经苍老的不行，娱乐新闻对此有很多评价，不过卓凤儿却是知道，那两个女明星当初要颜值有颜值，要演技有演技，而且唱歌也好听，但就是因为夏海，那两个女明星成了他的禁脔，发展起来的龙娱渐渐成为业内巨擘，打压小公司，挤压同行，欺行霸市了好一段时间，旗下明星既享受了待遇，也要付出一些东西，比如刚才说到的两个女明星，她们的命运便产生了极大的变化，她们被夏海霸占了，但是却没有给她们很好的未来，具体原因不知道，但总之她们被夏海抛弃，同时行业内封杀，导致演艺生涯终止，人也沉沦下去。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1438章 网络的对战
────────────────────────────────────────

这种事情在圈子里面太多了，男人女人入了这个圈子，就别想善了，资本的世界里，戏子终究是戏子，圈子里恶心的事情太多了，想要独善其身都很难了，卓凤儿要不是有着八面玲珑的手段，也早就完了，她亲眼看到曾经要好的闺蜜，进入这个圈子之后的那份无奈，你想出头，你想成为明星，你想出人头地，没有家庭，没有钱，没有人，那就很那，谁看你真正实力啊。

闺蜜的遭遇更加坚定了卓凤儿的信念，不能同流合污，也不能遂了那些人的意，让他们迫害自己。

没错，就是染指，既然前面已经提到夏海所做的事情，虽然没有明确的证据指出他对那两个顶尖女明星所做的事情，但是有一点，卓凤儿确凿无比，夏海曾经多次在公开，非公开的场合对他表达过爱慕之意，当然这是好听的说法，实际上就是……

夏海想要睡卓凤儿，而后者在明白他的意图之后，断然拒绝，好在卓凤儿后来“嫁”了一个同样能量不凡的男人，背后也有力量保护她，否则可能也会被染指了。

这只是开始，夏海在拉拢多次未果之后，便是对卓凤儿怀恨在心，在某届国内的歌曲奖晚会上，夏海便是公开发表过针对卓凤儿的言论，当时也是轰动一时，后来受舆论所干涉，夏海出来承认自己言论不当，向卓凤儿'道歉'，但也只限于这两个字，而卓凤儿是自己开公司的，没有隶属于那些大的娱乐公司，所以夏海行事也就肆无忌惮。

自此以后，也是有数次的骚扰事件，甚至夏海还曾经在公开场合侮辱卓凤儿，暗示她是靠男人才上位的，总是言行十分恶劣，不过一方面是知名娱乐公司的老总，一方是自己给自己当经纪人的明星，卓凤儿自保还可以，反击确实不容易。

一个女人，年轻漂亮的女人在这个社会上生存是不容易的，尤其是这个漂亮年轻的女人还是在娱乐圈里面摸爬滚打，这就是一个表面上光鲜亮丽，实际上就是个污水潭，想在里面洁身自好已经非常不容易了，再被这种级别的人物惦记，那简直是一件噩耗，好在卓凤儿当年挺了下来。

真让卓凤儿生气的是对方时隔十几年，竟然还蹦出来为难自己，这可就有点过分了，人不能这样无耻，做事总要有底线吧。

当然卓凤儿也能想象的出来对方为何要这样做，很简单，龙娱最近也投资了两部电影，其中一部是大制作，号称投资五个亿，请了一票大明星，甚至还有国外的演员，顶尖的导演，顶尖的明星，至少片酬是顶尖的，而这样一个阵容，拍出来的片子那可是既要奔着票房和大奖去的，要拼一个双赢。

这是其一，其二则是另外一部电影，那同样也是奔着得奖去的，而且两部电影据说都是奔着戛纳电影节和柏林电影节的，哦，还有一个威尼斯，反正他们就是奔着国外的大奖而去的，虽然得奖并不是关键，但这是一份电影的荣誉，有了荣誉以后的投资就更好弄了。

想法是好的，梦想也是有的，但是实现梦想的过程可是不太平坦，先不说那部投资两三千万的文艺片，单说那部号称五亿的高额投资电影，稍微一查就可以知道，至少没有入围戛纳电影节，这就很让人尴尬了，这么大的制作，既然想参加大奖，那肯定是会跟组委会进行沟通的，一般来说也会给个入场券，可惜这一次却是失算了，竟然一项提名都没有，只作为电影节期间进行展播的电影。

而文艺片一般是比较容易入围的，尤其投资两三千万，制作成本不算低了，一般来说龙国入围国外电影节，要么是大制作，要么就是靠一些打擦边球的文艺片，所以龙娱这一次是信心满满的认为己方一定能够获奖，然而事与愿违，这部文艺片竟然只是获得了一个最佳剪辑奖的提名，其他的提名全都没有。

这也罢了，毕竟这种情况太常见了，不说每年都有也差不多，大导演，大演员，大制作未必能得奖，也未必能获得口碑，偏偏这个时候，卓凤儿这个第一次当导演的前著名女明星，突然间就冒出来了，拿着一部玩票性质的小成本电影出来，起了一个古怪的名字，拿到电影节上去，结果就通过了组委会的选举，甚至还得到了三项非常牛比的提名，这让龙娱的人很没面子，觉得很打脸，一部分关注这方面新闻的网友也是纷纷去留言询问，怎么龙娱的两部电影都折戟沉沙，毫无问津，怎么卓凤儿的小成本电影就能够获得多项提名。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1439章 网络的对战2
────────────────────────────────────────

虽然提名不代表会获奖，可是没有提名那就意味着一定不会获奖，这逻辑关系还是很清晰的。

龙娱的人一看导演，吗的是卓凤儿，那个女人不是好几年都没什么新闻了么，怎么这个时候又冒出来，甚至还和他们开始竞争了，而且还特么压过龙娱，获得了戛纳电影节的多项提名，这也太艹蛋了吧，消息传到夏海的耳朵里，他也是一时为之气闷，拍着桌子让下边的人去解决这件事情。

龙娱在国内是呼风唤雨的，在娱乐圈很有力量，但是在国际上那就太不够看了，既然戛纳电影节已经提名了，那就不是他们能够更改的，就算是找出版总局的人来干涉，也挡不住这部电影去国外电影展参展。

夏海本人是气的不轻，在他看来这就是对龙娱的挑衅，是一种打脸，我第一次导演的小成本电影就盖过你们五亿的电影，请的演员也都是不入流的小演员，也比你们强！

这种想法一旦出现，龙娱下面的人也是开始琢磨，怎么恶心卓凤儿，国外的局面已经改变不了了，但是国内还是可以操纵的，网友是愚蠢的，他们知道个屁啊，给他们看什么，他们就能看什么，舆论是非常容易引导的。

所以抱着恶心目的的龙娱便开始了操作，这方面他们是门儿清的，十分容易操作，甚至自己就有大批的水军，养了不少影评人之类的，更何况在互联网上，没有什么是钱摆平不了的事情。

于是那些人便突然发难，进行攻击，但是他们没想到的是，这件事情刚一开始出现，就引发了一个千万粉丝的大V的反击，一千多万粉丝在微博上并不算是绝对的大V，很多明星已经有七八千万的粉丝，一些不那么著名的也是两三千万，但是叶飞可不是明星，也没有官推，他只是靠着自己的名气，迅速收获了大批的活粉，这些人里有一些被称为爱国小粉红，爱国小将，有一些是高学历份子，有一部分人则是欣赏叶飞所做的事情，总之组成的有些奇特。

网络上没有不透风的墙，很快再卓凤儿的调查下，整件事情就清晰的浮现出来，甚至对方找的水军公司，价码，以及一部分的水军通稿都查了出来。

“开战？”叶飞问道、

卓凤儿咬了下嘴唇，放开后说道：“一旦正面回应，恐怕就很容易收不住手，龙娱毕竟盘横多年，虽然有不少黑历史，但是……”

“这到是没什么好担心的，咱们之间的关系又不怕被曝光，至于其他方面，咱家又没什么黑点，反倒是这个龙娱，他们这些年坏事恶心事没少做吧，找人搜集材料，既然他们想玩，咱们就陪着玩个大的！”

叶飞杀气腾腾的说道，什么娱乐不娱乐的，他倒是不在乎，可是自己女人被人这么恶心算计，那可就是触犯了叶飞的逆鳞，家人就是他的逆鳞，在国际上，民族和国家就是他的逆鳞，而现在他要做的就是保护自己的女人，仅此而已，如果不是卓凤儿拦着，他早就杀上门去一巴掌拍死那个姓夏的了，而且拍完后保证没有人敢放半个屁。

有叶飞的打气，卓凤儿轻轻点点头，道：“那就正面回应！”

“龙娱的那些演员之类的，估计会跳出来。”叶飞提醒道。

“那无所谓，在圈子里混的久了，哪有什么真正的朋友，都是利益所争，龙娱又不是一家独大，他们只是这几年发展的好，但这个发展也未必是正常来的，所以咱们一旦正面，那么肯定也会有盟友的！”

卓凤儿不担心的说道。

捏捏卓凤儿的脸蛋，叶飞鼓励道：“那就干他娘的，敢欺负咱们，咱就拿板砖拍回去！”

“恩，那我先来一条！”

卓凤儿先是对经纪人和公司里面的人吩咐一番，让他们有心理准备，而且准备迎战，同时她自己也是编辑了一条信息，卓凤儿虽然隐退十几年，但是一直经营娱乐公司的她也是个公众人物，粉丝可一点不少，哪怕是在微博上，那也是五六千万级别的粉丝，比叶飞的还要多几倍，她的微博可是轰动效应的。

卓凤儿的性格可是不怕事大的，她既然当年能够排除一切困难，甚至不惜下嫁一个老头子，也要全力报复柳亦茹，就已经证明她的性格非常刚硬，一旦发起火来，也是十头牛都拉不回来的，眼下被欺负了，又有叶飞在背后支持，家人的支持，卓凤儿既然决定要刚正面，那言词也是会非常激烈的，这一点毫不质疑。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1440章 网络的对战3
────────────────────────────────────────

叶飞已经站出去了，卓凤儿也是决定正面硬刚，虽然对方在媒体方面可能实力更强一些，不过在弄清楚缘由之后，对龙娱这个公司也是有些怨气的，对于夏海这个人那更是如此，多少年轻的女艺人就折在他的手里了，被他染指便有可能红火，若是不从就想办法打压，这样的人存在于本就黑暗的娱乐圈里，那简直是一个恶魔般的存在，偏偏他有背景，又有实力，所以即便是有人恨他不行，也扳不倒他。

卓凤儿手指在手机上按动，编辑出一条微博，写道：“电影的好坏，自然有观众去评说，谢谢戛纳电影节的评委组，将我的第一部作品《永生》推举多项提名，今天知道消息后，我也感到一些意外，毕竟这是我的第一部作品，虽然整个过程都是准备很充分，但仍然有许多不足，无法和那些前辈导演们相提并论，我会努力的，拍出更好的作品回报大家，也请大家支持《永生》，你们不欠我电影票，但我希望《永生》能够带给你们思考，这是一部有深度的电影，最后，恭喜龙娱，恭喜你们的作品也获得了戛纳的提名，让我们一起努力，为国产电影增添辉煌。”

国产电影增添辉煌，那是很多人都希望的，卓凤儿这条微博的前半段都很正常，但是后一句将龙娱的电影提出来，明褒暗贬，不，干脆就是直接嘲讽了，五亿的大投资电影竟然都没什么奖项提名，而另一部电影也只是获得了一个没意义的奖项提名，这才是赤果果的打脸，狠狠的往脸上抽，当然，在有些人看来，这种打脸有点太直接了，太低级了，不过在更多人看来，这才是打脸，既然你们找我麻烦，那我就往你们脸上抽。

不过到现在为止，很多人还没意识到为什么卓凤儿要提到龙娱这个公司，所以他们现在还有些一头雾水，等到评论里某个人点醒了之后，他们才恍然大悟，合着这一次那些所谓的影评人突然集体为难卓凤儿，贬低她的电影，污蔑她的个人，都是龙娱弄出来的。

“我靠，这个公司也忒小气了吧，这是什么品性啊，竟然为了黑而去黑！”

“龙娱太垃圾了，我草你吗的，黑我女神，你们狗日的公司花那么多钱都拍不出一部好电影，以前的票房也是刷的，现在还有脸来污蔑我女神，我发誓以后龙娱的东西一律不看，龙娱的明星都是狗！”

“楼上你这种真爱粉有点缺乏理智啊，龙娱这事做的是不对，不过不要喷整个龙娱的明星，他们也还是有好人的，但是你说的抵制龙娱，这件事情我赞同，这种垃圾公司确实该抵制，大家都是龙国人，自己的电影走出国门，尤其还是这种小成本却有望大票房的电影，又是新人导演，咱们应当支持才对，怎么还能这样造谣中伤呢，这不是有病么！”

“别的我不管，赞我的人每人发一百龙国币！”

“楼上尼玛智障？还赞你的，赶紧给我滚，咱们女神的微博里不需要你这种垃圾蹭热点，赶紧给我滚！”

卓凤儿的评论区里瞬间炒成一锅粥，哪怕已经是大半夜了，网友们依旧精神奕奕的参与讨论着，仿佛不想放过任何一个热点，几千万粉丝的大V明星，就算是里面有一些僵尸粉，但活跃度也是足够的，很多人刷到这条微博，弄清楚原委之后，立刻'本能的'选择相信一个美女，他们自动脑补出来美女卓凤儿隐退之后的复出，低调的转行为导演，拍摄电影，却是一发冲天的拍出了一部好电影。

当然，那些拿钱办事的人也没有消停，他们很快便组织起来反抗，比如一个自认为著名的影评人，微博有五十多万粉丝的大V，他看到卓凤儿的反击，想到腰包里的钱和龙娱的地位，所以很快便回了一条微博，写道：“有些人就是不能接受批评，小成本电影就是小成本电影，吹的好像天上似的，一部电影只花几千万，我实在是想象不出来它能有什么好特效，请的演员也都是不入流的，我也看不出来能有什么票房号召力，在这里我预测一下，某电影的票房能过一千万，我就直播吃翔！”

这位影评人可谓是'为了黑而黑'的典范了，不管事实，就是直接撸胳膊上阵，为了黑而黑，而且打死不认输。

可惜他的微博粉丝太少，一些活的粉丝战斗力也不高，不过物以类聚，这人的粉丝也多是偏颇之人，脑残之人，所以下面的一些评论到也让这位影评人有一种自己说对了的感觉，当然，也有一些粉丝立刻就取消关注了，认为其是脑残无疑。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1441章 网络的对战4
────────────────────────────────────────

这样的微博并不能引起卓凤儿和叶飞的注意，虽然有好事者不断的艾特他俩，但艾特的人太多了，评论也太多了，两人只是随便看一看。

另一侧的明月心打了个哈欠，伸了伸懒腰，轻声道：“我先睡了，你们继续战斗，不要松懈哦！”

“月心，你希望我们怎么战斗呢？”卓凤儿隔着叶飞腻着嗓子问道。

“这个……要是那种战斗，你们就去隔壁，免得把我震醒了！”明月心闭上眼睛说道。

“哈哈，要震也是先震你，让你睡觉！”卓凤儿道。

叶飞则是拍拍明月心丰盈的，弹性十足的屁股，道：“睡吧，我俩弄一会也睡了，有事情明天解决。”

“嗯嗯，晚安，亲爱的孩子爸，晚安，凤儿姐！”明月心道。

明月心睡去了，叶飞和卓凤儿刷了一会微博，小声的交流了几句，不过也知道随着微博一发，即便今晚不爆发，明天也会是一场风暴，以夏海的为人，他肯定会觉得自己被挑衅了，不可能不反击的。

“反击就反击，不行我就去找这个人唠唠嗑，好好和他交流一下。”

叶飞拥着卓凤儿，一只手悄然在某个地方轻轻的揉搓，后者身体轻轻颤抖着，很快就忘记了这些，转身伸出两条白嫩的胳膊，搂住叶飞，递上了柔唇。

这件事情是让人生气的，但实际上对叶飞和卓凤儿来说，也不算大事，电影都拍完了，电影节也入选了，而龙娱的那两部电影却是名落孙山了，怎么说都是卓凤儿这边得意，对方就好比路边的狗屎，看着是恶心人，但是也没必要踩上去一脚，换成别人可能就会选择绕路了，只不过卓凤儿和叶飞脾气不太好，所以就站在那里骂狗主人。

但这也不是关键，两人此时此刻早已经融入到了彼此之中，所以明月心睡前所担心的床震问题，很快便发生了，尤其是她的大床又特比的柔软，这一震动，即便是再好的睡眠也是会被弄醒的。

稀里糊涂之间，明月心便是被震醒了，而且不只是震醒，还被一具身体给压住了……

一夜癫狂，叶飞自然是第一个醒来的，左拥右抱之中，叶飞抽出自己的手，从床头处拿起手机，随便刷了一下微博，似乎是时间还早，所以昨晚的风暴酝酿到现在，还没有爆发出来，当然，已经是山雨欲来了，龙娱那边肯定是知道了，就看他们怎么反应。

早点八九点，明月心早已经醒来收拾完去上班了，她在工作方面一项都是没得说，那叫一个兢兢业业，哪怕是她在望海已经有明显的特权了，对于本职工作，明月心也从来不放松，不得过且过。

随着叶飞的回归，柳风仪已经复职了，明月心更是进入了市局当了副局长，因为家里的关系，明月心主管的部门都算是相对清闲的，但是别的局长长可是不敢小觑她，也没人敢为难她，天知道叶飞会不会发飙。

这次叶飞失踪又回来所发生的事情，已经明确得告诉所有人，整个东南，都是叶家的天下，在这里，叶飞就是生杀予夺的神，只有SB才会去招惹他，不过明月心也不以此为骄，对于上级领导和手下们，该怎么做就怎么，有尺度，知分寸，如今都是副局长了，倒也没什么架子。

当然，他的没架子在在有些人眼中，那就是亲民的形象，就是一种态度。

今天叶飞什么事情都没做，就待在家里，和卓凤儿一起，至于两位女神，也不知道是知道叶飞有事，还是仍在专心的研究那些性知识，倒也没有打扰他。

不同的资料搜集过来，两人一起挑选，然后转给卓凤儿在公司里里专门负责这些事的那些手下们，他们也都是圈子里的人精，知道如何利用网络上的信息进行公关，而且一致认为这一次的事件对于卓凤儿和她的这部电影，简直是一个天赐的宣传机会，而且还是免费的，关键是现在来看，几乎是难得的机会，尤其还是龙娱主动挑起来的，头大的应该是对方。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1442章 作死无极限
────────────────────────────────────────

公关分为好多种，宣传也好多种，正面的不弹，单说危机公关和负面新闻炒作，这两点就够很多圈子里的人去琢磨和学习了。

一宿过后，危机就转嫁到了龙娱这边了，早上起来的夏海从两个小嫩模柔软的身体上醒来，随手摸了两把，夏海感觉自己恢复了一些精神，他昨晚和这两个小嫩模癫狂了一把，所以身体感觉到很疲劳，不过夏海平时也算注意身体的保养，每周健身两三次，也注意饮食和控制体重。

两个嫩模也醒了，腻歪一会服侍夏海起床，自是一番香艳，不过当夏海拿起手机看了一会之后，两个小嫩模便感觉到本来还算和蔼的夏总突然间变得不一样了，他眉心皱着，仿佛很生气。

两人便不敢造次，这夏海在娱乐圈的地位太高了，可不是她们能够得罪的，对方手指头漏一漏，两人就能吃饱饭，而且过的非常舒服，同样要是他捏一下指头，两人想要走娱乐圈的美梦就得破碎了。

夏海看着手里的新闻，很快开始打电话，一番发火之后，手下也是赶紧行动起来，纷纷想着对策，总不能让卓凤儿就这样占据了上风吧，再者说……

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1443章 卑鄙的招数
────────────────────────────────────────

“你们这帮人行不行了，没见过你们这样恶心的人，那视频里的女人不论是声音还是身体体形，都和卓凤儿完全不是一个人，这样的视频也能被你们认为是真的，我真是替你们感到悲哀，为了黑而黑的人都是SB！”

“就是，还侧脸像，你去找找那些漂亮的美女，看看侧脸有多少相似的，本来美女的相似度就高！”

“楼上没说到点子上，我来说两句，那些靠整容的野模，小明星，她们的脸型大多都是一样的，正面看都一样，更别说是侧脸了，你们注意看一分零三秒，和两分四十五秒的地方，这两个地方分别露出了侧脸，而且是大部分的侧脸，注意看她的下颌骨，也就是下巴，这种刀削一般的下巴，分明是整容的，你们再看我贴的卓凤儿的图片，她的侧脸和这个女人是一样的么？只要不是眼瞎就都知道这根本不是一个人，是有人故意放出来，为了恶心人的！”

“龙娱的人做的吧？这种做法太恶心了，昨天刚说了荡妇羞辱，今天就放出来这样的视频，再想想昨晚的那些文章，我真的不知道该怎么形容龙娱了，一个人无耻也就算了，一个公司都是这么无耻？黑人要黑到点子上，被为了黑而强行黑，就龙娱的这种公关方式，我特么给他负分，滚粗！”

网络上吵了起来，这样负面的新闻，尤其还是视频流出的模式，简直是网友们的最爱，既能看了视频，过了眼瘾，如果真是卓凤儿，那就不只是眼瘾了，那简直是能收藏的，无数屌丝寂寞的时候拿出来撸上一发，就算不是，他们也能YY一下，过过心瘾。

叶飞和卓凤儿也第一时间看到了视频，没看就知道这不是卓凤儿，因为叶飞无比相信卓凤儿，对方这辈子目前为止也只有他一个男人，不可能再有第二个，看了几眼视频，叶飞就更是知道这根本不是卓凤儿，甚至一点相像的地方都没有，不像网友那样似是而非，模棱两可，叶飞对于卓凤儿的了解……

那是全身上下，身体任何一个部位都是清楚的了解！

这件事情太恶心了，先是找水军黑卓凤儿，黑她的电影，眼见两人正面出来硬刚，对方拿不出实际的黑料，于是就弄出这样一个视频，如果说之前只是泼脏水，那么现在干脆就是丢粪了，背后的指使者不用说就是龙娱的人，所以叶飞立刻追索到那个最初曝光的账号，顺着对方的IP地址，一路追查，很快锁定了一个IP，是海城的一处商业写字楼里，海城……

叶飞想了一下，马上打出一个电话，联系上了从美国回来后就没什么事的光头，如此这般吩咐下去，光头立刻领命。

这边，卓凤儿还没做出反应，她当初的一个好友便先跳了出来，也是一个女明星，只不过这些年一直不温不火，和卓凤儿偶尔保持联系，但是也不算亲近，她看到视频之后，立刻在自己的微博上写道：“我不知道是什么人如此居心叵测，散发这样的视频来污蔑凤儿，我和她认识多年，凤儿的人品一直都非常好，而且视频里的那个女人绝对不是她，我可以用人格来担保，请网友们保持理智，不要传播这样的视频，这是不正确的做法，也希望有关部门立刻进行调查，追查到视频的发布者，这样的人太恶心了！”

这个女人连发了几条微博，都是谴责造谣者的，而且力挺卓凤儿。

叶飞两人看到之后，也是稍稍意外，卓凤儿更是说道：“果然是患难见人品，这个朋友这几年都很少联系，她这个时候站出来发声，很可能就会得罪龙娱，以后的路也不会太好走！”

“那是龙娱不倒的情况，对方现在敢这样做，龙娱就一定会倒下，我保证！呵呵，敢特么用这种恶心的招式，夏海啊夏海，这次真的让你夏海！”

叶飞冷冽的说道，不管是不是夏海和他的人做的，对方使出这样的下三滥的招数，叶飞都会将事情归责到他们的头上。

所以说人总要有个底线，凡事不能做绝了，龙娱的人恐怕在行业里面当老大当久了，以至于他们做事都太嚣张了，而且没有底线，还擅长使下三滥的招式，不过这也是因为卓凤儿身上的黑点太少，龙娱可拿来当子弹的黑料几乎没有，除了她和叶飞的那些花边新闻，但是两人本来也没有否认过，甚至已经算是公开关系了。

但是也不该用那种招式，用一个色情视频来黑别人，娱乐圈里，一旦和黄赌毒沾边的新闻，立刻就会引发一场讨论，最后一者属于不可原谅，不管这个人有什么演技，长成什么样，有什么隐情涉毒，只要是触及了这个红线，那便不可原谅，粉丝往往会祈求原谅他们的偶像一次，但是谁又替那些牺牲的缉毒警察做主呢。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1444章 站队的外人
────────────────────────────────────────

至于前面……

赌一般不会毁人，黄却能，一些明星被爆料婚内出轨之类的事情，便是会毁掉一个人，再比如早些年某个著名的清纯玉女因为一台电脑而曝光了大量的视频，导致之后很多年都是黯淡下去。

给一个女艺人泼上这种脏水，基本上是不可能洗干净的，因为网友，或者说是广大群众他们并不都是清醒的，很多人只要看到视频，他们不会去分辨事情的真假，脑子里就会有一个印象，啊，这个女艺人竟然做出那种事情，果然是一个骚货，又或者是干脆就认定这件事情，你说这种人，这样的印象一旦落下，又怎么和他们去澄清？

所以有些名誉的损失，有些印象的改变，那是永久的，不可逆的，很多艺人表面上都是十分爱惜自己的羽毛，不会轻易的破坏，但是架不住心有坏意的人去泼脏水。

这就是底线，你们攻击电影，可以，毕竟是第一次拍，总是有各方面的不足，尤其不光卓凤儿是新人导演，剧组里的很多人也都是临时搭建的，互相之间的合作不多，经历阅历也未必够，演员也都是没名气的，所以卓凤儿知道自己要虚心接受批评，但对方上来就是为了喷而喷，屁股就是歪的，这就让人不能容忍了。

在圈子里混，就要遵守一些底线，有些红线是不能逾越的！

“这个人值得交，她现在怎么样？”叶飞看着那个为卓凤儿发声，甚至不惜得罪龙娱的朋友问道。

卓凤儿恩了一声，道：“老公我明白你的意思，这件事情以后再说，她是个不错的朋友！”卓凤儿点点头说道。

叶飞便也不再往下说，卓凤儿懂他的意思就好。

此时的网络上，已经沸腾了，让两人意外的是，在那位二三线女艺人发声之后，很快竟然也有一位女明星站出来，她没有贴那个视频，也没有截图，而是直接说道：“我认识卓凤儿很多年了，她是我见过最美的女人之一，她的性格也非常好，当年我们一起同台的时候，她虽然还是个小女孩，却很会为人着相，当然，我并不是想说这个，在娱乐圈里混了好多年了，我知道这个圈子里有好人，也有坏人，但我仍然希望大家靠演技，靠唱功，靠真正的实力去竞争，而不是在背后造谣污蔑，泼脏水，用这样的东西来污蔑一个女人，这真的有些无耻了，言尽于此，我不知道背后的人是谁，但我真的不希望你们这样去污蔑羞辱一个女人！”

“这个青柠……你朋友么？”叶飞读完之后问道。

卓凤儿抿了抿嘴唇，摇头道：“不是我朋友，不过算起来，应该是我的前辈了，她出道的早，年少成名，在圈子里地位不低，不过……她不是龙娱的人，而是另一家大公司的！”

“身份……是其中之意，但是她能站出来帮你说话，就是非常不容易的了。”叶飞道。

卓凤儿点点头，道：“这个情得领，以后要是有大制作，好的剧本了，咱们得还这个人情。”

“那是当然！”叶飞道。

网络上的序幕只是刚刚开始，即便是两人也没想到这件事情会成为一个引子，引发一场网络上的大战，甚至是整个娱乐圈很多年来没有过的震动，因为事态发展到现在，这只是一个开始……

龙娱负责这件事情的人显然没料到……

事情的发展和他们想象的不一样，网络上的人们看完视频之后，有一部分人是跑到龙娱官博之类的下面开骂，那叫一个群青激愤，整个舆论的导向有些不太正常，然而这还不是关键，关键是那几个明星跳出来是什么意思？

她们吃错药了么？

还是这是卓凤儿找出来反击龙娱的？

所以他们很快将这件事情汇报给了夏海，言语之中自然是有些倾向性的，所以夏海一听，当即便忍不了了，直接命令龙娱的人展开还击，既然对方找明星站队，那么龙娱也不是吃素的，他们有很多签约的明星艺人，这个时候不用，那还要等到什么时候？

对方出女艺人，那么自己这边也派女艺人，很快，一个龙娱的当家花旦，某影视歌三栖的女艺人，也是卓凤儿隐退后这几年火起来的，电影电视剧中的装扮大胆，敢露，平时作风也是有些夸张，出到几年就先后和五六位很有名气的男明星传出绯闻，有一些更是干脆就承认了，和清纯玉女不同，这位才是真正的欲女。

很多时候的行为都很夸张。

不过这女人也很能吸金，不论是商业代言，还是娱乐节目走穴，又或者是唱歌，演戏，都算是龙娱当今的第一头牌，所以龙娱的人便联系到她，让她出来站队。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1445章 无脑的喷子
────────────────────────────────────────

所以这女人的微博上很快更新出来一条，作为一个拥有六千多万粉丝的女艺人，她如是写道：“现在的人都太浮躁了，这个圈子也是一样，出了一件事情，很多人便争先恐后的跳出来，今天很多粉丝问我，圈子里的很多朋友也问我怎么看这两天的事情，坦白讲，圈子就是这样被败坏的，很多人都太浮躁了，不是闷头做事，而是想着通过炒作，咬人的方式来让自己火起来，或者达到某个目的，我真是不想说什么，这样的方式太为人不耻了！所以朋友们，你们也不要不停的跑过来问我怎么看，怎么评价，我不想评价，也不会评价，事实就摆在那里，大家自己看！”

如今不想十多年前二十年前，那时候通讯还不发达，所以往往有些明星互相之间不睦，而且当时的观众就喜欢看这个，所以媒体也是努力营造出某某明星和某某明星互相不和，争端不断，但是近些年来，娱乐圈里的人很少有公开撕比的，即便是互相不爽，也多半都是自己赚自己的钱，顶多暗讽一下，像这位女艺人直接披挂上阵，明明没她的事，却非要跳出来揽事，这种行为可就有些过分了。

而且可以看出来，这条微博就是她临时编纂的，没有经过处理，思考的时间也很少，基本上属于想到什么就说什么的那种。

所以，这条微博的效果甚微，除了水军在下面刷，很多网友都是很理性的提醒她不要乱说话，更不要指桑骂槐，不过对方看到这种提醒之后，不但没有删掉，反而是再发一条，继续讽刺道：“某些人的水军真是厉害啊，跑我的微博下面，什么话都说，怎么，非得逼我评论一下么？”

下面立刻就有人留言：“你自己是屎，就觉得所有人都是屎？你是怎么火起来的？从一个车展卖肉的模特到现在国内顶级女艺人，还不是靠着攀着一个又一个男人，所以你才火的，我呸，你真是太让人恶心了！”

“楼上话糙理不糙，是这个道理，我也觉得她有点过分，着两条微博好像小学生写的，逻辑不通，私人情绪严重，不知道的还以为她和卓凤儿之间有多大的怨仇，可是据我所知，她两人之间没什么交集，从来都没在颁奖晚会，某些影视剧拍摄之中遇到过，所以我实在是想不明白她为什么要发这条微博。”

“有啥想不明白的，这女人浑身上下有哪个地方不是假的？没事露个胸就以为自己挺有脑子了？开什么玩笑，龙娱昨天做的事情太损了，大家各凭本事竞争啊，为什么要背后泼脏水，不对，这都不是背后了，这根本就是亲自上阵往出扔粪水。这也太没脑子了，卓凤儿再怎么说也是前辈，不说让你尊重吧，至不济你也不能一张嘴乱来吧，说的都是什么啊，小学文化都不至于说出这种话来，当真是胸大无脑！”

“楼上哥们你可太搞笑了，那是胸大无脑么？那是假胸好不好，假的胸怎么有脑子？”

当然，声音肯定不只是一面的，也有很多粉丝留言道：“还是女神三观正，有些女人真是……自己不检点，和人约泡被曝光出来，不赶紧出来道歉，竟然还玩那些下三滥的招数，真是丢人现眼，无耻！”

“我从昨晚上几乎全程观看了卓凤儿，以及那位叶飞和今天几位明星的微博，我有一个疑问，她们到底想表达什么？是转移视线么？明明视频都曝光了出来，我看了三遍，确定是卓凤儿无疑，这样的丑闻曝光出来，她还不认错，还不向民众道歉，这个女人的品质真是有问题，亏我当年还那么喜欢她，真是瞎了眼了！”

一位'义愤填膺'的网友如是说道。

当然，他的言论也很快被人抨击：“你是不是瞎了眼了？那视频里的女人和卓凤儿有半点像的地方么？还给民众道歉？我呸，你是不是书读到狗肚子里去了，还研究生，你是研究脑残的么？别说视频里的人不是她，就算是她，又何须她来道歉？道歉的该是视频的拍摄者，该是传播者，该是你们这些看了视频还跑出来理直气壮骂娘的猥琐者。”

“去你吗的，你算什么东西，洗地的姿势也太难看了吧，那视频怎么就不是卓凤儿了？你有什么证据，难道你看过她的身体？告诉你，老子对比过，那侧脸就是卓凤儿的脸，怎么不能给我道歉？老子喜欢她那么久，支持她那么久，现在这贱女人视频都流出来了，老子受到伤害了，怎么不能让她道歉了！”

“你个鳖孙，脑残到无以复加，我不知道用什么词来形容你好了，姑且称之为草履虫吧，你看起来也像是单细胞生物，没有一点脑子和自我思考能力，还我是洗地的？我要是洗地的，你们全家祖坟爆炸！”

两个人吵了起来，不，应当说是骂了起来，互相谩骂，毫不客气，也收获了一堆人的点赞，不过谁对谁错，似乎也是很清晰明了的。

当然，也有彻底支持那位花瓶的，这些人也不是水军，就是支持对方，做什么事情都支持，这种人在网络上还不少，在生活中也是如此，人云亦云，以点盖面，缺乏思考，活的复杂，但是脑子简单。

这个时候就不能提立场，站在叶飞的角度上，他是无条件支持卓凤儿的，更何况这场纠纷的爆发，完全是因为对方，错误全在对面，所以更是不可能善罢甘休。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1446章 夏家的背景
────────────────────────────────────────

网络上沸腾了，甚至像微博这种平台，短时间内的访问量使得整个服务器都出现了短时间的瘫痪，导致不得抓紧时间进行维修。

在圈子里混，人脉很重要，小圈子也重要，这也是为什么很多明星都是抱团，组成小团体，为的就是万一有事好互相照应，当然，这是理想化的，真正关系好到你出事了，我为你出头的，实在是太少了。

而假视频出现后，竟然先后有五六位女艺人站出来为她说话，这还是在卓凤儿完全没有沟通的前提下，这种情况实在是太少见了，也有些让人感到感动，并不是在这个时候站出来为你说话，就值得交这个朋友，但这对于卓凤儿来说，确实是一股暖流。

当然，至于这些说话的人，背后是属于谁的，这件事情暂时不需要考虑，也不用调查，卓凤儿心底说一句谢谢，以后有机会回报给她们就好了。

有一个专门做娱乐的大V写了一篇帖子，将这件事情，到目前为止所发生的东西整理起来，弄成一个合集，来给不明真相的网友们查阅，他没有说谁对谁错，只是将事件整理好，时间线贯穿上，看到的人自然会有分析和结果，所以……

很多人立刻明白了是怎么回事，开始纷纷谴责龙娱这个公司，做的太过分了，雇佣网络水军污蔑一个复出的女明星，这样的事情也亏得他们能做出来。

这简直是太可恶了，不可原谅的那种可恶！很多网友义愤填膺，恨不能亲自上阵，替卓凤儿出这口恶气。

然而事情到这里也还没有结束，龙娱的一线演员，歌手，以及一些重要的人员，在短短半天的时间里，全部开始发微博，似乎是想要占领舆论高点，也包括他们公司里的两个当红小鲜肉，两人靠着一张脸，靠着包装起来的东西，成功的吸引了一大批女粉丝，很多粉丝整天在各种平台上刷着他们的照片，视频，嘴里疯狂的喊着老公，艹我之类的话，至于这两人的演技……

演技是什么东西？

两个小鲜肉先后发表微博，屁股自然也是歪的，一上来甚至直接指名道姓的对卓凤儿进行抨击，比如小鲜肉W就说道：“大成本电影和小成本电影的差距不是一点半点，在电影这行，一分钱一分货，请不起好的演员，弄不出好的特效，买不起好的剧本，拍出来的东西就是会被人诟病，这没什么接受不了的，完全不用如此炒作！”

另一个Y字头的小鲜肉则是贴了一段诗词，写道：“长亭外，古道边，芳草天！”

所谓不要碧莲，他虽然没有指名道姓，但是他是龙娱的签约艺人，也是当家男艺人之一，影视歌三栖的全能选手，他的这首诗，肯定不能是骂自己人的，所以便也是在骂卓凤儿。

网络再次轰动，如果不算重复的人次，光是如今出现的这些人，他们的粉丝合起来可能就有四五亿了。

当然，数字不能这么计算的，可是四五亿也都相当于龙国上网的人群了，可见这件事情影响之大，范围之广，确实是前所未见的。

“演艺圈里面也是讲究资历和辈分的，那件事情谁对谁对谁错先不说，Y和W，你们两个人出道才几年，就这样去评价一个女艺人？去骂一个前辈？尤其是W，你好歹也是在韩国混过几年，那边更是注重对前辈的尊重，难道你这几年就学到了这个么？”

“你管我老公学什么呢？又不是对你说的，你算老几，智障一个，那女人敢做，我们就敢骂，而且要骂的爽才行。”

“就是，留言的人也是个傻X，以为自己是首富之子么？什么事情都想管，也不撒泡尿照照自己！”

好像有一个小本本，上面开始记录了一个一个的名字，己方这边的，对面的，叶飞则是已经掌握了证据，光头不负所托，将那个藏在某个写字楼里，上传了那个视频的人给抓住了，简单审问之后就得到了一些讯息，这人就是龙娱公司的，这个泼脏水的方式也是他想出来的，本来是在某论坛里面看到了这个视频，恰好上面又说要雇佣水军黑卓凤儿，所以他'灵机一动'，便想出了这个办法，将视频传播出去。

不过他忽略了一件事情，虽然他有够小心，但是他是在写字楼里面上传的，追索IP地址的话，便很容易找到他的所在，这事情对叶飞来说简直太轻松了，甚至还顺便黑了他的电脑，调取了一些证据。

这个证据掌握在手里，也是两人的一招，虽然不是绝对的大招。

一下午，卓凤儿也接到了一些电话，有朋友的，有家人的，大家通过网络便都知道了发生的事情，卓凤儿的几个朋友表达了一致的观点，支持卓凤儿，不过也希望她能保护好自己，朋友嘛，这么说是挑不出毛病的。

不过有些消息更灵通些的就有些态度不明了，竟然劝卓凤儿稍微忍一忍，不要反应太大！

这一点卓凤儿就不理解了，询问之下，他们才说出真相，夏海的一个父辈本来都要退休了，结果这一届突然传出风来，有望更上一层楼，进入权力中枢，这可是天大的好事，如果真能上去，那对于夏家来说，就是第二次崛起，甚至能一举晋升为最强的家族之一。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1447章 意外的助力
────────────────────────────────────────

所以这个时候去得罪夏海，是不太明智的，哪怕卓凤儿背后有叶飞，但那都涉及到权力中心了，那得是高到什么程度了。

“难怪夏海这么得瑟！”卓凤儿放下电话，撇嘴说道。

叶飞也是听到了电话的内容，他眉毛抖了抖，在龙国，任何家族，个人都不可能和一个国家对抗，那不是勇气，那是作死，这是常理，至于叶飞的真正能量，就算是现任的顶尖家族也只是知道个大概，并且都没有外传，所以在外人看来，叶飞可怕是可怕，但到了最顶尖的层面，却还是要遵守他们的游戏法则的。

而夏海家的一个老人若是能够进入权利中枢，那夏家在未来八年内，都是可以成为龙国顶尖的家族，因此他们认为叶飞根本奈何不了他们，而叶飞这次没有亲自出动，只是在网络上跟他们对战，则更是坚定了他们的这一想法。

叶飞冷笑了一声，很快说道：“放手去做，谁欺负我媳妇都不行，吗的，不就是一个夏海么，咱们让他变成真的下海，有正道不走，非得走邪门歪道，什么东西，媳妇，咱就跟他干！”

“噗呲！”卓凤儿本来还有些担忧，怕这样做会给家里招来麻烦，听到叶飞流氓十足的一段话，反而是被逗笑了。

这两天的网络上，报纸上，娱乐新闻上，可谓是乱成一锅粥，往往一个明星刚刚爆出来，说了某些言论，有的直接明了，让人一看就知道TA是哪个方面的，挺谁的，有的则是模棱两可，模糊不清，看起来似乎并不能确定对方到底是在帮谁说话，要猜上很久，多方印证，这也真是考验媒体人的想象能力，所以同一个明星说的话，百年会有多种不同的解释，被翻译成不同的意思。

不过这也不能怪这些明星，他们未必想趟这趟浑水，但有时候在圈子里混，就是逼不得已，叶飞和卓凤儿等人的粉丝自然是挺他们的，但有的时候也是有些不理智，比如一些人跑到那些没有发声的明星微博下面谩骂一通，说卓凤儿对某某当初多照顾，现在TA竟然不出来支持卓凤儿，反正这样的言论不少。

不过也有反向的，甚至更多，事情一乱了，牛鬼蛇神便都出来了，很多网民那里，一件事情非此即彼，总是很极端。

极其容易被蛊惑，也容易被外界带动，至于自己的思维思考能力就低的很。

这叫NPC理论，事实上绝大部分生活在地球上的人类也都是如此，都是NPC，他们缺乏独立人格，缺乏思考，缺乏能力，从出生到死亡，不过是芸芸一生，但是NPC最可怕的就是他们根本不知道自己是NPC，所以这一生虽然平庸，却也大多数活的自认为有滋有味。

网络上尤其是这样，大部分的回复都是以文字的形势留下来的，所以只要一看，便能够感觉到整体的智商不高，人云亦云者居多，这也是无奈的事情。

网络风暴在持续，卓凤儿则是调查出来了另外一家顶尖娱乐公司突然参与了进来，这是一家在海城的娱乐公司，公司老总姓王，叫做王天磊，背景同样不弱，所以这些年来和龙娱算是打了一下擂台，只不过最近两年运气不太好，和龙娱竞争中，每每都是落下风，王氏兄弟娱乐公司又不想居于人后，所以也在寻求变革。

只不过他们这个时候跳出来，而且让旗下的明星旗帜鲜明的支持卓凤儿，这还是让两人很意外，尤其两人和王氏兄弟娱乐公司可是没有什么联系的，哪怕是卓凤儿当年，和这个公司的合作接触也是不多。

“他们也想和龙娱开战？”

卓凤儿凝眉小声道，一旁的叶飞呵呵一笑，道：“浑水摸鱼呗，难得有人将一潭死水的娱乐圈搅乱了，总是有些人认为自己是渔翁。”

“渔翁么……”卓凤儿轻轻点了点头，但是很快就是不屑一笑，道：“能被龙娱压着，这个渔翁的实力也是不怎么样。”

“运气也很关键，龙娱这两年运气不错，可惜遇到了咱们！”

卓凤儿往后靠了靠，正好偎在叶飞的怀里，呶呶小嘴，说道：“这就是娱乐圈，没有敌人，也没有朋友，更没有底线，男女之事在这里面尤其被放大，一旦有一点新闻爆出来就是轰动的，尤其是名人，偏偏……在这个圈子里混，男女的事情简直是太正常的了。”

“但总有例外，比如你，就不曾被污染、”叶飞道。

“我没有被污染么？那肚子是怎么大的？”卓凤儿眼睛翻了翻说道。

叶飞笑着搂住她，手在仍旧平坦而且有肌肉感的小腹上轻轻摩挲，坏笑道：“大概是被蚊子叮了吧，所以才大肚子的！”

“啊？”卓凤儿惊讶的叫了一声，接着道：“原来那是蚊子啊，好小只的蚊子。”

“小么？你就没见过粗大的蚊子是吧。”叶飞装作很愤怒的说道：“你竟然说蚊子小，看来你是想再被叮一下了！”

“咯咯，我错了我错了，老公，人家就见过你这个蚊子，当然不知道大小如何了！”

卓凤儿缩了缩身体，赶紧转过身抱住叶飞，求饶道：“不过我知道，我的身体不会说谎，它最喜欢你这只蚊子，也只喜欢你这只蚊子，别人的都不要！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1448章 想要做渔翁
────────────────────────────────────────

“啪！”

叶飞伸手在卓凤儿的臀部拍了一下，笑道：“这还差不多，不过看样子你对蚊子叮的记忆有些淡忘了，我在想着要不要帮你回忆一下！”

叶飞说完，低头凑了上去，轻轻的吻了起来，娱乐圈的血雨腥风，实际上和两人并没有什么影响，家里的产业项目太多了，卓凤儿他们只是兴趣使之然，好也罢坏也罢都无所谓，不过现在刚有点成绩，就冒出来一堆人打压，这可是不能容忍的，尤其还是有那种卑鄙的方式。

晚间的时候，王氏兄弟公司的王天磊竟然联系卓凤儿，电话里先是恭喜了一番，并且也没绕弯子，直接说以后希望和卓凤儿展开合作，共同拍摄一些影视剧，很快聊的范围就转向了这几天的事情上，卓凤儿很意外，但是很快表达了感谢之意，跟着又听对方说道：“谢什么的不用，卓小姐，我们也算是合作过几次，你的为人我是清楚的，虽然大家都在圈子里，但是有些事情还是要管一管的，任由那些人闹下去，这个圈子只会越来越差。”

“多谢王总仗义执言，我也没想到事情会闹的这么大！”

“也是多方积累的结果，只不过让卓小姐处在漩涡之中了，不过王氏兄弟娱乐公司愿意和宁小姐展开合作，这是我今天这个电话所要表达的意思！”

电话挂断，卓凤儿皱眉沉思了一会，她虽然能想通对方为什么这么做，但仍然觉得没理由啊，为了一个自己把自己弄过气的明星，而去和一个行业内数一数二的巨头对刚，这可是不太明智的。

不过卓凤儿却是忽略了一件事情，王少磊为代表的王氏兄弟娱乐公司这一次旗帜鲜明的支持她，也许并不是因为她自己，而是因为……叶飞！

没错，就是因为叶飞的存在，让王氏兄弟娱乐公司迅速的做出了这样的决定，这个公司住址是在海城，但是在东南，在京城，在国外都有很多分部，王少磊以及他的兄弟们更是知道叶飞，甚至知道更多的东西，也知道就算叶飞不比夏家强，但也绝不会比他们弱。

尤其是网络上爆发上爆发之后，王少磊便立刻托人去打听，将近些年来叶飞做下来的一些事情了解了很多，更是坚定信念……

这个人不能惹啊，谁惹谁倒霉，所以进行风险评估之后，他们很快做出决定，王氏兄弟娱乐公司要趟浑水，而且要立场鲜明，就是支持卓凤儿，反对龙娱，不但现在要支持，一旦龙娱出现劣势，那么便立刻要落井下石。

这样一来有一个好处，既结交了叶飞和卓凤儿，又能在龙娱倒下的时候，抢占大量的市场氛围。

王氏兄弟娱乐公司就是这样自信，为何？

因为他们了解卓凤儿，知道她现在只有一个小娱乐公司，知道她没有那么多资源，即便是龙娱倒下了，卓凤儿也不可能迅速的壮大自己，龙娱的这杯羹，只能是大家一起分，卓凤儿得到的还是很少的那一份，这个时候抛出橄榄枝，站起来和龙娱的人硬刚，到时候分蛋糕的时候，也会仗义一些，也能多一些。

王少磊对叶飞的个人能力是十分信服的，认定他会笑道最后，不只是因为叶飞彪悍的战绩，而是因为这个人不是圈子里的人，他解决问题的方式也未必会按照圈子里的方式来做。

哪怕是龙娱也有背景，在圈子里做事有时候也是肆无忌惮，不管是黑的白的都来，但他们不可能有叶飞这样一个顶尖高手，而且是真高手，玩白的叶飞不怕，玩黑的……

十四亿人口之中最顶尖的强者之一，还怕你玩黑的？

不去看看这些年叶飞都做了什么吗？

还想和他来黑的，那不是厕所打灯笼，找死呢么！

更何况，叶飞身边还有叶芷琳这个武林盟主在，虽然这个盟主明眼人都知道只是挂名的，如果牵扯到各大武林门派自己的利益，怕是没有人听她的，但如果是对付外人，甚至是去欺负人，那他们必是十分乐意的，夏家居然没有想到这一点，显然是因为即将进入核心而过度膨胀了。

正是基于这种信任，王少磊决定赌博，赌一把大的，要真是赌赢了，王氏兄弟娱乐公司便会成为业内最强的娱乐公司，要是赌输了……

损失也不会太大，只是和龙娱交恶了而已，以往也没多好过，明着竞争，暗地里的事情更多。

卓凤儿和叶飞也明白了这个道理，两人到是无所谓，对于多一个业内的合作者，也是有益出的，王氏兄弟娱乐公司可是有不少签约艺人的，这些人集体式的爆发出来，将整件事情推向了一个高潮。

也让整件事情持续发酵，一连几天，网络上可谓是被这些娱乐新闻充斥着，以至于某个著名摇滚男歌手又开演唱会，又求婚成功，又要订婚的，想要抢占头条，结果不但没有头条，甚至前几条都没有他的信息，可谓是悲伤。

合作也只是口头上的合作，但是王氏兄弟集团却是表现出极为强烈的合作欲望，在这通电话打完之后，王氏兄弟娱乐公司旗下的那些签约艺人们也是开始发威，带动各自的粉丝进行围攻龙娱，而且是矛头直指，立场鲜明的和龙娱的人对着干。

网络盛况，娱乐圈最近十年二十年最火爆的事件，那些娱乐新闻的记者，网站这几天都是没黑没白的加班，各种新闻稿件，各方势力的沟通，简直是雪片一样飞过来，很多人做梦都没想到娱乐圈会有这样的一天。

毕竟随着近些年来社会的转变，娱乐圈开始变得愈发的和气，不像十年二十年前，一些顶尖明星互相撕比，现在大家都很和气，网络上的互动那也是看着跟亲兄弟姐妹似的，最多也就是出了个富二代，不停的撕这个那个明星，但也只是小打小闹，哗众取宠而已。

而这一次的事件爆发出来之后，整个娱乐圈都陷入了动荡之中，目前还只是年轻人之间的互相撕扯，也就是年轻艺人之间，不过照这个趋势发展下去，恐怕那些老艺人也都会参与进来。

老艺人未必是德高望重，有可能只是因为老，在圈子里混了几十年，所以也不代表他们有权威，比如这位叫做韩律的明星，是个大胖子，早些年唱歌起家，近些年则是靠娱乐节目，当评委之类的，一向以言辞犀利，心直口快而自称，又认为自己德高望重，有威望也有实力，所以经常发表一些让网友们抨击的言论。

其实说白了，就是认为自己挺不含糊，啥事都想插一脚，显示一下自己的存在感。

不管男女，多管闲事都是让人觉得不舒服的，更何况是这种事情竟然也想管。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1449章 各路的说客
────────────────────────────────────────

王少磊挂电话不久，卓凤儿就接到了这位娱乐圈大哥的电话，说是大哥，其实也就是岁数大一些，今年快五十岁了，早些年唱军旅歌曲出名，也有一些民族乐，正符合那个年代的审美观。

卓凤儿没有对方的号码，接到电话还觉得有些意外，问候了几句之后，对方便阐明来意：“小卓啊，咱们好几年没见了，没想到你现在转行当导演了啊、”

“韩哥你说笑了，我这就是玩票性质的导演，太不及格了。”

“哈哈，你这可不只是及格的问题，你这是出人意料了，这几天我可是看到不少新闻，闹的很大啊！”对方仿佛颇为感慨的说道。

卓凤儿轻笑一下，道：“用网络上的话来说，我这就是躺着也中枪，韩哥你可是做个见证，我也不知道哪里惹到一些人的敏感神经了，上来就对我鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，各种造谣中伤都来了！”

卓凤儿上来就堵住对方的话，韩律顿了一下，笑道：“这事啊……我也有观察过，也别怪韩哥说话直啊，都有些反应过度，不过现在大家都讲和气生财，闹的太风雨了也不好，各自的面子上都不好看、”

“韩哥你这话不对，我没惹过谁，事情也不是我闹的，我还觉得我的反应很小，要是换成韩哥这种性格，可能现在直接都冲到他家骂娘去了！”

卓凤儿也是不客气的说道，这个韩律没上过什么学，那个年代靠唱歌进了部队文工团的，时至今日的素养也不高，在节目里就不断体现出来其素质不高的一面，网友称之为丑胖矮挫还没文化，关键还不自知，所以和他说话，也不用太客气，尤其这货明显是来当和事老的，看起来屁股还是歪的。

兴许是龙娱的人觉得事情闹的太大了，所以有些承受不住了，所以便找人来当和事老，但和事就要有一个和事的态度，而不是上来用身份压人，显示自己资格老。

“你这……小卓，这么说话可是不对，一个巴掌拍不响，微博上也是你先闹起来的，怎么能说你没错呢，听韩哥一句劝，都是在一个饭盆里吃饭的，别闹的太大，最后不好收场，这些年有多少人都看不清楚现实，闹到最后又有多少人黯淡下去，你韩哥我也不是想劝你忍下去，只是希望别闹大，圈子里的事情太多了，闹的太大，没准会爆出什么东西来……后果可能会很严重，所以……”

“韩哥，我本来也没想什么，但是龙娱的人做的太过分了，我是一个女艺人，他们爆出来的是什么？上床的视频？还找了一帮水军来污蔑我，我也不是咄咄逼人的人，但是我还不能在微博上为自己说几句了？难道就任由他们造谣中伤，甚至将我黑成那样？污蔑一个女人是荡妇，我想不出有什么比这个还要恶劣的事情了！况且这不是个人行为，而是业内顶尖公司对于个人的污蔑打压！”

“别太激动，韩哥刚才也说了，不是不让你为自己说话，就是别闹太大了，大家都不好看。你说是不是？”韩律说道、

卓凤儿却是轻轻喷出一股粗气，道：“韩哥，首先我没闹，我只是在为自己发声。闹的是他们，丑陋的也是他们，再者，我若是不为自己的清白发声，难道指望别人么？别人又会为我说什么？闹大了出丑的人也不是我，我为什么要管闹大闹小？更何况闹不闹大也不是我说的算的，龙娱的人敢做，就别怕别人骂！”

卓凤儿的态度坚决，让韩律连连碰壁，导致他的脾气也上来了，这货在圈子里向来以脾气暴躁为名，所以直接对着电话开喷，道：“卓凤儿，你他么怎么就不听一句劝？龙娱是一个大公司，圈子里数一数二的，你一个人想要对抗整个公司？不怕吃亏么。而且事情再闹下去，以后圈子里的人谁敢和你合作，一看到你都得躲开，谁也不想和这样一个人有过多接触！”

“韩哥，你的反应也有些大了，我建议你冷静一下，我卓凤儿一不靠睡觉，二不靠卖骚。这些年都是凭本事吃饭，靠真实力在圈子里生存，以前没有过，现在也不会有，我也不管对方是什么人，想通过这种方式让我屈服，门都没有，更何况，不就是因为我小成本电影获得国际大奖的提名了么？他们烧了五个亿却拍出垃圾，这本来是各凭本事的事情，龙娱却用这种方式来伤害我，我必定要反击的！”

将遮羞布一撕，对方便觉得有些难接受了，尤其卓凤儿现在的反应和以前不同，以前她或许还会策略一些，委婉一些，而不像现在这般强硬，这是家里带给她的底气，不需要去卖任何人的面子，尊重前辈，那是个人的素养问题，但是对老流氓，那就没必要尊重了。

韩律重重一哼，在电话那边似乎是踢翻了什么东西，说道：“既然你这样，那我也不劝了，事情是你们惹出来的，后果自负吧，到时候闹大了，吃亏的也是你！”

“闹大了吃亏的也不是我，而且韩哥你这一开始就不是来劝人的，屁股歪可不太好！”卓凤儿道。

“砰！”

电话被挂断了，卓凤儿撇撇嘴，不屑的笑了下，也没把这事当回事，指望这种老油条去屁股正，站在正义的立场发表意见，那不是开玩笑呢么？

当然，这肯定不是唯一的一个电话，而是一个开始，这一晚上卓凤儿先后接了几个电话，都是和事老来劝说的，好一点的还知道站在卓凤儿的角度，抨击一下对方，仿佛这样就是自己人了，屁股歪的就是如韩律那样，仗着自己所谓的德高望重，然后屁股歪到龙娱那边，威逼利诱卓凤儿。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1450章 凤儿的强硬
────────────────────────────────────────

对于前者，卓凤儿还好言好语，后者则是半点好态度都欠奉，这不只是因为她的性格，也是因为背后有家里做靠山，钱不缺，人不缺，万事可以不求那些人，她就算还想在娱乐圈里混，还想当歌手当演员当导演，但也完全可以不用求那些人，只要有钱，什么样的人都能够找到，根本不愁，所以这些和事老，态度好的可以好好对待，态度不好的就给我滚远点。

不过还是不胜其扰，所以卓凤儿干脆关机，和叶飞一起兴致勃勃的做起了烘焙，连着烤出了几炉的糕点，又给众女送过去，一晚上到也是非常有趣，至于网络上，那更是翻天覆地了，有某个知名的狗仔，突然写了一片扒皮文，号称是起底卓凤儿这些年背后的男人，名字是挺唬人的，可惜的是内容空洞，没脑子的人看了会信以为真，一旦有点分辨能力的人看过之后便会一笑而过，因为这篇所谓的爆料，根本就是没什么内容，里面列举的那些男人，年轻的，岁数大的，都是连绯闻都算不上，也就是里面的叶飞能构成绯闻这两个字，但也仅仅如此，对于卓凤儿完全不构成威胁。

当然，这样的起底，还是被律师们搜集过去，作为接下来起诉那些人的直接证据，打官司而已，有钱就能请到最好的律师，卓凤儿又不差钱，自然是要将那些拿钱攻击抹黑她的人用法律的武器制裁掉。

叶飞后续又发了两条微博，再次重申了自己的立场和态度，并且附赠了九张图，分别都是这几日发出去的律师函，这是第一条微博，并列举了一份名单，都是这几日造谣中伤的人，甚至在他那超乎所有人想象的黑客能力帮助下，已经获取了其中一部分收起龙娱的佣金，进行故意抹黑造谣的证据。

其实这也不容易，但那也就看对谁而言，叶飞本就是个隐藏的超级黑客高手，而随着修为的急速提升，各方面的能力都是大大增加，自然也包括这方面，如果说以前他还只是黑客界的顶尖高手之一的话，现在却是可以把“之一”二字给去掉了，顺藤摸瓜之下，只要有网络，便能查到那些人的信息，获取大量的资料，不光是他们造谣卓凤儿，可以说那些人就是收钱办事，没有一点底线，而且是集体作案，互相串联勾结，名单上足足有三十多个人，粉丝多的有四五百万，粉丝少的也是五十万以上，如果不算重复的粉丝，加一起足有七八千万，数量绝对不算少了。

就是这些人，在网络上兴风弄雨，造谣明星的事件还不算可恶，关键这些人根本没有底线，以强欺弱，官商勾结，一些热点事件经常有他们的身影，颠倒黑白，无耻无颜，为某些人洗地更是不择手段，这就实在是太可恶了，也太让人生气了，叶飞尤其受不了这些狗曰的有事没事就说国外好，国外的月亮更圆，国外的人也好，景也美，生活吃住都比龙国好一万倍，从天上到地上没有他们不舔的地方。

这些事情偏偏没文化的，没出过国，没见识的人也就罢了，叶飞这些年西方的哪一个国家没去了解过？

就算是号称皿煮的美国，富裕是富裕，可是就一定好？

种族歧视，贫富差距，经济矛盾，恐怖主义，西方欧洲又如何？

近些年不也是经济危机，同样拥有各种社会矛盾，尤其是种族歧视，别以为人家歧视的是黑人，事实上最歧视的还是巴巴跑到人家那里的黄种人。

相比之下，龙国泱泱大国，人口占世界比重那么大，又经历百年屈辱，如今才发展多少年，便已经开始腾飞，凭什么国内就没有国外好？

不知道有多少人外国佬要羡慕国内人的生活，只一点就是他们羡慕的要死——安全！

安全的前提是有无数的军人，警察，在默默的保卫着，虽然叶飞这些年没少收拾警察，收拾军人，也确实承认一部分这些人素质真的很差，而且也活该挨收拾，但也要承认没有他们的付出，这个国家不可能这么安全！

这种安全才是来之不易的，尤其龙国解放才多少年，真正的社会稳定也就这几十年，巨龙腾飞也需要酝酿时间，大鹏展翅还需要展开翅膀呢，何须要那么急，国外的月亮和国内的都是一个月亮，但是叶飞只爱龙国，世界任何一个地方，景色再美，再好，也都只是值得一看，而不是国内这般亲切自然。

想的远了，叶飞只是看到调查结果，便是隐隐被激怒了，爱国者最受不了的就是不爱国的人，那些人不但不爱国，还想着抹黑这个国家，误导愚弄普通大众，尤其是其中几人还多年收取某些境外组织的钱财，根本就是拿着钱来黑龙国，这特么更不能忍了，这不是卖国贼么！

不过这种小人物，交给光头他们对付就足够了，而现在已经到了晚上，可是叶飞“交公粮”的时间了，自然没时间去想这些。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1451章 羞羞的话题
────────────────────────────────────────

话分两头，却说在庄园里作客的两位女神，不出所料的一直在看那些她们所不了解的知识，原本以她们的能力，那些基础的男女不同的构造之类的东西用不了多久就能研究透彻了，但她们是什么人？

既然想了解，那就一定要研究个通透的。

如此一来，那知识量可就大了，即便是她们，一时半会也看不完，不过这对她们来说也没什么，因为身为女神的她们，有时候一次闭关都要几年几十年的时间，现在多等一天和多等一分钟几乎没什么区别，哪怕这次现在的事情似乎很重要，但再等几年对她们而言也没什么。

在王玥瑶离开后，同样被勾起奇心的空灵也很快跟海心儿一样，了解起了那些两性的知识。

一开始，她们还只是看些类似于中学生的生理课那样的东西，没用多久，就彻底明白了男女之别，不过这些东西并不能满足她们的好奇心，所以便开始搜索起了民间的习俗之类的东西，后来更是研究起了男欢女爱的知识。

一转眼，两天两夜的时间就过去了，两位女神也把该知道的不该知道的都了解了个遍，不过，随着了解的深入，两女的反应却是大不相同，海心儿是越来越兴奋，而空灵却是越来越羞涩。

本来了解一些这方面的知识，还不足以打破空灵的心境，让她有所波动，可巧就巧在，那晚她冲动之下直接握住了叶飞的鸡巴，不但握了好久，甚至还撸得他射了一次，当时还只是有点不好意思，而此时随着了解的越多，她的心也就越乱了，说白了，她的性格思想之类的方面，还只是一个少女而已，而且还是一个受过封建教育，颇为保守的少女。

空灵在这边暗自娇羞，而旁边的海心儿却又有了新的动作——她不知道从哪里找了一部岛国的动作片，而且还是步兵片，打开来兴奋的看了起来。

不过，才刚刚看了两眼，海心儿就忍不住说道：“这个男人鸡巴怎么比叶飞小了那么多？”

海心儿的自言自语让空灵回过神来，下意识的看向了海心儿那边，正好也看到了电影上的画面，那上面的男优正准备插入女优，而正如海心儿所说，那男优的本钱无论是大小还是硬度，都比叶飞差得太远了。

空灵虽然比一般的少女理智的多，但少女的心性却还是有的，现在心里这么尴尬，都是因为那晚冲动之下握了叶飞的鸡巴，因此虽然理智上并不怪他，但怨念多少还是有点的，当下撇了撇嘴道：“这才正常，他那个根本就是发育过头了。”

海心儿听到空灵的声音，并没有普通女孩被抓住看这种电影时的尴尬，反而兴奋的对空灵嚷道：“姐姐，你快看，这种事果然跟玥瑶说的一样，很舒服呢。”

却原来是电影中男优已经插入了女优，而那女优也兴奋得叫了起来。

“你看不出来吗，那女的根本就是装的。”

空灵却是有不同的看法，其实，她虽然没有像海心儿这么大胆直接找个片片来看，但刚才也偷偷看过一部描写性爱的小说，知道王玥瑶说的都是真的，不过此时她不但对叶飞，对王玥瑶也有所怨念，所以很小孩子气的不想承认王玥瑶是对的，而且，片子中的那女优也确实是装出来的兴奋。

“那都怪这个男的，要是让叶飞去，保证这女人不用装。”

海心儿倒也同样观察入微，看到那男优的家伙不但小，而且硬度也不知，与其说是插进去的，倒不如说是硬挤进去的。

空灵闻言不由皱了皱秀眉，不明白自己这个妹妹为什么会对叶飞有这么大的好感，甚至还有些崇拜，要知道，二人才不过刚刚认识而已。

海心儿说完，却又摇了摇头：“不过叶飞肯定是不会去的。”

“那倒是，这家伙的眼光蛮高的。”

空灵深以为然的点了点头，凭心而论，电影中的女优倒也不算丑，甚至放在外面都算是美女了，毕竟为了取悦观众，这些女优都是整过容的，但叶飞身边的女人，有哪一个不是天仙级的？

普通女人再怎么整，整的再怎么成功，也完全无法跟她们相比，所以对比之下，这女优便被两位女神归于丑女的行列了。

“不但长的丑，那里更丑，你看她竟然是黑的。”海心儿指着女优的黑木耳说道：“怎么会这么黑呢？”

关于这个，空灵之前也在电脑上了解过，也知道以海心儿的性格很可能没去看这些旁枝末节的东西，于是解释道：“女性随着年龄的增长，会有黑色素沉淀，还有内裤之类的衣物摩擦，这些都会导致那里颜色加深，而如果经常性的兴奋充血，这种加深就会更严重一些，这都是正常的，不过，这个也确实太黑了一些。”

“那我以后会不会也这样呀？”

海心儿有些担心的问题，爱美之心人皆有之，就算是女神也不例外，本来她是不用担心这个的，毕竟已经活了近千年，也没有这个迹象，但现在却不同了，在充分的了解了这些东西后，她就更想试一试这种滋味了，可如果做的多了就会变得像这个女优一样成了发黑的烂桃子形状，那她宁可不试。

“那怎么可能。”

空灵哪里知道海心儿的想法，随口回答道，在她想来，自己和海心儿的衣物都是能量幻化而成的，根本不存在摩擦一说，至于兴奋充血，那就更不可能了。

在又看了两眼视频之后，海心儿就完全失去了兴趣，有些神往的说道：“真不知道他的鸡巴摸一下是什么感觉。”

她所说的“他”，指的正是叶飞，虽然叶飞的鸡巴又粗又壮，比起视频上这个来狰狞百倍，但她却本能的更喜欢叶飞那样的，这或许是因为她心里早已把尝试的对象当成了叶飞的缘故。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1452章 战争与和平
────────────────────────────────────────

之所以这个对象会是叶飞，并不是在这么短的时间里海心儿已经喜欢上了他，而是她这一生，唯一一个有过真正的接触的男人就只有叶飞，再加上王玥瑶的鼓动，所以叶飞就幸运的成为了首选，特别是看过视频，自以为了解了别的男人的“软弱”后，海心儿就更加认定了叶飞。

空灵没有理会海心儿的自言自语，不过在听到她的话后，右手却不自觉得虚握了一下，心中也不由的回味了一下握着叶飞的大鸡巴时的感觉。

这也并不是空灵起了什么色心，而是一种本能的反应，正如同男人喜欢摸女人的奶子一样，这根本就是好多人的天性，男人的鸡巴雄起后那种硬中带软的触觉，会让好大一部分女人感觉极为良好，而空灵正是这种女人，现在这么一回味，觉得叶飞的鸡巴真是她有生以来摸到过的触感最好的东西。

仿佛知道空灵在想什么似的，海心儿突然问道：“姐姐，快跟我说说，叶飞的鸡巴摸上去是什么感觉。”

正在想这个的空灵心头一跳，俏脸微微一红，有些语无伦次的啐道：“我不知道，你想知道自己去摸摸就是了。”

“那天人家也想摸啊，可是却被你拉走了，一定是你想吃独食！”海心儿愤愤不平的说道。

“他有那么多女人，我吃的哪门子独食啊。”

空灵哭笑不得的说道，生怕海心儿说出让自己更脸红的话来，忙又转移话题道：“好啦，现在他们应该都在家，还是叫过来商量一下那件事吧。”

海心儿虽是萝莉心性，而且还是个好奇宝宝，但身为守护者的她还是有着很强的责任心的，同时也知道空灵所说的事很重要，因此立马关了电脑就起身要去通知王玥瑶，不料才刚刚站起来，却又“哎哟”了一声坐了回去。

“怎么了？”

空灵奇怪的问道，虽然她们两个这两天坐在那里都没有动，但也不至于像普通人一样腿麻吧，毕竟以往几年几十年的闭关也都是坐着一动不动的。

“我好像找到那种兴奋的感觉了，下面都湿了呢。”

海心儿笑嘻嘻的说道，说完还把小手伸进自己的胯下，轻轻摸了一下，突然又娇声呻吟了一下：“哦……真的很舒服，只是摸一摸，就已经让人受不了了。”

听到海心儿的话，空灵先是一愣，随即便感觉到，自己的双腿之间，也在不知不觉中变得一片湿滑，忙下意识的一夹双腿，然而这么一挤压，双腿间那妙处瞬间传来一阵酥酥痒痒的快感，同时还有更多的水从里面涌了出来。

那生平从未有过的陌生快感让空灵差点儿也像海心儿一样呻吟出声，心跳大为尴尬的她为了掩饰，忙一边运功将自己双腿间那羞死人的水儿分解成分子让它消解，一边没好气的对海心儿娇喝道：“发什么浪，还不快去！”

心思单纯的海心儿并不知内情，还以为姐姐是怪自己不顾大局呢，不好意思的吐了吐小舌头，瞬间将自己狼籍一片的胯下清理好，便跑出去找王玥瑶了。

经过这两天的努力，再加上昨晚叶飞“不辞辛苦”的努力耕耘，王玥瑶已经彻底稳定了新提升的境界，现在的她，比起两位长辈女神来，境界上不好说，力量的量还有一些差距，但在质上，却一举超过了空灵和海心儿，这让王玥瑶两次惊叹外孙的神奇，本以为守护者的本源之力是天地间最精纯的，但和外孙合体双修后却还能继续优化，可见他那一身纯阳之力是更高级的力量。

两女汇合后，又去找了正在跟卓凤儿继续研究网络事件的叶飞，现在这件事虽然越闹越大，但也算是平稳下来了，没有什么新的面孔加入，只是两个阵营不断的相互攻击而已。

而昨晚欢好过后，王玥瑶就已经告诉了叶飞两位女神有要事找他，所以便暂时放下了这边的事，跟着二女一起来到了空灵这边。

空灵毕竟不是寻常女人，在海心儿出去的这一会功夫里，就已经收敛好了心神，虽然见到叶飞后还是不免有些娇羞，但却能很好的控制住了，直接跟他说起了那件大事。

空灵接任天空守护已经近千年了，这近千年，还有更早的历史中，有一个现象引起了她的注意，那就是人类中每一个雄才大略的君王都不怎么长寿。

做为三大守护之一，空灵的职责就是让这个世界和平，而想要彻底的和平，最好的办法就是一个强大的政权统一整个世界，并且建立一个比较公平的制度，使之再也没国与国之间的纷争。

可是纵观历史，有能力做到第一点的人就已经极少，而且都还没有做到，便早早的去世了，于是世界就再次变得混乱。

以往的时候，空灵还只是感到奇怪，却并没有太在意，认为是自然现象，而这次叶飞的横空出世，却打破了她以前的想法，这世界既然能出一个叶飞这样的强者，那谁又敢说没有第二个、第三个甚至更多呢？

这个从来也没有真正和平过的世界是不是有这些强者在幕后操纵呢？

听完空灵的述说，叶飞立马就想到了几个人，其中一个就是龙国的第一个皇帝——秦始皇，虽然他是一个暴君，但统一六国的壮举却是不可抹杀的，而且他还是一个注重长生的皇帝，甚至曾派人出海去寻找长生不老药。

当然了，长生不老药这种东西是不会有的，但以秦始皇的权势，就算找不到长生不老药，也找不到最顶级的修行功法，要找一部可以延年益寿的法门却是不难的吧，可是他却偏偏早早的就死掉了，而后果，却是没多久就让天下再次大乱，百姓再一次的陷入了朝不保夕的战乱之中；除了秦始皇之外，还有几个，其遭遇也都差之不多，一个是巧合，总不能个个都是巧合吧。

同时，叶飞和王玥瑶也同时想起了真虚界出现的那个黑袍人，再经空灵这么一提醒，突然意识到，那些人或许地球上也有。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1453章 女神的担忧
────────────────────────────────────────

空灵原本还只是猜测，但听了叶飞和王玥瑶的话后，却是已经可以肯定自己的猜测了，而且从叶飞二人的话里，还可以听出，这样的强者或许不止一个两个，很可能是一个横跨无数们面的超级组织，心下不由十分的担忧。

其实不只是空灵，除了没心没肺、不知愁为何物的海心儿之外，叶飞和王玥瑶也有这种担忧，只不过在真虚界的时候就已经有过这种猜测了，所以倒是比空灵强的多。

除了担忧之外，叶飞也有一种以前没有过的恼火，虽然在真虚界闯荡了一番，而且还建立了一个大大的后宫，但叶飞对那里毕竟没有那么强的归属感，而地球就不同了，这可是叶飞的大本营，现在发现地球上也有那个组织的人，就让叶飞十分的愤怒了，暗暗发誓，无论那个组织有多么的强大，也要将之揪出来连根拔起，不让这个隐性的威胁继续存在。

空灵倒是没有叶飞想的那么远，只是想着把地球上的这个或是这伙人消灭掉，秀眉微皱的说道：“有没有办法把这些人找出来？”

“恐怕很难。”

叶飞实话实说道：“这个或是这些人既然能将整个世界玩弄于股掌之中，并且没让你们守护者发现丝毫端倪，他们的实力怕是不会比我们弱到哪里去，甚至比我们更强，这样的人要是打定主意躲起来的话，想找可就太困难了。”

这个道理，空灵又何尝不明白，刚刚只不过是下意识的问了一句，虽然无论实力还是职责，她都是当之无愧的女神，但本质上却还是个人类，所以也会像一个普通的女孩一样期待奇迹的出现，只可惜就算是叶飞，也无法帮她创造这个奇迹。

“不如我们把世界各地所有的守护者们都召集起来，问问他们那里有没有线索吧。”

这个时候，海心儿很难得的开口提议道，不过出的主意实在不怎么样，那些隐藏起来的人，就连她们三大守护和叶飞都没办法找到，更何况是那些实力比他们差了不知道多少的小守护者。

王玥瑶和空灵都大摇其头，叶飞却是问道：“莫非国外也有守护者？”

以前他一直以为只有龙国才有守护者的存在，因为当初他在美国跟雷神的那一战动静绝对不小，如果那里也有守护者的话，不可能不被惊动，可从始至终，也没见有什么强者出现。

空灵解释道：“如果只是'守护者'这个称呼的话，确实只有龙国有，但同样职责的人在世界都是有的，他们的称呼和龙国的守护者不一样，能力也是各不相同，龙国的守护者是和我们三大守护最接近的，都是可以从守护着的地方借用实力，而别处的却并不是这样，比如美国吧，那里的几个守护者各自掌握了一种元素的力量，无论到了哪里，实力都不会有所下降，但是在龙国的几个比较强大的守护者所守护的地盘上，却又不是那几个守护者的对手，可以说是各有利弊吧。”

叶飞了然的点了点头，说道：“既然如此，那就如今一次试试吧，集合地点就在这个庄园好了。”

此言这出，不只是王玥瑶和空灵，就连提出这个计划的海心儿都有些愕然，她刚才不过是随口一说，根本就是类似于刷存在感无意义的发言而已，却没想到叶飞竟然支持她，这让这个萝莉心性的女神感觉大有面子，对叶飞的好感也瞬间提升了好多。

既然叶飞同意了海心儿的提议，王玥瑶顾及海心儿的面子，不好反对，不过空灵却是没这种顾忌，很直接的说道：“这根本没用吧？”

“添个蛤蟆四两力嘛。”

叶飞笑道：“咱就死马当成活马医好了，说不定正好有哪个守护者机缘巧合下发现了哪里不对，不是正好吗，反正也费不了什么事。”

空灵虽然仍不怎么认同叶飞的观点，但正如叶飞所说，如今所有的守护者也费不了多大功夫，于是也就姑且一试了：“那好吧，人就由我们两个负责召集，三天后在这里汇合。”

说完，空灵立马拉了海心儿离开了庄园，倒不是她突然认同了叶飞而急着去办，而是生怕海心儿在说完正事后会说出什么让自己尴尬的话来。

不愧是相处了近千年的姐妹，空灵对海心儿的确是很了解，此时她正是想问问叶飞和王玥瑶，自己如果跟叶飞做爱的话，那里会不会变黑。

之前空灵说了句不可能，海心儿就不再问了，并不是她相信空灵，而是觉得自己这个姐姐也是个半调子，而叶飞和王玥瑶却是绝对的老司机，还不如直接问他们呢，却不是料还等她来得及开口，就被空灵拉着离开了庄园，只能等以后再问了。

两位女神离开后，王玥瑶有些奇怪的看着自己心爱的外孙，问道：“你不会真觉得那些守护者会有什么线索吧？”

“当然。”

叶飞笑道：“那个黑袍人的实力你也见过，如果地球上这些人能跟他一样强的话，就算是在那些小守护者面前露出真身，他们也不会发现什么不对的，而且，我觉得，这里的人应该比那个黑袍人更强。”

“那我们岂不是只能被动的等着他们出现了？”王玥瑶担忧的说道，身为大地之母的她，同样也有着守护者的责任心。

叶飞却是笑道：“谁说的，别忘了我现在正在干什么，而那些人最不想看到的就是世界和平，只要我继续做下去，就不愁那些人不跳出来了。”

王玥瑶微微一愣，这才想到，叶飞现在所做的事，不正是让这个世界再没有战争吗，而且以叶飞的能力，实现这个目标也用不了多久，到时那些人要么眼睁睁的看着这一切发生，要么就得主动跳出来。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1454章 不同的态度
────────────────────────────────────────

“既然是这样，你为什么还要让她们两个召集所有的守护者？”王玥瑶有些不解的问道。

叶飞笑道：“因为你们是所有守护者的顶头上司嘛，你们开了口，谁敢不来？那些想阻止的也没理由再阻止了吧。”

“你就不怕她们两个知道了打死你！”

王玥瑶没好气的说道，心里终于明白了外孙的打算，原来，当初在青海一吻定情之后，叶飞就再也没见过天山守护，那位武林第一美人白莹诗了，倒不是他不想她，也不是白莹诗不想真正的做叶飞的女人，只是二人间却有着一层障碍，那就是白莹诗的弟子白幽儿。

白幽儿这个似乎有着百合倾向的女人，因为徐芷芸的关系，从一开始就对叶飞没有好感，后来叶飞竟然又把她的师父给“抢”走了，这让她更加的看叶飞不顺眼了，所以对于叶飞和白莹诗的事处处阻挠。

而白莹诗从小把白幽儿养大，对她可以说是和亲生母亲一样呵护备至，再加上执意来找叶飞就是要把身子交给他这种事实在是有些羞人，而叶飞去找她的话，白幽儿就会像防贼一样盯着叶飞，所以就一直拖到了现在。

而这一次，叶飞让空灵和海心儿出面，白幽儿就算再不愿意，也绝不会再阻止，毕竟两位女神是所有守护者的首领，如果不听她们的召唤，恐怕会给白莹诗招来灾难，毕竟她们还不知道两位女神跟王玥瑶的关系。

想明白这些之后，王玥瑶不禁有些哭笑不得，为了跟自己喜欢的女人相聚，就不惜惊动所有的守护者，这种事恐怕从古至今也只有叶飞敢做了。

随后，王玥瑶继续去忙她的事情——和宋雪琪一起带着小家伙们去玩，现在家里除了叶芷琳这个不像长辈的长辈以外，就性她们两个辈分最大，也是最喜欢这些孩子。

而叶飞则又回到了卓凤儿那里，继续观察网上的动向和舆论的倒向。

至于其他人，则是该干什么还干什么，就连同在娱乐公司的沐灵母女和司徒影都没有参与进来，在叶飞的身边呆的越久，她们的见识也就越多，早已不会把目光局限于某一个行业了，所以那个在那些明星眼里高高在上的大人物，在她们看来只不过是跳梁小丑罢了，根本就懒得理会，至于卓凤儿，则完全是想给当初一直被打压的自己出一口气，对此，叶飞还是很支持的。

“老公，你快来看，又有两个重量级的人物站出来支持咱们啦！”刚一进门，卓凤儿就开心的对叶飞叫道。

“谁啊？”叶飞问道。

“第一个是吴导，去年他出事的时候，我想帮他却有心无力，没想到现在反倒让他帮忙了。”卓凤儿说道，语气颇有些感慨。

想想也是，娱乐圈向来现实无比，别说是没什么交情了，就算是平时不错的朋友，在关键时刻说不定也会阴你一把，而现在在舆论方面，卓凤儿这边还是处于明显的下风的，因此站出来支持她的并不多，相反还有不少以前关系不错的还站到了龙娱那边，却没想到这位吴导竟然公然站到了这一边。

对于这位吴导，叶飞也是知道的，他出道多年，以前一直是演员，而且一直不温不火，直到近些年，才凭着系列极为提气的军旅电影而名声雀起，去年暑期更是凭着这个系列的第二部一举创造了一个票房神话。

可就在他最该春风得意的时候，却有无数人向他发难，过程比卓凤儿这次还要夸张，先是一个不知道是什么鬼的所谓“老师”出来大放厥词，后来更是被多家眼红的公司出来起诉，这其中，好像就有龙娱的影子。

而那个时候，叶飞已经失踪半年有多，家中众女都处在一片愁云之中，而有那些大家族联合打压，虽然卓凤儿很看不惯，想要出来支持一下吴导，却根本发不出声音，要不是后来以周老爷子为首的一众老将军们实在是看不下去了，暗中知会中央媒体力挺，恐怕吴导真的过不去那一关。

叶飞本人对这位吴导也是颇有好感的，于是说道：“那你回应一下他，就说我们凌云影视和我叶飞本人都绝对支持他。”

叶飞这么说，却是颇有深意的，虽然吴导得到了军中大佬和全国观众的认可，但那让人眼红的成绩和耿直的性格却让他得罪了太多的圈里人，那些人明面上不敢再跟他作对，但暗地里却不断的使坏，以至于第三部到现在都还没有拍出来，而叶飞这么一表明立场，回头再把最大的毒瘤龙娱连根拔起，那势必不再有人敢做任何手脚，吴导就可以全无后顾之忧的全心全意的去打造一部更加热血的电影了。

这一天，叶飞很是期待，司徒影虽然是最天才的编导，但她毕竟是个女人，又没有生活基础，这种热血军旅剧是她绝对的弱项。

卓凤儿也是这个竟然，因此立马便按叶飞的意思做了，然后又说起了第二个人：“第二个就是那位号称娱乐圈纪检委的王大公子，他也说支持咱们，该怎么回应？”

“是他啊。”叶飞点了点头，淡淡的说道：“不用理他，想支持想反对随他去好了。”

这位王大公子，叶飞自然也是知道的，凭借着强大的背景和不怕得罪人的作风，说出了很多屌丝们的心里话，也因此很是收获了一些粉丝，更得了一个“国民老公”的称号，但叶飞对他却并不感冒，在他看来，这根本就只是一个有着一颗屌丝之心的富二代而已，他做的那些事，任何一个屌丝有了那样的背景，都可以毫不费力的做出来。

本来这也没什么，叶飞一直认为，屌丝是一种很可爱的人，因为他们的三观大部分都很正，只是有时候会盲从而已，如果信息量足够，这种盲从就不会再存在。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1455章 母女的归来
────────────────────────────────────────

真正让叶飞看不上那位王大公子的，却是他的素质，简直就是一个泼妇，这还罢了，最重要的是，这人对身边的人极其不尊重，动不动开口就骂，根本没拿别人当人，而他身边的那些人也够贱，好像富豪放个屁也是香的。

叶飞不喜欢的人，卓凤儿自然也不会喜欢，随手就关掉了那位王大公子的评论，如果放在以前，她或许还会顾忌一下对方的身份，但是现在却不同了，她卓凤儿可是叶飞的女人，别说只是儿子了，就算是他老子，叶飞想弄死也不会比捏死一只蚂蚁多费多少功夫。

一个水军的力量是渺小的，但几万几十万的水军一起涌过来，并带动大量盲从的吃瓜群众的时候，在网络上绝对是近乎无敌的，由于龙娱那边不惜代价的大量雇佣水军，仅仅这一天的时间，原本差不多势均力敌的局势便彻底变成了一边倒，几乎再也没有了卓凤儿这边的声音。

对此，卓凤儿既觉得在意料之中，同时却也有些无奈，而叶飞却是在无奈之余又是非常的愤怒与悲哀。

叶飞的聪明与见识自是远在常人之上，而且还是一位纵横无敌的黑客高手，但却从不关注那些八卦新闻，所以直到现在，他才真正的知道，那些水军有多么的没有下限，为了得到酬劳，他们可以肆意的歪曲事实，却诋毁某个人甚至自己的祖国，同时也有好大一部分网民，丝毫没有判断能力，别人说什么他们就信什么，然后跟在那些水军的后面大肆的谩骂攻击那些跟他们毫不相干的人。

对于那些水军，叶飞已经暗下决定，要好好的教训他们一下，一个不留的把他们全揪出来，然后以诽谤罪起诉他们，不管有多少，哪怕是有几十几百万人，也一个都不放过。

真正让叶飞烦心的，却还是那些吃瓜群众，叶飞真不知道该怎么对付他们，或许他们并没有恶心，只是跟着去攻击他们看不惯的人，哪怕他们看不惯的那些事根本就是杜撰出来的，这些人，还以为自己很有正义感，他们可以一边骂着历史上那些分食袁崇焕血肉的京城民众SB，一边在网络上做着跟那些民众同样的事，还自以为很睿智。

有所谓，法不责众，而且这些人本意上也并不是坏的，因此，哪怕是叶飞，也对他们没什么办法，也正是因为这些人的存在，让叶飞的心情一直不太好，哪怕是晚上跟众女欢好的时候，也少了一些兴致，直到第二天早上，才因为一个好消息而重新开朗起来。

这个好消息就是，分别了一年多的谷雪菡和她的三胞胎妹妹要回来了，同行的还有她们的母亲文素琴。

当初文素琴因为女儿们的事本打算跟门派一刀两断，但她是一个极度软弱的女人，而这种女人往往都有一个很大的缺点，那就是心软，那时候那位太上长老因为叶飞和叶芷琳的关系，没敢再强留文素琴，但是却一直在她的面前哭诉门派要没落的事实，而心软的文素琴立马便不知道该怎么办了，。

后来还是不忍心见母亲左右为难的谷雪菡做出了决定——和妹妹们一起陪着妈妈暂时留下来，帮着葵花派撑过这段时间。

叶飞归来之后，谷家姐妹简直是归心似箭，但谷雪菡是个很有原则的女孩，不想做事有始无终，于是便让叶飞帮她弄了许多的修练资源，就在今天凌晨，终于给葵花派造就出一个大乘高手来，然后她们一刻也不想再等，直接就搭上了最早的班机，连给叶飞的电话都是在机场打的。

正在等待武林第一美女的老婆的叶飞没想到竟然先等来了另一个隐藏的武林第一美女的岳母，也算是意外之喜了，当然，最让他高兴的还是谷雪菡和那三个小可爱的归来，于是决定亲自到机场去接她们。

同行的还有这几天跟叶飞寸步不离的卓凤儿，她和谷家这几个小丫头的感情是很不错的，同时也想见识一下传说中毫不逊色于武林第一美人的文素琴的美貌。

叶飞本打算开一辆七座的商务车，这样他和卓凤儿再加上文素琴母女五人，刚刚好，不料卓凤儿却非要开两辆车去不可。

在这些小事上，叶飞对自己的女人向来是百依百顺的，于是便选了一辆比较稳重的宾利房车，而卓凤儿则选了一辆红色的跑车，正是表姐李小婉的座驾。

两人一前一后到了机场，没等多大会功夫，就见一大四小五位绝色美人走了出来，这五位美从无一不是人间绝色，不过，最吸引人的还是做为母亲的文素琴，虽然在叶飞的滋润下，谷雪菡的美貌已经隐隐有超越她母亲之势，但毕竟还只是一个不到十八岁的女孩，论起魅力，自然不如已经熟透了的文素琴，而且今天的文素琴还一改以往的复古打扮，换上了一身现代装束，就更加显然性感靓丽了，才一现身，就成了所有人的焦点。

当然，要论起美丽性感，现在的卓凤儿是丝毫不会输于文素琴的，但早年做过明星的她早已习惯了应付这种场合，很好的把自己的美貌隐藏了起来，倒是没吸引什么人的注意力。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1456章 春药的助攻
────────────────────────────────────────

在叶飞看到母女五人的时候，她们也都看到了叶飞，谷雪菡神情激动，不过刚要扑过来的时候，却又停住了，却是因为三个小丫头已经早她一步飞扑了上来，而这个举动让文素琴不由暗暗皱了皱眉。

虽然注意到了文素琴的表情，但叶飞还是张开双臂，将三个一模一样的绝色萝莉同时抱住，并分别在她们的脸蛋上亲了一下，弄得三个小丫头既高兴又有些羞涩。

安慰了一下三个小丫头，叶飞这才上前和谷雪菡深情的拥抱了一下，然后便给卓凤儿和文素琴相互介绍。

两位大美人见面后，都不禁惊叹于对方的美貌，而且也都怀着善意，因此没说几句话就熟络了起来。

“有什么话咱们还是回去说吧。”

寒喧了一番后，卓凤儿立马提议道，末春的望海天气已经有些炎热，但今天的风却特别的大，确实不适合在外面聊天。

在众人同意后，卓凤儿又拉着谷雪菡姐妹四人上了叶飞的宾利：“这辆车空间大点，我们就开这辆了，正好我要跟小菡说说公司的事，叶飞你就负责照顾文姐姐吧。”

到了此时，叶飞已经隐隐有些明白卓凤儿的意思了，不禁有些好笑，这卓阿姨不愧是妈妈当年的好姐妹，连想法都这么相近，见到美女就想往自己身边拉。

而文素琴对此也没有意见，对于叶飞这个女婿，她是有着九分满意的，无论在哪方面，叶飞都是她有生以来见过的最优秀的男人，唯一让她有些不舒服的是，不只是自己的大女儿，就连三个小女儿在说起他时，也是一脸的崇拜甚至爱慕，于是也想趁机探探叶飞的口风。

上车后，叶飞跟在卓凤儿车子的后面，文素琴先是随意的跟叶飞聊了几句，正准备试探他和自己三个小女儿的关系，却突然打了一个喷嚏。

“阿姨，你怎么了？”叶飞关心的问道。

“武功废了之后，真的有点弱不禁风了，这还只是吹了一点小风，就有些感冒了。”

文素琴有些自嘲的说道，以前她也是位大乘高手，别说只是吹吹风了，就算是在狂风暴雨里站着，也不会有一点问题，而现在，只是这一点风，竟然就让她感冒了。

“您找找看，这车子里有没有感冒药，有的话先吃一片，等到了家再找医生好好看看。”叶飞忙说道。

文素琴找了一下，还真找到了两片感冒药，于是吃下一片，静静的在一旁休息起来，至于试探叶飞的事，她决定留到以后，毕竟现在多少有些不舒服，而且她也不是什么交流方面的高手，一不小心说会说错话的。

过了一会，叶飞突然发现，坐在旁边的文素琴的呼吸变得粗重起来，忙转头看去，却见这位美丽而性感的准岳母大人绝美的面庞上已经是一片酡红，身子也在不住的轻轻扭动着。

这样的反应，叶飞实在是太熟悉了，只是他却想不通，自己这位岳母大人为什么会突然发起情来了，直到看了一眼她吃剩下的那片“感冒药”，才恍然大悟，这哪里是什么感冒药，而从文素琴的反应中来看，这显然是一种催情药。

其实，如果换一个人，或许一眼就能看出这药的不对，因为那些特效的感冒药不是胶囊就是大片的药片，而这片药却很小，根本不可能是感冒药，只不过文素琴只在十几年前来过世俗界，随后就一直在师门中修行了，哪里知道外面的发展，看到盒子上写的是感冒药，就毫不怀疑的吃了下去。

文素琴本就是位绝色无双的大美人，此时中了春药，更是散发出无边的媚态，哪怕是见惯了美女的叶飞，也不由的被她所吸引，再加上她身为岳母的这重身份，更是让叶飞也起了反应。

送到嘴边的美食，要是不吃的话，他也就不叫叶飞了，当下把车子拐进一个偏僻的小道上停了下来，然后抱着文素琴一个瞬移，直接来到了他的欢乐别墅里。

文素琴吃的虽然是极其烈性的春药，但毕竟药效才刚刚开始发作，理智多少还是有一些的，在被叶飞抱住的瞬间，虽然很迷恋他那温暖的怀抱，但还是挣扎着说道：“叶飞，不要这样，快把我放下来。”

“您可是我的岳母大人，咱们都是自己人了，有什么不可能的。”叶飞却是说道。

也不知道是叶飞那句“自己人”起到了作用，还是春药的药效发挥的更强了，文素琴没有继续反对，反而反手抱住了叶飞，并不住得扭动着性感的娇躯在他的身上厮磨着。

如此一来，叶飞哪还忍得住，当下快步走进了卧室，将美丽性感的岳母放在床上，并直接把手放到了她的胸前，一边摸着，一边控制着拉起了窗帘，使房间里黑暗下来，最后又打开了台灯，使房间里的光线变得无比的柔和，因为他知道，就算有春药的功效，但毕竟和文素琴是第一次，如果直接白日宣淫的话，她可能会反抗，效果远不如这样仿佛夜晚一般柔和的气氛。

大手不断抚弄着美岳母那两个豪硕的奶子，叶飞借着淡淡的灯光仔细观察这个即将在自己胯下呻吟的熟妇岳母的姿容，这是一个怎样的美艳啊：美艳熟妇岳母闭着眼睛躺在床上，垂肩的潇洒乌黑秀发分开在秀脸两边，纤细的眉毛淡拂春山，透露出一股高贵端庄的气质，就像天上的女神降临到人间，将黑暗的森林化为空山灵雨的胜境，红颜欲滴的小嘴微启，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。

虽然岳母现在已经快四十岁，但由于常年修行，看起来更像三十岁左右的年轻少妇，除了和谷雪菡有七分相似的清丽脱俗，更添了成熟秀媚的风韵。

这时，只见美艳熟妇似乎不满足叶飞的双手只在自己的奶子之间抚摸，抓起叶飞的一只手往自己的小腹上摸去，娇软的身躯上两个高耸的奶子挺动的更加厉害，美艳熟妇似乎已经意乱情迷，叶飞俯下身子在美艳熟妇的耳边轻轻道：“阿姨，舒服吗？要乖女婿肏你吗？”

文素琴听闻叶飞的话语，不禁心神激荡，自己真的要和这个小坏蛋做爱吗，美艳熟妇这个时候开始责问自己的灵魂，理智上这当然是不可以的，但此时她的理智已经被欲火燃烧得只剩下一丝了，而且，就算是没有春药，这世上能拒绝叶飞的女人恐怕也没几个，因此她的内心深处是同意的，只是仅有的那一丝理智与矜持却让她仍在挣扎着。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1457章 春药的助攻2
────────────────────────────────────────

叶飞并没有等躺在床上的美艳熟妇做出什么反映，自己已经“咬”上了美艳岳母娇艳的红色樱唇，把那玉满清香的朱唇含在自己的嘴里轻索慢咬。

叶飞那独有的气息从嘴唇上传来，美艳熟妇文素琴的脑中如遭雷殛，压抑多年的欲望被春药彻底激发，虎狼之年的她瞬间沉迷在这无边的欲望中，反而主动的抱住叶飞伏下来的头颅，伸出嘴里的小香舌和叶飞的舌头紧紧的纠缠在一起。

叶飞知道美艳熟妇岳母是彻底的放开了自己的身心，搅动口中的舌头，紧紧的和美艳岳母酥软无力的香舌纠结在一起，用心的舔舐着美艳岳母檀香小口中每一个角落。

叶飞见美艳熟妇岳母双眼露出凄迷幽怨的神色，樱口中的香舌和叶飞的舌头缠绕在一起，心中无比的兴奋，双手从后面抱住美艳岳母的螓首，低头两人张开嘴唇互相吸吮，热烈的吻、吸、吮、含，叶飞用自己熟练的吻技挑逗着美艳岳母的小香舌，交换彼此甜蜜的唾液，彷佛对方口中的唾液包含了彼此间的无尽的爱。

叶飞双手顺着丝质睡裙抚摸着美艳岳母的娇软身躯，感觉到美艳岳母浑身已经香汗淋漓，丝质睡裙上占满了香汗。

“阿姨，我帮你把衣服脱掉吧！”

叶飞把手按在美艳岳母的肩膀上，跳动着美艳岳母肩膀上的吊带，只要岳母一声令下，叶飞就会把美艳的岳母变成一个赤裸的小羔羊。

“嗯……都听你的……”美艳熟妇文素琴此时已经完全进入状态，感觉到自己身上的燥热，早就想把自己的身体赤裸裸的呈现在女婿的面前。

叶飞接到命令，像个士兵一样双手拉住美艳岳母两肩上的吊带慢慢往下半身褪去，美艳熟妇文素琴配合这抬起上身，叶飞只把美艳岳母的丝质睡裙褪到小腹上，美艳岳母上半身只剩下贴身的文胸，叶飞此时看见岳母半裸的身体，如瓷器般光滑的皮肤、细致白皙似清雪般的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰；月白色文胸包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从文胸边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，这具雪白晶莹的绝美胴体，长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，一直连接到精致的双肩上；高耸的一双大奶子上，浑圆嫣红乳头的含羞答答的挺立灯光下。

看的叶飞立刻欲念上升，下面的大鸡巴也跟着挺立。

裸露的肌肤感受到清凉，美艳熟妇文素琴稍稍清醒过来，看到自己竟在叶飞面前衣衫不整的半裸身子，双手赶紧抱胸遮住月白色的文胸，整张俏脸红的像出血一般。

叶飞垂诞欲滴的看着美艳岳母半裸的胴体和颤悠悠的美乳，不禁脱口道：“岳母，您真美！”

说罢双手绕到美艳岳母的背后，开始解开她月白色文胸。

美艳熟妇文素琴象征性的想要阻止，但是叶飞接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，叶飞急忙扶住美艳岳母的玉腰，将她抱在怀中。

此时文胸已经被解开，文胸随之松落，美艳熟妇文素琴慌乱中做最后的补救，起身向前贴在叶飞胸膛，让那松落的文胸夹在两个人中间，想要遮住胸前的一对傲人硕乳，已经意乱情迷的她已经完全不再抗拒叶飞，只是仅有的理智却让她不想让自己的爱婿看出自己特别需要他的插入。

叶飞抱着怀里的美艳岳母，觉得岳母的身体又柔软又温暖，他将无力抗拒的美艳岳母拉开一段距离，遮在胸前的文胸飘落地面，甚少接触阳光的白玉胴体立刻暴露在面前：两座坚挺、柔嫩、傲人的双峰挺立着，硕大的奶子充满柔嫩的美感，粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的乳头诱人，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫叶飞看得血脉贲张。

叶飞此时已是欲罢不能，想要看遍美艳岳母的美丽的全身，双手去抓脱落在美艳岳母胯上的丝质长裙，美艳岳母本想阻止一下，但是浑身酸软无力，甚至迫不及待的想要把自己身上的衣服全部解除。

纯洁的雪白内裤终于被褪至膝上，在雪白的小腹下面，有一片淡墨色的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘花园，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。

美艳熟妇文素琴紧闭着双眼，现在恨不得找洞钻进去，但欲火焚身、只想快乐的发泄的她，心中却又是欢喜无限：“我的全身隐私神秘的地方终于展露在他的眼前了，他一定会喜欢我的……”叶飞那如狼似虎的眼神，使她的身体感到兴奋。

叶飞尽最后的努力，把美艳岳母身上所有的武装全部解除，如同出水白莲般绝美无伦的少妇胴体全部呈现在叶飞眼前，丰满圆隆的熟妇蜜穴娇嫩细滑，淡墨柔软的草丛轻掩着粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着叶飞的神经中枢，激发起叶飞这个女婿无穷的野性。

叶飞双手紧紧握住了美艳岳母的秀乳，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对大白玉兔，只觉得触手温软，说不出的舒爽；左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。

叶飞张嘴一口含住美艳岳母右乳，低头吸吮，“滋滋”作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。

“嗯……嗯……”

美艳熟妇文素琴忍不住哼出个一两声，很明显的，圣峰上酥软麻痒的快感刺激了这位端庄优雅的成熟美人。

叶飞熟练的噬咬让美艳熟妇文素琴无法招架，庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，嘴里渐渐呻吟出来：“嗯嗯……嗯……啊啊……”洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾，充血挺起。

叶飞的右手这时候也没有闲着，沿着美艳岳母乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑嫩的玉背，一路延伸到她坚实的大腿和浑圆的臀部之间，右手在结实白嫩的双腿之上不停游移、轻柔的抚摸，那种淡淡的瘙痒让美艳熟妇找到了压抑多年的激情，一只手忍不住拉着叶飞的右手滑入雪嫩双腿之间的沟渠。

美艳熟妇岳母就像一个经验丰富的导游，带着叶飞的右手不断的在自己身体敏感的部位搓摩，叶飞就像一个探险家，正在仔细探索着女人最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，叶飞开始抚摸着美艳岳母娇艳欲滴的花瓣。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1458章 春药的助攻3
────────────────────────────────────────

当叶飞的手在美艳岳母的圣洁私处和柔嫩的乳房两个地方搓揉，美艳熟妇文素琴忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，迷离的眼神露出媚波荡漾流转，奇妙的幻想由心底涌出，没想到和自己女儿的男人在一起这般美妙，好像他的每一个动作都能给自己带来快感。

同时被攻击的女人两处最敏感的部位，使美艳熟妇文素琴的身体逐渐火热，浑身上下像被架在火炉上，无法形容的痛痒燥热感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让美艳熟妇心里欢喜无限。

叶飞右手中指缓缓的拨开美艳岳母双腿之间紧紧闭合在一起的两片红艳娇嫩的阴唇，直直插入了藏在萋萋芳草下的蜜穴洞窟。

甫一插入，美艳熟妇文素琴一直想在叶飞面前保持的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动螓首，秀发飞扬，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……嗯……叶飞……嗯……”同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。

叶飞见美艳岳母如此舒服，心中更是兴奋，插在美艳岳母骚屄之内的手指更不稍歇，便直闯进骚骚的嫩屄洞内，顿时觉得洞内狭窄如处子一般，更有一股极大的吸吮力量紧紧裹着自己的手指，深入骚屄的手指被温暖湿滑的洞壁嫩肉紧紧缠绕，叶飞觉得自己的手指不是进入了美艳岳母的小屄之内，反而像是在啤酒瓶子里面，想挣脱美艳岳母骚屄的紧密束缚似乎都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服，美艳岳母的娇嫩小屄怎么这么紧塞？

显然不可能是处女，难道是因为长时间没有被插过的缘故？

那自己的大鸡巴插进去不知道是一个怎么舒服法！

“阿姨，怎么这么紧呢？”叶飞坏笑着问道。

“嗯嗯……嗯……我也不知道……真舒服……你快动动它……哦……”美艳熟妇也感觉到自己骚屄内被叶飞一根手指撑的饱胀起来，没顶的欲火让她彻底放弃了矜持，忍不住开口催促起来。

当叶飞的手指突破肉缝，碰到最敏感的骚屄内部的嫩肉时，美艳熟妇文素琴心中产生无法忍受的焦燥感，被叶飞的手指摩擦这自己骚屄内的嫩肉，嘴中大叫道：“真舒服啊……”从骚屄深处渐渐渗出许多淫滑玉润蜜液，叶飞感觉到美艳岳母的骚屄之内渐渐滑润起来。

美艳熟妇文素琴那封闭多年的骚屄再次被异物闯入，虽然只是一小截指节，但是那股充实、饱满的满足感觉，清晰地由下面的秘洞内传到了脑海中，接着在身体上产生一阵阵快意的波浪。

叶飞听到美艳岳母舒服的叫喊，手指更是受到鼓励，往美艳岳母的骚屄里使劲插了插自己的手指，把手指完全和美艳岳母幽深紧窄的骚屄紧密结合在一起，然后插入在美艳熟妇秘洞里的手指像搅拌棒一样地有规律的旋转。

美艳熟妇感受着湿润骚屄里面的酥麻瘙痒感觉，彷佛被推上了九霄云外，而下体那片在湿润中绽放的花瓣花唇，紧紧夹住叶飞那根不断推进的手指。

在叶飞的手指挺动下，美艳熟妇文素琴忍不住那种酥麻的感觉，“啊啊……啊啊……”红艳的小嘴中忍不住再发出一连串放浪的呻吟声，脑海里刹那间似乎有了一阵窒息的感觉。

听到美艳岳母叫出的声音充满愉悦、骚浪的音调，叶飞小心的搓揉岳母的阴蒂、骚屄边上的阴唇，手指更是勤奋的在紧湿的阴道内徘徊流连。

美艳熟妇文素琴的俏鼻中哼声连绵不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱“嗯嗯……嗯……嗯……噢……噢噢……喔喔……喔……喔……喔……”。

美艳熟妇的秘洞内受到叶飞手指不停的抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，美艳熟妇都可以感到自己的秘洞内流出了一些淫荡的蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了白色的床单上，“噗嗤……噗嗤……”的淫靡水声，更是有节奏的配合着叶飞的抠挖，一次又一次冲击着美艳熟妇的灵魂，美艳熟妇的下体开始无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。

叶飞的手指继续挑逗着美艳岳母的骚屄，低头看时，只见她的双腿之间那淫靡湿滑的骚屄周边，原本呈粉红色、紧闭娇嫩的红润阴唇已经朝外翻了出来，隆起的唇瓣在暗黄色的灯光下发出娇媚的光茫，流出的淫液蜜汁早已湿润了整个大腿根部和白色床单，看起来有说不出的淫荡之色。

美艳熟妇文素琴已经被叶飞那无耻的挑逗整得欲眼迷离，紧密狭窄的小穴内再也无法满足于叶飞手指的抽插，小嘴娇呼：“叶飞……阿姨要你……”听到美艳岳母命令，叶飞立刻如奉圣谕般把全身的衣服脱光，小内裤都没剩下。

虽然叶飞现在也想把自己的大鸡巴插进美艳岳母早就湿滑的骚屄深处，但是叶飞并不想自己主动，他想让美艳岳母主动把自己的大鸡巴放进她的骚屄里，那样才爽，并且把插在美艳岳母湿滑小穴里面的手指也抽了出来，放在自己的嘴边唆弄。

手指的抽插摩擦感觉突然失去，正在膨胀中的快感竟然在关键的时候中断，一种无法排遣的空虚在美艳熟妇的身心里产生，美艳熟妇文素琴神智稍清醒，睁眼一看，赫然眼前叶飞正一脸淫荡的唆弄着自己的手指，那手指就是刚才插在自己秘洞里的手指，那上面的岂不是自己小屄里面的淫液，这个小坏蛋怎么这么会玩呢？

想到这个小坏蛋居然喝自己分泌出来的淫液，美熟妇心里闪过一丝感动。

再低头一看，只见光着屁股的叶飞身体中间挺着一个热气腾腾的粗壮大鸡巴，粗看起来竟有二十来厘米，大鸡巴上青筋不断跳动，更稀奇的是隐隐泛着青光。

美艳熟妇觉得得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看，心里却是无比的震惊，竟然这么大，像个打铁棍子一般，不知道把它塞进自己的骚屄里是个什么妙法！

叶飞见美艳岳母脸上露出吃惊羞涩之色，整个人显得更加娇柔可怜，一时间心中竟升起征服式的快感，想更加蹂躏眼前的隐藏的第一美人。

美熟妇文素琴红着脸，脸上有点渴望、有点祈求，极度尴尬和羞愧，嘴里小声的嗫嚅道：“叶飞……你把你这个东西……插进阿姨的……嗯……”

叶飞站在床边，挺着一根大鸡巴，嘿嘿坏笑道：“插进阿姨的什么地方？阿姨，我没有听清楚！”

美熟妇娇艳的白了叶飞一眼，“你这个坏蛋女婿，非要作践阿姨是不是。快点插进来，阿姨很不舒服……”

“插进去就舒服了？阿姨，您还没说要我插到那里去呢？”叶飞低头看着岳母淫液横流的双腿之间的骚屄之处，嘿嘿坏笑。

“你这个坏蛋……快点插进阿姨的……阿姨的屄里……插进岳母的小屄了……这下子满意啦……快点肏啊……岳母受不了了……”说着话，再也无法承受被强力春药催动起来的欲火的美艳熟妇更是主动把自己白皙的大腿大大的叉开，扭过身子让自己那流满淫液的阴户靠近叶飞的挺着的巨大鸡巴。

叶飞知道美艳岳母早已经欲火焚身，极度的想要自己的大鸡巴填满她无法满足的空虚，见美艳岳母的眼角几乎快要流出眼泪，叶飞也不为己甚，适可而止。

跪倒床上美艳岳母叉开的两条修长大腿之间，抬起她修长的两条美腿挂在在自己腰际，让美艳岳母的泥泞湿滑的花园草丛贴近自己的小腹，只觉得岳母花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常瘙痒，叶飞的大鸡巴距离美艳岳母那熟透的滑润只有咫尺之远。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1459章 春药的助攻4
────────────────────────────────────────

叶飞却不把自己的大鸡巴往前推进，反而把双手支撑在床上，俯身低头吸吮住美艳岳母丰满乳房上挺立的红嫩乳头，放在嘴里慢慢嗦咬，腰腹挺动着自己巨大的鸡巴抵在美艳岳母湿润的秘洞口上下摩擦，就是不插进去。

美艳熟妇文素琴双腿紧紧盘在叶飞的腰上，感觉一根火热的大鸡巴就在自己骚屄的口边，只要自己往前一挺就会把这根大鸡巴放进自己空虚的肉洞内，所以美艳熟妇使劲双手撑住使劲往前挺动小腹，眼看就要把那根大鸡巴放进自己的骚屄之内，叶飞这个小坏蛋却是一摆腰，像个个调戏黑猫的老鼠一样把自己的大鸡巴远离了美艳岳母的蜜壶。

“小坏蛋，你是故意的吧……快给阿姨……阿姨受不了了……啊，”文素琴浑身欲火沸腾，早就忘记了所有的矜持，只想着女婿叶飞的那根大鸡巴插进自己的空虚肉洞里。

“阿姨，你自己扶着他，把他放进去！”

叶飞松开自己噬咬的乳头，嘿嘿一阵坏笑，他想让美艳岳母主动的把自己的大鸡巴放进她那娇嫩敏感的玉径，完全让岳母自己主动让自己操她。

“嗯……好……”被欲火完全控制的美艳熟妇顾不得矜持，从前面伸出一直雪藕般的玉臂，小手找到叶飞的大鸡巴，紧紧的握在自己的手里，使劲拿指甲掐了一下。

“啊……阿姨……疼……”叶飞被美艳岳母的小手抓住的大鸡巴，被美艳岳母的指甲一掐，敏感的部位产生一股酥麻，忍不住松开那个红润的乳头，轻哼出声。

“活该……谁让你作弄阿姨呢……好了……扶好了……你快进来吧……”美艳熟妇把自己非常渴望的大鸡巴扶到自己的玉户门口，使劲往里面塞去，叶飞却是往后退，不想这么痛快的进去，“好女婿，刚才是阿姨错了……阿姨给你道歉……你快点插进阿姨的身体里啊……”

“阿姨是不是想让我肏你啊？”叶飞的嘴里说出一句非常淫荡的话。

“说的那么难听……快点啊！”美艳熟妇被叶飞嘴里的那一个“肏”字弄得激情难当，只觉得在自己的阴户更加滑润了。

“岳母大人不说让女婿肏您，我就不进去！”

叶飞看准岳母的需求，让自己的大鸡巴在美艳岳母的红嫩阴唇上慢慢摩擦，像个小媳妇一样，就是不进去！

“好啊……你这个小坏蛋……岳母想让女婿肏……好女婿，你快肏岳母吧，岳母的小屄早就想着让你肏了！”

叶飞的这一声“岳母”非但没让文素琴害羞，反而使得她更加兴奋了，而且在说出这句话之后，反而没什么厌恶的感觉，反而隐隐有些激动，难道自己喜欢听这些淫荡的词语？

叶飞听到端庄淑雅的美艳岳母居然真的说出这样的淫荡的话来，看来美艳岳母真的需要自己的大鸡巴去抚慰，不能再无耻的挑逗了，否则美艳岳母撂挑子不干了，那么自己到嘴里的鸭子岂不是飞了？

叶飞当下一挺腰腹，将自己巨大的阴茎缓缓的插进岳母的处女般紧窄的滑嫩骚屄里，当叶飞把自己巨大的鸡巴插入美艳岳母的体内时，他算是认识到这位美岳母的妙处了，除了天生的美貌只有白莹诗可以比肩外，屄竟然也是这般的极品，要知道，他身边的大多数女人都是在经过了他的开发后才变得越来越紧的。

要不是之前长时间的前戏，让美艳岳母的骚屄里充斥着滑腻的蜜液淫水，可以凭借着之前充分的润滑和阴道嫩肉的坚实弹性，叶飞才硬是将粗大的大鸡巴插了进去，叶飞的大鸡巴插进美艳岳母的身体之后，只觉得自己的巨大玉茎，被好几层温湿的嫩肉包裹住，层层褶肉紧紧缠绕在自己的大鸡巴上，那种留在屄外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。

叶飞借淫液润滑之力，巨大鸡巴继续破关往里伸入。

“啊……太大了……疼……你慢点肏……”对第一次接触这么粗大鸡巴的美艳熟妇来说，无疑是无比满足的，但是叶飞的这根天赋异禀的大鸡巴有点超乎寻常的粗大，而自己的屄又是这么窄小，本来很有自信的美艳熟妇突然害怕起来，甚至想到他会不会把自己的阴道给撑破了。

但是很快，美艳熟妇就不担心了，因为叶飞的巨大鸡巴在自己的阴道内滑进，到了深处竟然十分顺利，稍稍用力就顶入自己的花心深处，那种饱满充实的感觉是文素琴以前从来没有体会过的“嗯……好舒服……好深啊……嗯……嗯……嗯……好爽……”伴随着美艳熟妇的淫叫的是淫荡的蜜汁爱液顺着叶飞的阴茎流出，忍着盘骨澎涨之酸，美艳熟妇知道叶飞的大鸡巴完全进入自己的身体，心中生出一阵幸福的感触，自己是他的人了，被他的大鸡巴插着真舒服，文素琴觉得自己女婿的这根大鸡巴好像就是为肏自己的小屄而生的，自己的小屄能够完全包容女婿叶飞那根粗壮的大鸡巴，两者能够相契相合，真是珠联璧合。

叶飞把自己的大鸡巴插进美艳岳母的阴道里，缓缓输了一口气道：“岳母大人的小屄骚屄……真是紧的很……夹的我好舒服……岳母……你的小屄怎么跟个处女似的……”

美艳熟妇听到叶飞的赞扬，心里既舒服又无奈，但是那种饱满充实的感觉让美艳熟妇忍不住呻吟，嘴里低声道：“叶飞……岳母……好久都没有做了……所以才会那么紧……你要温柔一点……好不好……等岳母适应了你的大鸡巴……你再使劲抽插岳母的小屄……好不好……现在我的屄被你插得很舒服呢……哦……真舒服……乖女婿……你插得岳母真舒服……肏岳母啊”

叶飞控制着自己的腰腹慢慢往后抽动，把自己的大鸡吧从美艳岳母的屄里抽出来，美艳熟妇文素琴忍不住“哼”了一声，当叶飞的巨大鸡巴从自己的幽谷花瓣里面完全抽出来的时候，有一股难忍的空虚充斥着自己的身心，美艳熟妇忍不住用双腿紧紧夹着叶飞的腰腹，使劲往前挺动自己的小腹，不想让那根大鸡巴抽出去：“不要……啊……叶飞……不要抽出去……快……快插进来……岳母好难受……求求你了……好女婿……不……你不是我女婿……你是我的哥哥……好哥哥……求求……求求你……你快点再肏进来吧……啊……好难受……”文素琴被巨大的空虚冲击着灵魂，恨不得喊叶飞做好哥哥也要让叶飞肏自己。

“不要着急……岳母大人……我永远都是您女婿……我又要插进去了……岳母……你的小屄还是那么紧……我就不信撑不大她……”叶飞控制着自己大鸡巴被岳母紧密的阴道夹着的舒爽感觉，忍着一股射精的渴望，慢慢的把自己的大鸡巴往美艳岳母的阴道深处推进。

“哦……好女婿……嗯嗯……嗯嗯……真舒服……又肏进来了……好大……好舒服……爽死了……好女婿……你知道吗……岳母快爽死了……再往里点肏……哦使劲……”美艳熟妇的双腿紧紧盘在叶飞的腰上，尽情的享受着被叶飞的大鸡巴全根而入的快感，那种充实的感觉又回来了，美艳熟妇觉得自己就好像在沙漠里喝到了绿洲里面的水、饿了三天看见了煮好的米粥，那种舒爽充实的感觉从灵魂深处传来，是一种从来没有体会过的感觉。

感觉下面大鸡巴渐渐适应了美艳岳母的阴道的紧涩，叶飞有规律的挺动着自己的大鸡巴，上面的左手不安分的在美艳岳母娇嫩的玉峰揉搓、柳腰旁肆虐抚摸，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始令文素琴难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，似的美艳熟妇岳母下面的快感还没有散去，上面奶子又传来一阵阵爽快的酥麻，“哦……好麻……嗯酸嗯……喔喔……好女婿……岳母被你弄的爽死了……使劲肏我……嗯嗯……哇哇哇……肏的岳母爽死了……好女婿……”

当叶飞的大鸡巴能够很爽快的前后耸动时，一种强烈战栗感觉袭向美艳熟妇文素琴，淫液横流的骚屄嫩穴深处被巨大的鸡巴几乎贯穿，直顶到花心深处，阴道内被粗大鸡巴紧紧涨满，但那只是在开始的时候。

在鸡巴多次在下体内往返时，被火热粗壮的鸡巴贯穿下腹，那股痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她忍不住的挺身相就，一波波快感以阴道为中心，扩散到全身，使美艳熟妇那压抑已久的原始性欲被挑起。

叶飞努力的在美艳岳母的娇嫩敏感的小屄里抽送，美艳熟妇岳母不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，配合着叶飞的动作而摆动臀部，最后竟然从床上将身子仰卧起来靠在叶飞胸怀，双手抱住女婿的脖子，使叶飞的大鸡巴能够插得更深。

叶飞一只手托起美艳岳母丰腴的美臀，一上一下的不断继续抽送，一只手揉摸着美艳岳母在自己面前的摇晃的硕大奶子，在这个角度美艳熟妇文素琴正好可以清楚的看到自己的骚屄、柔软的阴毛和湿润的花瓣阴唇，更加让她心神摇曳的是一根不断进出自己花心深处的紫红色大鸡巴，自己的那个小屄里怎么就把他给吞下去了？

文素琴突然想起一句俗话：男人再怎么伟大都需要女人的包容，难道是从这里来的？


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1460章 春药的助攻5
────────────────────────────────────────

亲眼看见女婿叶飞巨大鸡巴抽插自己骚屄的激烈情景，美艳熟妇岳母文素琴心中的理智犹如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插“噗滋……噗滋……”的声音，又加上了从美艳熟妇岳母文素琴嘴中传出越来越大声的淫叫声：“哦哦……好舒服……真大……啊……不……啊……要来了……叶飞……”

美艳熟妇岳母文素琴丰满润滑的绝色玉体，扭糖似的来回摆动，光洁的肌肤紧紧的贴着叶飞的身体，现在美艳熟妇文素琴的脑中只有无尽的欲念，平时什么端庄静雅形象都不管了，执掌门派多年所养成的仪容都不要了，美艳熟妇内心的骚媚浪态，淫荡之性，被叶飞的大鸡巴一下子引发到不可收拾，她只感觉自己的玉乳被揉得要破，桃源深处被插得充实酥麻，酸、甜、麻、爽好几种感觉集于一身，媚眼如丝横飘，早已被叶飞干的失去了焦距，嘴里娇声淫叫，俏鼻呼吸急喘“啊……啊……叶飞……好女婿……你是从那里……学来的这一……套功夫……啊……真要命……岳母……被你干的……好舒服……啊……插快点……用力一点……再用力一点……好舒服……”

叶飞听到美艳岳母淫荡的叫喊，动情的用力上下抽插，双手全部托着美熟妇岳母娇软的臀瓣上下耸动，让自己的大鸡巴更容易插大美艳岳母身体的深处。

美艳熟妇文素琴扭腰摆臀一上一下的配合着叶飞的大鸡巴往自己的骚屄里面插去“唔……哦……唔……要被干死……了啦……唔……好女婿……亲亲老公……唉呀……唔……哦……”就摆着这个姿势，经过了一刻钟不停地插干，美艳岳母骚屄沟壑里的淫水不停的流，一滴一滴的都顺着叶飞的大腿流到白色的床单上，散发着一股玫瑰花的香味。

美艳熟妇岳母用双手紧抱叶飞的脖子，浑身热情如火的缠着叶飞交欢，一双抖颠的硕乳，不断的磨着叶飞健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住叶飞不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合叶飞猛烈攻势，无不恰到好处。

叶飞看到美艳岳母终于完全被自己干的失去了端庄，浑身上下散发着骚浪的媚态，心中极为满足，动情的吻上其诱惑的红唇，一只手从她那饱满结实的臀部抽出来紧搂住岳母摇晃的身子，下面挺动这粗壮长大的鸡巴，用劲的猛插岳母迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受岳母娇媚淫浪之劲，欣赏岳母艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。

“啊……岳母……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……岳母……啊……美死了……喔……”娇艳美妇把自己的嘴从女婿的嘴下解放出来，开始无节制的呻吟，叶飞的每一下抽插都几乎插到她的内心深处，在不断的抽插中，文素琴感觉到了灵魂的满足，和禁忌的刺激！

被叶飞猛烈干着的美艳熟妇浑身冒出了热汗，也许是因为好长时间没有在这样激烈的做爱了，文素琴上下挺动的速度非常快，但是汗水也布满全身，叶飞摸在岳母白腻的胴体上，感觉到一股汗香，但是那种滑腻的感觉有点不爽，似乎想起了自己的真气，叶飞催动着真气在岳母和自己身体之间流动。

似乎能不能承受那种美妙的感受，美艳熟妇文素琴的娇躯在叶飞身上后仰，丰硕的奶子剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽搐，玉首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……要尿了……尿了……哦哦……爽死了……爽死了……爽死了……啊啊啊啊啊啊啊……”最后一阵高声的呼叫，美熟妇岳母的骚屄里狂喷出大量热呼呼乳白透明的阴精水来，烫得叶飞的大龙头阵阵酥麻，使叶飞的舒爽之感倍增，但是叶飞的大鸡巴依然坚挺。

熟美妇文素琴泄了身之后，然而深入骚屄里的鸡巴却是坚挺如旧，全无崩溃的迹象，反而让高潮迭起间的骚屄本能地吮吸纠缠着入侵的大鸡巴，在火热坚挺的刺激下无比的快美舒畅，泄得爽极的阴关几乎又要再次开放起来，但是美艳熟妇感到腰力不够，用双手往后撑在床上，将整个阴户挺在叶飞的小腹上，让叶飞自己动作挺干自己的骚屄，浑身香汗淋淋、娇嘘喘喘的，又吟又叫的叫道：“好女婿……叶飞……岳母……没有力气了……我实在受不了啦……唉……要命的冤家……让岳母歇一会儿……要死了……好舒服……我真……的不行了……啊啊……”

叶飞看到美艳岳母真的不能支撑自己的身体了，把自己的大鸡巴从熟妇岳母的身体里抽出来，环抱着她的身体，翻过身，让她弓着身子趴在床的边沿上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，自己则走下床来，一只手扶着岳母摇摆的翘臀，一只手握着自己的大鸡巴，猛的插进那还在一张一合的骚屄洞口，这一下插得是又满又狠，插得美艳熟妇岳母“哎呀……哎呀……好大……好满”的呻吟着。

叶飞挺着小腹不断冲击着熟妇岳母的大白屁股，发出一阵阵啪啪啪的声响充斥着整个房间，使房间里散发着令人高潮的淫靡气息。

下面不断挺动，叶飞上面的双手也没有闲着，伸出双手，去握住美熟妇岳母一双悬在空中的饱满奶子和捏弄美艳岳母那僵硬的两粒小奶头。

美艳熟妇文素琴从来没有尝过这种羞人的招数，自己像狗一样趴着让叶飞从后面使劲操干，真是羞死了，自己的阴户肯定被他看的清清楚楚的！

感觉到阴户被叶飞猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味美熟妇岳母文素琴还是第一次享受到，尤其叶飞的大鸡巴，次次都能冲击到她的骚屄花心深处，顶的花心酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的鸡巴胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。

兴奋和刺激，使得美艳熟妇文素琴的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合叶飞的猛烈的插抽嘴里则是浪声不断“啊啊啊啊……叶飞……岳母快……被你肏死了……你怎么会这么多花样……今天一定会死在你的……手里啦……干吧……肏吧……用力的……深深的肏吧……肏死你的岳母吧……啊……岳母好舒服……好痛快……岳母的屄水又……又……出来了……喔……肏死我了……啊啊啊啊……”不知羞耻的胡乱淫叫，现在的美艳熟妇文素琴已经完全陷入到激烈的情欲之中了。

这个时候，叶飞只觉得美艳岳母的骚屄深处有一个圆环正在一夹一夹的咬吮着自己的巨大的大龟头，一股像岩浆似的热液直冲龟头而出，顺着美艳岳母的阴道喷薄而出，沿着美艳岳母的美腿流得床单上面一大片。

叶飞被那滚烫的阴精烫的龟头一阵酸麻，顿时觉得后腰一麻，也达到射精的巅峰，为了使美艳岳母被肏的更痛快，叶飞挺着临近高潮的大鸡巴更是拚命冲剌。

龟头在骚屄里猛烈的抽插，撞击着她的花心，嘴里大叫道：“岳母……你挺快点……我快……快要射精了……快……使劲往后肏我……岳母……肏死你……”

美艳熟妇文素琴的腰臀本来都扭动的酸麻无力，在听到女婿的呼呼大叫声，知道女婿马上就要达到高潮，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，嫩屄不断的伸缩，使劲夹着叶飞插在自己骚屄里的大鸡巴，整个肥臀摇摆得像热舞中的小姑娘的屁股。

随着美艳岳母的卖力往后挺耸，叶飞感觉到美艳岳母的骚屄开合的速度的更快，自己的大鸡巴被紧紧裹着，岳母花心深处那个子宫口咬吮得龟头更紧更密。

“哦哦哦……哇哇……亲哥哥……岳母又要泄了……啊啊……尿了……岳母……又……又泄了……哇哇……死了死了……”文素琴被叶飞最后的疯狂搞的花心乱颤，身体又是一阵抽搐，又一股滚烫乳岩浆的阴精喷洒在叶飞的大龟头上。

叶飞只觉得自己大鸡巴周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽搐，好似要把他整个挤干似的，又被岳母的热液再次的一冲激，被美艳岳母滚烫的阴精一烫，叶飞直觉的自己腰间酸麻，一股畅快的感从自己的鸡巴处传至全身，一阵从未有过的快感直冲脑门，“哦……岳母……我的好岳母……我……我也射精了……”龟头一痒一麻，背脊一酸，一股股浓热滚烫的精液从自己的大龟头喷射而出，像机关枪的子弹一样深深的喷进了美艳岳母的小屄深处。

高潮的余韵让叶飞在美艳岳母的身体里又使劲抽插了十几下，直把自己的精液全部射干净，叶飞才无力地趴在岳母的屁股上。

这个时候他的鸡巴还是间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在美艳岳母的花心里飘撒。

一阵阵的精液冲击，滚烫乳岩浆的精液一次又一次的把美熟妇文素琴带上高潮的颠峰，只感觉自己的灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哇哇哇……烫死我了……叶飞……岳母要死了……好舒服……”

看着美艳熟妇文素琴经过了刚才连续的高潮后，整个身体完全瘫软下来，撅着又大又圆的屁股毫无形象的趴在床上，肌肤泛起玫瑰般的艳红，叶飞的身子则舒坦的爬在她光滑的脊背上。

叶飞用手扶住美艳岳母的身子，让她的全身都趴在床上，温香软玉般的胴体仍然紧密的和叶飞结合着，大鸡巴顽强的在美艳岳母的骚屄里支撑着空间，叶飞的腹部紧紧贴在美艳岳母的柔软的大屁股上。

美艳岳母的脸侧在一边，上面红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。

叶飞低头看着身下丰满肥腴的岳母，那种给人带来快乐的幸福感在自己心怀滋生，他也不急着拔出鸡巴，用嘴轻轻柔柔的吻着美艳岳母白皙细腻的脊背，双手伸到美艳岳母的身下，更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。

正在享受着美丽岳母的身体的叶飞，还没弄几下，突然感觉身下的美熟妇的身体轻轻耸动起来，随之而来的是一阵小小的抽泣声，心中大惊之下，忙低头察看，却发现刚刚还骚浪无比要个不停的岳母大人不知何时竟已经泪流满面。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1461章 调教美岳母
────────────────────────────────────────

这个情况让叶飞感到既在意料之中，却又出乎情理之外，毕竟两人没什么感情基础，只是靠了春药的药效强行干在了一起，等文素琴清醒，肯定不可能立马就心甘情愿的接受他。

不过，在他想来，事后文素琴的反应无非有两位可能，一是因为意志不太坚定，被自己肏了这一次后，就直接被自己征服，起码身体上是，因为他很有自信，自己这位岳母大人这一辈子都没有被肏得这么舒服过；另一种可能就是，文素琴的意志足够坚定，可以彻底摆脱肉欲的束缚，强烈的反抗自己。

可是他怎么也没有想到，岳母大人竟然这两种都不是，而是选择了默默哭泣，这让叶飞也一时摸不着头脑了。

其实这也难怪叶飞，他的女人虽然很多，但却还没有一个性格像文素琴这样的，正如他所想，文素琴的身体已经彻底被他征服，毕竟刚刚经受过有生以来最畅快的一次性爱，别说她一个丈夫死了十多年，连肏屄的滋味都已经忘了的女人了，就算是身经百战、甚至对性爱都已经厌倦的了女人，被叶飞这神器级的大鸡巴插过一次后，也绝对会一生都念念不忘。

不过，虽然身体已经被征服，但从小到大所秉承的传统礼教却紧紧的束缚着文素琴，让她根本无法放开胸怀。

而最最重要的，却还是因为叶飞的身份，他可是文素琴的女儿的男人，因为自己的懦弱，让女儿受了这么多年的苦，文素琴本就觉得很对不起她们，现在竟然又和大女儿的男人搞在了一起，虽然不是她主动的，而是被春药所害，但事实就是事实，让她根本没有脸再面对女儿了，而她，又是一个没有主意的人，所以说，此时她的哭泣只有很少一部分是因为刚刚的遭遇，更多的却是不知道该怎么办的惶恐无依。

岳母的哭泣让叶飞很是心疼，连鸡巴都软了下来，慢慢的从岳母大人的屄里滑出，然后他坐在文素琴的身边，柔声问道：“阿姨，你怎么了？”

原本文素琴只是默默的哭泣，现在叶飞这么一开口，非但没能制止，反而让她哭出了声，任叶飞怎么安慰都没有用。

看着越哭越大声的岳母，叶飞慢慢的开始回过味来，联想到她那逆来顺受的性格，决定软的不行就来硬的，于是做出一幅很是愧疚的样子道：“我知道这都是我不对，就算你吃错了药，我也应该拒绝你的，阿姨你放心，我会主动找小菡承认错误的，不会让她因为这件事怪你。”

“不要，千万不要告诉她！”

听到叶飞这番话，文素琴连哭都顾不上哭了，急忙撑起上半身，急切得看着叶飞，饱含着泪水的大眼睛里满是惶恐与祈求。

文素琴这幅梨花带雨的样子，刚才让叶飞很心疼，但此时却又转成了兴奋，因为岳母大人那满值的M属性突然激发了他的调教欲望，邪邪的一笑：“不告诉她也可以，不过，我的好岳母，你得让我满意才行。”

听到叶飞叫自己“岳母”，而且还是那样的语气，文素琴瞬间明白了他的意思，一张俏脸突然涨得通红，声如蚊呐的说道：“刚才……那么久……你还不满意吗？”

“像你这么美的大美人，只肏一次怎么能满意？”

叶飞嘿嘿淫笑道：“我的岳母大人，你知道你有多诱人吗？从第一眼见到你，我就已经想肏你了，今天终于如愿以偿，当然得肏个过瘾！”

文素琴俏脸羞得更红，心里暗骂叶飞不要脸，连这样的话都说的出来，不过却又不敢说出口，只是嚅嚅的说道：“我是小菡的妈妈呀。”

“这就对了。”

叶飞嘿嘿笑道：“难道岳母大人您不知道，天下的女婿都是对丈母娘有想法的，而天下所有的丈母娘，也都像你一样更喜欢女婿年轻的鸡巴，所以说，咱们两个才是绝配。”

像你这样的变态，全天下也没几个吧！文素琴对叶飞的歪理嗤之以鼻，但同样没敢说出来。

“刚才只顾着肏你的屄帮你解除药性了，咱们还没好好的玩过呢，现在补上吧。”

叶飞说着，抱起文素琴性感的娇躯，让她仰面躺在床上，自己则跪在她的脑袋旁边，一只手伸到她的胸前握住她那一对丰满的大奶子揉捏把玩，另一只手握着自己的鸡巴，送到她的面前：“岳母大人，先来尝尝你女婿年轻的鸡巴的味道吧。”

文素琴哪里做过这样的事，只是一听就感觉一阵恶心，可是却又不敢反抗，见叶飞那根驴一般的大屌在自己眼前晃悠，忙闭上了眼睛不再看它，而一张小嘴更是闭得紧紧的，不让叶飞得逞。

“岳母大人，乖，快把嘴张开，让女婿的鸡巴进去，不然我可要把今天的事告诉小菡了啊。”

叶飞一边威胁，一边用自己的龟头在美艳岳母性感的樱唇上摩擦，由于上面粘着的淫水还没有干，因此摩擦起来倒是颇为顺滑。

叶飞的这句话，再一次击中了文素琴的要害，心里一惊之下，也顾不上恶心了，忙把小嘴张了开来，紧接着，便感觉到有一个庞然大物钻进了自己嘴里，又硬又热，上面还滑滑的。

叶飞一边慢慢把自己的鸡巴插进岳母的小嘴，一边说道：“乖岳母，女婿的鸡巴上现在不太干净，不过都是从你自己屄里流出来的水，你应该不会嫌弃吧。”

叶飞龟头上那滑腻腻的东西，让本就恶心的文素琴差点儿吐了，不过听到他的话后，却是好了不少，虽然仍是有些恶心，但毕竟是自己身体里流出来的东西，心里多少能接受一些，而且这也是她第一次品尝到自己的淫水，心里多少也有些好奇，所以那种想吐的感觉却是因此而退去了。

叶飞慢慢挺动身子，将自己的鸡巴一点点的送进美丽岳母的小嘴，不过因为鸡巴太大，只插进去一个龟头就将之完全塞满了。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1462章 调教美岳母2
────────────────────────────────────────

叶飞也不强求，就此停了下来，不过却又不满足于只是被岳母大人这么含着不动，于是教导她道：“阿姨，别不动啊，你快吸吸舔舔它，这样才能让它更硬，一会肏你的屄的时候才能肏得你更爽啊。”

由于致命的把柄被叶飞握在手里，文素琴对他可谓是言听计从，不敢有半点违逆，闻言忙生疏得吸吮起来，并按叶飞说的，用自己柔软的小舌头在龟头上轻轻舔着。

很快，文素琴就发现，在把自己的淫水吸干净后，叶飞的鸡巴并没有什么异味，反而那软中带硬的触感很是不错，虽然把自己的嘴巴塞得满满的有些不舒服，但这种涨满感，却让她联想到了自己的屄刚才被它撑满的感觉。

虽然此时春药的药效已经过去，但文素琴压抑了十多年的欲望却被叶飞彻底激发了出来，这一回味起刚才的感觉，顿时让她不由的兴奋了起来，之前那种恶心的感觉尽去，转而卖力得吮吸起叶飞的鸡巴来，甚至还无师自通的领悟了一些小技巧。

不过，虽然岳母大人已经由被动转为了主动，但她毕竟是第一次口交，只会简单的吸和舔，叶飞并没有太大的快感，因此只让她弄了一会儿，便“啵”的一声从她的小嘴里把鸡巴拔了出来。

文素琴吸吮得正起劲儿呢，嘴里突然变空的感觉让她有些怅然若失，张开了眼睛，有些茫然的看着叶飞，美目中甚至流露出渴望的光芒。

“怎么样，岳母大人，是不是已经喜欢上我的鸡巴的味道了？我就说嘛，这天下的丈母娘都是喜欢女婿的鸡巴的，你也不可能例外。”

叶飞嘿嘿淫笑道。

文素琴又羞又愧，面对着叶飞那邪邪的笑容，索性闭上了眼睛。

叶飞也不再逗她，突然伸手到她胯下，在她的小骚屄上摸了一把，却粘到了满手的水迹，不由笑道：“岳母大人，你怎么又湿成这样了？是不是又想挨肏了？”

说着，大手还在文素琴的胯下不断的撩拨着，把她那久旷的骚屄弄得流出了更多的水。

文素琴美目闭得更紧，螓首却微不可察得轻轻点了点，一来是屈服于叶飞的威胁，不敢给出让他不高兴的回答，二来，这也确是她内心最真实的想法，压抑了十多年的欲望被激发出来，此时又被叶飞这么挑逗，她是真的很想再体会一下刚才那欲仙欲死的感觉。

“既然想挨肏，那就来吧！”

叶飞伸手将美艳岳母那双笔直修长的性感玉腿提起，并大大分开，让她那水嫩的小骚屄毫无保留的展现在自己眼前，一边欣赏着一边命令道：“快，自己把屄掰开！”

文素琴此时仿佛变成了一个听话的人偶，叶飞的话音未落，她就已经把双手伸到自己胯下，各伸出一根纤长的玉指，按住自己两片大阴唇，轻轻往两边一分，顿时露出里面鲜红的嫩肉和不断吐出丝丝淫水的屄眼儿。

“乖，真是个听话的好岳母！”

叶飞得意的哈哈大笑，也不用手扶，直接挺着鸡巴顶了上去，先是在文素琴娇嫩的屄缝里摩擦了几下，然后便开始用龟头顶开她那紧如处子的嫩屄，慢慢的向里面钻去。

“呃……啊……”封闭已久的骚屄两次被女婿粗壮的鸡巴一点点顶开，由于此时完全是清醒状态，文素琴的感觉比刚才更加的强烈，那说不出的快感让她忍不住呻吟了起来。

这一声呻吟也刺激到了叶飞，只见他猛的一沉腰，大鸡巴“滋”的一声，尽根捅进了文素琴的小骚屄里，整个龟头都撞进了她敏感的花心中。

“嗷……”强烈到极致的刺激与快感让文素琴不由的发出一声兴奋到极点的浪叫，同时还微微挺起大屁股，准备迎接女婿接下来那让自己爽到没命的抽插。

然而，叶飞在插进去后却并没有马上动，而是问道：“岳母大人，舒服吗？”

“舒服，好舒服！”文素琴有些急切的回答道，她现在已经完全被欲望控制，就算叶飞不威胁她，她也会任叶飞随意玩弄。

“哪里舒服？”叶飞继续问道。

“屄……屄里舒服……”

“那岳母大人你的屄里为什么舒服呢？”叶飞坏笑着继续问：“是不是因为插进去了一根大鸡巴？”

“是的……大鸡巴插得我好舒服……”

“那这是谁的鸡巴呢？”

“你的，是你的大鸡巴……”

“这回岳母大人你可没说对哦。”

叶飞笑道：“鸡巴虽然长在我身上，但真正用它的，却是你的女儿，所以这是属于你女儿的大鸡巴，你这个当妈的真的想要吗？”

听到叶飞的话，文素琴不由一愣，但随之而来的，却是一种别样的兴奋，再加上她那几乎没顶的欲火，终于再也忍受不住，就像刚才中了春药一样疯狂了起来：“想……我想要……好女婿……快……快用你那根……属于我女儿的……大鸡巴……肏你的……骚屄岳母吧……”边说还边用力得挺动大屁股，用自己的骚屄主动去套弄女婿的大鸡巴。

叶飞早就知道，文素琴虽然一直是那种逆来顺受的性格，但内里却也有另一面，不过整个前半生却只出现过两次，一次是鼓起勇气和谷雪菡她们的父亲私奔，另一次就是为了女儿们跟太上长老彻底翻脸，却没想到，今天这短短的一会功夫里，却又展现了两次，第一次是因为春药，而这一次，却完全是因为自己的鸡巴把她肏得太舒服了，这让叶飞成就感十足，顿时也兴奋了起来，和自己的岳母又展开了一场旷世大战……

转眼又是一个多小时，房间里才又一次平静下来，而从欲望中脱离出来的文素琴瞬间又恢复了原来的样子。

不过，这一次她并没有哭，只是很茫然的看着仍压在自己身上的叶飞，垂然欲泣的说道：“怎么办呀，这么长时间了，小菡一定会发现的。”

“放心吧，我这里有能改变时间的功能，外面才刚过去一小会儿。”

叶飞安慰道，同时也觉得应该结束了，于是便放过了这位隐藏的第一美人岳母，和她一起整理了一下，便离开了别墅。

文素琴最担心的就是女儿会发现，至于失身于叶飞这件事，却是没功夫去想了，而此时也只能将信将疑，提心吊胆的跟着叶飞一起回了庄园。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1463章 意外的客人
────────────────────────────────────────

由于时间神器的存在，叶飞二人虽然折腾了许久，但外面前后也不过几分钟的时间，叶飞又加快了车速，因此两辆车几乎前后脚回到庄园的，见女儿并没有起什么疑心，反而一直关心自己，文素琴这才稍稍放下心来，不过还是不敢面对她们，便借口身体不适，回众女给她们母女安排的地方休息去了。

趁着谷雪菡她们不注意，叶飞叫过了表姐李小婉，因为他很奇怪，为什么表姐的车上会有那种药物。

当初李小婉想跟她妈妈斗气，所以才想出那个办法来报复她一下，不料还没等她实施，叶飞就失踪了，而经过一年共同的思念，母女二人的感情早已恢复甚至比以往更加的亲密，李小婉心里自然没有了那种想法，如果不是叶飞今天说起，她甚至都已经忘了这件事了。

叶飞没想到还有这么一出，心中不禁有些哭笑不得，不过表姐这么一来，却是阴差阳错的帮了自己一把。

李小婉是个很聪明的女孩，虽然叶飞只是问了她药的事，别的什么也没说，但她却立马就猜到发生了什么事，不过，对此她也没有说什么，现在众女对叶飞的风流早已习以为常了，看到文素琴这么漂亮，都知道她怎么也逃不过叶飞的手心去，无非是时间的早晚而已。

接下来，叶飞便准备起了守护者们聚会的事，虽然答应了让他们在自己的庄园里集合，但这里住的都是叶飞心爱的女人，自然不能让外人随意走动，于是他便在庄园的一个角落里开辟出了一片露天的场地，虽然只占了一个小角，但也有一个足球场那么大的空间了，相信足够让所有的守护者驻足了。

时间一晃就过去了两天，距离和两位女神约定好的时间只剩下一天了，而到了这个时候，却还没有一个人前来，看来这些守护者都有着各自的傲气，虽然不敢不听两位女神的召唤，但想让他们提前过来，怕是不太可能。

当然，叶飞对此并不在意，甚至别的人来不来他都无所谓，他所在意的，只有白莹诗一个而已。

说起来，以白莹诗跟他的关系，早就应该到了，可是直到现在也没有来，想来定是那白幽儿又从中作梗了，叶飞不禁暗暗决定，趁着这次机会，一定得摆平那丫头，让她以后不再横在自己和白莹诗之间才行。

正在想着白莹诗的事，突然大门口处传来通报，说是有一位叫温柔的女孩前来拜访，还说是来赴约。

温柔？听到这个名字，叶飞的脑海里不由闪过一张如万年寒冰般冷艳的面容。

想当初，自己和妈妈还没有真正的在一起，为了彻底得到她，还特意设计了一场两个人的旅行，而最终抵达的地方，就是长白山，在那里，母子二人无意间闯入了一个洞府，还得到了一套上乘的内功心法，却不料那心法竟是有主的。

也正是因为这样，从小生长在长白山的温柔来了一场由极北到极南的寻找，并成功在南海跟自己邂逅，还差点成了敌人。

和解之后，温柔也跟着来了望海，不过没过多久，她便又回长白山去了，时间过了这么久，叶飞甚至都已经把她忘了，却没想到竟然在这个时候她又来了，还是以守护者的身份。

之前跟她相识的时候，叶飞还没有接触过守护者这一高大上的职业，所以只当她是一个传承了极高武功的高手，而之后了解了守护者之后，又根本把她抛到了脑后，所以直到现在才知道，这个名字和性格可以说截然相反的女孩竟然也是一位守护者。

虽然温柔的相貌极美，不输于家里的女人们，但叶飞对她并没有放在心上，这并不是他改了好色的性格，而是这女孩那种漠视一切的冰冷实在让他喜欢不起来。

不过，再怎么说也是旧识，而且还是个女人，叶飞也并没有像之前想的那样把她放在空地上就不管了，而是让人把她迎了进来，准备在庄园中央那个大厅跟她相见。

再次见到温柔，叶飞惊讶的发现，一年多没见，她竟然有了很大的变化，虽然外表一如既往的冰冷，但当初那种漠视一切的感觉却没有了，这让她给人的感觉立马可爱了许多。

跟叶飞一起接见温柔的，还有柳亦茹和叶璇，之前柳亦茹跟她有过接触，而叶璇则是跟她最熟。

虽然已经不再像当初一样不把任何事放在心上，但温柔还是不太习惯跟太多的人接触，于是在寒喧了几句后，便由叶璇陪着一起到给她安排的住处休息去了。

“儿子，你有没有发现，温柔好像变了许多。”

二女离开后，柳亦茹一屁股坐进叶飞的怀里，如是说道，他们母子都非常喜欢这样一边做着夫妻般的亲密动作，一边以母子的身份聊天，因为那种既温馨又刺激的感觉让他们欲罢不能。

妈妈的软玉温香在怀，叶飞哪里还顾得上想其它的事情，双手隔着衣服在最爱的妈妈身上不断的抚摸，同时心不在焉的说道：“哪有什么变化，还不是冷冰冰的。”

“以前是由内而外的冷，现在却只是表面了，而且，如果她还是以前的性格，绝不会提前一天赶来，啊……小坏蛋，大白天的也不让妈消停！”

说到一半，因为被儿子双手同时握住胸前那对大奶子，柳亦茹不由娇嗔了起来，不过话虽然如此说，但她的身体却轻轻扭动起来，特别是那坐在儿子腿上的大屁股，更是来回扭了几下，让儿子挺立着的大鸡巴隔着他的裤子和自己的裙子顶进了自己深深的臀沟间。

暴怒的鸡巴被妈妈柔软丰盈的玉腿夹住，叶飞不由更加冲动，双手时轻时重的把妈妈那对大奶子不断捏扁搓圆，下面更是用力得往上顶着，仿佛要将自己的鸡巴连带着几层衣服一起塞进妈妈诱人的骚屄里。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1464章 叶飞的要求
────────────────────────────────────────

随着不断的摩擦，叶飞的鸡巴越涨越大、越挺越硬，终于“嗤”的一声，顶破了自己的裤子弹射而出，如果不是妈妈的裙子和内裤的布料弹性太好，恐怕这一下连她的衣服也要顶破，直接捅进她的屄里。

当然，要弄破妈妈的衣服对于叶飞来说简直不要太容易，但是他更喜欢妈妈主动撅起屁股给自己肏，于是暂时松开双手，在妈妈的耳边轻声命令道：“妈，快把屁股撅起来，儿子要肏您！”

“不行，我早就说过了，白天是做正经事的时候，再说了，每天晚上有那么多屄给你肏，你难道不够吗？”

柳亦茹却是拒绝道，因为大家早就约定好，除非是特殊情况，不然白天众女跟叶飞调调情还行，但是不能跟叶飞作爱，这也是为了后宫的安定，所以哪怕是被儿子弄得已经欲火焚身，但柳亦茹做为规矩的发起人、后宫之主，自然不好带头违反。

叶飞却是很不孝的没有听妈妈的话，抱着她站起身来，转身将她背对着自己按在沙发上，左手控制着不让她乱动，右手则在她的身上乱摸了起来，同时嘴里还说道：“怎么可能够？我恨不得不分日夜的肏你们呢，特别是我的好妈妈你，我更是恨不得每时每刻都把鸡巴插在你的屄里！”

听到儿子这番很是无耻的话，原来还在挣扎的柳亦茹突然身体一软，趴倒在了沙发上，儿子的话可以说完全说进了她的心里，现在已经彻底迷失在儿子的欲望海洋里的她，又何尝不希望母子二人像儿子说的那样，日日夜夜都连在一起，让儿子那根带给她无限欢乐的大鸡巴时时刻刻插在自己的屄里，永远也不分开？

为此她甚至偶而还会后悔自己为什么要放纵甚至主动给他找那么多的女人。

柳亦茹这么一老实，叶飞的双手终于解放，立马便将妈妈长长的裙摆撩了起来，卷到她的腰间，低头欣赏着妈妈的身体，虽然早已看过无数遍，但此时看着妈妈那又肥又圆、性感到无法言喻的雪白大屁股，仍忍不住吞了口口水。

虽然妈妈已经做出了任君采撷的姿势，但叶飞却并没有马上开动，而是用左手握住自己鸡巴的根部，把它当成了鞭子一样在妈妈那两瓣性感到让人恨不得咬一口的大屁股上轻轻抽打着，带出一波波诱人的臀浪，右手食指却插进妈妈那深深的臀沟，勾住她丁字裤上细细的带子，轻轻向上一扯一扯，让那小小的布料不断勒着妈妈的小骚屄，进一步刺激她的欲火。

刚刚被儿子一番话说得浑身发软的柳亦茹，此时再被儿子如此刺激，顿时不能忍了，身子再次动了起来，不过这次却不再是挣扎，而是努力得将自己那性感的大屁股高高的撅了起来，并不断的左右摇摆，以此来诱惑自己的亲生儿子，同时还回过头来，娇声抱怨道：“坏儿子，别逗妈妈了，快插进来，妈妈好想要！”

“妈，你变得也太快了吧。”叶飞嘿嘿笑道：“刚才还不让肏呢，现在竟然又催着自己的亲儿子快点插进去了。”

“还不是你那根讨厌的大鸡巴给害的！害别人也就算了，连自己的亲妈也不放过！”

柳亦茹口是心非的嗔道，此时的她已经完全沉迷在欲望中，哪里还顾得上自己立的规矩，而且，在这样的规矩下大白天的跟儿子肏屄，更是让她有一种偷情般的刺激感。

“我的亲妈哎，这就得怪您自己了，谁叫你把我的鸡巴生得这么大。”

叶飞用力扯动带子，将妈妈那早已湿透的小内裤拉到一边，露出她双腿间那无比诱人的馒头美屄，再把鸡巴探进去，却并不插入，只是在她的屄上轻轻摩擦着，嘴里继续逗她：“现在是不是后悔生了我这么一个大鸡巴的儿子了？”

“才没有！不管是重来多少次，妈妈也只要生你！”

柳亦茹却是毫不犹豫的说道，然后话锋一转：“不过如果能够重来的话，妈妈一定要好好教育你，让你听话孝顺一些。”

“难道我不够听话，不够孝顺您吗？”叶飞叫屈道。

“明知道妈妈的屄都快痒死了，还不肯用你的鸡巴给妈妈止痒，你这也叫孝顺？简直就是个逆子。”柳亦茹半真半假的娇嗔道。

“好吧，那就让儿子来好好的孝顺妈妈一下！”

叶飞终于不再逗妈妈，挺着鸡巴对准她那因为没顶欲火而不断张合并吐出丝丝淫水的骚屄口，身子用力向前一挺，“滋”的一声便将它尽根送入了这个送自己来到人世的美妙通道里。

“啊……”“哦……”肉体的彻底结合，让母子二人都忍不住发出了一声满足的叹息，这种满足，并不只是生理上的，心里也同样是无比的满足。

对于柳亦茹来说，儿子就是她的天、她的地，每次儿子的鸡巴插进她的屄里时，她都会感觉自己拥有了整个世界；而对于叶飞来说，虽然妈妈并不是他唯一的女人，但只有在插进妈妈的屄里时，他才会在拥有肏屄的舒爽的同时还有一种游子回乡般的安心与满足。

当然，因为母子关系这种禁忌的身份而带来的刺激，更是让二人欲罢不能，这几重相加，叶飞最喜欢和自己的亲生母亲肏屄那就不足为怪了。

鸡巴被妈妈火热的骚屄包裹，叶飞遍体舒泰，却也没有开始时的急切了，当下一边慢慢的抽插，用力得体会着自己坚硬的大鸡巴被妈妈软滑无比的屄肉全部包夹的快感，一边在她耳边轻声说道：“妈，等守护者这些事结束后，我准备去美国一趟，您跟我一起去好吗？”

如果是在清醒的状态下，柳亦茹肯定会拒绝儿子的提议，因为陪着叶飞去美国，就说明是要单独跟他在一起，这种事，是众女都想要的，柳亦茹自然也不例外，但正是因为如此，她才不能答应。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1465章 亦茹的妥协
────────────────────────────────────────

身为叶飞的妈妈，又是众女里的无冕之王，为了儿子的后宫安定，柳亦茹必须时时注意，尽量做到公平，她自己又岂能带头打破？

可是此时的柳亦茹正被欲火焚身，屄里更是有儿子那神器级的大鸡巴在不紧不慢的肏干，根本就没有多少思考能力了，因此本能瞬间战胜了理智，毫不犹豫的点头道：“好，妈跟你去！”

妈妈的顾虑叶飞自然很清楚，本以为要费好我唇舌才能让妈妈同意，却没想到这么容易就成了，心中不由惊喜万分，开心的叫道：“妈，您真是太好了！”

“既然妈妈这么好，你就更孝顺妈妈一些吧！”柳亦茹被儿子不紧不慢的抽插弄得不上不下，自然希望儿子能肏自己肏得更猛一些。

叶飞哪里能不明白妈妈的意思，顿时加快了肏干的速度，一时间，客厅里只剩下了肉体撞击的“啪啪”声和柳亦茹略带压抑的娇喘呻吟……

一直过了一个多小时，母子二人才满足得停了下来，当然，这只是在不运功的情况下暂时满足，如果用出阴阳双诀，以他们的功力，在叶飞不动用特殊能力的情况下，儿子的鸡巴绝对可以和妈妈的屄永远这么快乐的摩擦下去，直到天荒地老也不会疲倦。

被儿子一口气肏得大泄了三四次，柳亦茹终于从欲望中暂时解脱，可以理智的思考了，顿时有些惊慌的用力推了推仍压在自己身上，鸡巴更是不肯从自己屄里拔出去的儿子，嗔道：“还不快下去，小坏蛋，你要把妈害死了！”

“怎么害死了？咱们哪天不肏屄啊。”叶飞不屑的说道。

“可这是白天呀，让她们看到怎么办？”柳亦茹急道。

“看到就看到，我和我妈肏屄，跟她们有什么关系？”叶飞霸气十足的哼道：“谁敢有意见，我就肏死她！”

柳亦茹被儿子逗得“嗤”的一声笑了出来：“傻儿子，你这话要是让她们听到了，她们还不争着对你有意见呀？你又不是不知道，她们巴不得让你活活肏死呢！”

“妈，那你呢？”

叶飞看着妈妈那张美到无法形容的玉颜，认真的问道，虽然心里早已有了答案，但无论妈妈已经说过多少次，他还是很想一遍遍的听她说。

柳亦茹哪里能不明白儿子的想法，于是也很认真的回答道：“好吧，妈承认，妈也和她们一样，巴不得让我的坏儿子的大鸡巴整天这样插在屄里面。”

得到了满意的答复，叶飞得意非常：“那还是的，你又怕什么呢？”

见儿子跟自己耍起了赖，担心时间一长会被别人撞到的柳亦茹只好使出了杀手锏，俏脸上露出严肃而又温柔的神色，温柔的说道：“小满，好儿子，乖，你已经是个男子汉了，还是我们大家的顶梁柱，怎么能一直赖在妈妈身上呢？”

叶飞最受不了的，就是妈妈这种母亲特有的语气了，顿时很听话得点了点头，不过在拔出来之前，却又忍不住把自己的大鸡巴在妈妈的屄里又用力得抽插了十几下，因为这样的妈妈，实在是太诱人了。

费尽了所有的毅力，叶飞才强忍住抱着妈妈一直这样肏下去的冲动，依依不舍的把鸡巴一点一点的从妈妈的小骚屄里抽出，同时说道：“妈，刚才答应我的事，还记得吗？”

“这……”柳亦茹当然记得，可是此时却有些后悔了，不是她不想单独陪在儿子身边，而是身为后宫之主兼太后的她，必须要以身作则才行。

此时叶飞已经快要完全抽出，只留下一个大大的龟头还卡在妈妈美妙的屄洞里，见她迟疑，立马停止了动作，问道：“妈，您不是想反悔吧？”

“不是妈妈想反悔，而是这样做不好，因为我是你妈，大家平时已经对我够尊重了，如果我再享受什么特权的话，我怕她们……嗷……”话还没说完，柳亦茹就不由娇呼了一声，却是因为儿子那根原本已经快要拔出去的大鸡巴又重重得撞了回来，瞬间塞满她的骚屄，龟头更是狠狠得顶了一下她娇嫩而敏感的花心，直把她捣得浑身一阵酥麻，不由娇嗔道：“小坏蛋，你又要干什么？”

“我要肏你，狠狠的肏你这个对儿子食言的坏妈妈！”

叶飞双手托起妈妈肥美的大屁股，让她整个下半身都悬了起来，挺着自己的大鸡巴，像打桩一般在她火热的骚屄里拼命的顶撞：“我要一直肏你，肏到让她们都发现，我要让她们知道，我妈就是有特权的，什么时候想跟她的儿子肏屄就什么时候，无论白天还是晚上！”

母子连心，柳亦茹此时可以很清楚得感觉到，儿子是认真的，只好屈服于他的任性“好，妈答应你，什么都听你的，行了吧？”

“答应陪我去了？”叶飞暂时停止了动作，看着妈妈美丽的眼睛问道。

柳亦茹和儿子对视着，点头道：“答应了。”

“不再反悔了？”

“我敢吗？”

柳亦茹无奈的说道，倒不是怕儿子当着众女的面肏她，毕竟大家大被同眠已经不是一次两次了，她怕的是一旦这样，别人的心里会有什么想法，或者干脆有学有样，那样儿子这个后宫就真的不好管理了。

见到妈妈妥协，叶飞不禁有些得意，没想到对付文素琴那一招用在妈妈身上也管用，不过，这一招他不可能老跟妈妈用，一来妈妈可不是文素琴那种逆来顺受的性格，逼急了恐怕会狠狠的收拾自己一顿，而最重要的，却还是他舍不得。

“现在可以放开妈了吗？”

见儿子一脸的傻笑，双手却还像刚才那样抱着自己，柳亦茹忍不住说道，虽然这样让儿子的大鸡巴深深的顶在屄里真的很舒服，但她却还是怕被人撞到。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1466章 心乱的女神
────────────────────────────────────────

“哦哦！”叶飞先是忙不迭得答应了一声，然后却又嬉皮笑脸的说道：“妈，不如咱们再来一次吧。”

先是被儿子耍赖得肏了十多下，后来又惩罚般得来了几十下狠的，柳亦茹此时也是不上不下，哪里会拒绝，只是提醒道：“那你可要快点呀！”

叶飞开心得点了点头，继续用这个姿势，抱着妈妈的大屁股，对她开始了狂抽猛插。

这一次，叶飞没有再耍什么花样，只是用最原始的动作狂野进攻，只用了不到五分钟，便把自己的亲生妈妈又一次送上了顶峰，而他也趁机放开了精关，随着妈妈小骚屄的收缩，将大股大股包含着纯阳能量的精液喷进了妈妈那曾孕育过自己的子宫里。

待妈妈把自己射进她子宫里的精液都炼化了，叶飞才满意的把鸡巴从她的屄里抽了出来，不过却并没有这样放过她，而是在她双腿之间蹲了下来，在她丰润的大腿、饱满的骚屄和平坦的小腹上来回亲吻舔吮起来，一点点的清理着那些被自己的鸡巴带出来又溅到这些地方的妈妈的淫水。

柳亦茹半躺在沙发上，低头温柔得看着心爱的儿子，心里既满足又自豪，平时每次做完，都是众女用嘴帮他清理的，而他却很少这样做，特别是现在，恐怕也只有自己这个做妈妈的才能享受到他的这份温柔了。

足足用了五分钟，叶飞一寸不落的把妈妈的下半身舔吻了一遍，最后又含住她美妙的馒头屄像接吻一样吮吸了好一会儿，这才满意得放过了她，不过仍没有起身，而是从空间里取出一条新的内裤，亲手帮妈妈穿上，又把之前脱下来的那一条已经沾满了妈妈的淫水的收进空间，这才站起身来。

柳亦茹也从沙发上站起来，放下自己那凌乱不堪的长裙，稍稍整理了一下，然后温柔的对叶飞说道：“乖儿子，你坐下，妈妈也帮你弄一弄。”

其实，现在的他们，只要轻轻的用一下内力，便可以把身上的所有污秽都震掉，根本不需要费力的用嘴帮对方清理，可是柳亦茹就是喜欢这么做，正如叶飞很喜欢帮妈妈这样做一样——虽然母子二人心里都很明白对方有多爱自己，但还是忍不住要向对方展露出自己对对方的爱意。

对于妈妈的提议，叶飞自然不会拒绝，很高兴得坐在妈妈刚才的位置上，而柳亦茹也像刚才的儿子一样，在他身前蹲了下来。

可是，就在柳亦茹的小嘴刚刚把儿子的龟头含进去时，突然响起了敲门声，吓得柳亦茹忙把头向后一缩，同时急忙给儿子使眼色，让他也收拾一下。

妈妈的服务被打断，叶飞心里自然很是不爽，可事到如今，却是怎么也不可能再继续下去了，只好悻悻得运功把身上弄干净，并把衣服穿好。

一声“请进”之后，门被打开了，而进来的人，却是让叶飞微微一愣——竟然是离开了两天多的空灵和海心儿两位女神大人。

此时的两位女神脸色都有些不对，海心儿还好，只是显得有些兴奋和跃跃欲试，而空灵就不一样了，出场以来一直是枯井无波，最多只是微微红一下的俏脸，此时却是布满了乌云，沉得都能滴出水来。

看到空灵的这幅表情，叶飞母子心里顿时明白这是为什么了，肯定是她们早就来了，并且听到了他们母子的对话，不然怎么会气成这样。

叶飞在无奈的同时，却也暗暗警惕，这已经是他第三次被两位女神悄无声息的靠近身边了，因为无论是别墅还是庄园，他都当成了自己的主场，下意识的就放松了警惕，这个习惯可不太好，好在两位女神不是敌人，不然麻烦可就大了。

“我已经通知了所有的守护者，明天到你这里来，你准备一下吧。”

进来后，空灵只是冷冷的说出了这么一番话，然后便拉着海心儿离开了，倒是海心儿，边随着空灵往外走，边回过头来对着母子二人做了个鬼脸。

目送两位女神离开，柳亦茹和叶飞不由相视苦笑，柳亦茹道：“叫你胡说八道，这下得罪人了吧。”

“我怎么知道她们会在这个时候来，而且还不直接现身，竟然躲在外面偷听啊。”叶飞无奈的苦笑道。

却说空灵二女，到了这里的时候，正是叶飞母子每一次大战刚刚结束的时候，看到大白天的叶飞还在跟女儿做爱，空灵是很有意见的，毕竟现在大敌当前，而且还隐藏的暗处，叶飞这样也太不当回事了。

可偏偏在这个时候，叶飞竟然出了“谁有意见就肏死谁”这样的话，让空灵下意识的就觉得他是在说自己，心中自然恼怒非常，若不是被海心儿拉住，说不定当时就冲进去教训叶飞了。

其实，如果换一个人，无论说些什么，空灵都不会当一回事，毕竟近千年的修行并不是白费的，她的心境早已强大到了一定的境界，可是叶飞偏偏是一个例外，这次入世，她不但接二连三的撞到叶飞跟女人做爱，甚至还在冲动之下亲手抓了他的鸡巴那么久，后来更是了解了男女之事，这让她每次见到叶飞，心就不由自主的乱了，更何况还听到了这样的话。

不过，女神毕竟是女神，只是过了一夜，空灵就调整好了自己的心态，第二天一早再见到叶飞时，虽然没有跟他说话，但已经不再有生气的样子了，倒是叶飞觉得她还是昨天那样子更可爱些，因为她那种不食人间烟火的气质虽然动人，但总会让人不自觉的有一种疏远感，而昨天那生气的样子，则更像一个活生生的女孩了。

空灵之所以在不想见到叶飞的时候还跟他见面，原因只有一个，那就是要接人，虽然她们三大守护是所有守护者的顶头上司，但有些时候还是要给手下一些面子的，所以一大早的，她和海心儿就到大门口来迎接了。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1467章 欢乐的聚首
────────────────────────────────────────

叶飞也是早早的来到了大门口，不过他和空灵海心儿的目的并不完全一样，空灵是要迎接所有的守护者，叶飞的目标却只有一个。

而这个目标也没让叶飞失望，三人等了不一会儿，就看到远处有两道靓丽的身影走了过来，这两位都是绝色的美人，其中那位年长的更是美到了极致，而身上那种成熟性感却又空灵飘逸的气质更是让人砰然心动，就连空灵和海心儿都不得不承认，如果抛开强大的实力加成，就连她们比起那位看不出年龄的女子来也要稍逊一筹。

能有如此容貌气质的，除了叶飞的家里之外，也就只有一个人了——武林第一美人，天山的守护者白莹诗。

其实，现在庄园里的众女，但凡跟了叶飞时间足够长的，每一个都不比白莹诗逊色了，其中跟他有血缘关系的，更是一举超过了白莹诗，特别是柳亦茹和叶柳儿，那简直就是超出了一个大等级。

但是现在的白莹诗，依然是武林第一美人，因为家里的众女，都是叶飞一个人的，他才不想让她们去什么武林，什么天下去排名，而且现在叶飞要做的，就是把白莹诗这个原本属于整个武林的第一美人收入怀中，让她成为自己的妻子，给自己生孩子！

在白莹诗现身的一瞬间，叶飞就已经大步迎了上去，而看到叶飞的白莹诗，俏脸上也瞬间露出了从不会在别人面前展现的甜蜜笑容，同样加快了脚步。

两个相爱的人越走越近，眼看就要相拥在一起了，可是却有一个很碍事的身影一下子跳进了两人中间，并张开双臂拦住叶飞，语气不善的问道：“你想干什么？”

又是这丫头！

看着小老虎一样瞪着自己的白幽儿，叶飞不由十分的无奈，这都怪白莹诗对她太过骄纵了，弄得现在倒像她才是师父，连白莹诗的终身大事也要她来管了。

一直以来，白幽儿都对叶飞有很大的意见，处处跟他作对，让叶飞很是无奈，有时甚至恨不得强奸了她，他相信，只要出动自己的大鸡巴，像白幽儿这样的小姑娘，只一轮抽插就足以让她服服帖帖的了。

只不过，白幽儿毕竟是白莹诗的徒儿，而且还是如亲生女儿一般的感情，不到万不得以，叶飞是不会用这一招的，而除此之外，他却也想不出什么别的办法了。

果然，如同以往一样，白莹诗虽然也很想跟这个自己一生唯一爱上的男人亲热一下，但被阻止后却并没有生白幽儿的气，只是对着叶飞歉意的笑了笑。

面对着武林第一美人那能治愈一切的温柔笑容，叶飞心里顿时什么气也没有了，不过却也没有理会白幽儿，只是对白莹诗说道：“你终于来了，快跟我进去吧，姐妹们都很想见你呢。”

白莹诗微笑着点了点头，白幽儿却在旁边哼了一声，却没有说什么，只是紧紧的跟着自己的师父，生怕一个不留神让她被叶飞占了什么便宜。

随后叶飞就带着师徒二人径直走进了庄园，至于其他的守护者，自有空灵和海心儿招呼，他此次的目的已经完全达成，那些人来与不来他都不在乎。

“莹诗，你终于来了，欢迎回家。”

刚进大门，就见一位绝色美妇迎了过来，拉住白莹诗的手笑道，正是叶飞的亲亲师娘祝玉妍，在众女里，她和白莹诗算是最熟的，虽然以前的关系是仇人。

“回家？”

白莹诗先是一愣，旋即脸上便露出了开心的笑容，在爱上叶飞后，她原本冷清的性格也有些变了，变得患得患失起来，生怕叶飞家里的女人们会对她有什么敌意，现在看到原本对她苦大仇深的祝玉妍都真心的欢迎自己，顿时放下心来。

在解开了那道心结之后，祝玉妍早已不再敌视白莹诗，而且大家都是叶飞的女人，所以她现在对白莹诗很是热情，而且还不是那种外交性质的热情，而是发自真心的，在拉住白莹诗的手后，就一直没放开，还笑嘻嘻的说道：“你呀，咱们这么家建成了这么久，你却还是第一次来，就不怕咱们的小男人打你的屁股吗？”

听到祝玉妍这话，白莹诗还没说什么，白幽儿就忍不住叫道：“他敢？！”

“有什么不敢的，以后不但要打，而且还要天天打呢。”

祝玉妍神秘的笑道，她所说的打屁股，自然不是用手打，而是叶飞和她们这些成熟性感型的女人做爱时，最喜欢的姿势就是在后面一边抚摸把玩她们性感的大屁股一边插了，这样在抽插之际，不正是用小腹一直打她们的屁股吗。

白莹诗虽然年龄已经不小，武功更是奇高，但在男女之事上，却还是白纸一张，根本没听明白祝玉妍话里的意思，再加上以前也有被叶飞打屁股的经历，还以为叶飞有什么特殊的癖好，不由有些担心得看了一眼正在微笑着看着自己的叶飞，几十岁的她，第一次爱上一个男人，感情绝对是炽烈无比的，所以就算叶飞真有这种癖好，她也不会反感，她怕的是叶飞当着别人的面打她屁股，那可就太丢人了。

而白幽儿那就更不懂了，只是在心里暗暗决定，这几天一定要看紧一点，绝不能让叶飞和师父有机会单独在一起，更不能让那个坏家伙打师父的屁股，而等这件事一过，立马就得拉着师父回天山去，最好以后都不让他们见面。

白莹诗的到来只不过是一个开始，其他的守护者也没比她晚多少，毕竟是他们的顶头上司召唤，因此只是上午九点左右，就已经差不多到齐了。

现在还没到的，只剩下了美国的守护者，当然，龙国的也少了两位，是青藏高原的守护者和青海湖守护者，不过后者不是不想来，而是前一任被叶飞给灭了，新的守护者还没有产生。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1468章 嚣张的三神
────────────────────────────────────────

空灵又等了一会，还不见美国那几个过来，便不再等候，带着众人进了庄园，把他们安排在了叶飞给他们留出的那片空地上，她之所以亲自迎接，只是出于礼貌，可是那几个家伙既然不领情，她自然不会惯着他们，这就像几个有些名气的小明星在跟国家元首耍大牌一样，简直就是不知所谓。

守护者都进来后，叶飞也和白莹诗师徒还有温柔一起到了现在，粗略看了一下，竟然有几百人，而东方面孔占了一大半，西方人却不太多，叶飞问了一下才知道，在西方，守护者并不像龙国这么多，甚至好多都是几个相邻的小国才有一个守护者。

这让叶飞在欣慰于龙国武风盛行的同时也有些无奈，龙国人的不团结，只是从这些大大小小且四分五裂的守护者这里就能看出来了。

所有的守护者中，叶飞只认识白莹诗和温柔这两位，所以也没有理会他们，只是站在一旁看着空灵和海心儿安排他们各自站好。

如此过了一会，叶飞身上的呼叫器突然响了起来，接通后只听里面传来一个很急切的声音：“帮主，门口这里叶盟主和一个红头发的外国人打起来了，你快来看看吧。”

呼叫器开的是共放音，在叶飞听见的同时，别人也听到了，海心儿立马跑了过来，有些兴奋的问道：“怎么了，谁跟谁打起来啦？”

“应该是美国的守护者跟我的家人起了冲突。”叶飞沉声回答道，说完也不管海心儿有没有听明白，直接一个瞬移到了大门口。

听到叶飞的话，空灵和海心儿也不敢怠慢，忙也跟了上去，毕竟这些守护者是她们叫来的，如果真的跟叶飞的家人有了冲突，甚至弄出伤亡，那她们可真就没脸见叶飞和王玥瑶了。

来到大门口，两位女神只见大门外的半空中有一团很炽烈的火炎，就仿佛天上升起了第二个太阳一般，以她们的眼力，可以很清楚得看到，在那团火炎之中，有两道身影正在快速的交手，打的十分激烈。

而原本应该阻止这场战斗的叶飞却并没有那么做，反而好整以暇得在跟一人说着些什么。

只看叶飞的反应，两位女神就知道他对他的家人很有信心，所以也没忙着阻止，美国这几个家伙耍大牌的行为让她们也很反感，正好借叶飞家人的手教训他们一下。

“到底怎么回事？”

叶飞叫过门卫处那个凌云会帮众问道，原本这大门处是天魔教的女弟子们看守的，但柳亦茹却在昨天就把她们撤掉了，因为她觉得，这些漂亮的女弟子都是儿子的候补，自然不能让外面的男人接触，于是便临时换上了凌云会的人。

那人有些气愤的说道：“帮主，这几个家伙太嚣张了，竟然想直接飞进庄园里面去，而且还是中心的方向，好在叶盟主阻止了他们。”

说着指了指天空，又指了指外面两个站在那里看戏的高大白人。

叶飞挥手让手下退下，又扫了门外那两人一眼，一个一头蓝发，一个一头绿发，再接合雷神那紫色的头发，基本可以确定，这两人就是所谓的水神和风神了，至于跟叶芷琳战斗的，自然就是火神。

对于两人的战斗，叶飞并不担心，因为在他失踪的这一年里，叶芷琳可是在玄阴诀上下了苦功的，而他回来后的几个月，更是每天都跟他折腾好久，现在她的实力，已经不亚于和雷神战斗时的叶飞了，所以对上火神，就算不能胜，也绝不可能败。

刚想到这里，就听得天空传来一声娇叱和一声巨响，紧接着就看到那团火炎一下崩散开来，一个一头红发的家伙从半空跌落，重重得摔倒在他那两个一脸不敢相信的同伴身边。

相比起火神的狼狈，叶芷琳却是毫发无伤，慢慢的从天空飘落下来，配上她那一身古典的衣裙，简直就是仙子下凡一般。

不过在落到叶飞身边后，这位仙子立马现了原形，像个邀功的小女孩一样扯着叶飞问道：“小飞子，怎么样，小姑奶奶没给你丢脸吧！”

“干的不错，值得奖励。”叶飞笑道。

叶芷琳立马开心得眯起了眼睛：“那要怎么奖励我呀？”

“晚上多肏你一会儿，让你更厉害好不好？”

叶飞脱口而出道，全没顾忌两位女神就在身边，反正自己和老婆们肏屄的场面她们都看过不止一次了，空灵更是亲手抓过自己的鸡巴，那大家就已经不是外人了。

“好啊好啊！”叶芷琳开心的叫道，却没有注意旁边的空灵的脸色已经像昨天一样黑了，而海心儿却显得很是兴奋。

却说那三位“大神”，错愕了好一会，才反应过来，顿时有些恼羞成怒，大吼一声就准备一齐冲上来。

“住手！”

空灵突然发出一声怒吼，绝对是有生以来第一次如此失态，不过这也不能怪她，刚才叶飞那么旁若无人的跟叶芷琳调情，也算是间接的在调戏她了，让她很是不爽，而这三个倒楣蛋选择在这个时候造次，简直就是送上门的出气筒。

那三神以前也见过空灵几次，但每次都觉得她虽然高高在上，但却温文尔雅，所以心里并不怎么怕她，现在见她发怒了，顿时噤若寒蝉。

“丢人的东西，还不跟我进去！”三人的表现让空灵的气稍稍消了一点，而且除了叶飞外，她对别人还真生不起气来，于是打算就这么算了。

不料叶飞却是说道：“慢着，在我这里闹了事，就想这么算了吗？”

虽然刚才小姑奶奶打赢了，但这并不能成为叶飞放过那三个家伙的理由，敢在他这里闹事，那是必须要狠狠教训一下的，更何况这几个家伙在美国还一直打压凌云会，可谓是新仇旧恨了。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1469章 三神的覆灭
────────────────────────────────────────

“那你还想怎么样？”

空灵突然怒吼道，她并不是想维护那三个家伙，只是觉得叶飞这小子太可恶了，自从认识了他，自己都快不是自己了，生平第一次生气、第一次害羞、第一次……

好多好多的第一次，都是因为他，甚至还在冲动之下跟他做出了那种想想都让人脸红的举动。

“没……没什么了。”

叶飞一愣，摸着鼻子苦笑道，对于空灵这样的女人，偶而调戏一下，非但不会反感，反而有肋于打破她那枯井无波的心境，但如果彻底把她得罪了，那就不好办了，所以叶飞选择了见好就收，反正以收拾那三个垃圾以后随时都可以。

见叶飞服软，空灵娇哼了一声，不再理他，带着海心儿和那“三神”进了庄园，只是此时的她还没有意识到，自己又因为叶飞而多了一种“第一次”，那就是在挫败别人后有一种得意洋洋的心情。

这短短的几天里，空灵已经好几次撞到叶飞的好事了，本来应该是叶飞更尴尬才对，可是这小子脸皮超厚，根本不当一回事，反倒是空灵回回有种吃瘪的感觉，这一次叶飞终于对她服软，让她心中极为得意，甚至有种以后经验跟叶飞吵架，让他服软的打算。

美国的三个家伙到了之后，全球现存的守护者算是到齐了，叶飞虽然根本没把这次聚会当回事，但这毕竟是他提出来的，如果不出面，就太不给空灵和海心儿面子了，于是便跟着她们一起到了会场处。

由于本就没把这鸟聚会当成事，叶飞对这个会场布置得很粗略，只是空出了一片地方，以及呈半圆形的放了几排椅子，这还是因为有白莹诗和温柔参加，不然他连椅子恐怕也懒得布置。

当然，他自己也没有搞什么特殊，在那个半圆的对面焦点上，同样并排放着三把椅子，至于为什么是三把而不是四把，那是因为王玥瑶根本没打算参加，虽然她是大地之母，有义务跟这些守护者们接触一下，可是她却并不这么想，因为她是外孙一个人的，才不愿意在别的男人面前抛头露面，而且心爱的外孙又这么厉害，自己的职责完全可以让他代自己承担，自己只要安心的做幸福的小女人就行了。

叶飞到的时候，所有的守护者都已经就座，美国那三个家伙也被空灵安排好了地方，于是便大大咧咧的走过去，在上首那三把椅子的中间那把坐了下来。

而对此，两位女神也没什么意见，一左一右的坐到了他的身边。

两位女神没意见，但看到这一幕的众守护者却炸了锅，身为强大的守护者，他们平时可都是高高在上的，刚才见到会场如此简陋，本就有些不满了，不过看到最上首那三把同样简陋的椅子，心里这才平衡了一些，毕竟身为他们顶头上司的三大守护都没意见，又哪里轮得到他们不满。

可是，众人怎么也没有想到，最后坐在那里的，并不是他们想象中的三大守护，而是天空和海洋两位守护者和一个年轻的毛头小子，而且三人中还隐隐以他为首。

除了白莹诗和温柔之外，绝大多数的守护者虽然心里不解甚至不满，但因为摸不清叶飞的来路，倒是没说什么，可是却有三个例外，那就是最后到的所谓“三神”。

“小子，你也配坐在那里？快给我滚下来！”

刚刚在叶芷琳手下吃瘪的火神第一个跳了起来，对着叶飞大吼道，而他的两个同伴也跟着站起身来，对叶飞怒目而视。

三人之所以会当这个出头鸟，除了出自大多数美国人都有的自大之外，却也是因为误会了空灵和叶飞的关系，之前在大门口发生的事，让他们以为空灵也是看叶飞很不顺眼的，只是因为要借用他的地方，所以才对他处处忍让，甚至让他坐在主位上，自己三人出手教训一下叶飞，甚至干脆击杀了他，两位女神定然不然不高兴，甚至还能讨好她们。

虽然火神刚刚败于叶芷琳之手，而叶飞之前也有过击杀雷神的战绩，但他们所表现出来的实力，也仅仅是比火神他们高出一线而已，如果三对二，他们有必胜的把握，而如此强大的人物，打死火神他们也不会相信叶飞这一方还会有第三个。

退一步说，就算叶飞一方还有这么强大的人，火神他们也不信天空和海洋两位守护者会眼看着他们被杀，就算战败，也绝不至于丢了性命，所以此时挑衅起来可以说是肆无忌惮。

叶飞是何许人也，火神三人的那点小聪明又岂能逃得过他的法眼，闻言之后不由冷冷一笑，更加坚定了杀他们的决心。

以前叶飞想杀这三人，完全是出于双方立场的敌对，还是就是出于一点小小的贪心，至于对他们本人，却没有什么恶感，因为在他看来，身为雷神的伙伴，这三人应该也是不错的。

但是现在叶飞却改变了看法，如此阴险的小人，又哪里配跟光明磊落的雷神齐名？所以就算没有以前那些理由，叶飞也非杀他们不可。

“本来看在两位守护者大人的面上，还想让你们多活几天，现在看来，是没这个必要了！”

叶飞狞笑了一声，猛的站起身来，并且身体开始骤然涨大，赫然是开启了野蛮人变身。

火神三人没想到叶飞竟然说打就打，连刚才那个小姑娘都没有叫来，心跳都不由暗暗冷笑。

不过，他们却也不敢怠慢，毕竟叶飞可是击杀过实力不在他们之下的雷神的，于是三人也忙开始准备，各自从手心里搓出一颗威力强大的元素球。

搓出元素球后，三神并没有立马攻向叶飞，而是又费力得把它们合在了一起，这才把那颗由无色包裹着红蓝两色的三合一元素球对着叶飞扔了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1470章 三神的覆灭2
────────────────────────────────────────

看到这一幕，除了两位女神和白莹诗温柔，所有的守护者都不由做出了防御的准备，甚至有些弱小些的，更是做出了随时逃离的打算。

身为这个世界最顶级的强者，这些守护者们相互都是做过一番了解的，所以都知道，这个三合一，看上去却并不怎么起眼的小球正是火神三人的招牌技能，其威力绝不止一加一加一等于三这么简单，而是比简单的相加还要强出几倍，就算是比三神强大许多的人在硬接之下也有很大的可能殒命，一旦让它爆发，就只是余波，也够这些守护者们喝一壶的。

说时迟，那时快，三神从开始准备到发动攻击，只不过是一秒多钟的事，而这个时候，叶飞也已经完成了变身。

面对着那颗让众多守护者心惊胆战的复合元素球，叶飞却只是轻描淡写的伸出左手，一下将之抓在手中。

这一下，那些守护者们不由纷纷惊呼出声，仿佛已经看到了叶飞被炸得粉身碎骨的一幕，可是接下来，他们却只听到了“噗”的一声轻响。

然后，就没有然后了，那颗足以让除了三大守护之外所有强者都不得不退避的超级元素球，就这么让叶飞像捏一个普通的肥皂泡一样给轻轻捏破了。

对于这个结果，最不能接受的自然就是火神三人，凭借这个绝招，他们不知道干掉了多少同级的对手，这才从众多竞争者中脱颖而出，最终成为这三种元素的守护者，甚至还以此压得实力不比他们弱，战斗技巧和天赋都比他们强出许多的雷神抬不起头来。

刚刚看到叶飞竟然不知死活的硬接，火神三人还暗暗高兴，以为可以毫不费力的干掉这个对手，却不料他们引以为豪的攻击手段根本连人家的一根毛都没有伤到。

还没等火神三人想明白是怎么回事，刚刚捏灭了他们的元素球的叶飞又把右手伸了出来，对着他们遥遥虚握。

火神三人顿时觉得一股强大到不可抗拒的力量压在身上，使得他们三人不由自主的挤到了一起，然后开始弯腰屈腿，最后变成了一颗由三个人组成的肉球。

随后，叶飞又一甩手，将三神组成的球“咚”的一声砸在地上，而他自己则是高高跃起，双手合握一处，猛的对着那个肉球砸了上去。

“轰——”随着一声震天巨响，原本压在一起的火神三人被叶飞一拳砸得崩散开来，而且比原来要散的多——直接变成了一堆碎肉。

在场的都是见过大场面的守护者，叶飞的残暴和那残肢断臂乱飞的场面虽然让他们个个脸色苍白，但总算没有失态。

不过，有一个人却是例外，那就是跟着白莹诗一起来看热闹的白幽儿，看到这一幕的她，不由被吓得花容失色，长长得尖叫了一声后，猛的把头埋进白莹诗的胸前，再也不敢抬起来了。

“你们谁还没意见？”收拾了火神三人，叶飞像是做了一件微不足道的小事一般，拍了拍手，嗡声嗡气的问道。

变身后的叶飞足有三米多高，衣服早已在变身的时候被撑破，现在浑身上下只有一条小小的短裤，那肌肉虬结的身体就仿佛从远古走出的蛮荒巨兽，再配上他刚刚展现出来的血腥手段和强大的超出想象的力量，直接吓破了所有守护者的胆，让他们一个个连大气都不敢喘，被叶飞看到的更是低下头去，不敢跟他对视。

对于这种效果，叶飞似乎颇为满意，轻轻哼了一声，立马取消了变身，并变戏法一样又换上了一套衣服，然后便坐了回去。

“随便出手杀人也就算了，干嘛弄的那么血腥？”

虽然身为两大守护者，空灵和海心儿的年龄要比在场所有人都大的多，但正是因为这种高高在上的地位，以至于根本没有人敢挑衅，所以二女经历的事情反倒比在场的众守护者要少得多，特别是这种血腥的场面，因此叶飞才刚回来，空灵就忍不住报怨了一句。

叶飞嘿嘿一笑：“为了立威嘛，如果不把这些家伙震慑住，怎么能让他们说实话。”

当然，这只是托词，至于真正的原因——叶飞用神识查看了一下空间里那分别名为火灵珠、水灵珠和风灵珠的那一红一蓝一无色三颗珠子，心里不由一阵高兴。

不错，叶飞之所以一直想杀掉这三个家伙，立场敌对还是其次，真正的目的就是这三颗珠子，当初击杀了雷神，爆出了雷电珠，叶飞并没有太在意，只是把这种力量用到了奇怪的地方，直到闯进了真虚界，经过了万道雷劫的击打，彻底激发了雷电珠的力量，从而使得雷电之力一举逆袭，成了和他的肉身、真气并驾齐驱的三大力量之一，让他暗自猜测，另外三神身上是不是也有这种东西。

本来在回来之后，叶飞就想去一趟美国，只不过在处理完国内的事后，他的身体就出现了问题，所以才一直拖到现在。

又因为只有在变身为野蛮人的时候，击杀对手才会爆东西，所以叶飞才小题大做的用出了变身，至于为什么要把场面弄得那么血腥，却是叶飞故意的，现在在场的人太多了，如果不把场面弄的乱一些，就算是他，也很难神不知鬼不觉的把三人死后掉出的东西收起来。

所以说，叶飞把场面血腥说成立威根本就是扯淡，只要他展露出能秒杀三神的力量，就算不杀人，也足以立威了。

空灵也不知道是没看出来叶飞的胡说八道，还是懒得跟他计较，只是报怨了那一句后就没再理他，转而对众守护者说道：“今天召集各位来，是想跟大家商量一件有关这个世界生死存亡的大事。”

空灵此言一出，除了提前到来的温柔和早已通过跟叶飞电联知道了的白莹诗之外，所有的守护者都不禁震惊无比。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1471章 岛国守护者
────────────────────────────────────────

空灵是什么人？

那可是三大守护者之一，更是三大中力量最强的天空守护，说她是整个世界的至高神也毫不为过，而现在，竟然从她嘴里说出了这样的话，那岂不是说，这世上出现了连她也无法控制的力量？

想到这里，众人都不由偷偷看了一眼叶飞，刚才这个男人展现出来的力量太过强大，已经超出了他们的认知范围，这或许已经可以和同样超出众人想象的空灵二女并驾齐驱，不过，这个人显然不会是天空守护所说的那个，不然也不会跟大家坐在一起商量事情了。

不过，既然能出一个叶飞，那就有可能还有别的，所以众人只是震惊或者担忧，但并没有人去怀疑空灵的话。

空灵也没有想到，刚才叶飞那番立威竟然还有这样的效果，倒是省了她不少事，于是直接把之前跟叶飞王玥瑶一起猜测的事说了一遍，末了问道：“不知道诸位在自己的地方有没有发现什么异常的情况呢？”

众人面面相觑，身为守护者，在他们各自的地盘里，有什么风吹草动都是瞒不过他们的，只不过，自从他们接任守护者以来，却从未感觉到有过什么异常，更没有察觉到有什么强大的人物出现过，因此想了想后，纷纷摇头。

这时，一个身材矮小、相貌猥琐的家伙站了起来，说道：“大人，自从我接任守护者以来，一直都没遇到过什么异常的情况，而最近这两年，我一直在闭关，直到两位大人召唤才出来，不过我相信，这两年应该也没什么异常，因为不可能那么巧……”

众人纷纷暗叫废话，却听那人接着说道：“我觉得，最有可能出现异常的，应该就是美国，这些年来，他们一直在挑动战争，所以您说的那个或那些人，最大的可能就是在那里，只可惜……”刚说到这里，那家伙突然意识到了什么，冷汗刷的一下就流了出来，本就矮小的身子更是用力收缩，试图把自己缩成一团，让人再也看不见他。

虽然这人并没把话说完，但众人却都明白了他的意思，那就是最有可能注意到这些的，就是火神他们三个了，可偏偏还没等问他们，就被叶飞给杀了，换句话说，这家伙根本就是在指责叶飞。

一时间，众守护者都不由露出了看好戏的表情，因为这家伙正是岛国的守护者，岛国跟龙国本就是世仇，现在这家伙又不知死活的得罪了叶飞，下场又岂能好的了？

当然，众人之所以会这么幸灾乐祸，实在是因为岛国这个家伙太不得人心了，自从四十多年前成为守护者，不知道干了多少恶心的事，而且这家伙不但对外狠，对内却是更狠，在他成为守护者之前，岛国还是有另外几个守护者的，各自负责不同的领域，可是这家伙一上任，很快就对另外几个守护者发动进攻，击败并吞噬了他们的力量，成为了岛国唯一的守护者。

能过几次吞噬，这家伙也成了最厉害的高手，甚至比美国四神这样的顶级高手还要强大，但就算他再怎么强大，又岂会是叶飞的对手？

而此时岛国守护者的内心也是崩溃的，刚刚只想在两位女神面前表现了，却忽略了叶飞这个杀神，直到话都快说完了，才意识到这对，可是一切都已经晚了。

这也是因为他本就想找叶飞的麻烦，所以潜意识里就想给他上上眼药，至于为什么会这样，还得从三天前说起。

三天前，被两位女神招唤的岛国守护者出了关，却并没有立马赶到龙国，而是在他的地盘上巡视了一番，却发现，他的子民竟然都成了傀儡人，这让他如何能忍？

以了解了一番后，便决定要收拾了叶飞。

不过，岛国守护者并没有像火神他们一样一开始就挑衅，而是选择了观望，这也是他们那个恶劣的民族的宗旨——在不了解对手或没有对手强大的时候，他们会按兵不动甚至摇尾乞怜，直到实力超过了对手，或是对手不注意的时候，才会龇出獠牙狠狠的咬上去。

而这番谨慎，却是救了他一命，在见识到叶飞的强大后，他立马选择了服软，却没想到最后还是得罪了叶飞，这让他欲哭无泪。

其实这个时候，叶飞也是有些后怕的，当初的他，根本不知道什么守护者，可以说是无知无畏，想想当初，他侵占整个岛国的时候，如果这个守护者没闭关，那麻烦可就大了，连他自己都未必顶得住。

虽然并没有直接冲突过，但叶飞对这个恶心的民族太了解了，所以就算对方没有说出刚才那番话，叶飞也不准备放过他，不过却不是现在，刚才击杀了火神三人，就有些不给空灵面子了，如此再继续下杀手，恐怕真的会让她下不来台，毕竟这些守护者都是她叫来的。

见叶飞并没有动手，岛国守护者不由松了口气，不过却再也不敢冒头了，甚至就连空灵也以为叶飞会动手，都做好了阻止并批评他的打算，自从之前大大门口让叶飞吃了次瘪之后，她竟然喜欢上了这种跟他斗气的感觉，至于为什么，却是连她自己也不知道。

既然问不出什么来，空灵也只得吩咐众守护者以后多注意一些，然后就让他们回去了。

虽然兴师动众的把众人叫来却只说了这么一件事，但所有人都没有觉得空灵和海心儿是小题大做，反而一个个忧心忡忡，正如空灵所说，如果世上真有这么一股势力存在，还真是让人们寝食难安。

守护者们来的快，去的更快，在空灵宣布解散后，只是片刻便走了个干干净净，只剩下了叶飞和五位大小美人。

“你今天的话好像很少啊。”

众人走后，叶飞转头看着身边的海心儿说道，本以为以她那活泼的性格，今天肯定会很活跃的，但是没想到却是很没有存在感。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1472章 阴阳与五行
────────────────────────────────────────

“这种正经事，我才懒得参与呢，反正空姐姐怎么说我就怎么办就行了。”海心儿很是不屑得撇了撇小嘴道。

虽然海心儿这么说，但是叶飞却看得出来，她是不善长这种事情，所以才没有添乱，不过还是逗她道：“敢情您老人家只是负责玩乐和打杂啊。”

“你叫我怎么？”海心儿没计较叶飞说自己是打杂的，反而对他的称呼很不满，柳眉倒竖的问道。

“是我错了。”叶飞忙道歉，伸手摸着海心儿的小脑袋道：“心儿小妹妹，大哥哥逗你玩呢。”

“滚，谁是你小妹妹，连你外婆都得叫我阿姨呢！”海心儿仍是不满，狠狠的打掉了叶飞的大手，随后自己却先忍不住咯咯的笑了起来。

旁边的空灵看着叶飞和海心儿打闹，心里不知怎的感觉有些羡慕，可是却又加入不进去，先不说以她的性格不可能和海心儿一样跟人打闹，而且自从认识以来，她和叶飞之间除了说正事，就只剩下尴尬了，唯一有乐趣的那一次，就是刚才的斗气，于是空灵准备找个由头再和叶飞斗一番。

可是还没等空灵想出什么来，叶飞就撇下她和海心儿，走到白莹诗的身边，先是对着温柔笑了笑，然后拉住白莹诗的手道：“既然已经来了，就在这里住下吧，别回去了。”

白莹诗微笑着点了点头，而白幽儿虽然习惯性的想反对，可是却又忍不住想起了刚才的那一幕，这对于从示见过这种场面的她来说，冲击实在是太些大，以至于到现在她还在害怕，所以根本连面对叶飞的勇气都没有。

叶飞本也以为白幽儿会有意见呢，没见她作声，于是奇怪得看向了她，却见她小脸苍白的躲避着自己的目光，心里不由暗乐，感情这小妞儿还是个欺软怕硬的主儿，早知道这样，早就应该吓唬吓唬她了。

白莹诗随着叶飞的目光也明白了他在想什么，于是解释道：“幽儿从小跟在我身边，普通人可以随便教训，而武林中人又都知道她是我的徒儿，没人敢对她怎么样，所以没有见过这样的场面，你今天可是把她吓坏了。”

叶飞点头表示理解，然后却又说道：“可是这样她永远也长不大，以后咱们有了孩子，你可不能这样惯她，知道吗？”

白莹诗虽然早已大方得表明是自己对叶飞的情意，但毕竟还是处女之身，此时突然说到生孩子的事，虽然心里美滋滋的，但一张倾国倾城的俏脸却是羞得通红。

而白幽儿却是瞬间炸庙了，甚至忘记了害怕，直面着叶飞娇喝道：“不要脸，谁要给你生孩子？”

“你师父啊，她以后就是我的老婆了，当然得给我生孩子。”叶飞笑道。

近一步意识到师父真的被抢走的白幽儿更加生气，大叫道：“你休想，我师父才不要做你的老婆，更不会给你生孩子！”

“再啰嗦，我就变成巨人吃了你！”叶飞对着白幽儿龇了龇牙，吓唬她道。

“哇——”被叶飞这么一说，白幽儿不禁又想起了他刚才那吓人的样子和碎尸的手段，竟然吓得一头钻进白莹诗怀里，大声哭了起来。

虽然觉得叶飞说的很对，但已经习惯了宠着徒儿的白莹诗还是没能硬下心肠，轻嗔薄怒的白了叶飞一眼，然后半扶半抱着白幽儿离开了这里，找地方安慰她去了。

白莹诗师徒离开后，温柔也对着叶飞点了点头，同样离开了，虽然她已经不再像以前一样对什么都漠视，但还是不习惯跟人相处。

至于空灵，在被叶飞无视了之后，早就有些生气得拉着海心儿走了。

不过这也正好方便了叶飞，刚刚得到三颗灵珠，他正准备研究一番呢。

随便找了个椅子坐下，叶飞从空间里取出三颗灵珠，却突然发现，还真没什么可研究的。

在这三颗灵珠放进空间后，他的确是拥有了水火风三种能力，而且威力也不算小，就跟刚刚得到雷电珠时拥有的雷电之力差不多，但是，也就只有这种水平了。

雷电之力大增，是当初雷电珠吸收了足够多的雷电之力，并破碎融入了叶飞的体内才开始的，现在的叶飞，要想把这三颗珠子也弄碎并融入身体是没什么难的，可是不让它们吸收足够的能力，就算是融入了，恐怕威力也只有三神那么大，这样的力量，在普通的武林中虽然已经不算小，但对于叶飞来说，却是屁用都没有。

而雷电珠的威力能完全发挥，完全就是机缘巧合，根本不具备可复制性，除非叶飞能找到水劫火劫这样的天劫并成功激发，可是这种天劫根本连听都没有听说过，所以，暂时叶飞也只能把这三颗似乎有着很大潜力的珠子当成收藏品了。

放弃了研究三颗灵珠，叶飞又研究起了其它方面，那就是他体内的力量，各类似乎越来越多了，首先是他的亢阳之气，通过和众女交欢吸收她们的纯阴之力，最终变成自己的真气，所以叶飞体内阴阳二气是最多了，接下来就是雷电珠所带来的雷电能量，在五行中比较接近于金系，再然后，就是通过双修从外婆那里得到的土之力，现在又有了水火两系，唯一可惜的就是风灵珠并不属于木系，要不然，叶飞此时就同样拥有阴阳五行所有的力量了。

天地万物的根本，就是阴阳五行，叶飞真的想集齐这七种力量，看看到底会发生什么事，只可惜，就跟不知道怎么彻底激发三颗灵珠一样，叶飞暂时也找不到拥有木系力量的办法，甚至都没听说过这世上谁拥有木系力量。

叹了口气，叶飞站起身来，正准备离开，却发现有一个人向他走了过来，却是很久没见的西方美人，雷神的女儿蕾奥娜。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1473章 蕾奥娜坦白
────────────────────────────────────────

在刚把蕾奥娜带回来的那段时间，二人还偶而会见见面，当时叶飞猜测她跟在自己身边是要想办法暗杀自己给她的父亲雷神报仇，只是不知道是没想出什么办法还是有了办法却还没来得及实施，自己就误入了真虚界。

从真虚界回来后，叶飞就听众女说过，蕾奥娜也住进了庄园，只不过一直没有主动找过叶飞，而叶飞自然也不会主动去找她，所以到现在，二人已经一年多没见了。

许久不见，蕾奥娜还是那么的性感迷人，不过现在的她，气质却是比那时候开朗了许多，或许是因为已经从失去父亲的阴影中走了出来。

“蕾奥娜，好久不见。”

对于杀死雷神，叶飞心里是有些愧疚的，因此对他的女儿也是格外的宽容，哪怕明知道她心里问题想着怎么害自己，但对她却始终和颜悦色。

蕾奥娜一直走到叶飞身前，大而迷人的湖蓝色眼睛直直的看着他，目光有些复杂，过了好一会才说道：“听说你杀了火神他们三个。”

“不错，你怪我吗？”

叶飞点了点头，那三人怎么说也算是蕾奥娜叔叔辈的了，如果蕾奥娜因此责怪也很正常，不过叶飞却一点也不后悔杀死他们，这一点和击杀雷神完全不一样。

蕾奥娜却摇了摇头：“不，我一点也不怪你，相反，我还要感谢你，他们三人和我父亲虽然同属一个组织，但立场向来是敌对的，而且由于他们三个蛇鼠一窝，老是合起伙来打压我父亲，你现在杀了他们，也算是为我父亲出了一口气。”

“应该的，你不是说了吗，我传承了你父亲的雷电之力，已经相当于跟他融为一体了，现在杀了火神他们，也算是在为自己出气。”

叶飞先是开了句玩笑，然后却又神色一肃：“蕾奥娜，说实话，你现在还恨我吗？”

面对着叶飞灼灼的目光，蕾奥娜有些心虚，低下头不敢看他的眼睛，嘴里说道：“我从来都没有恨过你，因为你和我父亲已经合二为一了，不是吗？”

“你瞒不过我的，我知道，你这么说的原因就是想跟在我身边，找机会为你父亲报仇。”

叶飞叹了口气：“你父亲是个真正的英雄，如果能重来一次，就算放弃雷电之力，我也不想杀他，现在错已铸成，你是他唯一的后人，无论如何我也不会对你不利的，所以，有什么想法，你大可以说出来，就算想找我决斗都没关系，当然，那得等你有了足够的实力。”

“我……我不知道。”

蕾奥娜有些迷茫的说道，一开始，她确实一心想着害叶飞给雷神报仇，无论用什么手段，可是后来叶飞失踪，她也住进了庄园，随着接触，她发现，叶飞身边的女人每一个都是那么的友善，让她实在下不去手，甚至还和她们成了真正的朋友，从她们那里了解了叶飞的很多事，越是了解，就越发现叶飞是个让人心灵深处起来的人，可要说让她为此而放弃仇恨，她也做不到，毕竟叶飞亲手杀了她的父亲。

蕾奥娜此时的心情，叶飞虽然没的切身体会过，但多多少少也能想象出一些，因此又叹了口气道：“算了，你还是慢慢想清楚吧。”

“嗯。”蕾奥娜答应了一声，又复杂得看了叶飞一眼，转身离去，不过还没走几步，却又回过头来说道：“圣战组织里，最强的并不是四神。”

“那是谁，他们的首领吗？”

叶飞问道，其实对此他早有猜测，毕竟无论是光明磊落的雷神，还是阴险狡诈的火神三人组，都有着他们的骄傲，一般来说基本不会效命一任何一个势力的，除非有更加强大的人能折服他们。

“我也不知道，我只是小时候听父亲说过一次。”

蕾奥娜道：“据我父亲说，他正是败在了那个人手里，输了赌约，这才效力于圣战组织的，而且，我父亲在那个人手下，连第三招都没撑过。”

三招击败雷神吗？

如果换成一年多以前，听到这个消息，叶飞也许会很震惊，可是现在，却已经不再当一回事了，因为现在的他，实力比和雷神战斗时强了何止百倍。

原本叶飞还在想，蕾奥娜说的那个高手，会不会就是自己要找出来的那些人之一，不过现在想想，似乎又不太可能了，毕竟三招才能击败雷神，这实力比之当初在真虚界见到的好个黑袍人都不如，又怎么可能会是猜测中更加强大的神秘势力的人呢。

当然，也不能排除那个人故意隐藏实力的可能，总之一句话，蕾奥娜的这个消息给了叶飞不小的帮助，不然若是以为四神已经全灭，从而派遣大量的凌云会高手前去美国的话，弄不好一下就被灭了，所以叶飞很诚恳的向蕾奥娜道谢道：“谢谢你，蕾奥娜。”

虽然二人认识的时间已经不算短，但相处的时候却不多，而且以前基本都是相互防备着，此时面对叶飞真诚的道谢，蕾奥娜似乎有些手足无措，愣了一下才闷闷的说道：“你别误会，我提醒你并不是担心你，而是不想让你被别人杀了，那样我就不能亲手给我父亲报仇了。”

说完，转身、加速，头也不回的跑出了叶飞的视线。

如果蕾奥娜不这么解释，叶飞还不会多想，毕竟抛开那段仇恨，大家也算是朋友了，朋友之间相互关心一下是很正常的，可是蕾奥娜这么一说，反而有种欲盖弥张的感觉，让叶飞不由心头一动，这种情况，他可是见过不少了。

目送蕾奥娜走远，叶飞通过呼叫器通知凌云会的人来这里收拾一下，自己则信步离开了这里，由于蕾奥娜的消息，他更加想要亲自到美国走一趟了，不过却不是现在，毕竟白莹诗才刚刚来到，需要自己陪伴一下，而且，网络上的事情，也到了收尾的时候了。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1474章 花魁的盛开
────────────────────────────────────────

一路毫不停留，叶飞的目的很明确，那就是给白莹诗安排的别墅，虽然早已确定了关系，但两人却几乎没见过面，唯一的一次一亲芳泽还是在西南的那一次一触即收，所以叶飞有些迫不及待得想和她温存一下。

到了别墅，叶飞发现，这里并不是他想象中的一片安静或是只有白莹诗安慰白幽儿的声音，而是充满了欢声笑语，进去一看，却是师娘祝玉妍正和白莹诗坐在一起陪她聊天。

白莹诗固然是武林第一美女，而祝玉妍经过叶飞这么长时间的滋润，却也丝毫不比白莹诗差了，此时二女坐在一起，就如同交相辉映的明珠美玉，直把叶飞看得心头一阵火热，飞快得闯了过去，厚着脸皮挤在二女中间，一手一个将她们抱住，笑问道：“两位大美人聊什么呢？”

这种当着别人被叶飞搂抱的事情，祝玉妍早已习惯了，但白莹诗却还不行，虽然没有挣扎，但一张绝美的玉颜却已经羞得通红。

看到白莹诗那娇羞的样子，祝玉妍忍不住打趣道：“莹诗，在这个家里，你可不能这么害羞哦，不然恐怕连汤都喝不到。”

“什么意思？”白莹诗傻傻的问道，未经人事的她，根本听不出祝玉妍话里的深意。

祝玉妍笑道：“你还不知道吧，咱们这个男人，实在是太强了，一个人根本满足不了他，所以大家都是每几个人一伙轮流伺候他的，现在你只是被他抱一下就害羞成这样，那以后还怎么玩呀？”

白莹诗还是处女一枚，哪里顶得住祝玉妍这样的话，忙转移话题道：“我只是怕幽儿看到，又会不满。”

“你呀，真不知道你是师父还是她是师父，你也太迁就她了吧。”祝玉妍叹了口气道。

“你还不是一样。”

也许是为了更快的适应这个家，白莹诗竟然一改平日里的女神形象，像个普通的女人一样跟祝玉妍斗起嘴来：“你敢当着曼君的面跟他亲热吗？”

“那有什么呀，我们的事我女儿早就知道了。”

祝玉妍理不直气不壮的说道，其实现在她和叶飞都有些摸不清江曼君的心态，接理说，这么长时间了，叶飞和祝玉妍又没有刻意的隐瞒过，她早已应该知道了，可是她却并没有像以前咬牙切齿的要跟叶飞算帐，反正像是什么也没发生过一样，该怎么样还怎么样，甚至有时在叶飞白天去找祝玉妍的时候，还会故意躲开给他们制造机会。

这让祝玉妍心里很没底，想要问一问女儿吧，却又不知道怎么开口，现在被白莹诗提了起来，顿时也有些心虚。

祝玉妍是魔教教主，白莹诗则是武林第一美人兼第一高手，更隐隐是白道的领袖，这二女，绝对算是武林中最有身份的两个女人了，此时被叶飞一左一右的搂着，小鸟依人的靠在他的怀里聊天，这让叶飞不禁成就感十足，心头火热之下，本就搂得很紧的双臂又加了一些力道。

感受到叶飞的动作，对他很是了解的祝玉妍立马便明白了他的想法，轻轻挣出叶飞的怀抱，站起身来笑道：“好啦，我就不在这里当灯泡了，你们想干什么就干什么吧。”

还故意把个“干”字咬得极重，说完就跑了出去，惹得白莹诗一阵娇嗔。

祝玉妍离开后，厅里便安静了下来，叶飞微微低下头，而趴在他怀里的白莹诗则微微仰起头来，二人深情的对视着，两张脸越靠越近，最后四片嘴唇终于连作一处。

和上次的浅尝辄止不同，这一吻，深沉而绵长，白莹诗虽然没有经验，不懂得怎么在接吻时换气，但架不住她内力深厚，根本就不需要换气那样的小技巧。

在叶飞的带动下，天资聪颖的白莹诗很快就掌握了接吻的技巧，一开始只是被动的接受叶飞舌头的进攻，没多久就开始反击起来，主动用自己的香舌和叶飞纠缠，甚至反客为主的伸进他的嘴里让他品尝。

这一吻足足持续了十几分钟，二人才依依不舍的分开，而这个时候，从未经历过这种事的白莹诗竟然生生被吻得动了情，俏脸通红得在叶飞耳边轻声说道：“把我变成真正的女人吧！”

短短的一句话，对于叶飞而言，却比最烈性的春药都有威力，让他瞬间燃烧起来，猛得将白莹诗拦腰抱起，甚至连飞的时间都不想浪费，直接瞬移到了楼上。

上了楼，叶飞用神识扫了一下，发现白幽儿正在主卧里睡着，只得打开另一个房间，大步走了进去，将怀里的武林第一美人轻轻放在床上，伏身再次吻上了她的小嘴，而双手也不闲着，开始解起了她的衣服。

一吻结束，白莹诗也变得一丝不挂，那完美的胴体、高耸的酥胸、纤细的柳腰、性感而修长的双腿以及双腿间那被一片乌黑的毛发覆盖着的神秘之处都毫无保留的展现在叶飞的眼前，让他看得都有些直了眼。

白莹诗毕竟不是普通人，在决定是彻底交给心爱的男人，并且只有他们两个人的情况下，并没有因为第一次把身体展现在一个男人面前而羞涩，反而大大方方的把自己最完美的一面向他展示，甚至还故意挺了挺胸，让自己那对本就十分丰挺的大奶子更加的凸出，诱惑着叶飞的食欲。

“我的诗诗不愧是武林第一美人，真的是太美了！”

叶飞双眼不够用似的上下打量着白莹诗性感的玉体，双手不由自主的抚上她的胸前，一手一个握住她那只硕大饱满的玉乳，然后低下头去，张口含住了一颗只有嫣红一点的小小乳头。

“哦……”敏感的部位被心爱的男人吸住，那从未有过的酥麻快感让白莹诗情不自禁的长长的娇吟了一声。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1475章 幽儿的身世
────────────────────────────────────────

而这一声娇吟，却成是叶飞发动总攻的号角，他立马将自己长期以来练就的高超的调情手段在身下这位武林第一美人身上一一施展。

熟透的身体加上第一次的体验，让白莹诗格外的敏感，只用了片刻功夫，她的情欲就被彻底引爆，性感妖娆的娇躯不住得扭动着，向叶飞发现强烈的信号。

见时机已经成熟，叶飞瞬间把自己的衣服脱光，压在这位武林第一美人的身上，双手分开她修长性感的玉腿，瞄准位置，轻轻一挺，就将这个原本属于整个武林的第一美人变成了自己的私有物品。

“唔……”在叶飞破体而入的一瞬间，白莹诗不禁发出了一声完全亲爱吟，秀眉也微微皱了起来，心里可谓是五味杂阵，有因为保存了四十多年人处子之身失去的失落，而更多的，却是幸福与满足。

武林第一高手也好，天山守护者也罢，无论有多少层光环加身，白莹诗始终还是一个女人，和普通的女人一样，她也需要男人的安抚与呵护，只是长久以来，一直也没有碰到能让她心动的男人，直到遇见了叶飞。

也许是因为感情压抑得太久，在爱上了叶飞之后，她的这份情也要比普通的女人强烈的多，虽然很久没跟叶飞见面，但对他的深情却丝毫没有减少，反而愈演愈烈，这次过来，她第一想做的事，就是真正的成为他的女人，而此时终于如愿以偿，白莹诗又岂能不开心？

进入之后，叶飞并没有急着动作，而是关心的问道：“感觉怎么样？”

“有点疼，但感觉很好。”白莹诗睁大了美目，和叶飞深情的对视着，微笑道。

“疼只是一时的，一会你将感觉更好。”叶飞说完，低下头去，再次吻上了白莹诗的小嘴，双手也开始在她身上来回抚摸起来。

不一会儿，白莹诗便苦尽甘来，而叶飞也开始是正式的进攻，不过由于身下的美人还是第一次，他的进攻并不激烈。

但饶是如此，初为人妇的白莹诗也难以招架，只用了十多分钟，就连续被心爱的男人送上了两次颠峰。

而叶飞也在美人儿第二次高潮的同时放开了精关，将大量的热精注满了她第一次为自己开放的处女嫩屄。

随后的时间里，二人虽然仍紧紧的结合在一起，但却没有再做什么，只是这么相拥着说起了话，而两颗心，却贴得更近了。

情话绵绵了一会儿，白莹诗把话题引到了她的徒儿身上：“你以后能不能别那么吓幽儿了，你不知道，她刚才一直在哭，要不是哭累睡着了，说不定现在还哭着呢。”

“我只是想给她一点教训而已，谁知道她竟然那么胆小，这也怪你，把她惯坏了，还是那句话，以后咱们有了孩子，你可不能这么惯着她。”

说到关于后代的问题，叶飞并没有因为对白莹诗的满腔爱意而迁就她，正色提醒道。

白莹诗轻叹了一声道：“其实我也知道，这样等于害了幽儿，可是一想到她那可怜的身世，我就硬不下心来。”

“身世？她不是孤儿吗？”叶飞奇道。

“孤儿就没有父母吗？难道是石头缝里钻出来的？”

白莹诗不满得白了叶飞一眼，不过却也知道他是什么意思：“我说我不知道她的父母是谁，其实是骗她的，她的父母我都认识，而且她的母亲还是我仅有的两个朋友之一……”

说到这里，白莹诗沉默了，叶飞知道，她是想起了另一个朋友蓝月影。

现在的蓝月影也是叶飞的女人，同样住在庄园里，而且白莹诗要来的事她也知道，只不过二女到现在还没见面，白莹诗是一直有事没顾上，至于蓝月影，恐怕是没有脸面对白莹诗，这才没有过来。

不过，现在二女都成了叶飞的女人，而且还有以前的情谊在，相信她们很快就会和好的。

在白莹诗的玉背上轻轻拍了拍，算是安慰她，叶飞又问道：“那你为什么不把真相告诉她呢？”

“因为在她一岁的时候，她的父母就已经不在了。”白莹诗幽幽一叹：“而且，她全家还是被人灭门的，我去的晚了，只救下了她一个人。”

“我永远也不会忘记那时候的场景，在我赶到的时候，满地都是鲜血和尸体，而小小的幽儿，正躺在鲜血之中啼哭，旁边就是她父母的尸体，一个刚一岁大的孩子，就经历这样的事，实在是太可怜了。”

说到后来，白莹诗已经变成了喃喃自语，显然又回忆起了当时的场景。

这一下，叶飞也沉默了，心里也终于明白白莹诗为什么这么宠着白幽儿了，换成任何人，在看到那小小的婴儿当时的处境之后，恐怕也不会忍心对她有半点的苛责吧，而且，叶飞也想明白了白幽儿胆小的原因，一岁大的孩子，虽然几乎不会有什么记忆，但一些很重大的事情却还是会印入她记忆的最深处，从而影响一生的性格，当条件正好符合时，就会引起灵动最深处的回忆，就比如自己虐杀三神，那血肉横飞的场景恐怕就和当初白幽儿全家被灭门时有些相似，所以才引起了她最深的恐惧。

沉默了好一会，叶飞才开口说道：“那你有没有打算以后把这件事告诉她，让她去给她的父母报仇呢？”

“没有，我不想她活在仇恨里。”

白莹诗摇了摇头，然后又说道：“而且，她也报不了仇了，因为灭她满门的那几个武林败类已经被人当场击杀，就连他们的老巢也被我找到，把那里的人全都给杀了，也就是说，她已经没有仇人了。”

话说到这里，已经有些沉重了，于是叶飞打趣道：“本来以为我的莹诗是那种高高在上，不食人间烟火的仙子呢，没想到竟然还有这么凶狠残暴的一面。”

“哼，你才知道呀？”

白莹诗娇哼了一声，突然把身子向后退了退，让叶飞的大鸡巴从自己屄里滑出一小段，然后伸出右手的两根纤纤玉指，做剪刀状夹在鸡巴的根部，威胁道：“你以后要是敢再欺负幽儿，我就把它剪下来，让你亲身体会一下我的凶狠残暴！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1476章 和师姐摊牌
────────────────────────────────────────

叶飞哈哈大笑道：“你这不是凶狠残暴，是贪得无厌，自己喜欢老公我的鸡巴，就想把它剪下来永远放在你屄里，可是这样的话，你的那些姐妹们怎么办啊？”

白莹诗毕竟初为人妇，还没有那么放得开，闻言俏脸一红，正想说自己不是那个意思，却听会隔壁突然传来一声尖叫，接着就是白幽儿带着哭腔的声音：“别吃我……别吃我……”

白莹诗对白幽儿的疼爱已经深入到了骨头里，听到声音后急忙离开了叶飞，甚至都顾不上收拾一下一片狼籍的下身，更不管自己正面还有些疼痛，匆匆穿上了衣服就跑了出去。

叶飞自然不会怪罪白莹诗扔下他不管，在了解了白幽儿的身世后甚至还想帮着白莹诗去安慰她，不过却也知道，这个时候自己不适宜露面，不会恐怕会给白幽儿千万更大的惊吓，只好放出意念看向隔壁。

这个时候，白莹诗已经在床边坐了下来，而白幽儿则趴在她的怀里哭个不停，任她怎么安慰都没用。

看着白幽儿那可怜楚楚的样子，叶飞心里也很是愧疚，如果早知道这些，他是绝对不会那么吓唬白幽儿的，当然了，教育还是得教育，不然的话她这一辈子都不会真正的成熟起来。

白莹诗安慰了好久，也不见白幽儿停止哭泣，只好暗暗给叶飞传音，让他先去忙其它的事。

反正白莹诗已经要留下来了，想亲热以后有的是机会，而且叶飞对白幽儿也心怀愧疚，所以并没有说什么，收拾了一下就悄悄的离开了这里。

刚一出门，叶飞就见一道性感妖娆的身影不知道从哪里闪了出来，一把拉住他，问道：“怎么这么快就出来啦？”

“这么快出来怎么了，很奇怪么？”叶飞有些无语的看着自己这位祝师娘，从里面出来已经有一会儿了，没想到她竟然一直守在这里。

祝玉妍撇了撇小嘴道：“当然奇怪，莹诗可是武林第一美人呀，如果我是男人，在得到她后也非得抱着她干足一整天，更何况是你这个色中饿鬼。”

“知我者，师娘也！”

叶飞哈哈大笑着把自己美丽风骚的师娘搂进怀里，大手向下一探，在她性感的大屁股上揉捏着，嘴里却是有些郁闷的说道：“幽儿突然醒了，还一直哭，莹诗哄她呢。”

“我就知道。”祝玉妍得意的轻哼了一声。

叶飞一边在师娘身上使着坏，一边问道：“那师娘你又是怎么回事？出来这么久了也不离开，莫非是有什么想法？”

“人家莹诗是第一次嘛，折腾太久怕是受不了的，所以师娘留下来想帮帮她，顺便也能喝点汤呀。”

祝玉妍可不比白莹诗，早已跟叶飞是“老夫老妻”的她可是什么话都敢说的，而且一边说着，一边把原本在叶飞胸膛上抚摸的小手向下滑去，一直来到他的裤裆处。

虽然由于时间神器的存在，众女每隔一个白天，就能跟叶飞相处很长时间，但是她们并没有因此而满足，因为她们每一个都恨不得每天跟心爱的男人腻在一起，所以只要一有机会，就会像祝玉妍这样主动送上门。

叶飞在白莹诗那里本就没有尽兴，此时被师娘的小手隔着裤子一摸，鸡巴瞬间硬了起来，激情之下，原本在师娘屁股上抚摸的大手一下钻进了她两腿之间，隔着裙子和内裤在她小骚屄的位置用力得抠摸着，笑道：“这下不但是汤，连肉也归你了！”

“不要在这里，回我那去吧，我和你沈师娘一定喂饱你这个小色鬼！”

祝玉妍娇喘着说道，虽然她们之间有白天不能跟叶飞一起的约定，但特殊的情况下却也不是不可以，就比如今天，叶飞本就属于白莹诗的，可白莹诗出于别的原因不能陪他，那就看谁能趁机捡这个漏了，不过祝玉妍并没打算吃独食，而是要跟她的好姐妹一起分享。

叶飞答应了一声，抱住师娘，直接瞬移到了她的别墅外面，出于谨慎，先是用意念查看了一下里面，随即便放开了祝玉妍，而祝玉妍见叶飞并没有直接抱着自己进去，也明白了是怎么回事，心里不禁有些失望。

二人进了门，果然看到江曼君正和沈慧雅一起坐在厅里说着话，至于双胞胎师娘，却是没在，因为今天轮到了她们教导弟子。

看到母亲和叶飞一起进来，而她的脸上还有着一抹根本无法掩饰的春色，江曼君立时便明白了怎么回事，于是立马终止了跟沈慧雅的聊天，站起身来说道：“你们聊吧，我要去参加训练了。”

眼见师姐要走，叶飞不由想起了刚才祝玉妍和白莹诗的对话，决定和师姐师娘一起开诚布公的谈一下，免得师娘老是提心吊胆的，于是便叫住了江曼君：“师姐，等一下，我有事要跟你说。”

“什么事啊？”

江曼君有些奇怪的问道，正如祝玉妍的猜测，她其实早就看出猜出叶飞和母亲的关系了，只是一直没说破，而看母亲现在的样子，分明就是一起来偷情的，自己都装作不知道给他们机会了，真不明白叶飞为什么还要叫住自己。

既然决定要说破，叶飞也就不顾忌什么了，直接一拉身边的祝师娘，将她拉进怀里，然后对师姐说道：“师姐，我和师娘的关系你应该早就知道了吧？”

江曼君微微愣了一下，显然是没想到叶飞会如此直接的说出来，不过她的性格本就豪爽，颇有男儿之风，所以也没有回避这个问道，点头道：“不错，我知道了。”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1477章 现场的表演
────────────────────────────────────────

“那你就不想说些什么？”

叶飞奇怪的问道，毕竟当初刚刚猜测祝玉妍有男人的时候，江曼君可是非常气愤的，一幅不把那个野男人打出来碎尸万断就誓不罢休的架势，怎么现在这么平静了呢？

江曼君不屑得撇了撇小嘴道：“你让我说什么，难道就因为你上我了妈，就让我叫你爸爸不成？”

听到女汉子师姐这番话，叶飞不由暗汗了一下，忙道：“我不是那个意思，无论我们关系怎么样，她们永远都是我师娘，你也永远都是我师姐。”

“我不就是这么做的吗？”江曼君说道：“难道错了？”

“错倒是没错，不过你这么不声不响的，让我们心里很没底啊。”叶飞苦笑道。

“这样不是更好吗，大家都当什么也不知道，何必要说穿呢。”

江曼君越说越是彪悍：“不说破，我还可以自欺欺人一下，现在说开了，以后再让我若无其事的把你这个每晚都要肏我妈的家伙当弟弟看，我怕是做不到了。”

听到女儿这么露骨的话，连祝玉妍都有些招架不住的脸红了。

但叶飞却是根本不当一回事，拉着祝玉妍一起坐在沙发上，又拉过沈慧雅让她坐在自己另一边，双手同时搂住她们的纤腰，笑道：“那有什么做不到的，我们又没有结婚，你就当我们只是炮友好了。”

话刚说完，叶飞就感觉自己左右两肋上同时一疼，却是两位美师姐一起拧起了他腰间的软肉，显然是对“炮友”这个词很不满，虽然她们都明白自己在叶飞心里是什么位置。

“炮友？”江曼君不禁瞪大了双眼，很是震惊于叶飞的厚脸皮：“有跟自己的师娘当炮友的吗？”

“那有什么，连他亲妈都是他的炮友，更别说我们只是做师娘的了。”祝玉妍突然说道，显然是对叶飞还有些不满，趁机反击一下。

江曼君张了张嘴，却没有说出什么，因为她发现，妈妈说的太有道理了，自己竟无言以对，憋了半天才说道：“真不知道这小子有什么好的，弄的你们像着了魔一般。”

“他有什么好，难道你不知道吗？”

沈慧雅突然插口道，精通迷魂之术的她，揣摩起人心来，可是比祝玉妍还要精准的，她早已看出，江曼君其实也早已偷偷喜欢上了叶飞。

江曼君突然一怔，心里有种被看穿的窘迫感，为了掩饰，她先是转过身，走到叶飞他们侧面的沙发上坐下，这才故作淡然的说道：“这是你们的事，我又怎么会知道。”

看到女儿窘迫，祝玉妍却是变得大胆了起来，笑道：“其实很简单啊，就是阴阳诀的关系。”

“就为这个？”江曼君不敢置信的看着自己的母亲。

“是啊。”祝玉妍点头道：“你又不是不知道玄阴诀的特性，除了他，我们还能找别的男人吗？所以我们是注定要在一起的。”

“如果没有阴阳诀呢？”

江曼君不死心的问道，一直以来，母亲都是她的榜样，而母亲也没让她失望，不但成功的控制住了因为父亲的失踪而差点起了内乱的天魔教，还将之打理的好生兴旺，所以母亲在她心里，绝对是世上数一数二的奇女子，也因此，她更希望母亲和叶飞在一起是因为感情而不是欲望。

“如果没有的话……那我也会爱上他的，难道你不觉得他是世上最让女人动心的男人吗？”

祝玉妍说着，幸福得把身上依靠进叶飞的怀里，俏脸上都是陶醉的神色，片刻后，话锋却又一转：“当然，最重要的还是因为它。”

说着，祝玉妍以迅雷不及掩耳的速度拉开了叶飞裤子上的拉链，一把把他的鸡巴掏了出来，握在手里轻轻撸动着。

江曼君再怎么是女汉子，此时也不禁被母亲的举动惊呆了，瞪着大眼睛看了好几秒，才反应过来，急忙俏脸通红的把头转向一旁，嘴里娇喝道：“行了，你给我适可而止吧！”

“为什么适可而止？你不是想知道我们为什么会为他着迷吗，妈这就是让你见识一下，正是因为它，妈才会不顾廉耻的每天跟他做爱的，不然就算心里再喜欢他，也会因为世俗的礼仪而有所顾忌的。”

祝玉妍一边向女儿解释着，一边继续套弄着叶飞的大鸡巴。

江曼君虽然已经别过了头，但眼睛的余光却还是忍不住撇向叶飞和母亲的方向，毕竟是这她第一次见到男人的真东西，而且还是她心里偷偷喜欢着的男人，所以总是忍不住好奇。

待看到叶飞那原本软绵绵的鸡巴在母亲小手的撸动下，仿佛充了气的气球一样迅速膨胀，眨眼间就变成了一根长近二十公分，粗的让母亲的玉手都握不过来的擎天巨柱后，更是感觉它好神奇。

不过，江曼君毕竟是一个未经人事的处女，就算再怎么想看，却也是不好意思的，于是站起身来道：“好吧，我已经见识过了，你们继续，我回避。”

“怎么，这就要走了吗？不敢看？”

祝玉妍却是激女儿道，以前女儿不知道她和叶飞的关系时，她巴不得女儿永远也不会发现，但此时知道了，却有一种想在女儿面前跟叶飞欢好的冲动，这种刺激的感觉让她全身的细胞都兴奋起来了，而且，除此之外，她却还有一层别的意思，那就是趁机拉女儿下水，江曼君对叶飞的那点意思，沈慧雅能看出来，她这个当妈的自然也能看出来。

说实话，江曼君此时还真是想留下来看看，当然，她这么想并不是因为跟她妈一样有着那种变态的兴奋，而是真是好奇，别看她嘴上说话很是彪悍，一幅什么都懂的样子，但其实对于男女之事根本不怎么了解，甚至连时下几乎所有的年轻人都看的小电影都没有看过，所以有些无法理解叶飞那根看着都吓人的大家伙是怎么让妈妈和沈姨都这么迷恋的。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1478章 现场的表演2
────────────────────────────────────────

在强烈的好奇心的驱使下，江曼君主动入了套，一幅被激将的样子，哼了一声道：“你们做都敢做了，我有什么不敢看的？”

说完，一屁股又坐了回去，眼睛也光明正大的看向了妈妈和叶飞的方向，而目光的焦点正是妈妈的小手和正被她握在手里不断套弄的叶飞的那根大鸡巴。

见女儿同意留下，祝玉妍更加的兴奋，几乎是呻吟着说道：“乖徒儿，你看你师姐都这么大了，却根本不懂男女之事，不如咱们在这里给她现场表演一下，也算是给她上一堂性教育课，怎么样？”

“都听师娘的。”

叶飞微笑着说道，内心也是十分的兴奋，虽然他的女人中母女花有很多对，也都一起伺候过他，但师姐却是不同，因为此时她还不是叶飞的女人，这样当着她一个“外人”的面跟她妈妈肏屄，让叶飞有一种别样的兴奋。

祝玉妍得到叶飞的同意后，飞快得把自己全身的衣服剥了个精光，自己那性感诱人的胴体展现在好姐妹、徒儿和亲女儿眼前，然后她却并不急着爬到叶飞身上，而是面对着女儿坐下，分开自己那双笔直的玉腿，再用手指轻轻拨开自己淫水泛滥的小骚屄，指着它对女儿说道：“小君，看到没有，这就是妈妈的屄，你当年就是从这里生出来的。”

“就跟谁没有似的。”

江曼君不屑的撇了撇小嘴，不过目光却是紧紧的盯着妈妈的骚屄，从有记忆以来，她还是第一次看到，所以很好奇，妈妈这样生过孩子的和自己这种处女有什么区别。

仔细看了一下，江曼君发现，妈妈的屄跟自己的还真没什么分别，都是那么的娇小而鲜嫩，不过这就让她更好奇了，男人做爱是要把鸡巴插进屄里，这一点她自然是知道的，而以前她也曾偷偷试过，自己那里连插进去一小截手指都很费劲，妈妈那看上去和自己的没什么分别的小骚屄又是怎么容纳下师弟那么大的家伙的？

祝玉妍并没有在意女儿的傲娇，继续教导她道：“造物主最神奇的地方，就是给了男人一根鸡巴，给了女人一个屄，它们的接合，除了可以传宗接代以外，更重要的就是还可以产生最奇妙的快乐，就像这样……”

说到这里，祝玉妍翻身跨骑在叶飞身上，对准他那朝天竖立的大鸡巴，慢慢的坐了下去。

最关键的时刻来临，江曼君忙瞪大了双眼，甚至还刻意向前倾了倾身子，目不转睛的盯着母亲和师弟接合的地方，只见母亲很快就坐到了师弟那鸡蛋大的龟头上，流水潺潺的小骚屄被它顶得凹陷了下去。

当这凹陷达到了极致，祝玉妍的小骚屄仿佛被顶破了一般猛的张了开来，以使得叶飞的大鸡巴继续深入，一点点的挤进了她那间不容指的屄眼里。

“哦……”当着女儿的面，被徒儿的大鸡巴插入体内，身体加心里的兴奋让祝玉妍爽得长长的呻吟了一声，大屁股猛得向下一坐，“滋”的一声将徒儿的大鸡巴整根吞了进去。

也许是因为女儿正在看着，祝玉妍感觉徒儿的这次插入比以往任何一次都更令她舒爽，鸡巴才刚刚插到底，她就忍不住双手按在叶飞的胸膛上，双腿发力，主动扭摆着大屁股套弄起来。

而旁边的沈慧雅，虽然没有像祝玉妍那样兴奋，但同样也被激发了欲望，况且旁边看着的江曼君也不是外人，于是也是毫无顾忌的凑了上去，张开小嘴和叶飞吻在了一起，让叶飞得到双重的享受。

江曼君一直盯着看，虽然早就知道，女人的屄伸缩性很强，连比叶飞的鸡巴更大的胎儿都能生的出来，但看到妈妈变魔术一般用她那小小的嫩屄把那根大的吓人的鸡巴整个吞下后，还是惊叹不已，此时更是看到，随着妈妈那性感的大屁股的上下挺动，那根又粗又长的大鸡巴在她的屄里顺畅之极的插进抽出，更是目瞪口呆。

“这就是肏屄吗？”看了一会儿，江曼君忍不住喃喃的说道。

此时的祝玉妍正爽得灵魂都快要出窍了，根本没工夫回答女儿的问题，不过她不回答，却还有沈慧雅，她听到之后，依依不舍的结束了和徒儿的深吻，看向江曼君，笑着说道：“是啊，这样就是肏屄了，这可是最舒服的事情，不信你问你妈。”

说完，沈慧雅又转向祝玉妍：“妍姐，你女儿问你呢，你现在是不是被咱们的乖徒儿肏得很爽呀？”

“爽……太爽啦……乖徒儿……每次都把师娘……肏得……肏得这么舒服……乖徒儿的……大鸡巴……把师娘的屄……都要……肏化啦……好徒儿……亲老公……你真会肏……师娘宁愿……被你这样……活活肏死……”祝玉妍没口子的浪叫着，虽然只是叫出了自己的心声，却也从侧面回答了女儿的问道。

在沈师娘离开后，叶飞的嘴便空了出来，为了让祝师娘更加爽快，但把头一低，将脸埋进她胸前那对丰满高耸的大奶子中间，轮流在上面又吸又舔，双手也凑上去抚摸揉捏。

被如此双管齐下的进攻，祝玉妍自然更加舒服，爽得恨不得把全身的水都从屄里泄出来的她用力得把上半身向后仰起，使得自己的奶子更加的突出，以方便徒儿抚摸吮吸它们，大屁股更是拼命的左摇右晃，上挺下套，用自己的骚屄把徒儿的大鸡巴套弄得“滋滋”作响。

如此一来，沈慧雅却是加入不进去了，不过她也没闲着，一边欣赏着好姐妹跟徒儿的激情，一边把自己的衣服脱了下去，方便一会接棒。

至于江曼君，此时已经完全看呆了，美目睁得大大的，一眨不眨的看着师弟的大鸡巴在母亲的屄里进进出出的美景，一颗心也随着妈妈的大屁股的起起落落而剧烈的跳动着，双腿却不由自主的夹紧了，因为她感觉，自己下面也变得痒痒的，似乎有什么东西流出来了。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1479章 师姐的初次
────────────────────────────────────────

如此一直过了近十分钟，祝玉妍突然停止了动作，性感的大白屁股悬在半空，屄里还含着徒儿的半根鸡巴，就那么静止了下来，不过嘴里却是急切得叫道：“乖徒儿……师娘动不了了……快……快点肏师娘……快用你的大鸡巴……使劲儿的……肏师娘的屄……师娘的屄……好爽呀……师娘……要来了……你快点……快点肏呀……”

其实不用师娘说，只是从她的骚屄收缩的律动中，叶飞就知道她已经到了高潮的边缘，身体正是因为马上就要迎来强烈的调进而僵直，此时见她如此急切，自然不忍斗她，立马接替是她的工作，挺动腰肢，用自己的大鸡巴又快又狠的猛怼着师娘美妙的小骚屄。

祝玉妍距离高潮只差那么临门一脚了，只是被徒儿肏了不到二十下，就长长得尖叫了一声，性感的娇躯先是猛的崩直，然后像是打摆子一下猛烈的颤抖了一阵，最后浑身一软，像滩软泥般趴在了叶飞的怀里。

“乖徒儿，你真是要了师娘的命了，师娘好希望你的大鸡巴能永远插在师娘的屄里！”趴在叶飞的怀里，祝玉妍喃喃的说道。

虽然早就知道自己的鸡巴有多厉害，但听到师娘这样由衷的赞美，叶飞还是极为得意，又轻轻向上挺了两下，笑道：“那师娘咱们再来？”

“不了，让师娘休息一下，先让你沈师娘来吧。”

虽然极为贪恋徒儿的大鸡巴插在屄里的感觉，但祝玉妍却没忘了自己的好姐妹，说完之后，就强撑着酥软的身体，慢慢的站了起来，让徒儿的鸡巴一点点从自己屄里退出。

于是，旁边的江曼君又看到了神奇的一幕：随着妈妈的站起，一根粗粗的肉棍从她屄里慢慢钻出，越来越长，越来越长，虽然是亲眼看见，但她还是有些不敢置信，这么粗长的家伙是怎么在妈妈的屄里来去自如的。

随着“啵”的一声轻响，叶飞的鸡巴终于完全脱离了祝玉妍的小骚屄，江曼君惊讶得发现，这根鸡巴在妈妈的屄里进出了那么多次，把妈妈肏得都浑身瘫软了，可它却半点疲软的迹象都没有，反而更加粗壮，甚至连上面的青筋都暴了出来，而且由于粘满了妈妈屄里的淫水，在外面透进来的光线照射下闪闪发光，看上去十分的狰狞可怖。

不过，在江曼君眼里十分可怕的家伙，看在沈慧雅眼中却是无比的可爱，她也没做什么多余的动作，直接学着祝玉妍的样子跨骑在叶飞的身上，让他的鸡巴对准自己早已湿的一塌糊涂的小骚屄，猛的坐了下去，然后便畅快无比的套弄了起来。

而祝玉妍此时也没有闲着，凑过小嘴，跟徒儿吻了起来，一时间，三人形成了一个独立的小团体，让旁观的江曼君感觉自己都有些多余了……

就这样，两位美丽性感的师娘轮番上阵，和叶飞展开了车轮大战，或是男上女下，或是女上男下，玩变了各种姿势，而两位师娘也里面单兵独战，时间趴在一起，同时撅起性感的大屁股，任叶飞轮流肏干。

而旁边的江曼君，这么长的时间竟然也没有离开过片刻，从头看到了尾，心里则是充满了震惊。

换做今天以前，打死她也不会相信，一向强势的母亲和睿智的沈姨竟然会有这么放荡的一面，在被师弟肏得爽的时候说出的话，连自己听了都脸红不已，可她们却越叫越兴奋。

不过，江曼君却也没有因此而对母亲和阿姨有什么看法，反而觉得她们这样是应该的，这种念头很怪，可是偏偏江曼君就是这么想的，而且等她们穿起衣服，恢复到平时的样子后，在她的心里，她们仍是完美的母亲与阿姨。

做为一个身体已经完全成熟的女孩，在观战的时间里，江曼君自然不可能没有感觉，双腿是越夹越紧，可是无论怎么夹，也无法抑制那丝丝的液体从她那从未向任何人开放的处女嫩屄里涌出，大半天下来，不但她的衣服湿透了，就连屁股正面的沙发坐垫也湿了一大片。

这场大战，从上午一直持续到傍晚，终于在沈慧雅又一次瘫软在叶飞的怀里之后，二女暂时没有了战斗力。

“好徒儿，师娘不行了，你去找你祝师娘吧。”沈慧雅这么说了一句，同时快速得从叶飞身上离开，一幅很怕他继续肏自己的样子。

这大半天下来，叶飞虽然在两位性感风骚的师娘屄里各射了好几次，但此时却仍神采奕奕，大鸡巴更是翘得半天高，闻言转头看向躺在一旁休息的祝玉妍。

见徒儿看过来，祝玉妍忙摇着手道：“我也不行了，再来的话，非被你肏死不可。”

两位师娘的实力叶飞清楚的很，如果运起玄阴诀，她们立时就能恢复战斗力，此时却同时休战，恐怕是在打师姐的主意，于是苦着脸道：“那我怎么办？就让它这么挺着去跟大家见面？”

果然，见徒儿如此配合，祝玉妍嘴角露出一抹得意的笑容：“我们是不行了，这不是还有你师姐呢吗。”

“我？”“师姐？”江曼君和叶飞同时惊愕的说道。

祝玉妍没有理会女儿，只是故作不满的看着叶飞道：“怎么？难道你师姐配不上你？”

“哪能呢，我其实早就喜欢师姐了，只是怕她看不上我嘛。”叶飞嘿嘿笑道。

听到叶飞这么说，江曼君心里不由一甜，正如祝玉妍所猜到的，她也早就喜欢叶飞了，只是还没等她来得及说，叶飞就已经失踪了，而在叶飞失踪的那一年里，她也终于猜到了他和母亲之间的关系，所以即便叶飞回来了，她也没有表露自己的心意，每次叶飞和母亲在一起时，她就故意躲开，除了是给他们让路之外，也是不想看多了自己心里不舒服。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1480章 师姐的初次2
────────────────────────────────────────

“那不就结了，既然你喜欢她，她也喜欢你，现在她又看了这么久，那还有什么不能做的。”祝玉妍笑道。

江曼君虽然有些女汉子气势，但毕竟是个从未恋爱过的女孩，听到妈妈直接说出了自己的秘密，心中大惊之下下意识的反驳道：“谁喜欢他了？”

“好好好，你不喜欢他。”祝玉妍没有跟女儿争，顺着她说了一句，然后语气一变：“难道你要做一辈子的老姑娘？”

江曼君在说出那句话后，立马就后悔了，现在叶飞的女人这么多，而且经过他的滋润，个个都比江曼君更有魅力，如果想顺其自然的跟他在一起，还不知道要等到什么时候呢，本来今天是个很好的机会，因为叶飞刚才已经承认喜欢她了，只要她也顺势承认，那两就自然而然的可以在一起了。

可是此时的江曼君却被自己挤兑住了，出于女孩子的面子，又不好立马改口，只好硬着头皮说道：“天下又不只他一个男人。”

“是，天下不只他一个男人，可是，你能找到比他好的吗？”祝玉妍坏笑道：“而且别忘了，你也修练了玄阴诀。”

刚妈妈不但不帮自己修台阶，还一直挤兑自己，江曼君心里一阵气苦，有些负气的说道：“那我就做一辈子老姑娘好了！”

“你想的话，妈也管不着，毕竟你已经长大了，可是，这样一来，你就太可怜了，一辈子也享受不到最大的快乐。”

祝玉妍一幅怜悯的样子：“肏屄有多舒服，刚才你可是看到了的。”

“我……”江曼君虽然还从未体验过做爱的感觉，但这么久的活春宫可不是白看的，心里也早已想的不行了，更重要的是，如果因为今天的几句气话，以后都不能跟师弟在一起，那可就了无生趣了，所以江曼君没有再嘴硬下去。

这时候，沈慧雅出面解围道：“好了小君，你要做老姑娘沈姨也没意见，不过，谁规定老姑娘就不能有性生活了？以后你就跟你妈一样，做叶飞的炮友好了。”

江曼君可不傻，此时有了台阶，自然不会再嘴硬下去，哼了一声道：“当炮友就当炮友，你们做长辈的都不怕，我一个师姐怕什么？”

“炮友也不是想当就能当的。”祝玉妍却两次泼起了女儿的冷水：“你一个没长开的丫头，都不知道人家小满愿不愿意肏你呢。”

江曼君被妈妈几次三番的挤兑，都有些气晕了，闻言立马口不择言的问叶飞道：“师弟，你，你愿意肏我吗？”

叶飞笑道：“师姐这样的大美人，恐怕只有玻璃才不想肏了，我可不是玻璃，更何况我不是说过了吗，我早就喜欢师姐你了。”

这一刻，江曼君将她那豪迈的性格发挥得淋漓尽致，先是得意的横了母亲一眼，然后三把两把将自己剥光，往沙发上一躺，再大大张开自己的双腿，对叶飞说道：“师弟，来吧！”

叶飞站起来来，慢慢走向师姐，同时欣赏着她美妙的玉体。

才二十多岁的江曼君，在火爆性感方便，比起两位已经熟透了的师娘确实有些差距，但她却也有她的诱人之处，那就是她的身材非常的健美，常年的习武让她的身体每一次都是那么的结实，浑身上下没有半点赘肉，充满了野性之美。

走到师姐的身前，叶飞拉起她那双腿修长健美的玉腿放在肩头，边挺着自己一直没有软下来的大鸡巴靠近她淫水横流的处女屄，边说道：“师姐，我要来了！”

虽然亲眼看到妈妈的沈姨可以游刃有余的用她们那看上去并不比自己的大的屄套住叶飞的鸡巴，但事到临头，江曼君还是有些紧张，小声说道：“师弟，你要轻点啊。”

“放心吧，我可舍不得把我的好师姐弄疼了。”叶飞说着，身体两次向前一探，巨大的龟头轻轻碰触在江曼君从未被人接触过的处女嫩屄上。

之前看了那么久的好戏，早已欲火焚身的江曼君非常的敏感，小嫩屄才刚刚被叶飞的鸡巴碰了一下，她就忍不住浑身一颤。

叶飞并不急着插入，只是用粗糙的龟头在师姐娇嫩的屄缝里上下摩擦，并温柔的问道：“师姐，感觉怎么样？”

“痒痒的，可是好舒服！”江曼君喃喃的说道，敏感的小阴唇和阴蒂被师弟龟头上的海绵体这么摩擦，让她浑身都跟着痒了起来。

由于江曼君的小嫩屄早已足够湿润，根本不需要任何的前戏，叶飞在轻轻的摩擦了几下之后，就慢慢的把龟头顶进她从未开放过的屄眼里，不过只是插进去半个龟头便停了下来，然后就这么浅浅的抽插着。

“师姐，现在呢？”边慢慢的抽插，叶飞还不忘问师姐的感受。

“有些涨，不过比刚才还要舒服。”

江曼君诚实的说道，她终于明白妈妈和沈姨为什么会那么浪了，因为这感觉实在是太好了，现在自己只是被师弟的大鸡巴插进来这么一点点，就已经爽得想要大叫，更不用说妈妈她们被插的那么深了。

“一会更舒服呢。”

叶飞笑道，刚师姐终于不再紧张，于是一狠心，屁股猛的向前一挺，鸡巴瞬间冲破师姐那一层代表着贞洁的薄膜，一下插进去大半根。

“啊——”屄里传来的撕裂般的疼痛，让江曼君忍不住惨叫了一声，双手握紧拳头不住得在叶飞的胸膛上捶打着，嘴里带着哭腔说道：“你这个混蛋，疼死我了！”

叶飞急忙按兵不动，双手握住师姐胸前那对大小适中的奶子轻轻抚摸，嘴里安慰道：“师姐，不对不起，第一次都是这样的，过一会就不疼了，你先放松下来。”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1481章 师娘的怨念
────────────────────────────────────────

江曼君之所以这么生气，并不是因为疼痛，毕竟这破瓜之痛连普通的女人都能忍受，更何况是习武多年、并且准备那么充分的她？

真正的原因是叶飞骗了她，这混蛋明明说不疼的，可事实并不是如此。

不过，江曼君毕竟是深爱着叶飞的，而且也知道女人第一次都会如此，所以叶飞只是稍加安慰，她便消了气，静静的躺在那里，任由叶飞抚慰自己的身体。

之前那么久的戏不是白看的，江曼君的小嫩屄早已湿到了一定的程度，因此比白莹诗适应的还要快，仅仅片刻功夫，就已经苦尽甘来。

到现在为止，叶飞上过的处女连他自己都快数不清了，对于她们的反应自然是了如指掌，于是立马微微加力，将之前留在外面的半截鸡巴也插进了师姐的处女嫩屄里。

这一次，江曼君没有再疼，反而感觉到痒痒的，如果不是因为还有些放不开，她真想像妈妈和沈姨一样，催促师弟用力得肏自己。

好在深喑此道的叶飞并没有让自己的师姐失望，很快就开始了由慢到快的抽插，力道越来越大。

这一刻，江曼君终于完全明白母亲和阿姨之前的感受了，师弟那坚硬的大鸡巴插在屄里，每一次摩擦，都仿佛直接磨在了心上一般，那既舒服又难耐的感觉让她直想放声大叫，不过毕竟是第一次，还是当着母亲和阿姨的面，她实在是不好意思，只好拼命的咬紧牙关，强忍着叫出声的冲动。

可是如此一忍，屄里的感觉反而更加清晰了，而且由于之前看了大半天，欲火早已积到了满值，江曼君的高潮来得既快又无比强烈。

“啊……”高潮来临的那一瞬间，江曼君再也无法控制自己，长长得尖叫了一声，以头脚为支点，整个身子一下挺成了弓形，连压在她身上的叶飞都给顶了起来，好一会儿才落了回去。

这并不是江曼君第一次高潮，做为一个成年女孩，她也偶而有过自慰的经历，但是，通过自慰得来的高潮和这一次相比，根本就不算是什么快感，刚才那一瞬间，她甚至感觉自己的灵魂都随着那大股的阴精从屄里泄了出去，让她以为自己就此爽死了，那感觉实在是太美妙，以至于她好半天都没缓过神来。

“怎么样，妈没骗你吧，肏屄是不是世上最快乐的事？”这时候，祝玉妍凑了上来，看着女儿无限满足的样子，笑道。

江曼君刚刚亲身体验过，自然完全赞同妈妈的意见，不过，之前还在跟她怄气，此时自然不会顺着她说，于是嘴硬道：“哪有那么夸张，一般般而已。”

“那你要不要再来一次呀？”祝玉妍又问道。

那种欲仙欲死的滋味，实在是太过爽快，江曼君自然很想多来几次，可是话已经说出来了，现在说还想要，岂不是自打嘴巴，于是硬着头皮道：“我才不要呢，要来你来！”

“真是个乖女儿，妈正等你这句话呢！”

祝玉妍立马露出得逞的笑容，翻身在女儿身边躺下，学着她大大张开自己的玉腿，又用小手分开自己水嫩的小屄，对叶飞说道：“好徒儿，师娘的屄又痒了，快来再肏师娘一次吧。”

看着师娘和师姐这对母女花摆着一样的姿势躺在自己面前，叶飞也是兴奋不已，立马从师姐那刚刚被自己开苞的处女屄时抽身而出，身子一偏，又将自己那根还带着师姐的淫水和丝丝处女血迹的大鸡巴狠狠的捅进了她妈的骚屄里。

和刚刚开苞的师姐不同，师娘的屄早已无比熟悉自己的鸡巴了，所以刚一插进去，叶飞就展开了猛烈的攻势，把身下这位在外面高傲，在自己面前却无比骚浪的美艳师娘肏得浪叫不已。

这个时候，沈慧雅也有些受不了了，遂也凑了上来，虚趴在祝玉妍的身上，背对着叶飞，将自己性感的大屁股翘到他的面前，嘴里说道：“乖徒儿，这里还有个屄等着你肏呢，都是师娘，你可不能厚此薄彼呀！”

“哪能呢！”

叶飞哈哈一笑，先是在沈师娘又肥又圆的大屁股上轻轻拍了一下，然后身子一撤，从祝师娘的屄里把鸡巴拔出来，再向上一抬，一挺，便极为准确得将之捅进了沈师娘的屄里。

看着母亲和阿姨一上一下的搂在一起，让师弟用他的大鸡巴轮流肏干她们的骚屄，江曼君这才明白自己又上了妈妈的当了，心里不禁有些气苦。

而这个时候，祝玉妍偏偏又开口刺激她了，一边享受着被心爱的徒儿肏干的快乐，一边呻吟着说道：“乖徒儿……还是……师娘们的屄……肏着更爽吧……那个小丫头……怎么……跟我们比……连配合都……不懂……哦……好徒儿……亲老公你……又进来啦……快使劲儿……肏师娘几下……师娘的屄……太爽啦……”

其实，祝玉妍这般刺激女儿，目的还是为她好，叶飞的女人太多，在他面前矜持的话，虽然不会因此受什么冷落，但得到的快乐总会少一些，当然了，私心也是有一点的，现在天都黑了，花无影和花弄月这对双胞胎说话就要回来，她还想在她们回来之前好好的再享受一下，毕竟机会难得（虽然每天晚上都会和叶飞在一起很久，也很舒服，但大家都有的快乐却很难跟这种类似于占便宜的快乐相比，也正是因为如此，众女虽然关系都很好，但也总想这样在白天跟他偷偷搞一次，那种心里的满足绝不是每天晚上的激情所能比的）。

只可惜，此时的江曼君还没能明白妈妈的苦心，看着他们三个纠缠在一起，虽然很想加入进去，但是脸皮却没有她们两个厚，为了眼不见心不烦，干脆穿起了衣服，离开了别墅。

出了门，江曼君又不知道自己该干些什么，而且，刚刚开苞的小嫩屄还有些不舒服，以至于她走起路来都有些别扭，但既然已经出来了，就这么回去的话，还不得被妈妈嘲笑？

于是她只好硬撑着继续往外走。

“小君，你这是怎么了，怎么走路像个鸭子似的？”

刚走出别墅的大门，就见迎面走来两个一模一样的绝色大美人，而说出这句话的，则是那位一脸好笑之色的白衣美人。

有母亲和三位阿姨从小宠着，江曼君虽然并没有成为那种不知所谓的纨绔子弟，但大小姐脾气却还是有一些的，不然也不会老跟自己的妈妈怄气以至于钻进套里了。

此时心情正不好的江曼君听到月阿姨嘲笑自己，立马没好气的说道：“屄疼！”

双胞胎师娘怎么也没想到江曼君的回答竟然是这个，都不由惊呆了，腼腆些的花无影更是涨红了俏脸，责备道：“小君，别胡说。”

“我哪有胡说，本来就是嘛，都怪那个臭小子，长那么大个鸡巴，弄得人家都疼死了。”江曼君继续口无遮拦的说道。

听到她这句话，双胞胎师娘突然沉默了，过了好一会儿，花无影才问道：“你是说，你们已经……”

“是啊，就在刚才。”江曼君说道。

“那你怎么不休息，还跑出来啦？”花无影关心的问道。

“那小子还在肏我妈和沈姨呢，我懒得看她们的骚样儿，所以出来散散心。”

江曼君道，突然想到了一个“惩罚”她们的办法，那就是立马和双胞胎阿姨回去，打扰她们的好事，让她们憋着，于是立马道：“咱们回去吧。”

花无影却摇了摇头，拉着江曼君和花弄月在嘴边的一个长椅上坐下：“等一下再回去吧，免得打扰她们。”

接下来，就是长时间的沉默，江曼君且不说，双胞胎师娘却是一幅心事重重的样子。

江曼君虽然有些大小姐脾气，但绝不是那种不明事理的女孩，刚才只是气晕了，这才口无遮拦，片刻后便已经平静下来，再看到自己的双胞胎阿姨的表情，哪里还能不明白她们在想什么。

“两位阿姨，其实师弟心里很喜欢你们的，只是前段时间他的身体出了总是，这几天事又多，而且他又不想跟你们为了做而做，总想顺其自然、浪漫一点，所以才一直……我不也是这样吗，要不是今天正好碰上了，还不知道要等到什么时候呢。”

江曼君安慰道。

“嗯，放心吧，你说的这些我们都明白的。”花无影笑了笑说道，只是笑容有些勉强。

花弄月却是不怎么买帐，哼了一声道：“他有什么好，我才不稀罕呢！”

平时花弄月发脾气的时候，都是花无影这个双胞胎姐姐来安抚她的，而今天她却并没有说什么，可见她此时心里也有些不舒服了。

不过这也难怪，她们都是绝色美人，而且还是双胞胎，按说对男人的吸引力是足够大的，再加上修练了玄阴诀，这辈子注定是叶飞的女人，叶飞本该早就收了她们才对。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1482章 百合双胞胎
────────────────────────────────────────

可事实呢？

明知道她们别无选择，甚至连她们的心意也明白的叶飞，竟然迟迟没有动她们，现在更是让江曼君这个晚辈都抢在了前面，她们的心里又哪里会舒服？

面对这种情况，江曼君也是无可奈何，从小被母亲和三位阿姨捧在手心里的她，根本不善长安慰人，最多也就是陪她们安静的坐着，给她们一些无声的安慰。

如此过了足有一个多小时，感觉里面应该结束了的三女才起身回了家。

这个时候，叶飞三人果然已经收拾好了，只不过，从祝玉妍和沈慧雅脸上还没有来得及退却的春潮还有那仍充斥在整个大厅里的淫靡气息却足以说明，他们结束最多也不超过五分钟。

看到影师娘和月师娘那两张一模一样的绝色面容，叶飞那似乎永远也不会欲火又开始蠢蠢欲动起来，急忙迎上几步，满面笑容的说道：“两位师娘，你们回来了。”

面对着叶飞的热情，花弄月轻哼了一声，理都没理他，直接转身上了楼。

“叶飞，你别见怪，你月师娘就是那种小孩子脾气。”花无影却是代妹妹给叶飞道了歉，只不过，看向叶飞的目光里却也有着丝丝幽怨。

“师娘说的哪里话。”叶飞忙道：“你们是师娘，我是徒儿，只有你们怪我的份，我哪敢见怪啊。”

叶飞这么一客气，花无影心里却更不舒服了，同样是师娘，祝玉妍和沈慧雅却每天都能跟他像夫妻一样生活在一起，现在更是连江曼君都加入了，而自己和妹妹却像外人一样。

不过心里再不舒服，花无影也没有像妹妹一样一声不响的离开，而是说了句：“弄月有些不舒服，我去看看她。”说完，便也上了楼。

经历过这么多的女人，叶飞对于女人心理的了解绝对是大师级的了，但女人的心思有的时候别说是大师级，就算是神级的男人也未必猜的透，此时便是如此，他实在是想不通，以前自己每次来都跟自己说说笑笑的双胞胎师娘怎么突然生起自己的气来了。

“你呀，还不明白吗，无影是怪你对她太客气了。”

祝玉妍有些无奈的提醒道，花无影的心思叶飞猜不透，可她这个和对方一起生活了二十多年的大姐却是看的很明白。

“我不一直都这样吗。”叶飞奇道。

祝玉妍一想也对，这小子就是这样，平常正经起来的时候，别说是花无影和花弄月了，就连对自己和沈慧雅也很是客气，像极了一个最守理的徒儿，可是一旦上了床，那就完全不同了，祝玉妍很清楚，这根本就是这小子故意的，就像他平时对他妈也很敬畏一样，目的就是为了时刻提醒着大家的关系，以便上了床能更刺激，当然了，她自己和沈慧雅也很享受这种禁忌所带来的刺激就是了。

见叶飞还不明白，祝玉妍继续提醒道：“今天和以前能一样吗？别忘了你刚才跟小君做了什么，她们可是长辈，现在竟然被小君抢在了前面，她们心里能舒服吗？”

这一下，叶飞算是全明白了，心里不禁感觉有些冤枉，花无影和花弄月可都是超极品的大美人，而且还是双胞胎，加在一起的诱惑力绝对不止一加一这么简单，他又怎么可能不动心？

可是自从真虚界回来后，他的事情就一直不断，后来身体又出了问题，如果在那个时候要了她们，对于她们来说未免有些不公平，毕竟不能全心全意的做，后来好不容易渡过了心魔劫，却又引出了两大守护者，还发生了网络事件，以至于白天他都在忙，现在想想，倒还不如不想那么多，直接把双胞胎师娘抱到原来的柳家别墅上了她们呢。

见叶飞还在发呆，祝玉妍忍不住恨铁不成钢的扭了他一把，娇嗔道“还愣着干什么呀？你真的想让她们俩伤心吗？”

被师娘这几次三番的提醒，叶飞终于彻底开了窍，忙郑重的对着两位师娘还有师姐点了点头，然后大步向楼上走去。

一边走，叶飞心里也在检讨自己，因为自己对喜欢的女人太过在乎，无论什么时候都很在意她们自己的感受，但是却忽略了一点，那就是不是所有的女人都是那么大胆奔放的，也许她们一直在等着自己主动，而自己却因为太过在乎而犹豫，这种好心对于她们来说，却成了一种伤害。

想通了这些，叶飞突然有一种豁然开朗的感觉，而这个时候，他的人也已经到了二楼，不过，却并没有立马闯进双胞胎师娘的房间，而是在外面先用意念看了一下，这一看，却看到了一幅令他喷血的画面。

只见自己那对绝色的双胞胎师娘此时正拥吻在一起，并用双手在对方身上乱摸着，弄得衣服都凌乱了。

这种意外的画面让叶飞微微愣了一下，随即却又想明白了。

花无影和花弄月虽然还都是处子之身，但同样修练了玄阴诀的她们性欲却比一般享受过性爱的虎狼之女还要强的多，而且阴阳诀又有相互刺激对方的作用，刚才自己为了在有限的时间里让祝、沈两位师娘享受到无限的快乐，可是运起了炫阳诀来肏她们的。

双胞胎师娘和师姐回来的时候，大战虽然已经结束，但和两位师娘肏屄时散发出来，充斥在整个大厅里的炫阳诀气息却还没有散去，而这种气息对于修练了玄阴诀的女人来说，简直比春药还要厉害。

再加上叶飞早就听祝师娘说过，在没遇到自己之前，四位师娘在被欲望折磨的不行的时候，都是相互安慰的，所以，双胞胎师娘现在这么玩，倒是不足为奇了。

叶飞本打算看一眼后就直接进去的，可是此时却改变了主意，因为这种百合的画面，实在在太美了，于是便躲在外面继续看了起来。

这个时候，双胞胎师娘也有了新的动作，她们继续吸吻着对方的小嘴，而原本在对方身上抚摸的双手却开始脱起了对方的衣服，并很快把对方脱光。

这还是叶飞第一次看到不穿衣服的双胞胎师娘，一时间不由看呆了，没想到穿着衣服时显得高挑纤细的她们，奶子竟然这么大，屁股竟然这么圆，这也就罢了，毕竟叶飞身边并不缺少这种丰乳肥臀型的女人，真正难得的是，两位师娘不但相貌一模一样，就连身体也是如此，平时着衣总是一黑一白的她们在脱光了衣服之后，就连叶飞只凭肉眼也看不出她们有任何的分别，如果不是早已熟悉了她们的气息，恐怕叶飞已经分不清她们谁是谁了。

就在这时，两位师娘仿佛知道了心爱的徒儿正在偷看她们一般，同时微微分开了她们那一模一样的性感美腿，却让叶飞再次呆住了。

他发现，两位师娘那成熟而又稚嫩的处女屄，竟然也跟她们的人一样，完全看不出有任何的区别，甚至就连屄毛的浓密程度、分布位置也是完全相同。

叶飞相信，如果一根一根的去数两位师娘的屄毛，数量也肯定是一样多，因为他早已有过经验，别忘了，他那三位相貌不同的姐姐，屄那里也都是一样的，而且叶飞这个变态的家伙还真的数过，一想到三位亲姐姐并坐在一起，分开玉腿让他一一数屄毛时的场景，叶飞心里就是一阵激动，甚至有种想给两位师娘也数一下的冲动。

两位师娘虽然在做着百合的动作，但她们毕竟不像小姨和玉无瑕那样是真正的百合，只是相互帮对方发泄而已，所以在脱光了对方的衣服后，并没有做什么调情的动作，花弄月直接把身子翻转了一下，侧卧着和姐姐形成了一个“69”的造型，然后伸手抬起姐姐一条玉腿，直接把脸埋到了她的胯下，而与此同时，她的腿也被抬了起来，胯下同样埋进了一张俏脸。

看着两位师娘把她们一模一样的俏脸伸进对方的胯下，并伸出舌头去舔对方和自己一模一样的小骚屄，叶飞的呼吸都有些气促了，胯下的鸡巴更是涨得快要爆开。

而且，叶飞还发现了很是有趣的一幕，那就是两位师娘的动作竟是出奇的一致，比如说，当影师娘伸长舌头在月师娘的屄缝里刮一下的同时，她那娇嫩的屄缝同样也会被月师娘的香舌刮一下，而月师娘伸出纤纤玉指在影师娘那勃起的小豆豆上拨弄一下的同时，她的小阴核也会被影师娘拨一下。

看到这一幕的叶飞不禁暗暗猜测，莫非自己这对双胞胎师娘和自己跟小妹一样，都有那种心灵的感应？

不过，平时却也没看出来啊，难道是只有在这种激情的时刻，她们之间的感觉才会启动？


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1483章 表白两师娘
────────────────────────────────────────

书中暗表，花无影和花弄月之所以会如此同步，确实是因为她们之间也有着感觉，但是和叶飞、叶云绮兄妹的那种心灵感觉不同，她们之间更多的是体现在肉体上，也就是说，她们可以感知到自己的姐妹肉体上的感觉。

记得星爷的《鹿鼎记》里的那对双儿，就有这种感应，用小宝的话说就是“你痒你就会痛，你痛就你冲动”，本以为那是电影里杜撰出来的，却没想到现实里竟然也有，而且还让叶飞遇上了，不得不说这货真是太幸运了。

在这种特殊的感应之下，姐妹二人自然知道对方哪里在什么时候需要安慰，因为那根本就是自己的感觉，所以动作神同步也就不奇怪了。

不过，这种应却也不全是好处，也有它不好的地方，那就是姐妹二人在安慰对方的时候，就好像自己安慰自己一样，少了那种被别人触摸的刺激感，所以虽然能把对方弄得很舒服，但要达到高潮却不太容易。

足足用了十几分钟，姐妹二人才终于到了高潮的边缘，不过，这个时候，一直神同步的二人却做出了不一样的动作：花无影把一根指节插进妹妹的屄里，轻轻抠挖，舌头则快速得拨弄着她充血勃起的小阴蒂，以期能让她和自己尽快的发泄出来；而花弄月却是把右手的食中二指并作一处，将之一起插进了姐姐的处女嫩屄里，并作势深入。

感觉到妹妹的动作，花无影急忙把性感的大屁股一扭，躲开了她的攻击，并从她的胯下抬起头来，问道：“你要干什么？”

“我想插得更深一些，那一定会更舒服吧。”花弄月没能得手，有些失望。

花无影不禁被妹妹的念头弄得哭笑不得，责备道：“你呀，做事从来都不考虑后果，要是这么插下去，不就把那里弄破了吗？”

花弄月本没想那么多，经姐姐一提醒才知道自己鲁莽了，不过却嘴硬道：“破就破了呗，还给那个小混蛋留着不成？”

花无影笑道：“你不留也行啊，就怕他到时候以为你不是第一次，再冷落了你。”

“他敢？”

花弄月把眼睛一瞪，但心里却有些发虚，虽然还没有跟叶飞真正的在一起，但是在两位好姐妹的熏陶下，她们姐妹二人早已把自己当成他的人了，如果因为自己的一时冲动而让他对自己有了芥蒂，那可真就不妙了。

“当然不敢了，不管是不是第一次，两位师娘在我心里都是完美的，当然了，如果可以，这还是让我亲自来的好，毕竟这样我比较有成就感嘛。”

这个时候，叶飞突然推门走了进来，他本想看着自己这对绝色的双胞胎师娘相互把对方弄到高潮呢，不料她们却中途停了下来，而且以月师娘那冲动的性格，说不定一言不合就用她的手指代替自己的鸡巴把影师娘给破了。

叶飞的到来让姐妹二人齐齐惊呼了一声，再次神同步的拉起被子盖在身上，心里想的也是同一件事：她们刚才还一幅生叶飞气的样子，现在却在这里赤身裸体的商量怎么把第一次给他，而且还被他听了个正着，这让身为师娘的她们极为尴尬。

不过，虽然心里想的是同一件事，但这对绝色双胞胎的表现却是大不一样，影师娘娇羞得低下了头去，而月师娘却是睁圆了美目瞪着叶飞，娇喝道：“你来干什么？”

“我再不来，就有人要用手指抢走我的鸡巴的福利了。”叶飞笑嘻嘻的说道。

以前叶飞从未在双胞胎师娘面前说过这么露骨的话，此时突然这么一说，顿时弄得她们俏脸通红，不过性格泼辣的花弄月却又不甘示弱的把眼睛一瞪：“什么抢走？就算我不用手指，也没你的份儿！”

叶飞突然跳了床去，在两位绝色师娘的中间躺下，一手一个搂住她们，温柔的说道：“两位师娘，对不起，以前都是我不好，冷落你们了。”

叶飞不这么说还好，这么一说，立马勾起了双胞胎的委屈，花弄月更是挣扎起来，想要脱离他的怀抱。

叶飞紧紧搂住她们，继续说道：“不过，我这样，也是有原因的。”

听他这么一说，花弄月立马停止了挣扎，和姐姐一起抬头看向叶飞，想听听他的理由。

“我是一个完美主义者，总想把最好的东西留到最后才吃，所以直到现在也没有要了你们。”叶飞很是认真的说道。

不得不说，女人是一种很奇特的生物，如果她心里没有你，哪怕你说的再好、做的再多，也无法感动她们，而如果她心里有你的话，哪怕只是一句谎言，也能让她心花怒放。

此时的双胞胎师娘便是如此，明知道自己姐妹在叶飞的众多女人中根本不是最出色的，更别说跟他那位天人下凡一般的妈妈相比了，可是一听到他这么说，还是立马开心了起来，心里积蓄那么久的委屈也随之消散怠尽。

虽然心里同样开心，但姐妹二人的表达方式却很不一样，花无影听完后，只是静静的趴在叶飞怀里，目光如水的看着他。

花弄月却是嘴硬道：“去你的，我们才不是什么东西呢！”刚刚说完，自己却“噗嗤”一声笑了出来。

叶飞并没有跟着月师娘笑，而是很认真的说道：“两位师娘，做我的女人好不好？”

这简简单单的一句话，听在双胞胎师娘的耳中，却比任何情话都要动听，让她们的心都要化了，这次连花弄月也没有再傲娇，和姐姐一起温柔的“嗯”了一声。

一句不是情话的情话，却瞬间点燃了床上这二师一徒的情火，叶飞先暂时放开了影师娘，翻身搂住月师娘，直接吻上了她香甜的小嘴儿。

月师娘这还是生平第一次和男人接吻，但技术却并不生疏，毕竟以前有三位好姐妹陪她一起练习过不止一次，因此二人配合得很好，很快便沉迷其中。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1484章 肉体的感应
────────────────────────────────────────

不过，花弄月就算是有些经验，又哪里能和叶飞相比？没过多久便败下阵来。

随后叶飞放开被吻得娇喘不断的月师娘，转身又吻上了等在一旁的影师娘，随即就发现，平时性格温柔内向的影师娘竟然比开朗大胆的月师娘更加熟练一些，果然越是内向的女人就越是闷骚啊！

和月师娘一样，影师娘也很快败下阵来，不过叶飞却并没有放开她，嘴巴在离开她的小嘴后，一路向下吻去，吻过她圆润的下巴、修长的玉颈，最后来到她的胸前。

叶飞先是用双手握住影师娘胸前那对丰满浑圆的大奶子，像揉面一样时轻时重的揉捏，并观察着她的反应，却见她闭紧了双目，贝齿轻咬着樱唇，显然是因为羞涩而强忍着快感让自己不会叫出来。

看来还得努力啊！叶飞心里暗想，既然影师娘是闷骚型的，那就得把她的骚劲儿彻底激发出来，那样玩的才更过瘾。

于是叶飞突然用力捏住影师娘左边的大奶子，使得她那颗小小的奶头高高的挺了起来，然后张口含了上去，就是一阵吸舔。

“哦……”叶飞的这番施为，成功的引出了一声娇媚的呻吟，不过却是从旁边传来的。

叶飞一边继续吮吸着影师娘的奶头，一边抬眼看去，却见影师娘仍是轻咬朱唇，强忍着快感，反而是旁边的月师娘，竟然小嘴微张，发出一声声诱人的呻吟，而且用力得挺着胸，将自己那对和姐姐一模一样的大奶子挺得高高的，甚至左边的那颗小奶头在没有被刺激到的情况下自己挺了起来。

如果换了别人，看到这一幕或许还会懵逼一会儿，但叶飞却是不同，因此他自己就和双胞胎妹妹有一种天生的，别人无法理解的感应，所以看到两位师娘这样，再加上之前的猜测，立马让他想到了这一点。

为了验证自己猜的是不是准确，叶飞没有再循序渐进，右手突然往下一探，钻进影师娘的双腿之间，很是准确得找到了她屄缝顶端那颗已经充血的小豆豆，用拇、食二指轻轻捏住，猛的一捻。

“呃……啊……”果然，在影师娘有反应的同时，旁边的月师娘也跟着发出一声比刚才大得多的呻吟，双腿猛的夹紧，浑身更是哆嗦了一下。

这个发现，让叶飞大为兴奋，而且两位师娘刚才差点就高潮了，所以也不用什么前戏，于是他立马脱掉自己的衣服，抄起影师娘的一双美腿，将之大大分开，然后将自己坚硬的大鸡巴顶在她不断流出淫水的小嫩屄上，温柔的说道：“影师娘，我要来了！”

“嗯……”影师娘答应了一声，一张俏脸上满是幸福的红晕，美目却依旧没敢睁开，只是静静的躺在那里，等待着自己人生最幸福的时刻的来临。

反而是旁边的月师娘，不但凑进了一些，而且还把一双美目瞪得大大的，紧紧的盯着叶飞的鸡巴顶在姐姐那和自己一模一样的小骚屄上的场景，一幅好奇宝宝的样子。

叶飞没有让两位师娘多等，秉承着长痛不如短痛原则的他先是用粗糙的龟头在影师娘娇嫩的屄缝里摩擦了几下，待她秒稍熟悉了自己的鸡巴后，便对准她的嫩屄口，猛的插了进去，冲破了一层薄薄的阻碍，一贯到底，然后床上的师徒三人同时发出了一声闷哼。

叶飞自然是爽的，影师娘虽然已经是熟透了的女人，但毕竟是第一次，而且还修练了那么多年的玄阴诀，所以屄竟然比十几岁的小女孩第一次时还要紧，而且还有着小女孩所没有的柔软与包容，在叶飞的鸡巴插进去之后，那又嫩又滑的屄肉就紧紧的包裹住了它，最深处的花心更是像一张小嘴一般，自动得咬住了叶飞顶进去的龟头，一下下的吮吸着，若不是叶飞足够强大，只怕就只这一下，就被自己的师娘吸得一泄如注了。

而影师娘，此时却是痛并快乐着，不可否认，还是第一次的她就遇到了叶飞这种超大号的鸡巴，确实是很疼，但正是因为这种疼痛，反而让她更加深刻得体会到叶飞的进入，这是她期待已久的时刻，终于成了最爱的男人的女人，她心里的幸福感远远的超过了身体上的疼痛。

而三人中，最吃亏的自然就是月师娘了，她没能得到姐姐那种被心爱的徒儿瞬间充实的幸福感，却切切实实的感应到了开苞时的疼痛，那突如其来的痛处让她身体一软，原本撑起来观看的上半身一下又倒回了床上，小手更是下意识的捂住了自己的小腹处。

“师娘，是不是很疼？”叶飞看着秀眉微皱的影师娘，温柔的问道。

这个时候，影师娘终于睁开了眼睛，目光如水的看着叶飞，温柔的笑道：“是有点疼，不过，师娘好幸福，师娘终于也是你的女人了。”

“好师娘，在我心里，你们早就是我的女人了，所差的，只不过是没有做过而已。”叶飞动情的说道。

“师娘明白，现在师娘连最后这一点也得到了。”影师娘也跟着动情的说道：“好徒儿，你动吧，师娘受得了的。”

此时叶飞的鸡巴被师娘那绝妙的小骚屄紧紧包夹着，在极爽的同时也有些难受，如果再不动几下，恐怕就会涨得爆开了，现在得到了师娘的鼓励，立马开始在她那刚被自己开苞的处女屄里抽插起来。

一边抽插，叶飞还一边低下头去看，自己的鸡巴每一次进出都会从师娘的屄里带出大量的淫水和丝丝的处女鲜血，让他的心里充满了成就感。

同时，叶飞也暗暗观察了一下月师娘，她们姐妹间的感应这么强烈，那会不会在自己破了影师娘的时候，月师娘的小嫩屄也会流出血来呢？


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1485章 肉体的感应2
────────────────────────────────────────

事实证明，叶飞有点想多了，此时的月师娘的小嫩屄里，涌出的只是丝丝玉液，却并没有什么血迹。

不过想想也正常，她们姐妹之间有这种感应，就已经很神奇了，但感应毕竟只是感觉上的，如果在一个被开苞的时候，另一个的膜也会破掉，那就不是神奇，而是见鬼了。

随后叶飞便不再想这些，专心得肏干起了自己美貌性感的师娘，开始的几下，影师娘还微微有些疼痛，但只是几下之后，她屄里那敏感的嫩肉便被徒儿的大鸡巴摩擦出了快感，并且又开始向外渗出粘滑的液体，让叶飞的抽插更加顺畅。

感觉到师娘已经适应，叶飞立马加快了动作，抽插的幅度也一下加大了起来，每次都把鸡巴抽到只留一颗龟头卡在师娘的屄里，然后再猛的一捅到底。

“啊……啊……”强烈的快感之下，影师娘还是一如既往的轻咬着樱唇，而旁边的月师娘却是忍不住叫了起来，而且一边叫，一边把自己那性感的大屁股向上一挺一挺的，就仿佛此时正在挨肏的并不是她姐姐，而是她自己一样。

不过，月师娘这样，却也让叶飞更加兴奋起来，因为此时虽然他只是把鸡巴插在影师娘的屄里，但月师娘的动作和叫声却让他有一种同时在肏她们姐妹二人的感觉。

兴奋之下，叶飞使出浑身解数，挥动鸡巴在影师娘的处女屄里长抽短打、左冲右突，把她们姐妹肏得越来越爽，到了后来，连影师娘也忍不住，跟着妹妹一起叫了起来。

影师娘虽然玄阴诀的功力很深厚，在床上的战力也远超普通女人，但毕竟是第一次，哪里经得信叶飞这般既有技巧又勇猛无比的肏干，只几分钟，便尖叫着泄了出来，而旁边的月师娘也跟着浑身一阵颤抖，最后同样软倒在床上。

叶飞也趁着影师娘高潮的时机，放开精关，把大量饱含着纯阳能量的热精喷进她成熟而稚嫩的子宫里，然后继续把自己半软不硬的鸡巴插在影师娘的屄里，享受着被她夹吸的快感。

暂时喂饱了影师娘，叶飞自然也不会忘了她的双胞胎妹妹月师娘，转头问她道：“月师娘，等急了吧？”

看着姐姐幸福的跟心爱的徒儿肏屄，虽然花弄月也享受到了被肏的快感，但毕竟不是真的，心里自然也很想和姐姐一样，不过，她可能是习惯跟叶飞对着干了，并没有承认：“谁急了？”

“真没等急？”叶飞又问了一遍。

“那当然，你还不知道吧，我和姐姐之间可是相互能感应到对方身体上的感觉的，而且距离越近，感应就越强，现在我就在她身边，刚才她有什么感觉，我就也有什么感觉。”

花弄月得意的说道，同时还直直的看着叶飞，似乎在等着看他惊讶的表情。

不料，叶飞非但没有惊讶，反而笑道：“那我倒省事儿了，以后我就只和影师娘做，月师娘你就在旁边感应好了，反正感觉都是一样的嘛。”

见叶飞没有按自己想好的套路走，花弄月不禁有些急了，娇喝道：“你敢？现在我就要你，还不给我乖乖的躺下！”

“躺下？”叶飞不由瞪大了双眼：“师娘，您可是第一次，这就要在上面？”

“那有什么？”花弄月得意的说道：“我一个做师娘的，难道还要让你这个徒儿压在正面吗？我必须在上面，快躺下！”

说着，花弄月竟然伸手猛的一推叶飞，将他推向仰面躺到了床上，不过，她却忘了，此时叶飞的鸡巴还深深的插在她姐姐的屄里，而且这几句话的功夫，那鸡巴已经被她姐姐那美妙的小骚屄夹得又硬了起来。

叶飞这一倒不要紧，那坚硬的鸡巴顿时“啵”的一声从花无影的屄里跳了出来，在弄得她娇呼了一声的同时，还从她屄里带出了大量有淫水，被鸡巴甩得飞溅开来，有几滴甚至正好溅到了花弄月的小嘴里。

叶飞躺在床上，苦笑道：“月师娘，你这也太急了吧，也不怕伤到影师娘和我。”

“这都能伤到的话，你们也不用混了！”花弄月把眼睛一瞪：“少废话，快乖乖躺好，还有，鸡巴不准软下去，不然师娘就以门规处置你！”

叶飞不由被月师娘的话逗笑了：“我的月师娘，请问有哪条门规规定徒儿一定要乖乖的躺着，鸡巴还得硬着，等师娘用屄来套它的？”

“这是我新订的门规，就只针对你一个人！”

花弄月继续强硬道：“记住了，以后无论是我，还是你影师娘，祝师娘沈师娘，对了，还有你师姐，想要上你的时候，你就必须乖乖的躺好，把鸡巴弄硬，不然我就把你逐出师门，记住了吗？”

“是是是，好师娘，我记住了。”叶飞笑道，别说，这样的月师娘，还挺可爱的。

花弄月却是不满意：“回答的这么敷衍，一看就没诚意！”

“是，师娘，徒儿遵命！”叶飞又大声回答了一遍。

“这还差不多！”

花弄月满意的点了点头，然后起身走到叶飞身边，提起一条玉腿跨在他的身上，伸出一只小手握住他那根因为粘满了姐姐的淫水而滑腻无比的大鸡巴，对准自己的小骚屄，慢慢蹲了下来。

当龟头碰到嫩屄的一瞬间，花弄月浑身猛的一颤，刚才她虽然已经感觉到了肏屄的滋味，但那毕竟只是感应，现在被叶飞的鸡巴一顶住，才知道其中的差距有多大，只是这轻轻的一顶，就已经让她比刚才高潮的时候还要爽，身子都要使不出力气了。

然后，花弄月就真是使不出力气了，双腿猛的一软，一屁股坐在了叶飞的身上，本来这也没什么，可是此时叶飞的鸡巴正顶在她的屄口上，她这么一坐，坚硬的鸡巴瞬间顶开她的处女嫩屄，“滋”的一声尽根钻了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1486章 肉体的感应3
────────────────────────────────────────

“啊——”比刚才感应姐姐还要强烈的多的破瓜之痛让花弄月惊呼了一声，然后委屈得握起小拳头在叶飞的胸口锤打起来：“你这个坏蛋，那么大力干什么？”

“怪我？是你自己不小心好不好？”叶飞哭笑不得的说道。

“我不管，反正都怪你！”

花弄月蛮不讲理的说道，同时继续捶打着叶飞的胸膛，只不过根本没用一点力道，根本就是像按摩一般，然后，她才说出了真正的原因：“谁叫你的鸡巴把人家顶得那么舒服，害人家一点力气都没有了。”

“好好好，都是我的错，鸡巴太硬，把我的好师娘弄疼了，一会我就用它把师娘弄得舒服百倍，来补偿你好不好？”叶飞一幅哄小孩的语气。

不过，花弄月似乎就吃这套，当下转嗔为喜道：“这可是你说的，一会你不卖力的话，看师娘怎么收拾你！”

说完，花弄月却根本没等叶飞卖力，自己就先动了起来，不过由于屄里还有点儿疼，她的动作也没敢太大，只是轻轻扭动着大屁股，让叶飞的鸡巴在自己屄里小幅度的研磨着。

片刻之后，花弄月就偿到了甜头，不再满足于只是轻轻研磨，双手撑在叶飞的胸膛上，肥白的大屁股开始上下起落起来，那种被鸡巴塞满的感觉，比刚才从姐姐身上感应到的更加舒服。

相比起花无影，花弄月却是要豪放的多了，在被肏得舒服万分的情况下，丝毫没有什么矜持，一边主动套弄着叶飞的大鸡巴，一边呻吟着叫道：“舒服……好舒服呀……这样……被好徒儿的……鸡巴……插进来……真是太爽啦……乖徒儿……你真厉害……师娘的屄……被你的……大鸡巴……肏得……都要……舒服死了……”

“比刚才感应到的还舒服吗？”叶飞伸手捉住月师娘那对上下跳跃的大奶子，轻轻把玩着，嘴里问道。

“是啊……比那更舒服……那样……虽然有感觉……但远不如……这样被塞满……不过……那种感觉……也很奇妙……姐……你说是不是呀……”花弄月回答完叶飞，还不忘让自己的姐姐确认一下。

花无影虽然没有回答妹妹的问题，但她那一脸的娇媚和不住扭动着的性感身体却已经说明了一切。

虽然刚刚享受过真正被肏干的滋味，但此时妹妹却是在上面，花无影自然另有一番感受，那种感觉让她有一种也蹲起来，更深刻的体会妹妹此时感受的冲动。

看到影师娘的动作，叶飞心中一动，对她说道：“影师娘，你来，坐到我脸上，我帮你舔一舔。”

听到叶飞竟然要舔自己的屄，花无影不禁有些羞涩，不过此时她正欲火焚身，而且屄里还在不断的传来妹妹共享给她的被大鸡巴肏干的快感，使她那平时被压抑住的淫荡天性逐渐的暴露了出来，只是稍一迟疑，便依言凑了上来，学着妹妹一样跨在叶飞上面，把身子蹲下，将自己鲜嫩的小骚屄送到了他的嘴边。

叶飞伸出双手，用手指将影师娘那刚刚被自己开苞的小骚屄轻轻掰开，伸长了舌头，对着那鲜嫩多汁的屄肉舔了上去。

这一下，却是正好开启了姐妹二人特殊感应的新功能，在叶飞的舌头舔上去的同时，姐妹二人同时感觉到，自己的屄在被大鸡巴插着的同时还被舔着，那双重的刺激让她们一起疯狂了起来。

“好徒儿……你太会玩了……不但会……肏师娘的屄……还同时在舔……哦……这……被鸡巴插着……的同时……还被舔的感觉……太爽啦……坏徒儿……你把师娘……弄得……都要死啦……”花弄月一边高声浪吟着，一边加快了动作，大屁股飞速得起起落落，在把叶飞的双腿拍打得“啪啪”作响的同时，也让他的大鸡巴在自己屄里疯狂的进出，带给她和姐姐更加强烈的快感。

而影师娘虽然并没有像月师娘一样叫出声来，但她也忍不住一样扭动起了大屁股，用自己的小骚屄用力得在叶飞的嘴上摩擦着。

见两位师娘如此激动，叶飞也跟着大为兴奋，开始配合着月师娘的动作一下下用力向上挺着，以便自己的鸡巴每次都能插入她骚屄更深的地方，上面也是用力吸紧了影师娘那多汁的小骚屄，并把舌头打成卷儿塞了进去，尽情得舔着她那嫩滑的屄肉。

在这种双重的快感刺激下，双胞胎师娘根本没能撑多久，随着一声几乎分不出谁是谁的尖叫，两位师娘的娇躯同时颤抖起来。

叶飞立马感觉，月师娘的小骚屄突然紧紧的咬住了他的鸡巴，而影师娘的屄也跟着收缩起来，夹住了他伸进去的舌头。

然后，两位师娘不分先后的暴发了出来，所不同的是，月师娘泄出的洪水被叶飞紧紧塞在她屄里的大鸡巴给堵住了，而影师娘却是毫无阻滞的喷了出来。

趁着月师娘小骚屄收缩给自己的快感，叶飞也放开了精关，一边把大量的热精喷进月师娘的小骚屄将之灌满，一边张大了嘴巴，把影师娘屄里泄出的琼浆玉液全部接了进去，并美美的吞下。

两位师娘的高潮持续了好一会儿，才彻底结束，一起软倒在叶飞的身上，回味着那让她们几乎死过去的极致快乐。

“两位师娘，舒服吗？”叶飞笑着问道。

月师娘猛点螓首：“舒服，太舒服啦，以前我以为男欢女爱也就那么回事，跟咱们姐妹那样弄没什么区别，现在才知道，差远了。”

“那，两位好师娘，要不要再来一次啊？”叶飞问道。

“要，当然要！”

这次抢答的，竟然是影师娘，待看到徒儿和妹妹诧异的看向自己后，俏脸不由一红，不过心里却不后悔自己的话，因为这种被肏得欲仙欲死的感觉实在是太好了，如果不多被肏几次，她会睡不着觉的。

“那就多来几次。”

叶飞哈哈一笑，搂住两位娇媚的师娘，却并没有马上开火，而是带她们转移了战场，到了柳家别墅，毕竟这么特殊的两位师娘，不多肏几次又怎么过瘾？

可是玩的太久了，就不免冷落了其他人，所以到这里来才是最好的选择……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1487章 母子的旅程
────────────────────────────────────────

之后的半个月里，叶飞一直呆在庄园，哪里都没去，倒不是他已经放弃了亲自去美国的想法，而是因为刚刚破了四个处，也就相当于是跟她们新婚，自然不能立马就丢下她们去办别的事，对于叶飞来说，天大的事也比不上让他心爱的女人们幸福重要。

当然了，这半个月里，叶飞除了陪白莹诗她们之外，也不是什么事都没做，通过摇控指挥，他彻底解决了卓凤儿和龙娱的恩怨。

不过，叶飞做的第一件事却并不是解决龙娱的老总，而是通过各种手段把参与这件事的那些水军都给揪了出来，最后一算，竟然足有近万人，而这，还只是参与了这件事情的，其它的还不知道有多少呢。

这些人，在各大门户网站都有着大量的小号，最少的也有上百个，多的更是几百上千，一旦接了任务，他们就用这些号大肆的散播各种谣言，在不明真相的人眼里，那可是几十上百万人，其影响力不言可喻。

对于这些人，叶飞丝毫没有手软，因为这些人丝毫没有道德底线，为了钱，什么事都做的出来，要是放在抗战时期，那绝对都是皇协军和维持会之类机构的好苗子，说白了就是拥有很强烈的汉奸基因。

由于国内的法律还不够健全，如果按照现有的法规，这些人最多也就是拘留和罚款罢了，但叶飞自然不会这么便宜了他们，直接动用了自己的影响力，把这些人通通判了至少三年，多则十年以上的重刑，以至于有些地方的监狱直接就爆满了。

对此，那些高层有好多都不理解，觉得处罚有些过重了，纷纷打电话来和叶飞商量，但叶飞却理都没理他们，他就是要通过这件事告诉所有人，哪怕是在网络上，人也要对自己的行为负责，同时也算震慑一下那些水军。

值得一提的是，以周老爷子为首的一众军界大佬，对叶飞此举却是无比的支持，这些老人家们，由于年龄过大，平时很少关注网上的这些事情，直到这件事爆发，他们才知道，到了这个年代，竟然还有这么多有着汉奸潜质的人，这让性格正直且火爆的他们如何能忍？

除了这些水军之外，更多的还是那些盲目跟风的网民，对于这些人，却是连叶飞也没有办法，因为他们实在是太多了。

这些人，没事就喜欢在网上看看消息，可偏偏又没有什么判断力，媒体说什么，他们就信什么，更操蛋的是，这些人又都自以为很有正义感，只要被人稍一煽动，就跟着起哄架秧子，一个个喷的比那些水军还要厉害，就仿佛他们是救世主一般，人们很亲切的称呼他们为“键盘侠”。

对于这些“键盘侠”，叶飞是既厌恶又无奈，和水军相比，他们并不是为了利益，心里可能也没什么恶意，但一旦被煽动，所造成的影响甚至比水军还要大。

最后一种，也是最让叶飞无奈的，就是那些脑残粉了，龙娱做为龙国最大的娱乐公司，旗下控制着国内最多的“小鲜肉”、“小鲜花”，这些小字辈的明星，虽然除了一张脸之外要什么没什么，但就凭着一张脸，就吸引了大量的脑残粉，这次对卓凤儿和她的团队的攻击，这些脑残粉可以说是出了最大的力，让卓凤儿感慨不已：如果龙国的下一代都是这样，那都不用别人打，只要等上几十年，这个国家自己也就完了。

要想改变后两种人，已经牵扯到了关于国民素质和教育之类的问题了，叶飞也懒得去管，索性就让那些高层大佬们去头疼好了。

等收拾完了水军之后，叶飞才开始对龙娱的老总下手，同样没有出门，直接攻陷了那家伙的私人电脑，就收获了足够劲爆的东西。

那里面除了有着龙娱老总和某些人钱权交易的帐目之外，竟然还有着大量的激情视频，只看了一点，叶飞就被恶心到了。

这个时候叶飞才知道，龙娱的老总竟然是个很奇葩的双性恋，那些激情视频中，男主角毫无意外的是龙娱的老总，而“女主角”除了女的之外，竟然还有男的，而这些男女，完全囊括了龙娱旗下所有的小鲜肉、小鲜花，当然，也有其它的没在公众面前露过脸的男女，这家伙竟然把这些东西都存在自己的电脑里，还联了网，或许是对自己的防御很的信心吧，只可惜遇到了叶飞。

看了几眼那些不堪入目的男男画面后，叶飞不由感慨不已：这还真是一个人改变一个圈子啊，如果龙娱老总不是攻，而是个小受，恐怕现在大红大紫的就不是那些小鲜肉，而是一些型男了。

得到这些东西后，叶飞丝毫没有手软的将它们展示到了网上，并且动用自己的能力让它们挂在各大网站的首页上，想删都删不掉，就这样一直挂了两三天。

这一下，整个网络都爆开了，什么是惊天猛料？

这才是，而敢把这些爆出去的，恐怕全世界也只有叶飞了，相比之下，那个卓什么的最多也就算是小孩子的把戏。

而这一爆，那些小肉小花的人设瞬间崩塌，首先行动的，就是那些脑残粉，其中少数还有些脑子的，只是默默的退了粉；绝大多数的，却是在那里哭闹不已，不愿意接受现实的她们甚至恨上了叶飞；而极少数极端的，却选择了一条绝路——自杀，并且有不少成功的。

叶飞在听到这些消息后，却只是淡淡的说了四个字：死就死吧。

是啊，有些人连自己都不爱惜自己，又凭什么让别人爱惜呢？

像这种为了一个根本不值得去尊敬的所谓明星去自杀的人，心里素质根本已经完全坏掉了，日后走上社会，也只会是寄生虫，甚至成为祸害。

这次的行动除了让普通吃瓜群众兴奋、让脑残粉们疯狂了一把之外，最终的结局却是龙娱的老总从几十层的楼顶纵身一跃，而他背后那个传说即将进入最核心的长辈却是连屁都没敢放一个。

当然，这还只是普通人看到的，真正的经过，却是那个人亲自逼迫他的子侄跳了楼，叶飞有多可怕，所有的高层现在都无比清楚，如果再不把那个家伙弄死，万一叶飞迁怒到他整个家族，那这个家族就算是完了。

那个家族内部怎么闹，叶飞懒得管，现在事情已经解决，而且陪白莹诗她们的时间也不短了，于是在所有人聚在一起晚餐的时候，叶飞就宣布了自己的美国之行。

柳亦茹本以为在击杀了三神后，儿子已经不需要再去美国了，后来叶飞果然也一直没有再提，这让她在松了一口气的同时，心里也极为失望，单独和儿子来一次旅行，那可是很久以前的事了，而且那个时候他们还没有真正的在一起，可即便如此，每回想起来，她心里都甜蜜之极，更不用说现在再来一次了。

不料此时叶飞竟又突然提了出来，这让柳亦茹在惊喜的同时，也担心别人会有想法，为了儿子后宫的安定，她忙说道：“美国不用去了吧？连三神都被你杀了，还有什么威胁在？”

“妈，您不知道，听蕾奥娜说，圣战组织里，还有一个比四神强大许多的存在，如果我不把他解决了，会很麻烦的。”

叶飞认真的说道：“所以，您就陪我走这一趟吧。”

“这……”柳亦茹迟疑了一下，目光看向众女，却见她们也都在看着自己，眼神里除了祝福，就只剩下羡慕了，至于嫉妒和恨，那是半点也没有。

其实这个道理很简单，叶飞心里最爱、最在乎的是谁，大家心里都很清楚，还是那句话，如果不是柳亦茹足够大度，从未想过要独占她的儿子的话，那大家就都没份享受这份幸福了。

而在都住到一起后，柳亦茹非但没有恃宠而骄，反而处处谦让，让大家可以很公平的雨露均沾，她自己连一点身为妈妈和后宫之主的特权都没享受，时间一长，众女心里反而觉得对她有所亏欠，现在让她享受一下特权，反而能让她们心里舒服不少。

看到众姐妹（都是儿子的女人，所以在这个场合下，母亲、女儿也都是姐妹了）支持的目光，柳亦茹不由感动不已。

而这个时候，小叶柳儿也凑了上来，很认真的说道：“爸爸妈妈，你们放心的去玩吧，我会帮你们照顾好四位小妹妹的。”

在她看来，爸爸妈妈根本就是去玩的，至于那个所谓的很强大的家伙，根本不会对她最爱的爸爸造成什么威胁。

本来一众女儿们对于爸爸要离开她们一段时间还是有些不乐意的，但是做为大姐姐的叶柳儿却给她们做了个好榜样，所以她们也都很懂事的没有说什么，而这趟只有母子二人的旅程，也就这么定了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1488章 日上九重天
────────────────────────────────────────

第二天一早，叶飞母子便出现在了望海国际机场，其实以叶飞现在的实力，就算带上个人，从龙国到美国也用不了一顿饭的时间，不过，最终他还是选择了坐飞机前往。

这倒不是叶飞顾忌什么出行记录之类的东西，毕竟这年头谁也不比谁傻，没谁敢给他定个什么“偷渡”之类的罪行，之所以会做出这个选择，是因为叶飞觉得，既然要旅行，那就要有个旅行的样子，如果嗖一下到了，三两下把事情办了，又嗖一下回来了，那带着妈妈还有什么意义？

坐在候机大厅里，叶飞的思绪一下飘出很远，想到了上一次到美国去，在飞机上遇到的那个公子哥儿叫古什么的。

当然，这不是重点，毕竟这么一个小人物还不值得叶飞去记住，真正让叶飞想的，是他的姐姐古艳萍，那个把第一次给了叶飞却陷害他强奸罪的美熟女，还有她的好姐妹，和叶飞同出一师却曾两次出手对付叶飞的女赏金猎人岳心如。

从真虚界回来后，叶飞虽然没有见过她们，但是却也关注过，古艳萍在被驱逐出古家后，就用叶飞暗中给她的钱和岳心如一起开了一家公司，因为在经商上有着绝对的天赋，再加上李雪儿的暗中相助，她们两个现在是越做越大，已经隐隐有超出古家的趋势，也算是为她自己出了一口气。

古艳萍和岳心如都已经是叶飞的女人了，只不过前段时间身体出了问题，一直在家休养，叶飞还没来得及去找她们，而且岳心如怎么说也是一个高手，再加上叶飞暗中派过去的人在保护，倒也不怕她们出什么意外，所以也不用急在一时。

“儿子，想什么呢？”见叶飞一坐下就开始发呆，柳亦茹忍不住问道。

“在想两个女人。”对于妈妈，叶飞向来不会欺瞒，很直接的回答道。

“心如和艳萍？”

柳亦茹却一点也没有因为儿子和自己在一起时想别的女人而不高兴，因为在她的心里，叶飞首先是她的儿子，然后才是情人，而她对他的感情，占据第一位的，永远是那份母子之情，连她们之间那爱到没有对方就会死的男女之情都只能排第二位，所以她对儿子永远都是那么包容。

“是啊。”叶飞点头道：“虽然她们都曾害过我，但我还是忍不住挂念她们。”

“没办法，谁让我儿子就是个多情种子呢。”

柳亦茹温柔的笑道：“这样吧，等我们从美国回来，你就把她们接到家里来吧，这样大家还能有个照应。”

“妈，你真好！”

叶飞动情的说道，忍不住一把握住了妈妈柔软的玉手，因为对叶飞的陷害，家里的众女对古艳萍可是很有成见的，妈妈自然也不例外，可是为了自己，她却可以毫不犹豫的接受对方，叶飞自然清楚，这是妈妈对自己爱的太深了，深到可以包容一切。

柳亦茹却被儿子的动作吓了一跳，忙甩了一下手道：“干什么呢？还不快放开，也不看看这是哪里！”

母子二人在望海，绝对是最引人注目的名人，而且又都是那么的光彩照人，虽然现在已经很好的伪装了，但谁也不敢保证没有一两个眼尖的人认出他们，万一再被人拍下来，那刚刚平息下去的“乱伦门”事件恐怕会再次掀起风波。

叶飞却是根本不听，仍紧紧的握着妈妈的小手，一字一句的说道：“妈，你放心，用不了多久，我就可以光明正大的向全世界宣布，你柳亦茹，不但是我最亲的妈妈，也是我最爱的妻子，我要让全世界的人都来祝福我们！”

感受到儿子霸气的外表下对自己无尽的柔情，柳亦茹不由深深的迷醉了，非但没有再挣扎，反而主动把身子靠进了他的怀里，经过儿子的一番话，她已经想通了，自己这一生都是为儿子活的，管他们那些人说什么，自己只要当好最疼爱儿子的母亲和儿子最疼爱的小女人就好了。

一念及此，柳亦茹甚至都有些希望能被人发现继而传到网上了，那样的话，以儿子对自己的爱惜，定会立马宣布对自己的主权。

说到底，柳亦茹也是一个女人，但凡女人都会有的虚荣心她也有一点，一直以来，她的心里都有一个愿望，那就是向全世界的女人炫耀，她有一个多爱她的儿子老公，以前为了怕儿子有压力，这个愿望她只能偷偷在心里想想，但是现在不同了，儿子已经是这个世界上最强大的人，哪怕就是与全世界为敌，也可以轻松胜出，那她就不需要再顾虑什么了。

只可惜，一直到登机，也没有人能看破他们母子的伪装，柳亦茹心里竟然有点小小的失望。

上了飞机，柳亦茹更是旁若无人的把整个身体都依进了儿子的怀里，就在刚才，她还担心自己和儿子会被人认出来，可是在豁然开朗之后，却又恨不得在天下人面前跟儿子秀恩爱。

可是，直到飞机起飞，头等舱里也只有他们母子二人，就连空乘人员都没有进来一个。

柳亦茹忍不住问道：“怎么这里就我们两个人呀？”

“我把整个头等舱都包了，而且吩咐空乘人员没有呼叫就不准进来，当然就我们两个了。”叶飞笑道。

柳亦茹摇了摇头道：“你这不是胡闹吗，万一别人有什么急事要去美国怎么办？”

“有事就去坐经济舱呗，不愿意坐就等下一班。”叶飞很是任性的说道：“我才不要我妈跟别的男人坐在同一个机舱呢。”

虽然从儿子的话里感受到了他对自己那份甚至有些变态的爱意，让柳亦茹也情心荡漾，但她还是有些无奈的说道：“你呀，既然如此，我们倒不如坐私人飞机去了。”

私人飞机要想去美国，要经过好几个国家的空域，是很难申请的，不过，对于现在的叶飞来说，却根本不是个事儿，不过他却没那么做。

“在私人飞机上，和在家里有什么区别，哪有现在这么有情调啊。”叶飞嘿嘿笑道。

“现在有什么情调？”

柳亦茹明知故问道，看向儿子的目光中却已经充满了丝丝春意，一只小手更是伸到了儿子的裤裆处，隔着裤子在他的鸡巴上抚摸了起来。

现在的柳亦茹，和叶飞几乎一样，叶飞只要和妈妈在一起，鸡巴就会不由自主的硬起来，而柳亦茹也是只要和儿子单独在一起，就会忍不住发浪，唯一想的就是和儿子肏屄。

这并不是说柳亦茹对儿子欲大于情，而是源于他们现在拥有的那种心灵感应，当儿子的大鸡巴插进她的屄里的时候，这种感应是最强的时候，那时候，他们的心就像融合在了一起，再也不分彼此，所以和儿子肏屄，对于柳亦茹来说，并不只是肉体上的享受，更多的还是心灵上的享受。

虽然知道妈妈明白自己的意思，但叶飞还是解释道：“现在前面后面的一墙之隔处，都有不少的人，而你却在是间和自己的亲生儿子肏屄，难道不觉得很刺激吗？”

这时柳亦茹已经把儿子坚硬的鸡巴从他裤子里掏了出来，闻言不由在上面轻轻掐了一下，娇嗔道：“臭小子，你就这么喜欢当着那么多人的面肏你亲妈呀？”

“我恨不得当着全世界的人肏你，可是又不想让别人看到，只能这样凑和一下了。”叶飞毫不脸红的对妈妈说出了自己变态的想法。

儿子的念头虽然有点儿变态，但却正好应和了柳亦茹此时的心情，一边说道：“那你还不如找个大商场的试衣间什么的呢，人更多。”

一边暗暗幻想着：在人来人往的闹市区，和儿子躲在一个狭小的地方，让他用他的大鸡巴狠狠的捅自己的小骚屄，顿时一阵春心荡漾。

叶飞却是摇头道：“商场的环境不行啊，妈，你来看。”

说着，拉起了妈妈，一起走到窗口处。

柳亦茹站起身来跟着儿子走，小手却一直紧紧的握在他的鸡巴上，并轻轻撸动着，可见她对儿子的鸡巴有多迷恋，只是平时和大家在一起，不好表现出来罢了。

来到窗口，母子二人向外看去，入目尽是飘渺的云海，美是很美，但是对于经常在天上飞的柳亦茹来说，却没什么，她不由问道：“这有什么的呀？”

“我们现在可是在云层上方，放在古代，那就是九天之上了。”叶飞笑道：“妈，你知道古代人为什么幻想着神仙都能驾云飞翔吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1489章 失忆的妈妈
────────────────────────────────────────

“神仙嘛，自然要有点特别的能力。”柳亦茹随口回答道。

“不是这样的。”

叶飞却是摇头道：“是古代那些浪漫的人，看到天上的云朵，就想试试在上面做爱的感觉，可是他们又做不到，所以就幻想出了虚无飘渺的神仙，幻想着他们能在云朵之上肏屄。”

柳亦茹不由被儿子逗乐了：“胡说八道，传说中神仙是不分男女的，他们有屄吗？”

“没有就没有吧，只要我妈有屄就行了。”

叶飞嘿嘿笑道：“我们现在既能飞到云层之上，又能肏屄，岂不是比神仙还要快乐？妈，我忍不住了，快让儿子肏你的屄吧！”

柳亦茹其实早就想了，闻言转身走了回去，把坐椅的靠背放了下去，翻身躺在上面，并将自己的裙子撩起，内裤脱下，对着儿子大大张开双腿，笑道：“好儿子，来吧。”

叶飞立马兴奋的凑上前去，挺着鸡巴就准备插进妈妈那仿佛刚出锅的馒头上面裂开一条鲜红的缝隙一般的美屄，不料顶上去后，却撞到了一层阻碍，低头看去，却见妈妈的一只小手捂在她自己的屄上。

叶飞把询问的目光投向妈妈，却见她笑着说道：“想肏妈可以，不过得先叫一声妈妈最想听的，不然妈就是痒死今天也不让你插进去。”

说着，用两根手指轻轻掰开了自己的小骚屄，露出里面已经春水横流的神仙洞，但是在叶飞作势欲插的时候，又重新捂了起来。

“好妈妈。”叶飞立马叫道。

柳亦茹却笑着摇了摇头。

“好老婆！”

再次摇头。

“妈妈老婆。”

“老婆妈妈。”

“亲爱的老妈。”

……

一连换了几十种称呼，柳亦茹却只是摇头。

在妈妈的诱惑下，叶飞感觉自己的鸡巴涨得都快爆开了，忍不住急道：“骚屄妈妈，再不让日的话，我就用强了！”

不料柳亦茹突然笑了起来：“这就对了，好儿子，你记住，我既是你妈，也是你随时都能肏的骚屄，妈妈最喜欢你一边叫着妈妈一边肏妈的骚屄了！”

说完，柳亦茹终于放开捂在屄上的小手，转而握住儿子的大鸡巴，将它顶在自己屄眼处。

不过，叶飞正准备狠插进去的时候，柳亦茹却又阻止了他：“好儿子，你慢慢的插进来，妈妈想再仔细体会一下你的大鸡巴一点点钻进妈妈骚屄的感觉。”

做为天下最孝顺的儿子，叶飞对老妈自然是言听计从，因此虽然鸡巴涨得生疼，恨不得立马捅进妈妈的小骚屄里狠肏一番，但还是强忍住了这种冲动，依妈妈所言，慢慢的用龟头顶开她又紧又窄的屄眼儿，一点一点的往里面塞去。

感觉到自己敏感的屄肉被儿子的大鸡巴一点点顶开，柳亦茹也是强忍着让他立马给自己塞满的冲动，低头仔细得看着儿子的鸡巴一分一毫的慢慢进入。

这一刻，柳亦茹不禁想起了十八年前，那个时候，儿子就是这样一点点从自己的屄里钻了出去，而十八年后的今天，他又这么慢慢的钻回来了，只不过，十八年前出去的是他整个人，而今天回来的，只有他的大鸡巴，十八年前他出去的时候，带给了自己不小的痛苦，而今天他钻回来，给自己的却是无尽的舒爽。

只可惜，今天并不是儿子的生日，柳亦茹心里暗叹着，同时做出了决定：以后儿子每年生日，都得让他这么慢慢的“回家”一下，也不枉自己生他时痛苦那一次。

这一刻，只晚了叶飞一点点从她屄里出去的女儿叶云绮，已经被她抛到了脑后，眼里、心里，只剩下了身上这个既是儿子又是丈夫的小男人。

足足用了近三分钟，叶飞那根不到二十公分长的鸡巴才完全插进妈妈的屄里，这速度，比柳亦茹当年生他出来时还要慢许多了。

当母子二人终于彻底结合在一起的时候，因为想起儿子出生时的情景而被彻底激发那种禁忌之感的柳亦茹突然疯狂起来，双手猛的抱住儿子的脖子，大屁股主动向上顶挺着，嘴里叫道：“好儿子，快，用你最大的力气肏妈妈，妈要你！”

柳亦茹的一句话，彻底引发了一场母子间的旷世大战，两人从座椅到餐桌，又从餐桌到地上，不断的变换地方，姿势也是一会一变，战况之激烈，绝对是空前的，如果不是有阴阳双诀的强大功效，这对乱伦的母子恐怕不到十分钟就会虚脱了。

只可惜，能见证这场旷世大战的，也只有他们母子二人了，这个机舱，没有叶飞的吩咐，是没有人敢进来的，至于监控，却是在他们登机前就已经关掉了。

这一战，足足持续了六七个小时，这在他们母子的肏屄记录中，时间并不算是长的，但绝对是最疯狂的一次，以至于到了最后，哪怕是有着强大的内力和玄阴诀做根底，柳亦茹也已经虚脱了。

结束之后，母子二人紧紧的抱在一起，足足休息了半个多小时，柳亦茹才恢复过来，伸手在儿子遗传自自己的俊美脸庞上轻抚着，痴痴的说道：“乖儿子，你太厉害了，妈刚才差点就爽死了。”

“我再厉害，也是妈妈你生的，所以最厉害的，还是妈妈你啊。”叶飞笑道。

“嗯，妈这辈子做的最正确的事，就是生了你，要是没有你，妈这一辈子也不会知道人世间最快乐的事是什么。”

柳亦茹如是说道，然后话锋突然一转：“可是，咱们好不容易出来一次，难道就这么没日没夜的做爱吗？”

叶飞笑问道：“怎么，妈你不喜欢吗？”

“喜欢是喜欢，可是……”柳亦茹迟疑着说道，不错，和儿子肏屄是世间最快乐、最舒服的事，可是出来这几天，一直在跟儿子肏屄中度过，她却又有些不甘心，毕竟在家时每天也都没有跟儿子做，现在好不容易跟他独处，她总想留下一些更美好的回忆。

“放心吧，我一切都安排好了，这次一定会给我亲爱的妈妈你留下一个最美好的回忆。”叶飞笑着说道。

“是什么呀？”柳亦茹急忙问道。

“以后你就知道了。”叶飞卖了个关子，慢慢把鸡巴从妈妈的小骚屄里拔了出来，然后便帮她清理，直到彻底清理干净了，又帮她把衣服穿好。

然后，叶飞又收拾起了刚才母子大战所留下的痕迹，最后甚至还用真气把充斥着整个机舱的淫靡气息包裹住收进了空间。

这期间，柳亦茹一直静静的看着儿子，虽然不知道他到底要做什么，但却没有问，因为她相信儿子，既然他说要给自己一个最美好的回忆，那就一定不会食言的。

直到把机舱里彻底收拾成他们刚上来时的样子，叶飞才停了下来，在妈妈身边坐下，拉着她的玉手道：“妈，我要开始了。”

“嗯。”柳亦茹温柔的点了点头，准备看儿子到底要怎么做，可是随即，她就感觉一阵头晕，然后软软的倒在座椅上，昏睡过去。

叶飞看着熟睡中的妈妈那比天仙还要美的容颜，喃喃道：“妈，再醒来时，你又单纯的只是我妈妈了，我要怎么再次攻略你呢？”

没错，叶飞正是对妈妈用出了当初在山谷里领悟的失忆大法，当时刚刚领悟，还不熟练，只敢用在了自己身上，却已经让他们母子好好的激动了一次。

而现在的叶飞，在经过了真虚界的磨练后，修为比当初提升了不止百倍，再用这种失忆大法，那就手到擒来了，哪怕是用到别人身上，也绝不会出现一点意外。

这一次，叶飞直接封印住了妈妈整整两年的记忆，而两年前，自己才十六岁，甚至还没有到小姨的军营里去锻炼，而那个时候，别说跟妈妈做爱了，就连暧昧也没有一点。

随后叶飞要做的，就是再次攻略妈妈，让她在没有这两年的记忆的情况下再一次成为自己的女人，而这期间，定然会发生很多事，也定然会给自己母子留下一段甜蜜而又心跳的回忆。

相比起第一次，这次的攻略肯定难度更大，毕竟那一次开始的时候，妈妈对自己的感情已经有些复杂了，甚至还阴差阳错的被自己插过一次，而这次，她对自己却只是单纯的母子之情，这根本就是从零开始的节奏。

不过，叶飞的心里却充满了兴奋，因为把这样的妈妈攻略了，他的成就感会更加的强烈。

柳亦茹的昏睡只是记忆突然被封印所带来的一点小小的副作用而已，因此没过几分钟，就悠悠醒来，看到身边的儿子，有些歉意的说道：“小满，对不起，妈不小心睡着了。”

“妈，你一定是平时工作太累了，不如再睡一会儿吧。”叶飞也柔声说道。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1490章 再次的攻略
────────────────────────────────────────

“嗯？”

柳亦茹看着儿子，突然轻嗯了一声，本来在封印时，叶飞已经给她灌输了一段本来没有的记忆，那就是她要去美国拜访一位朋友，顺便带着自己从未出过远门的儿子去玩一玩的。

这本来都没什么，但是有一点却是叶飞无法改变的，那就是和两年前的自己相比，相貌身材虽然并没有多大变化，但是却有了一种两年前根本不曾有的成熟气质。

做为一个极度疼爱儿子的妈妈，哪怕儿子有一点点的变化，也不会逃过她的眼睛，更何况是如此巨大的变化。

“妈，怎么了？”叶飞硬着头皮问道。

柳亦茹摇了摇头：“怎么妈睡了一觉，感觉你一下长大了许多？”

“人都会长大的嘛，也许是因为要去陌生的地方了，心态跟以前不同吧。”叶飞如此解释道。

柳亦茹还是有些疑惑，不过，除了儿子所说的这种情况，她还真想不出别的什么，而且，儿子成熟了也是一件好事，所以她并没有想太多。

叶飞怕妈妈再多想，于是站起身来走到她身后，将双手放在她的香肩是，说道：“妈，我帮您按摩一下吧。”

“不用了，妈不累，你还是过来坐着吧。”柳亦茹急忙说道，虽然欣慰于儿子突然表现出来的体贴，但他那柔弱的身体可经不起累。

叶飞却固执的说道：“我不，我就要给妈按摩！”

因为这个儿子从小身体就极差，柳亦茹对叶飞的疼爱已经超出了一般意义上的溺爱，一直以来，无论大事小情，都是顺着他，此时也不例外，见儿子坚持，她只好妥协：“那好吧，不过别太勉强啊。”

“我知道了。”叶飞开心的说了一句，双手开始在妈妈的香肩上轻轻按压起来。

由于自己现在是个“柔弱”的少年，叶飞双手用的力气很小，不过却很巧妙，片刻后就把妈妈弄得舒服的全身放松下来，幸亏叶飞在封印她的记忆的同时也把她的玄阴诀和大部分内力也给封印住了，不然只是如此轻轻的按摩，在气机牵引之下，也定会瞬间引爆她的欲火。

“小满，什么时候学的这个呀？妈妈都不知道。”柳亦茹舒服的闭起了美目，随口问道。

叶飞双手慢慢向上，一边在妈妈修长的玉颈上按压着，一边说道：“前段时间我自己看书学的，怎么样，妈，舒服吗？”

“好舒服，自己看书就能学的这么好，我儿子就是聪明。”

柳亦茹夸赞道，在每一个母亲的眼里，自己的孩子都是最聪明的，何况叶飞除了身体不好之外，也确实是个聪明绝顶之人。

得到妈妈的夸奖，叶飞似乎很是高兴，双手在她玉颈上按了一会儿，又来到她螓首之上，而柳亦茹也不再说话，只是舒服的躺着，享受儿子的服务。

在妈妈的头部按摩了一会儿，叶飞的双手又慢慢向下按了回去，双手依然轻柔，但胯下的鸡巴却涨得快要爆裂了。

别忘了，柳亦茹的记忆和真气是封印住了，可是叶飞并没有啊，此时触摸着妈妈性感的身体，他不起反应才怪。

在经历了众多女人后，叶飞的定力远非一般人可比，如果换一个女人，哪怕其美貌性感足以和妈妈相比，他也能很好的控制自己，可是唯独面对自己的亲生妈妈时，他根本做不到这一点。

为了控制自己的欲望，叶飞的按摩慢慢有些心不在焉起来，双手回到妈妈的香肩之上，又按了一会后，竟然习惯性的向下探去，隔着衣服，一把抓住了妈妈那对丰满肥硕的大奶子，轻轻揉捏起来。

敏感的奶子被儿子的两只大手同时按住揉捏，让柳亦茹浑身猛的一个机灵，足足愣了好几秒才反应过来，忙下意识的抬起双手按在儿子握在她奶子上的双手上，有些生气的问道：“小满，你在干什么？”

叶飞之前完全就是习惯性的摸上了妈妈的奶子，此时被她一喝问，立马反应过来，急忙抽回双手，有些惶恐的说道：“妈，对不起，我……”

此时的叶飞是真的有些惶恐，此时已经被封印了两年的记忆的妈妈，已经不再是那个淫荡属性彻底被自己激发出来的骚屄妈妈，而是无比正经的女神妈妈，自己如此唐突，虽然以她对自己的疼爱并不会真的生气，但以后想要接触她的身体，恐怕就千难万难了，那自己再要攻略她，除非解开对她记忆的封印。

柳亦茹本是有些生气的，毕竟她是一个很保守的女人，守身如玉十多年，又岂能接受被一个男人这么亵渎自己的身体？

但是看到儿子脸上那诚惶诚恐的表情，心却又瞬间软了下来，轻叹了一声道：“小满，来，坐过来。”

叶飞只好绕到前面，在妈妈的身边坐了下来。

“小满，这一次就算了，妈不怪你，可是你要记住，女人的这里是不能随便碰的，就算是妈妈也不行，知道了吗？”

柳亦茹虽已不再生气，但还是很严肃得教导儿子。

“妈，我知道了，以后不敢了。”叶飞低着头道。

看到儿子害怕的样子，柳亦茹不由心疼起来，但手在他的脑袋上轻抚着，柔声道：“好孩子，你已经长大了，对女人的身体有好奇心也是很正常的，不过不能再随便这么做了，知道吗？”

叶飞急忙答应，随后，柳亦茹也不再提起这件事，转而跟叶飞聊起了一些日常的事情，可是当叶飞再次提出要帮她按摩的时候，却被她拒绝了。

这让叶飞十分的懊恼，都怪自己一时鲁莽，让妈妈意识到自己已经长大，从而对自己有了男女之防。

不过，叶飞可不会轻言放弃，既然妈妈不让自己碰她，那就让她来碰自己好了，无论如何，她都是那个疼爱自己疼爱的骨子里的亲妈妈，只要利用好了这一点，那就能让偏离的轨道重新走回来，甚至大大降低攻略她的难度。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1491章 再次的攻略2
────────────────────────────────────────

到下飞机的时候，柳亦茹已经基本上忘了这件事了，毕竟只是被儿子揉了揉胸而已，想当年给他喂奶的时候，又岂只是揉，连含在嘴里吸都吸过多少回了。

说到底，虽然已经开始意识到儿子长大了，但柳亦茹潜意识里还是习惯性的把他当成了以前那个单纯的孩子，这一点只要是有过看着一个孩子长大的经历的人都应该很清楚。

出了机场，柳亦茹立马联系她那个朋友，却得知对方竟然有急事离开了，得十天半个月后才能回来。

这自然是叶飞安排的，妈妈的那个朋友不是别人，正是卓凤儿，在叶飞给妈妈灌输的记忆中，她和卓凤儿最近刚刚和好如初，得知卓凤儿现在已经在美国定居，所以决定来看看她。

“妈，那个卓阿姨真不靠谱，邀请咱们来了，她自己却不在家。”叶飞露出一幅不满的样子说道。

柳亦茹解释道：“傻孩子，别这么说，你卓阿姨和妈妈一样，都是一个公司的总负责人，经常会临时有事要忙的，妈妈不也是这样吗。”

“哦。”

叶飞乖巧得点了点头，然后以退为进的说道：“那咱们现在怎么办？要不先回去吧，等她回来了再过来，我不喜欢呆在这种陌生的地方。”

如果叶飞不这么说，柳亦茹还真准备先回去，毕竟她也有一个那么大的公司要管，抛开十几二十天的话，说不定就会出问题。

但是现在，她却改变了主意，儿子从小身体就极弱，长这么大，连望海都没出过，听他这句话的意思，竟是有些自闭的倾向了，如果再不让他多见识一些，将来是很难有出息的，至于公司那边，自有已经很能干的大女儿叶思琪和亲家肖含月看着，退一步讲，就算真的出了问题也没什么，在她心里，就算是十家公司，也比不上儿子的一根毫毛重要。

于是柳亦茹摇了摇头道：“别了，飞来飞去的太麻烦，咱们就等等她吧，正好妈带你在这里好好的玩玩。”

“这破地方有什么好玩的，除了科技发达一些，哪里比得上咱们龙国。”叶飞犹自有些不满的嘀咕着。

“好孩子，如果你想的话，等回去后妈妈多抽些时间陪你在国内也好好的玩玩。”柳亦茹柔声哄道：“但这一次，你就听妈妈的，好不好？”

“好，妈，我听你的。”

叶飞立马点头道，别说他本就是故意要激柳亦茹留下来，就算不是，面对妈妈这样的语气，他也是没有丝毫的抵抗之力。

卓凤儿现在的“住址”，是在旧金山附近的一个小镇上，在寄存公司办好了手续，取了卓凤儿“寄存”在那里的钥匙之后，柳亦茹并没有立马带叶飞到小镇去，而是带着他在市里先玩了一天，毕竟现在的美国还是早晨。

不过由于担心儿子的体力会撑不住，柳亦茹并没有带他去别的地方玩，而是租了一辆车，带着他走马观花的看了一遍这个陌生的城市。

到了傍晚，母子二人才依着地址找到了小镇上卓凤儿的家，这是一个独立的小型花园别墅，只是从外面看，就很有口味，很符合柳亦茹的喜好，让她连连感叹，十几年没见，当初那个闺蜜和她的感观还是这么相似，却哪里知道，这根本就是她的儿子特意吩咐按照她的喜好来布置的。

“妈，我饿了。”刚一进门，叶飞就嚷嚷着饿了。

旧金山虽然华人很多，华人餐馆也是不计其数，但毕竟是在别的国家，难免受到影响，做出的饭菜的味道远不如国内的饭店正宗，所以中午那一顿叶飞吃的就不多，此时听他这么一说，柳亦茹不顾一天的疲劳，立马说道：“那你等会，妈马上去给你做饭。”

由于是好闺蜜的家，柳亦茹也不用客气什么，直接拎着自己的行礼进了主卧室，换了一套居家服，又来到厨房，在冰箱里找了一些食材，便在那里忙碌开了。

这些年，柳亦茹虽然很忙，但是为了照顾好五个孩子，特别是从小就身体极弱的儿子，她可是尽到了所有做母亲的应该尽的义务，尽管家里有一位很敬业的保姆，做饭洗衣这类的事情根本不用她来做，可她还是样样都做的很好。

叶飞悄悄走到厨房门口，从后面看着忙碌的妈妈，心中不由一片火热。

柳亦茹的身材本就十分的性感，再经过叶飞多年的滋润，更是诱人到了极点，偏偏她现在这幅一身居家服配上一条小围裙的打扮，又让她有着一种贤妻良母的气质，两两结合之下，更是将这种诱惑发挥到了极致。

而更重要的，却还是因为柳亦茹此时的心态，在把身子给了儿子之后，她虽然也经常会这么给儿子做饭什么的，但动作之中，却有意无意的在故意诱惑他，可是现在，由于失去了两年的记忆，她又回到了那个只是妈妈的状态，却让叶飞发现，当妈妈单纯的只是妈妈的时候，才是最诱人的。

这句话说起来有些拗口，但道理却很简单，由于记忆回到了两年之前，柳亦茹心里对他并没有这一年多的那种情爱之心，只有单纯的母爱，在儿子的面前，她只是妈妈，可正因为这样，对于儿子的诱惑反而更加强烈了。

心中火热之下，叶飞忍不住走上前去，在后面轻轻抱住了妈妈的纤腰，把下巴放在她的香肩上，轻声说道：“妈，您辛苦了。”

柳亦茹将自己娇嫩的脸蛋在儿子的脸上轻轻蹭了一下，宠溺的笑道：“别闹了，妈正给你做好吃的。”

“我没闹，我就是想这样抱抱您。”叶飞撒娇的说道。

其实，叶飞心里本也是这么想的，可是别忘了，妈妈是这个世上唯一让他控制不住下半身的女人，此时虽然拼命的忍了又忍，但还是没忍住，胯下的大鸡巴猛的挺了下来，直直的顶在妈妈又圆又翘、性感无比的大屁股上。

柳亦茹自是第一时间就感觉到了儿子的变化，虽然是自己的亲生儿子，但屁股被他的鸡巴顶住，还是让她俏脸微微一红，略带责备的说道：“妈不是告诉过你了吗，女人的身体是不能随便碰的，就是算妈也不行。”

“我没有啊，我只是想抱着你而已。”叶飞叫屈道。

柳亦茹见儿子自己竟然还没有意识到，不禁又是好气又是好笑，想提醒他，却又不知道该怎么说，情急之下，竟然扭动了一下身子，用自己弹性十足的性感大屁股在儿子的鸡巴上蹭了几下，同时说道：“那你这是怎么回事？”

“啊？！”

叶飞“这才意识到”自己的变化，忙把身子一弓，让自己那不老实的鸡巴离开了妈妈的肥臀，满脸通红的说道：“妈，对不起，我不是故意的。”

说完，仿佛被吓到了一般，松开了妈妈的身体，转身跑出了厨房。

“这臭小子！”柳亦茹回过头，看着儿子弯着腰急急的走掉，红着脸嘀咕了一句，心中不禁又是欣慰又感觉有些别扭。

欣慰的是，儿子竟然有了性冲动，虽然这是所有男孩长大后都会有的东西，但她的儿子却不同，从小身体极弱的他，走几步路都会累的不行，柳亦茹还真担心他连鸡巴都硬不起来，现在亲身感觉到了它的强硬，自然为儿子高兴。

可是，儿子有这能力是好事，但他冲动的对象竟然是他的亲妈，这却让性格传统的柳亦茹有些接受不了。

过了好一会儿，柳亦茹的心情才平静下来，并且还帮儿子想了一个很好的借口，那就是从未接触过女性身体的他只是有了本能的反应，并不是有什么变态的念头。

做好了饭，柳亦茹端着来到了餐厅，见儿子仍是满脸羞愧的坐在那里，就更怪不起他来了，反而柔声安慰道：“小满，别想太多了，妈知道你只是本能的反应，所以妈不会怪你，相反还为你高兴呢。”

“真的吗？”叶飞立马惊喜的问道。

柳亦茹信誓旦旦的点头道：“当然是真的！”

“妈，您真好！”叶飞兴奋得叫了一声，突然跳起来搂住妈妈的脖子，在她嘴角上亲了一下。

“这臭小子！”

柳亦茹心里忍不住又笑骂了一句，而且俏脸再次微微红了起来，一手带大五个孩子的她并不是没被亲过，只不过，以前无论是女儿们还是眼前这个儿子，都只是亲她的脸而已，至于嘴，却是从未没人亲过，哪怕是已经去世多年的丈夫都没有，这一次，儿子虽然没有嘴对嘴的亲上来，但毕竟已经碰到了她的嘴唇，也就是说，三十多年的初吻，竟然被儿子给偷走了。

不过，柳亦茹同样没有责怪儿子，反而很是高兴，因为身体的原因，儿子的性格似乎有些过早的成熟了，上一次像现在这样跟自己闹，已经是几年前的事了，这一下，让柳亦茹又找到了孩子们都小的时候的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1492章 心酸的要求
────────────────────────────────────────

吃过晚餐，母子二人坐在厅里，打开了电视，却并没有真的看，而是随意的闲聊着。

哪怕是记忆倒退到两年前，柳亦茹这样和儿子单独说话的机会也不多，因为家里有两个很能闹腾的女儿叶云瑛和叶云绮，因此心情很是不错。

至于叶飞，那就更不用说了，两年前的他，由于身体的原因，虽然受尽家人的宠爱，但性格多少还是有些自闭的，和家人的交流也不多，而到了后来，和妈妈谈心的机会是多的，但那都是在母子二人紧紧相拥，自己的鸡巴还插在她的小骚屄里的情况下进行的，由于掺杂了太多的男欢女爱，使得那份纯洁母子之情变得不再纯粹。

而现在，起码在柳亦茹心里，二人还只是单纯的母子，所以此时她身上所散发出来的，只是单纯的母爱，并没有像以往一样在母爱中还有着情欲气息。

这样的妈妈，无疑是对叶飞最有吸引力的，让他的心情甚至比把鸡巴插进妈妈的屄里时更加的激动。

心中情欲燃烧，叶飞知道不能再这样下去了，不然的话，自己要么就会忍不住解开妈妈的封印和她大战一场，要么就直接强奸她，不过，这都不是他想要的，他要的是一点一点的重新和妈妈培养男女之情，然后让失忆的她心甘情愿的为自己分开双腿。

为了转移自己的注意力，叶飞拿起了电视的遥控器，准备找一个有点意思的节目来看，却不料，才只按了两下，一个奇特的画面就突兀的出现在他们眼中——一个身材火爆的白人女子正在给一个很是粗壮的黑人做口舌服务。

“妈，我不是故意的。”

叶飞急忙关闭了电视，有些尴尬的说道，天地良心，他这次真不是故意的，因为这才是第一天，和妈妈的暧昧已经够多了，如果再用这个来刺激她，很可能会起到反效果。

好在柳亦茹并没有怪罪叶飞，虽然那惊鸿一瞥的画面很让她脸红，甚至有些恶心，但她也知道，儿子肯定不是故意的，于是红着脸笑道：“没事，妈不怪你，不过以后不准再的随意的调台了，知道吗？你卓阿姨也真是的，成人频道也不锁上点。”

话虽然是这么说，但柳亦茹心里却也没有真的责怪卓凤儿，毕竟已经到了这个年龄，就连自己这种要为五个儿女和一家大公司操心的女人，有时候都会有那种冲动，更何况卓凤儿一个一身轻松的单身女子，看些这东西自己排解一下也很正常，总比那些出去滥交的好。

尽管不怪儿子，但刚才那一下也太尴尬了，柳亦茹不得不主动结束这非常温馨的母子谈心，说道：“小满，时间不早了，咱们去休息吧。”

“可是我不困啊，现在在龙国才是早上吧。”

叶飞却是很舍不得，心里暗暗懊恼自己刚刚犯下的那个低级错误，打破了自己和妈妈这难得的母子温馨气氛。

“不困也得去睡，白天转了一天，已经相当于一夜没睡了，再不休息，妈担心你的身体受不了。”

柳亦茹温柔而又不容质疑的说道：“好儿子，乖，快去睡，明天妈再带你出去玩。”

“那好吧。”

见妈妈态度坚决，叶飞只好和她一起去休息，当然了，妈妈睡的是主卧，他睡的是隔壁的客房，要想打破这一堵墙的间隔，他还需要努力。

虽然很听话的回了房间，但叶飞却没有那么老实，待查看到妈妈已经睡着之后，他便悄悄的出了门，然后领域加雷电瞬移全力施展，只用了两个呼吸的时间就回到了龙国——今天被妈妈弄的一肚子火，得发泄一下才行。

现在的龙国正是早晨，叶飞的众多女人都开始忙自己的事了，叶飞只好一个个去找她们。

自从叶飞回来后，众女每晚都会和他享受鱼水之欢，只有昨晚停了，众女自然都想的不行，可是在叶飞找上她们后，她们却无一例外的拒绝了他，有都对他娇嗔不已，怪他在陪着柳亦茹的时候不专心。

这让叶飞既高兴又郁闷，高兴的是妈妈在众女心中的地位比自己想象的还要高，还有就是自己这个庞大后宫的和谐，至于为何郁闷，那就不用说了。

无奈之下，叶飞只好又回到了美国，老老实实的在客房里睡下了。

第二天早晨才一起床，妈妈就已经给叶飞准备好了可口的早餐，吃过之后，便依昨晚所言，带着他出了门。

不过和昨天一样，今天仍是开车出去的，整整一天下来，也没走几步路，因为柳亦茹担心自己的儿子多走几步会受不了。

直到傍晚时分，柳亦茹准备回去了，在经过一个很大的游乐场的时候，叶飞突然指着里面一个很高的架子说道：“妈，我想玩那个。”

柳亦茹转头看去，却发现儿子所指的竟然是游乐场里的蹦极项目，不由被儿子的大胆吓了一跳，忙道：“那个不行，太刺激了，妈怕你受不了。”

“我只是身体不好，心脏又没事。”叶飞撒娇道：“好妈妈，你就带我去玩一次吧，我还从来没有玩过过呢。”

听到儿子的话，柳亦茹心里不由一酸，游乐场这种地方，她以前没少带孩子们去，但由于身体的关系，每一次儿子都只能呆在自己身边，羡慕的看着他的姐姐妹妹开心的玩，不过，懂事的儿子却从来也没有因此报怨过什么。

而这一次，儿子竟主动要求去玩了，柳亦茹根本狠不下心来拒绝他，只好点头道：“那好吧，咱们先上去看看，不行的话千万不要勉强，知道吗？”

“谢谢妈妈，我知道了！”叶飞开心的说道。

柳亦茹绕到正门处，把车子停在游乐场的停车场，又去买了两张票，便带着叶飞走进了这个很大的游乐场。

虽然已经是傍晚，但游乐场里的人却还很多，东西方人的审美虽然有着很大的差距，但那只是对于普通的人来说的，而到了叶飞母子这个级别，那根本已经是全人类通杀了，因此母子二人这一进来，立马成了所有人的焦点，男人都看向柳亦茹，一幅神不守舍的样子，而女人们，则一起把目光投向了叶飞，有几个大胆的甚至还对他抛起了媚眼，如果不是他身边的柳亦茹太过出众，说不定就会有人过来搭讪了。

柳亦茹被众人看的很不自在，同时心里也有些奇怪，美国她来过也不止一次了，以往每次在公众面前现身，虽然也能引起一些注目，但比起这一次，却差得太远了。

拉着儿子躲到一个没人的地方，等了好一会儿，那些人才散去，柳亦茹又取出一个早已准备好的大号墨镜带上，这才带着儿子又走了出来。

这一下，看柳亦茹的果然少了，但是由于叶飞并没有遮掩，所以走到哪里，仍是女人们的焦点。

本来，儿子有女人缘，做母亲的应该高兴才对，可是看到那些豪放的西方女人频频向儿子放电，柳亦茹心里却感觉有些不舒服，甚至忍不住提醒道：“小满，别理那些女人，别忘了，你有灵儿这个未婚妻呢。”

“我才不理她们呢。”

叶飞突然像情侣一样伸手搂住妈妈的纤腰，笑道：“她们有什么好看的，和我天仙大美人的妈妈相比，她们只不过是一坨坨屎而已。”

“臭小子，不准说脏话！”

柳亦茹白了儿子一眼，娇嗔道，不过心里却因为他没有拿林灵而是拿自己说事而没来由的一甜，甚至连他这么亲密的搂着自己都不反对了。

母子二人就这么相拥着，来到了一个很大的人工湖边，而蹦极的台子就搭在这个水很深的湖上。

验过票后，坐着电梯来到台子顶部，柳亦茹问道：“小满，怕不怕？”

叶飞低头看了一眼正面离自己四十来米的湖面，笑道：“不怕！”

叶飞不怕，柳亦茹却是怕的厉害，当然，她并不是怕这高度，以她的武功，别说是有很好的防护措施了，就算了直接跳下去，落到水里也根本不会受什么伤，真正让她担心的，却还是儿子的情况。

虽然明知道基本不可能出事，而且只是心里这一关过了，蹦极这种游戏根本对身体没什么影响，但想到儿子就要从这么高的地方跳下去，柳亦茹还是担心的不行，这就跟无论孩子长多大，在母亲的眼里仍是一个孩子一样，都是一个疼爱孩子的母亲的最正常的心理。

很快，叶飞就在工作人员的帮助下绑好了绳子，并慢慢向跳台的边缘走去。

柳亦茹看着儿子，儿子每向前走一步，她的心跳便加快一分，还没等他走到边，就彻底受不了了，叫道：“小满，等一下！”

然后用英语问工作人员道：“我能不能跟他一起跳？”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1493章 暧昧的蹦极
────────────────────────────────────────

刚才母子二人一直用中文交流，工作人员根本不知道他们在说什么，所以也根本不知道她们的关系，而且柳亦茹看上去最多也就是一个二十多岁的性感少妇，所以工作人员就想当然的把他们当成了一对姐弟恋的情人，此时听到柳亦茹问，直接介绍道：“当然可以，我们那边有专门为情侣准备的双人蹦极。”

柳亦茹本想跟对方解释一下，自己和叶飞是母子而不是情侣，不过很快又放弃了，因为没这个必要，于是直接对儿子说道：“小满，你先解开，到那边去妈跟你一起跳。”

“哦。”

叶飞答应了一声，快速得解起了已经绑好的绳子，心里却是非常得意，他之所以非得要玩这个，就是算准了妈妈会不放心自己，并且还不忍心阻止，最终会和自己一起跳，现在计谋得逞，自然很是高兴。

来到另一个台子上，这里的绳子明显比那边要粗上不少，显然是专门为双人准备的，而且，这里还很贴心的安排了女工作人员，这一眯，让柳亦茹很是满意，她才不想让任何男人碰到自己呢，至于叶飞，虽然已经从一个小男孩长成了一个大男人，但却是自己的亲生儿子，整个人都是从自己身体里面生出去的，碰一碰倒是没什么了。

在那位女工作人员的要求下，母子二人面对面的抱在了一起，这让柳亦茹多少有些不习惯，但这样依偎在已经比她高出大半个头的儿子怀里，却又有一种从未有过的安心感。

两人很快被紧紧的绑在一起，由于胸前的一对奶子太过丰满，柳亦茹被挤得有些不舒服，忍不住轻轻扭动了两下身子，而现在又是初夏的天气，二人的衣服都穿的不多，她这么一扭动，胸前那两颗敏感的乳头顿时隔着几层薄薄的布料在儿子结实的胸膛上摩擦了几下，那酥酥痒痒的感觉让她差点呻吟出声。

柳亦茹吓了一跳，急忙暗暗咬紧了银牙，如果自己真的呻吟出来，那可就太尴尬了。

可是随即，更让柳亦茹尴尬的事情出现了，随着她这几下扭动，本来她和儿子之间还颇为宽松的小腹相贴之处，突然出现了一个硬物，死死的顶在她的小腹上。

这臭小子，昨天顶屁股，今天连前面也顶上了！柳亦茹心里又羞又恼，忍不住抬起头狠狠的白了儿子一眼，换来的却是他歉意的笑容。

叶飞本也不想这么早就硬的，可是怀里抱着的是他最爱的妈妈，二人还贴得这么紧，他实在是忍不住啊。

收到儿子的歉意，柳亦茹心里的那点气顿时就消了，知道这又是他的本能反应，而且还在心里安慰自己，等下一跳，儿子一害怕，下面自然就软了。

准备工作做好后，那个女工作人员也不知道是故意还是要锻炼他们的默契，并没有把他们推送到边缘处，而是让他们一起跳着过去。

叶飞倒是听话，人家让他跳他就跳，可是由于力气小，每一次只能跳一点点。

儿子每跳一下，他的鸡巴就会在自己的小腹上顶一下，这让柳亦茹非常的尴尬，为了能让他少顶几下，更为了不让他吃力，只好强忍着尴尬带着他一起跳了起来，好在儿子现在已经比她高出了一些，腿也长了一点点，不然她可就真的要疯了。

准备的地方距离边缘并不远，柳亦茹只跳了两下就到了，然后她丝毫没做停留，直接跳了出去，心里忍不住有点小小的得意：臭小子，这回该害怕了吧，看你还硬不硬得起来！

然而，柳亦茹猜中了开头，却没猜中结果，在她带着儿子跳下去之后，儿子果然一下把她抱紧，嘴里更是发出害怕的嘶喊，可是，正面的那根大家伙非但没有软下来，反而变得更硬，把自己的小腹硌得都有点儿疼了。

不过这还不是最可怕的，当绳子的弹力达到尽头之后，最让柳亦茹受不了的事情终于来了——在落到最低点的那一瞬间，她的身子不由自主的往前耸了一点，而就是这一点点，却让儿子原本只是顶在她小腹上的硬鸡巴一下子滑到了她双腿之间，然后绳子开始回拉，随着那惯性，那硬东西又重重得在她最敏感的地方顶了一下。

“哦……”这一次，柳亦茹终于没忍住，小声娇吟了一声，因为随着那一下重击，一种从未有过的酥麻酸痒从被顶的地方瞬间传遍全身，既而便是一种从未体验过的巨大舒爽感。

叫出声之后，柳亦茹的俏脸不由一下羞得通红，忙观察了一下儿子，发现他还在闭着眼睛大叫着，这才松了一口气。

随后，绳子开始来回弹拉，每一次落到尽头又弹起的时候，儿子的鸡巴便会在柳亦茹的屄那里重重得顶一下，将她顶得越来越爽，虽然知道很不应该，但她内心最深处却还是希望儿子能多顶她几下，这倒不是她已经对儿子有了想法，而是受到欲望影响所产生的本能的渴望。

就在柳亦茹的这个念头刚刚冒出来的时候，儿子似乎察觉到了她的想法，竟然在那极有限的空间里快速耸动起了屁股，用他坚硬的鸡巴隔着衣服一下下捣着柳亦茹敏感的小骚屄。

原本过一会才被顶一下，柳亦茹还能忍受，现在却被儿子这么快的顶着，那接连不断的快感让她整个性感的娇躯都忍不住轻轻扭动起来。

不过，除了享受那从未有过的快感之外，柳亦茹更多的却是气恼，气恼儿子竟然对自己做出如此下流的动作，更气恼的却还是她自己，人生的三十多年里，除了新婚之夜跟丈夫那例行公事的一次，她一直守身如玉，别说身上的私密部位了，就连手都没有跟男人握过，可现在却被亲生儿子的鸡巴一下下顶着，还被顶得这么有感觉。

如果此时柳亦茹和儿子一样害怕，那倒也没什么，那样的话就很难再顾及到其它的感觉，可是偏偏她对这种程度的刺激一点感觉也没有，所以全部心神不由自主的就放在了儿子那一下下的冲击上，那种强烈的舒爽感对她而言反而是一种很大的折磨。

在这种巨大的折磨下，柳亦茹几次开口阻止儿子，可是声音都被他的叫喊声完全掩盖了，甚至狠下心来在他背上重重得掐了几下也被他彻底无视，正面的挺动反而更加快速。

好在这种情况持续的并不是太久，就在柳亦茹准备弄断绳子跳进水里让自己这个坏蛋儿子好好清醒一下的时候，突然感觉儿子的身体猛的一阵颤抖，然后顶在自己双腿间的那东西也一下下得跳动起来，一直跳了十余下，才软了下去。

就算再没有经验，柳亦茹也知道儿子是怎么了，这让她都快要疯掉了，这个混小子，到底知不知道他在干什么？

自己可是他的亲生妈妈呀，他怎么可以这么弄，如果没有衣服挡着的话，那他岂不是要把他的鸡巴插进他妈妈的屄里，最后还射在里面？

这个时候，绳子的弹性也消失了，工作人员把他们拉了上去，开始帮他们解绳子。

柳亦茹顿时顾不上生儿子的气了，心里只剩下了无尽的尴尬，刚才儿子一连十余发，量可是绝对不小的，而他穿的又不厚，二人的身体一旦分开，那……

果然，在绳子被解开后，叶飞向后退了一步，他那湿了一大片的裤裆呈现在三人眼前。

这一刻，柳亦茹恨不得找个地缝钻进去，相比起此时的尴尬，她宁愿儿子一直这么抱着自己，哪怕再做些过分的动作，直到他下面干掉。

好在那工作人员似乎对这种事司空见惯，瞄了叶飞下面一眼后，只是对母子二人暧昧得笑了笑，就去做自己的事了。

叶飞此时也是“尴尬”不已，忙脱下上衣的外套，围在腰上，遮掩住那一大块湿痕，然后便跟着脸沉如水的妈妈走了下去。

一直到回到家，无论叶飞怎么认错，柳亦茹都没有再理他，这次她是真的有点儿生气了，原本抱在一起，从未接触过女人的儿子有反应她能接受，可是后来故意的那些动作，就真的是过分了。

虽然生儿子的气，但柳亦茹对他的疼爱却是丝毫没有减少，回到家后，就默默的进厨房去给他做饭了，待做好端出来时，却见儿子坐在厅里，眼睛红红的。

“妈，对不起，我真不是故意的，只是那样很舒服，就……”叶飞见妈妈过来，带着哭腔说道，说着说着，眼泪就掉了下来。

看到儿子这幅样子，柳亦茹好不容易硬起的心肠瞬间软了下来，把晚餐放到一边，走到儿子身边坐下，拉着他的手道：“小满，这次你真的有点过分了，知道吗？”

“嗯嗯，我知道。”叶飞连忙说道，不过眼神里却是一片茫然。

这一来，柳亦茹知道儿子不是故意的，自然就更生不起气来了，温柔的笑道：“傻孩子，其实你是不明白吧？都怪妈妈，没给你请个老师教你这些东西，你已经长大了，有性冲动很正常，可是，冲动的对象是谁都可以，唯独不能是我，因为我是你亲生妈妈，知道吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1494章 撸啊撸啊撸
────────────────────────────────────────

“为什么不能？”叶飞突然有些激动的问道。

柳亦茹心中一跳，感觉有些不妙，忙严肃的说道：“因为我是你亲妈，你是我生的，如果你对我有想法，那叫乱伦，是被世人所唾弃的，你不会想以后做人都抬不起头来吧？”

“哦，我知道了。”叶飞乖巧得点了点头，不过情绪却显得十分失落。

这就让柳亦茹更加担心了，难道儿子真的对自己产生了不伦之恋？

吃过晚餐，柳亦茹还想跟儿子好好的说说，可是他却直接洗了澡，回房间去了。

柳亦茹也只好回了自己的房间，暗自决定，以后要好好的引导一下儿子，让他树立起正确的爱情观，然后便忙起了工作。

处理完工作上的事情，柳亦茹也准备睡了，突然听到隔壁传来一阵轻微的摇床声和儿子粗重的呼吸。

柳亦茹吓了一跳，还以为儿子出什么事了，也不顾自己只穿了一件睡衣，急忙跳起来跑到儿子的房间门口，推开门之后，眼前的场景却让她惊呆了。

只见儿子正赤身裸体的躺在床上，双目紧闭，一边用右手握着他自己的鸡巴上下套弄，一边急促的呼吸着，额头上已经满是汗珠。

虽然昨天已经被顶过一次屁股，今天更是被顶了那么久，柳亦茹通过触觉已经知道儿子的规模不小，但此时亲眼看到他的鸡巴，还是被它的巨大给吓了一跳。

而且，她的心里也产生了一种奇妙的感觉，昨天无意中看了一眼电视上的那个，她觉得那东西很是狰狞，甚至有些恶心，可是，现在儿子的明明比电视上那黑人的还大，但她看在眼里，却一点也不觉得恶心了，反而觉得它很可爱，甚至有一种摸摸亲亲的欲望。

不过，现在并不是想这个的时候，儿子的身体这么弱，怎么经得起这样的运动？

于是柳亦茹也顾不上会不会吓到他了，开口问道：“小满，你在做什么？”

“啊！”叶飞这才惊觉到妈妈来了，急忙拉过被子盖在身上，满脸通红的说道：“没，没干什么。”

“别藏了，妈都看到了。”柳亦茹走过去，在床边坐下，看着儿子的眼睛问道：“为什么要这么做？”

“因……因为很舒服。”叶飞嚅嚅的说道。

“舒服也不能一直弄呀。”柳亦茹无奈道：“傍晚刚射过一次，现在又弄，弄多了会伤身体的。”

叶飞委屈的说道：“可是，它一直涨着，很难受的。”

“你不胡思乱想，它不就不会硬了吗。”

柳亦茹这样跟已经长大的儿子讨论这个话题，不由有些羞涩，但是为了儿子好，她不得不硬着头皮教导他：“这样吧，妈跟你说会儿话，你的注意力放在了别的地方，它就软下去了。”

随后，柳亦茹便和儿子聊了起来，不过和平时聊天不同，这次用的大多数是教育的语气，说的也是一些做人的道理之类的，在她想来，儿子处于青春叛逆期，肯定不爱听这些东西，心里一烦，下面自然也就老实了。

可是，柳亦茹这次注定是要失算了，失去了两年记忆的她哪里知道，当她这样充满做母亲的威严的时候，对儿子的诱惑力才是最大的。

如此一直说了近半个小时，柳亦茹觉得已经足够了，于是便说道：“现在好了吧？好了就好好睡觉，妈也回去了。”

“好什么啊？”叶飞却不满的说道，然后一把扯掉了身上的被子。

柳亦茹转头一看，又被吓了一跳，经过自己这么长时间的说教，儿子的鸡巴非但没有变软，反而涨得比刚才更大了，通体紫红紫红的，甚至连青筋都暴了出来。

“怎么会这样？”看着儿子那好像随时都会爆炸一般的大鸡巴，柳亦茹惊呼道。

“我也不知道啊。”叶飞一脸茫然的说道。

柳亦茹本也没打算从儿子这里听到答案，之所以这么问，是因为她心里已经开始慌乱了，虽然男人受到刺激硬起来是很正常的事情，可是这样一直硬着，却是会对这个最重要的部位造成伤害的（作者亲身感受，要想写出激情，就得投入一点，而这一投入，就会有反应，所以有的段子，写多久下面就会硬多久，时间一长就开始发疼了，其中的苦，怕是兄弟们体会不到的）。

可是，自己总不能用内力把它里面充的血液都给逼回去吧，那样的话，很可能给儿子造成更大的伤害。

至于让儿子继续撸，如果儿子的体力和正常人一样，那倒是可以，可是他刚才才弄了那么几下，就已经满头大汗了，要是时间长了，哪里受的了啊。

所以，柳亦茹此时真是一筹莫展了。

这时，叶飞却是小心翼翼的提议道：“妈，要不，你帮我吧。”

“怎么帮？”儿子突然的提议让柳亦茹一时没反应过来，下意识的问道。

叶飞伸手握住自己的鸡巴套弄了几下：“就像我这样就行。”

柳亦茹俏脸一红，嗔道：“去你的，我是你妈，又不是你女朋友，怎么能帮你做这种事？”

“亲妈不比女朋友更亲吗？”叶飞说道。

“那能一样吗，总之我不管！”柳亦茹红着脸说道，虽然心里莫名的渴望握住儿子的大鸡巴，但身为妈妈，她又根本拉不下这个脸。

“那好吧，我自己弄好了。”

叶飞失落的说道，说完就握着自己的鸡巴快速套弄起来，不过十几下之后，速度就慢了下来，而且呼吸也开始变得急促，汗也跟着出来了。

看着儿子满头大汗的辛苦的样子，柳亦茹不由十分的心疼，那坚持多年的伦理纲常瞬间在爱子之心面前败得体无完肤。

暗暗咬了咬牙，柳亦茹说道：“小满，你别再弄了，妈……妈来帮你好了。”

“真的吗？”叶飞立马停手，惊喜的问道。

“当然是真的，妈什么时候骗过你，不过先说好了，妈只是不想你难受才帮你的，你可不许想些乱七八糟的东西！”

柳亦茹严肃的说道，但其实根本就是在自欺欺人，她不在的时候，儿子都很有可能是在幻想她，现在亲手帮儿子撸鸡巴，还让他不想，这可能吗？

当然，柳亦茹也不是没意识到这一点，特意这么一说，求的无非就是个心安理得，问心无愧而已。

不过，真的是问心无愧吗？

柳亦茹发现，当再次看向儿子那根大的吓人的鸡巴时，她心里不由自主的产生了一种想要亲近它的冲动，甚至都不需要她去控制，自己的手就仿佛有什么东西牵引着一样伸了过去。

手离儿子的鸡巴越近，柳亦茹就越发的羞涩，但内心最深处的那种兴奋却也越来越强烈，终于，她柔嫩的指尖碰触到了儿子鸡巴顶端那颗比鸡蛋还要大的龟头，而被她这么一碰，儿子那根粗壮无比的大鸡巴猛的跳动了一下。

“臭小子，你干什么？”柳亦茹被吓了一跳，猛的缩回了手，忍不住娇嗔道。

叶飞一脸委屈的说道：“妈，这不能怪我啊，是它自己动的。”

柳亦茹虽然是生平第一次摸男人的鸡巴，但却并不是什么都不懂，很快就意识到，是自己心里的鬼，太来紧张从而错怪儿子了。

也许是出于对儿子的歉意，柳亦茹没用儿子催促，就再一次把手伸了过去，并且没给鸡巴现跳动吓她的机会，直接一把攥住了它。

好硬！好热！感受着儿子鸡巴上的硬度与热度，柳亦茹不由面红心跳。

叶飞此时却是爽得倒吸了一口气，虽然此时鸡巴只是被妈妈的小手握住，但给他的刺激却比以往插进妈妈的屄里还要强烈，因为那些时候，妈妈在是妈妈的同时，还是他的情人，和她做什么都是理所当然的，而现在，封印了两年记忆的妈妈，却单纯的只是妈妈，而没有其它的感情，如此一来，所带来的刺激与兴奋，自不可同日而语。

这个时候，柳亦茹已经下意识的玩弄起了儿子的大鸡巴，先是握紧它上下套弄一番，然后又用手掌盖在它的顶端，用自己柔嫩的掌心摩擦他火热的龟头，片刻后再次握住套弄。

看到儿子因为自己的服务而满脸舒爽的样子，柳亦茹心里突然生出了一种异样的成就感，忍不住有些得意的问道：“儿子，感觉怎么样？”

“舒服，太舒服啦，妈，你弄的真好，比我自己弄舒服多了！”

叶飞由衷的夸赞道，妈妈虽然已经失去了记忆，但这打飞机的手法却是一点退步都没有。

柳亦茹原本还没有意识到，听儿子这么一说，才发现，自己的手法竟是如此的纯熟，可是，她发誓，这真是自己一辈子第一次摸男人的鸡巴呀，怎么会这样的？

莫非自己天生就有这方面的天赋？柳亦茹忍不住暗暗想着，随即又把这个可怕的念头赶了出去，因为如果是这样的话，岂不是说自己天生淫荡？


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1495章 第一次表白
────────────────────────────────────────

不愿意在这个细思极恐的问题上想下去，柳亦茹一边继续套弄着儿子的大鸡巴，一边问他道：“小满，能不能告诉妈妈，你这里是什么时候开始能硬起来的？”

“就从昨天啊。”叶飞想也没想的回答道。

“昨天在厨房抱着妈妈的时候吗？”

柳亦茹有些紧张的问道，这个问题是很严重的，如果儿子是先有了性意识，然后才对自己有了性幻想，那倒不是什么大事；而如果是因为被自己诱惑得有了性意识，那问题可就严重了。

叶飞摇头道：“不是的。”

“那是从什么时候？”听到儿子否认，柳亦茹不由松了一口气，好在不是后者，不过，不知怎的，在松口气的同时，她内心深处却又有些不甘。

这回叶飞却并没有直接问答，而是说道：“那我说了，妈你不许生气啊。”

“说吧，妈不生气。”

柳亦茹温柔的笑道，同时握着儿子的鸡巴套弄的玉手也加快了几分，意思是妈连你的鸡巴都能撸了，还有什么不能接受的。

“就是……就是在飞机上摸妈妈的胸的时候。”叶飞说道。

柳亦茹心头一震，说到底，儿子的性意识到底还是因为自己而觉醒的啊，这让她在那种隐隐的不甘消失的同时，却又有了更大的担忧。

可是叶飞却像怕她还不够忧虑似的，继续说道：“妈，我发现，我好像真的爱上你了，不是儿子爱妈妈那种，而是男人爱女人。”

“别胡说！”柳亦茹急忙斥责道。

叶飞却是倔强的说道：“我没胡说，我现在真的好想跟妈妈在一起，片刻也不想分开，而且，跟你在一起的时候，它也会变硬。”

叶飞说着，向妈妈示意了一下自己那正被她撸着的鸡巴。

“妈不是说了吗，你只是长大了，有了性意识，错把妈妈当成了幻想对象而已，并不是你说的男女之爱。”柳亦茹继续开解道。

“不是的，我已经不小了，难道连什么是喜欢一个人的感觉都不知道吗？”叶飞坚持自己的说法。

柳亦茹不由沉默了，看来儿子对自己真的有了不伦之恋，这让她很是发愁，但同时却又有一种别样的幸福感。

有句话说的好：女人都是需要被追的，被人追求，是一个女人最有幸福感的几种事之一，可是这种幸福，柳亦茹却从来没有享受过。

上学的时候，出于叶凝雪的前车之鉴，家里人对柳亦茹管的很严，根本没有男生可以接近她，更不用说追求了，后来还没等毕业就直接嫁给了叶凌云。

后来叶凌云去世，柳亦茹成了望海最美丽的寡妇，可同时她还有另外两层身份，一是柳氏集团的总裁，更重要的是，她还是望海地下统制者叶凌天的大嫂，因此整个望海暗恋柳亦茹的，没有一万也有八千，但敢向她表白的，却是一个也没有。

直到今天，柳亦茹终于被人表白了，虽然这个人是她的亲生儿子，但依然勾起了她内心那种被人追求的幸福感，当然，这只是单纯的满足感，并不是说她已经因为这一句话而爱上了自己的儿子。

总之，此时的柳亦茹心里很乱，不过，再怎么乱，她的手却依然本能的继续套弄着儿子的鸡巴，甚至觉得一只手不过瘾，把另一只手也伸了过来，两手一上一下同时握住儿子的鸡巴，快速的撸动。

可就是这样，叶飞那颗硕大的龟头依然露在外面，妈妈要想完全包裹住它，除了双手之外，还得加上她性感的小嘴才行，当然，另一处地方也可以，不过现在离叶飞还比较遥远。

柳亦茹此时虽然神游物外，但总算还有一点理智，并没有同样本能的把嘴也含上去。

鸡巴被妈妈两手并用的握着套弄，甚至连小嘴都有随时含上来的可能，此时的叶飞可想而知有多兴奋——现在帮他这么做的，可不是以前那个可以让他随便插、随便肏的骚屄妈妈，而是对他只有母子之情的女神妈妈呀！

在这样的兴奋之下，向来金枪不倒的叶飞耐力竟变得出奇的差，只用了几分钟，就达到了顶峰，硕大的龟头毫无征兆的猛的一涨，大股大股白浊的精液开始激射而出。

正在胡思乱想的柳亦茹哪里想到儿子会突然向她开火？

一时间不由愣住了，任由儿子的精液一股接一股的喷在她的头发上、脸上，甚至其中一股还直接射进了她微微张开的小嘴里。

同时，叶飞也呆住了，当然，他惊讶的不是自己的耐力突然变差，而是惊叹历史是如此的相似，记得自己第一次攻略妈妈而装昏迷的时候，她也是这么帮自己套弄，也是这么毫无防备的被自己射了个满脸。

直到叶飞射完，柳亦茹才反应过来，忙一把甩开还被自己握着的鸡巴，对儿子娇嗔道：“臭小子，你要射，怎么不提醒妈妈一下？”

说完，从旁边抽出几张纸巾，胡乱的在自己脸上擦拭着，不过，虽然表现的如此嫌弃，但她心里却是一点嫌弃的意思都没有，甚至儿子射进她嘴里的那一股精液她都没吐，反而偷偷得咽了下去。

原本，柳亦茹一直觉得男人的精液是种很脏的东西，别说弄到她身上了，就是看到都会恶心的不行，可是此时她非但没有觉得恶心，反而隐隐有种喜欢的感觉，不过这都让她归于射到她脸上嘴里的是她的亲生儿子，毕竟妈妈又怎么会嫌弃儿子的东西呢。

面对妈妈的嗔怪，叶飞却是没心没肺的笑道：“谁叫妈妈弄的我太舒服呢，我根本没忍住，下次一定会好好的忍一忍的。”

“呸！你还想有下次？以后就算涨死，妈也不会管你了！”

柳亦茹白了儿子一眼，转身走出了他的房间，不过，看到他那根被自己亲手驯服大鸡巴软软的倒在他小腹上，心里再次升起了一种别样的成就感。

妈妈离开后，叶飞运起内力，瞬间将自己清理干净，然后便神清气爽的睡去了。

叶飞这边是睡着了，可是重新洗了个澡回到卧室的柳亦茹却是怎么也睡不着，想起儿子对自己的表白，她就很是担忧，并想着要怎么引导他走上正途，可是想着想着，却又忍不住回味起握着他的鸡巴时的感觉，以及他射进自己嘴里的精液的味道来了，就这样，辗转反侧的，一直到很晚，才迷迷糊糊的睡着。

由于心里太乱，哪怕是有着深厚的内力做根底，柳亦茹第二天起来的时候还是有些精神不震，迷迷糊糊的出了门，却见儿子已经坐在厅里了，见她出门笑着说道：“妈，你起晚了，赖床可不是好习惯哦。”

听到儿子的话，再看到他那幅神清气爽的样子，柳亦茹的气就不打一处来：臭小子，你射爽了，所以睡的好，都不知道妈心里有多乱！

“小满，吃完饭妈带你去昨天那个游乐场吧，今天你想玩什么就玩什么。”

柳亦茹说道，心里却是在想，臭小子，今天妈就好好的让你累一下，看你还有没有心思想其它的！

当然，这只是柳亦茹堵气的心思，她可舍不得真的累到儿子，不过想带他去游乐场并让他累一累却是真的，在她想来，儿子累着了，就没有那些乱七八糟的念头了，自己再心平气和的跟他谈一谈，告诉他什么能做什么不能做。

这个提议，叶飞自然不会拒绝，吃过妈妈做的早餐后，便跟她一起来到昨天那个游乐场。

这一次，柳亦茹特意做了一些装扮，并且把儿子也给装扮了一下，因为不但那些男人看她的目光让她不舒服，那些女人们想要吃掉儿子的目光更让她不爽。

这次他们买的是通票，在游乐场里什么都能玩，柳亦茹问道：“小满，你想玩什么？”

“真的什么都可以吗？”叶飞期待的问道。

“当然了。”柳亦茹点头道，忍不住又有些心酸，看来儿子真的有特别想玩的东西，只是以前自己和女儿们太小心了，什么都不让他碰。

不料，叶飞却是兴奋的说道：“我还想玩双人蹦极，妈，咱们再去吧。”

想起昨晚的那一幕，柳亦茹的俏脸瞬间变得通红，没好气的说道：“去你的，只有那个不行，你再选别的吧。”

“不行啊？那就随便好了。”叶飞意兴阑珊的说道。

看到儿子那垂头丧气的样子，柳亦茹又是好气又是好笑，不过他一句“随便”倒是正合了她的意思，于是这一天，她便带着身体“虚弱”的儿子疯玩了起来，什么累，什么消耗体力，她就带他玩什么，只不过，每次儿子实在撑不住的时候，她都会不忍心的接替过来，当然，在她看来，就是这样，也已经足够了。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1496章 相互的抚摸
────────────────────────────────────────

果然，一直玩到很晚，并在外面吃过晚饭回到家后，叶飞就一头栽在了客厅里的沙发上，一动也不想动了。

“小满，快去洗个澡，一会儿妈有事要跟你说。”

柳亦茹却不顾儿子的疲劳，拉起他吩咐道，打铁要趁热，自己的目的就是要把他累到没有心情想别的，再给他灌输一些正确的思想。

叶飞一直是个很听妈妈话的好孩子，虽然“身体很累”，但还是听话得走进了浴室。

柳亦茹等了十来分钟，就看到儿子从浴室里走了出来，不过却没有穿衣服，只在下身围了一条白色的浴巾，将精壮的上半身和结实的双腿都展现在她的眼前。

看着儿子性感的身材，柳亦茹不由一阵面红心跳，昨晚虽然已经看光了儿子，但由于他一直是躺着的，造成的视觉冲击远不如此时，所以直到此时她才知道，自己这个似乎不久之前还是个小婴儿的儿子，转眼间就长成了一个足以吸引任何女人的英俊男儿。

儿子的健美与性感让柳亦茹那从未起过丝毫波澜的春心突然有些荡漾起来，这无关乎其它，只是人类看到有吸引力的异性所产生的本能反应，就和根本没有丝毫歪心的儿子看到自己性感的妈妈还有没有歪心的父亲突然看到自己长大后变得性感的女儿会有反应一样。

柳亦茹本打算直接教育儿子的，可此时她的心却有些不够平静，于是说道：“你等妈妈一会儿，妈也去洗个澡，然后再跟你说。”

说完，没等儿子答应，柳亦茹就匆匆走进了浴室。

由于叶飞刚刚出去，此时浴室里还弥漫着从他身上散发出来的雄性气息，让柳亦茹的身体不由更加燥热了，为了让自己冷静下来，她干脆放了一池冷水，将自己浸泡进去。

果然，经过冷水这么一激，柳亦茹顿时冷静了下来，心里却是苦恼不已，她不明白自己到底是怎么了，怎么自从昨天和儿子在那次暧昧后，自己就好像变得好色了起来，不但轻易的就答应了帮他做那种事，而且现在竟然还对着亲生儿子起了色心。

其实柳亦茹甚至连叶飞也不知道的是，由于感情太过深厚，他们母子有些方便几乎都是一体的了，和儿子亲密甚至做爱，已经不再单单是兴奋刺激，而是已经成了柳亦茹的本性，叶飞可以封印她的记忆，封印她的修为，但本性这种东西，又岂能封印的住？

如果不是她的意志力颇为强大，叶飞甚至都不需要再怎么攻略，昨晚就可以顺理成章的成就好事了。

胡思乱想了一会儿，决定不再想这些，先教育好儿子再说，可还没等她起身穿衣服，就听到一声门响，然后就见儿子大步走了进来。

柳亦茹吓了一跳，急忙把自己缩成一团，将身上的性感部位都遮掩起来，然后红着俏脸责怪道：“小满，你闯进来干什么？”

叶飞走到浴缸边，苦着脸说道：“妈，它又硬了。”说着，一把扯掉身上的浴巾，让自己那坚硬的大鸡巴直挺挺的杵在妈妈的眼前。

和昨天的俯视相比，今天这样平视着儿子的大鸡巴，柳亦茹感觉它更加的巨大，忍不住一边直直的看着它，一边问道：“你不累吗？”

“累啊，身体很累，可是它一点也不累。”叶飞有些不好意思的说道。

也许是有些习惯了，柳亦茹根本就忘记了自己昨天明明说过不会再帮儿子弄，左臂继续挡在胸前，直接伸出右手握住了儿子杵在自己眼前的大鸡巴，捏了捏，有些惊叹的说道：“真不知道你是怎么回事，身体都累成那样了，鸡巴还能这么硬。”

“鸡巴？”叶飞一脸茫然的重复了一遍。

柳亦茹却也是一呆，她很不明白，自己为什么把一个以前想想都会脸红的词语说的这么顺畅，好像理所当然一般。

不过既然已经说出来了，再改变只会更加的尴尬，于是柳亦茹摇了摇儿子的鸡巴道：“就是它啦。”

“原来它叫鸡巴呀。”叶飞露出恍然大悟的样子：“以前我都叫它小棍棍儿。”

“小棍棍儿？”柳亦茹不由笑了起来：“如果它是小棍棍儿的话，世界上还有大的吗？”

“真的很大吗？”叶飞问道。

“真的很大！”

柳亦茹认真的点头道，虽然到如今为止，她也只见识过一个真的，但男人的东西普遍有多大，现在几乎已经是常识了，她自然知道，儿子的这一根，比正常的大出何止一倍。

“妈，你喜欢我的大鸡巴吗？”叶飞忽然笑着问道。

“呸！整天这么不老实，谁会喜欢它呀。”柳亦茹啐了儿子一口，但握着他的鸡巴的小手却很自然得套弄了起来。

叶飞享受着妈妈柔软玉手的服务，嘴里却说道：“那你是喜欢它一直软着吗？”

“那样更不行，你要是硬不起来，妈才担心呢。”

柳亦茹说道，忽然感觉，这样一边和儿子说着话，一边套弄他的鸡巴，感觉好像很不错，或许可以趁机诱导他回到正确的道路上去。

“那您到底要我怎么样啊？”叶飞苦着脸问道。

这句话，正好问到了柳亦茹的心坎上，她忙趁机说道：“妈最希望的是，平时它是软的，在和你喜欢的女孩在一起时才会硬。”

“我就是这样啊，我喜欢妈妈，所以在妈妈身边时鸡巴才会硬，这不对吗？”叶飞问道。

“当然不对。”柳亦茹无奈道：“我是你亲妈，你喜欢谁都行，唯独不能喜欢我。”

“可我就是喜欢你！”叶飞再一次倔强的说道。

见理说不通，柳亦茹干脆放开儿子的大鸡巴，威胁道：“你再这样，妈不帮你了啊。”

“妈，不要啊，它涨的好难受！”叶飞急忙拉过妈妈的小手，重新将它放在自己的鸡巴上，并求饶道：“好妈妈，我听你的！”

柳亦茹顺势握住儿子的鸡巴，不过并没有动，而是问道：“真的吗？”

“真的，真的！”叶飞急忙点头：“在你没同意的情况下，我不再说喜欢你，好不好？”

“这才是妈的乖儿子嘛，好儿子，妈奖励你一下。”

柳亦茹满意的点了点头，并没有在意儿子话里的小聪明，因为在她想来，自己是不可能同意的，然后把左手也伸了过来，像昨天一样，用两只手为儿子服务了起来。

如此一来，柳亦茹胸前就再没有什么可遮挡的了，那对又大又挺的雪白奶子顿时呈现在儿子眼前，随着她撸动的动作不住得颤动着。

在骚屄妈妈变回到女神妈妈之后，叶飞这还是第一次看到她的奶子，兴奋程度完全不下与真正的第一次看到，一时间什么都忘了，双目直直的盯着它们，似乎是想长到上面一般。

柳亦茹感觉到儿子那本就坚硬如铁的大鸡巴突然又挺了一些，不由奇怪得看向了他，却见他正盯着自己的奶子看，口水都快流下来了，不禁有羞涩的同时又有一种女人的满足感，不过还是娇嗔道：“臭小子，看什么呢？”

“妈，我想摸摸。”叶飞丝毫没有掩饰自己的想法。

柳亦茹把脸一板：“你刚刚答应过妈妈什么，这就要反悔了吗？”

“我没说喜欢你呀，只是想摸摸你的……”叶飞忙解释道，随后话锋一转，问道：“对了，妈，你这里应该怎么称呼？”

“奶子。”柳亦茹不假思索，直接脱口而出那个自己最熟悉也是儿子最喜欢听的称呼。

“对，我只是想摸摸你的奶子。”叶飞接口说道。

“去你的，你已经不小了，哪有这么大的孩子还要摸妈妈的奶子的？”柳亦茹嗔道。

叶飞道：“那有什么，妈你不也正在摸我的鸡巴吗？”

“那好吧，咱们各退一步，谁也不摸谁了，好不好？”柳亦茹故意逗儿子道。

“不要啊，妈，我求你了，继续摸我的鸡巴，也给我摸你的奶子好不好？”

叶飞直接用出了只有六岁前才用过的撒娇大法：“妈妈，好妈妈，求你了。”

叶飞的话让柳亦茹呆了一呆，儿子已经好久没有这样跟自己撒娇了，而这也是她最受不了的，因此哪怕知道不对，但还是点头道：“好吧，妈答应你就是了。”

“谢谢妈妈！”

叶飞开心得叫了一声，随即弯下腰去，在不影响妈妈撸动自己鸡巴的动作的前提下，从两边把手伸到她的胸前，双手各握住她一只软绵绵却又弹性极佳的大奶子，轻轻揉捏起来。

“妈，你的奶子又大又软，摸起来真舒服。”叶飞一边摸，一边由衷的赞叹道。

柳亦茹玩了儿子的鸡巴这么久，本就有些心神荡漾，此时再被他在敏感的奶子上抚摸，更是意乱情迷，竟也跟着说道：“儿子，你的鸡巴又大又硬，妈摸着也好舒服。”

随后，浴室里便安静了下来，只剩下了母子二人因为舒服而比平时略显粗重的呼吸。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1497章 高潮的感觉
────────────────────────────────────────

虽然已经是第二次，但鸡巴被妈妈双手撸动的感觉却还是让叶飞像昨晚一样兴奋，但这一次，他却刻意的控制住了自己，所以一直套弄了二十来分钟，哪怕是有深厚的武功底子，柳亦茹也不禁有些手酸了，于是暂停了动作，问道：“儿子，你今天怎么一直不射呀？”

叶飞依依不舍得放开妈妈那对被他从雪白揉捏成粉红的大奶子，直起身来，直言道：“我忍住了。”

“干嘛要忍呀？”柳亦茹不解的问道，心想男人不是在喷射的时候才是最舒服的吗。

“因为如此射出来，它就软了，它一软，妈妈就不帮我弄了。”叶飞诚实的说道。

见儿子如此喜欢自己摸他的鸡巴，柳亦茹在无奈的同时，隐隐却也有一种说不出的满足感，不过这样无休无止的撸下去也不是个办法，于是说道：“好孩子，别一直忍了，那样伤身体的。”

“不，我就要忍，我要妈妈一直这样帮我弄！”叶飞任性的说道。

被儿子这么一说，柳亦茹心里突然生出了一种不服输的念头：“臭小子，妈就不信给你弄不出来，来，坐进来。”

说着，柳亦茹示意儿子坐进浴缸，这浴缸里放的虽然是冷水，但被她火热的身体暖了这么久，已经变成温水了，而且现在又是初夏，并不用怕儿子的身体会受不了。

叶飞答应了一声，抬腿进了浴缸，面对着妈妈躺了下来。

由于浴缸里的水不少，叶飞再一进来，都快溢出去了，他的鸡巴虽长，但这样坐在里面，也只能露出个龟头来，很不方便柳亦茹用力，于是她干脆伸直了双腿，让儿子分开双腿坐在她的大腿上，然后用双手握住他完全露出水面的大鸡巴，再次快速得套弄起来。

此时叶飞的鸡巴距离妈妈的奶子已经很近，看着妈妈那随着动作不住跳动的性感大奶子，好想让她给自己夹一夹，不过，现在还没到那种程度，如果提出来，妈妈一定会反对，所以只好忍住了。

如此又过了近十分钟，柳亦茹发现，随着自己的撸动，儿子的鸡巴除了越来越硬越来越热之外，丝毫没有喷射的迹象，不禁有些泄气了。

“妈，只用手不够的话，要不您再用嘴弄一弄？”叶飞适时试探着问道。

用嘴？

柳亦茹先是一愣，随即想起了前晚在电视上看到的那一幕，当时她感觉很恶心，但此时面对着儿子的鸡巴，她竟然很有一种想试试的冲动。

不过，心中的矜持却让柳亦茹忍住了这种冲动，并对儿子娇嗔道：“你想的美，妈才不会给你做那么恶心的事呢！”

“那你就继续努力吧。”叶飞嘿嘿坏笑道。

柳亦茹再一次被激发了斗志，而且休息了这片刻，她的手也恢复了，于是继续快速的套弄，一口气又是十来分钟，可是儿子仍是一点要射的意思都没有。

在儿子提出那个要求后，柳亦茹虽然拒绝了他，但心里却一直在想着，看着儿子杵立在自己眼前的大鸡巴，越来越想含一含它，再加上又一直弄不出来，干脆一狠心，猛的低下头去，张大了小嘴，直接把儿子那颗比鸡蛋还大的龟头吸了进去。

“哦……”龟头突然被妈妈含住，叶飞不由爽得长叫了一声。

柳亦茹含着儿子的鸡巴，依着本能极为熟练的又舔又吸，双手也在不断的继续撸动着，而身体里那种被儿子新手开发出来，却无法封印的本性也彻底被激发了出来。

什么本性？那就是看到儿子的鸡巴就想摸一摸，摸了之后就想舔一舔，舔着舔着自己的屄就会痒，屄一痒就想让儿子的大鸡巴插进去肏一肏。

现在儿子的鸡巴已经被自己又摸又舔，而仅存的理智又让她遏制住了让儿子肏干的冲动，只不过，屄痒这一点却是根本无法控制的。

做为一个虎狼之年的女人，又是长期单身，柳亦茹自然也有过屄痒的经历，但以往的任何一次，都没有像这次这样痒到根本无法控制的地步，也使得她根本无法像以前一样直接忍过去。

可是，当着儿子的面，她又不能做什么，只好夹紧了自己那双性感的玉腿，给自己骚痒无比的小骚屄一点安慰的同时，也加快了手口的动作。

虽然妈妈弄的很爽，而且她以妈妈的身份给自己口交更是让叶飞兴奋的不能自持，但如果他想忍的话，妈妈依旧不可能让他射出来。

不过，叶飞却并没想忍，妈妈能做到这一点，已经是巨大的成功了，如果自己再不射，打击了她的热情，让她赌气之下不再给自己做了，那可就完了，于是叶飞一边放开了控制，一边呻吟着叫道：“妈，妈，别这么用力，我快受不了了。”

听到儿子的话，柳亦茹心里立马有了一种很强的成就感，非但没有放缓，反而更加用力得吮吸着儿子的大鸡巴，双手的套弄也再一次加快。

“妈，妈，我不行了，我要出来了！”

叶飞突然大吼一声，猛的坐直身体，双手捧住妈妈的螓道，将她固定住，然后鸡巴猛的一涨，便在妈妈柔软的小嘴里开始了强力的喷射。

柳亦茹紧紧的含着儿子的大鸡巴，一边用力得吮吸，让他射出更多，一边把他喷进自己嘴里的精液一滴不留的吞了下去，突然觉得，儿子的精液竟是如此美味。

直到儿子的鸡巴在自己嘴里彻底变软，而且再也吸不出什么东西来了，柳亦茹才将它吐了出来，有些得意的对儿子说道：“这下老实了吧。”

叶飞却是瞪大了双眼看着妈妈：“妈，你没吐出来，你吃下去了？”

柳亦茹呆了一呆，这才意识到自己真的有些不对劲儿了，不过既然已经做出来了，再说什么只会更不好意思，于是嘴硬道：“你懂什么，这东西可是美容养颜的佳品，一般人还吃不到呢。”

“是吗？”叶飞坏笑道：“那直接弄在脸上岂不是更好，以后我还像昨晚一样，直接射在你脸上，给我的好妈妈做个精液面膜怎么样？”

“你敢？你要是再敢像昨晚一样，看妈不揍你！”柳亦茹睁大了美目，却毫无威慑力的瞪了儿子一眼，却根本没有拒绝他“下一次”的念头。

“不敢，不敢。”叶飞嘴上如此说着，却又轻轻活动起了自己的腰，让鸡巴在还握在它上面的妈妈的小手里慢慢的做着活塞运动。

随即，柳亦茹就发现，儿子那根刚刚在她嘴里喷射过而软下去的大鸡巴，竟然又有了硬起来的迹象。

这让柳亦茹吓了一跳，急忙松开了手，又在儿子的屁股上轻轻拍了一下，说道：“妈都帮你弄出来啦，还不多去睡觉！”

叶飞这次倒是没有再纠缠，很老实得答应了一声，转过身去，连浴巾也没有再围上，就这么光着身子，甩着他半软不硬的大鸡巴大步走了出去。

目送儿子雄健的身影消失，柳亦茹心里又发起愁来，本想好好的教育一下他的，可是现在却和他越来越过分了，不但帮他打飞机，竟然还帮他口交，这是自己这个做妈妈的应该做的吗？

但是，在内心的最深处，柳亦茹却又非常的喜欢现在的这种感觉，就比如刚才把，她急着把儿子赶走，并不是不想继续下去，相反还很是期待能多玩一会他的鸡巴，只是担心连续的射精会让身体本就很弱的儿子吃不消。

摇了摇头，柳亦茹把这种荒唐的念头甩了出去，也起身擦干了身体，围着条浴巾回到了卧室。

也不知道是不是受了儿子的影响，从小到大都没有裸睡过的柳亦茹回到卧室解下浴巾后，并没有换上睡衣，就那么光溜溜的躺在了床上，然后，再一次失眠了。

只要一闭上眼睛，柳亦茹的脑海里就会闪过儿子那健壮性感的身体和他那粗长硕大的鸡巴，然后又忍不住回味握着甚至含着它的滋味。

想着想着，柳亦茹的双手不自觉的就来到自己胸前，握住了自己那对丰满高耸的大奶子，那上面，似乎还残留着儿子大手上的温度。

再然后，刚才在浴室里的那种屄痒的感觉又来了，而且比刚才更加的强烈，让柳亦茹不由自主的就把右手伸到了自己的胯下，先是把整只玉手都按在自己饱满无比的馒头屄上，然后用食指和无名指分开肥厚的大阴唇，再曲起中指，在已经很是湿滑的屄缝里来回划动起来。

“啊……哦……”强烈的快感让柳亦茹忍不住小声呻吟起来，而且随着手指动作的加快，呼吸也越来越粗重。

原来这种事竟然这么舒服，难怪儿子会那么沉迷，柳亦茹心里暗暗想着，不禁又回忆起了昨天蹦极的时候被他顶着的滋味，那感觉，似乎并不比现在差呢，当时要不是儿子“投降”的那么快，说不定出丑的就是自己了。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1498章 奇特的早餐
────────────────────────────────────────

随即，柳亦茹又不由自主的想到，只是自己这么摸摸，让儿子隔着衣服顶顶，就已经这么爽了，如果让他插进来……

这个念头刚一冒出，柳亦茹就被惊出了一身冷汗，那可是自己的亲生儿子呀，自己怎么可以有这种想法？这岂是一个当妈妈的应该想的？

柳亦茹的意志力毕竟不凡，而且刚刚发泄过一次，头脑也比意乱情迷的时候清醒的多，所以很快就把这个邪恶的念头压了下去，不一会儿便睡着了。

这一夜，柳亦茹睡得十分香甜，尽管第二天起的很早，但却没有一点像昨天一样的精神不震，反而神采奕奕、神清气爽，再想到昨天儿子的状态，柳亦茹终于了解到，适当的发泄一下，只要不过量，对身体还是很好的。

想到儿子，柳亦茹也不由想起了昨天早上他取笑自己的场面，童心忽起，也想要去取笑一下他，于是走到客房的门前，轻轻推开门走了进去。

此时的叶飞还在熟睡，身上盖着一条薄被，中间的位置，却顶起了一个大大的帐篷。

这臭小子，一大早的就这么精神！

看到这一幕，柳亦茹俏脸微微一红，本想退出去等着儿子自己醒来，可是身体却不由自主的走到床边坐了下来，她发现，自从前天晚上那一次之后，儿子的鸡巴就仿佛有什么魔力一般，深深的吸引着她，让她情不自禁的想要摸一摸甚至舔一舔。

当轻轻掀开薄被，儿子那根笔直朝天的大鸡巴呈现在柳亦茹眼前时，这种吸引力达到了极致，让她连片刻犹豫都没有，直接伸手握了上去，只轻轻套弄了几下，就伏下身去，张开小嘴含住了它。

“嗯……嗯……”鸡巴被妈妈柔软的小嘴包裹，叶飞不由发出两声舒服的呻吟，同时从梦中醒来，有些惊讶的叫道：“妈……”

柳亦茹吐出儿子粘满自己口水的龟头，抬起头来，温柔而慈爱的笑问道：“乖儿子，喜欢妈妈这么叫醒你吗？”

“喜欢，太喜欢了！”

叶飞兴奋的说道，不过心里却有些纳闷，妈妈这是怎么了？

明明记忆已经退回到了两年前，那个时候的她，可是非常传统和正经的，要不然也不会第一次攻略她的时候，明明都已经误打误撞的插进去过一次了，还那么的困难。

可这一次呢，自己还没有展开真正的攻势，她就已经如此主动了，这到底是谁攻略谁啊？

不过，叶飞的纠结也没持续多久，管他谁攻略谁呢，只要能再和妈妈经历一次从母子到情人的发展，就足够了，而且如果真的是妈妈反过来攻略自己的话，倒也别有一番情趣。

柳亦茹的目的显然不只是叫醒儿子这么简单，在说完话后，她再次低下头去，重新含住了儿子的大鸡巴，津津有味的吮吸起来。

“妈，能不能不要像昨晚那么激烈，不然我撑不了多久的。”

享受着妈妈的口舌服务，叶飞得寸进尺的提议道，现在他真正享受的是妈妈以纯粹的妈妈的身份给他口交所带来的心里满足，自然是时间越长越好，但如果妈妈像昨晚一样卖力，那他就不能撑太久了，不然肯定会引起她的怀疑。

儿子的这句话，却正合了柳亦茹的心思，昨晚她那么用力的吮吸，是带着一分赌气的情绪的，目的就是让儿子快些败下阵来，而现在，她却没有了那份心思，反而想仔细的品味一下儿子这根自己当年生他时只有一点点大，现在却已经长成庞然巨物的大鸡巴，所以含着儿子的大鸡巴点了点头，然后便放缓了动作，轻轻的吸，慢慢的舔，柔柔的撸。

这一刻，叶飞自然是舒服兴奋到了极点，此时把他的鸡巴又撸又吸又舔，弄得无比舒服的比天仙还要美丽的女人，不是别人，而是他的亲生妈妈，而且还是记忆退回到两年之前，对他只有母子之情的妈妈，这让他有多兴奋，普通人怕是永远也不能体会得到。

而柳亦茹，虽然身体上并没有什么快感，但这样含着亲生儿子的大鸡巴，心里上的满足却一点也不比儿子小，她也不知道自己到底是怎么了，为什么会对儿子的鸡巴如此迷恋，明知道很不应该，但是根本控制不住自己。

足足用了二十多分钟，柳亦茹才把儿子积攒了一夜的童子之精（她认为）吸了出来，并美美的吞了下去，然后，她就发现，自己双腿之间不知何时已经变得湿润不堪，连身上那条颇为保守的棉质内裤都湿透了。

看着妈妈吐出自己的鸡巴之后不住得活动着她那性感的小嘴，叶飞知道她一定是因为含的时候太长而有些发麻了，虽然知道妈妈也是乐在其中，但还是由衷的说道：“妈，辛苦你了。”

“傻孩子，当妈的为儿子做些事还不是应该的？说什么辛苦呀？”

柳亦茹温柔的笑道，不过随即又愣住了，自己刚刚为儿子做的，确实不应该是妈妈做的事。

叶飞并没给妈妈太多的思考时间，说道：“妈，您真是太好了，我以后一定会好好孝顺您的。”

柳亦茹此时正有些尴尬，为了掩饰，立马顺着儿子的话打趣他道：“照你这么说，妈要是不帮你弄，你以后就不孝顺妈了？”

“当然不是了，妈妈是我在这个世上最亲，也是对我最好的人，我不孝顺您孝顺谁啊。”

叶飞忙信誓旦旦的说道，然后却又嘿嘿一笑：“当然了，我更希望妈妈以后每天都这样帮我把鸡巴弄软，一辈子都这样！”

“想的美，等你以后结了婚，这就是你老婆的事了，妈才不管呢。”

柳亦茹没好气的说道，随即心里突然莫名的一酸，竟有种儿子被人抢去的感觉。

叶飞摇头道：“我才不要什么老婆呢，我只要妈妈！”

“小满，你可不能负了灵儿啊。”

柳亦茹顾不上心里的那丝丝失落，正色说道：“咱们可不能做背信弃义的人，何况你肖阿姨和灵儿从来都没有嫌弃过你的身体不好，你可不能对不起人家。”

“妈，您放心吧，我以后一定会娶灵儿的。”叶飞也很认真的说道，然后却又嘿嘿一笑：“到时候你和她一起不就好了？”

“去你的，你是不是还想加上你肖阿姨，我们三个一起呀？”柳亦茹笑骂道。

叶飞笑道：“那当然更好了，只要你们到时候不会因为抢它而打架就好。”

“谁会为你这臭东西打架！”柳亦茹曲指在儿子已经软了的大鸡巴上轻轻弹了一下，心里却并没有把他的话当真，只以为他是在随口开个玩笑。

“好了，醒了就不要赖在床上了，快起来，一会妈再带你出去玩。”

柳亦茹虽然很享受这样跟儿子这样开些本不应该是母子间能开的荤玩笑的感觉，但胯下粘乎乎的有些难受，而且也怕水出的太多渗出衣服被儿子看到，于是便催促起了他。

“好，我这就起。”叶飞突然坏笑道：“不过，妈，你得给我做些早餐啊，你是吃饱了，儿子还饿着呢。”

吃饱了？

柳亦茹愣了一下，才反应过来儿子说的是什么，俏脸不由微微一红，但嘴上却不由自主的说道：“呸，你以为妈妈是小猫呀，那么点哪够？”

“是吗？那我下次争取多射点，让妈吃饱。”叶飞嘿嘿笑道。

“那还不得射死你！”

柳亦茹白了儿子一眼，觉得不能再说下去了，因为这话题真是越说越过分了，于是说完后就转身走了出去，可是由于胯下粘粘的不舒服，赶路和姿势难免有些别扭，又怕儿子看出来，所以脚步迈的很快。

凭着对妈妈的熟悉和对气味的敏感，叶飞早就知道妈妈已经动情了，不过他并没有采取什么行动，毕竟现在发展得已经够快，都有些出乎他的意料了，如果再操之过急，恐怕会得到反效果，嗯，就是不能“肏”之过急！

吃过早餐，柳亦茹就带着儿子出了门，今天他们的目标是那些比国内更有龙国味的步行街，之所以选择这些地方，是因为柳亦茹现在真是很享受和儿子亲近的感觉，这不吗，刚一下车，她就紧紧挽住了儿子的胳膊，亲密的如同热中的情侣一般。

至于儿子的体力问题，却是不用担心什么，因为昨天在游乐场，比如划船什么的体力活，虽然最后都是她接手了，但大部分还是儿子亲自完成的，显然他的体力比以前已经好了很多。

关于这一点，柳亦茹昨天就奇怪了，只是一回到家就被儿子的大鸡巴打乱了节奏，所以一直没顾得上问，现在却是个好机会。

紧紧的抱着儿子的胳膊，丝毫不顾这样已经把自己那对丰满的奶子都挤得有些变形了，柳亦茹一边和儿子一起欣赏着步行街的环境，一边问道：“儿子，你的体力怎么会突然变好了？”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1499章 心安的理由
────────────────────────────────────────

“变好了？”叶飞却是一脸的茫然。

柳亦茹不得不提醒道：“不记得昨天你都干什么了吗？”

“昨天？”叶飞想了想，笑道：“昨天我摸了妈的奶子，手感真好啊，妈，回去还让我摸好不好？”

说着，叶飞还活动了几下胳膊，用它摩擦了几下妈妈柔软的大奶子。

“臭小子，妈说的不是这个。”柳亦茹哭笑不得的说道：“是在游乐场。”

“游乐场？”叶飞又想了一下，这才“恍然大悟”的说道：“还真是，这两天我还真的觉得有力气了不少。”

“那是从什么时候开始的？”

柳亦茹忙问道，她还以为是自己的错觉，现在得到儿子的确认，她高兴得都快要哭了，做为一个母亲，儿子的身体一直是她最大的心病，本以为他这辈子都会这样了，却没想到现在似乎有了转机，她又岂能不喜出望外？

叶飞再次想了想，很肯定的说道：“就是这两天的事。”

柳亦茹其实也知道，儿子的变化就是这两天的事，因为刚下飞机的时候，他还虚弱的很，可是她实在是想不出，这两天有什么特别的，一切都是和平时一样，连儿子吃的东西都是她亲自挑选甚至亲手做的，要说唯一的不同之处，就是这两天自己间接或直接的帮他射了好几次精。

本来这种事和儿子的身体突然好转根本八竿子也打不着，可是除此之外，柳亦茹实在想不出有什么特别的了，而且，这又让她想起另外一件事。

儿子从出生开始，身体就一直很弱，她这个当妈的可没少为此操心，甚至抱着他寻遍了全国的名医，可是大都说不出个所以然来，只有一位名气很大的老中医说过，她的儿子是因为天生纯阳之体，阳气太过旺盛所以才会如此。

柳亦茹也是习武之人，对阴阳之论自然也有研究，一般来说，男人只有阳气不足的时候才会虚弱，可那老中医竟然说儿子是因为阳气太盛，所以柳亦茹当时就觉得他是浪得虚名，从此也没再找过他，现在看来，那老中医说的似乎是对的。

只可惜，那位中医几年前就已经去世了，柳亦茹想再找他咨询根本就不可能，无奈之下，只好亲自验证，于是试探着问道：“小满，妈问你一件事，你一定要实话实说。”

“妈，你问吧，我保证不会撒谎。”叶飞忙说道，笑话，对着最爱的妈妈，就算是让他说谎他也不会。

“好，妈问你，这几次妈帮你弄出来之后，你是不是有浑身无力的感觉。”柳亦茹很直接的问道。

“没有啊。”

叶飞想也不想的说道：“每次一射出来，我都感觉浑身轻松，而且好像力气也大了一些，对了，我这两天体力好了，是不是跟这个有关系啊？”

儿子的话让柳亦茹完全证实了自己的猜想，她虽然没什么性经验，但常识却还是知道的，男人一般在射完之后，都会有一段短暂的无力期，可是儿子却恰恰相反，显然就是如那位老中医所说，体内阳气过剩，泄出一些反而更好。

终于知道了能让儿子好起来的办法，柳亦茹自然非常的激动，猛点着头道：“是的，就是跟这个有关系。”

不料叶飞却比妈妈更加激动：“妈，那你以后可得多帮我弄弄啊。”

“好，妈以后多帮你弄！”

柳亦茹开心的说道，既是为儿子，同时也是为自己，因为这样手口并用的帮儿子发泄，虽然她也乐在其中，但她毕竟是做母亲的，每天这样玩弄儿子的鸡巴，心里不免有种很强烈的羞耻和愧疚感，而现在，却是有了一个很好的理由。

心情大好的母子二人兴致自然更高，一天下来，竟然逛了好几条街，还买了不少现在国内已经几乎没人重视的传统手工艺品，甚至中午吃饭的时候柳亦茹还在儿子的强烈要求下用小嘴帮他服务了一次。

看到在喷射之后，儿子因为逛了一上午而显出的疲劳竟一扫而空，柳亦茹真是既开心又激动，同时也隐隐有些不安，因为这种情况以后起码林灵会知道，可叶飞的变化却是单独跟自己在一起时发生的，到时儿媳会怎么看自己？

不过现在正是高兴的时候，柳亦茹决定先不去想它，于是便把这些都放在了一边，开心的陪着儿子享受他可以自由奔跑的快乐。

欢乐的时光总是过的特别快，又到时候讲拜拜，呸，那是少林足球……总之，母子二人还没感觉怎么样呢，这一天就已经过去了。

在一家不错的中餐馆吃过晚餐，母子二人就准备回去了，柳亦茹让儿子先出去等她，自己去柜台结帐。

刚一出门，叶飞就被三个人给围住了，这三人都是二十多岁的样子，一个黄肤黑发，一个白肤金发，一个黑肤棕发，看打扮都不是什么好人，让叶飞暗暗惊叹，美国不愧是人种最复杂的地方，连这种混混组合竟也能分属三大种族。

“小子，哪国人啊？”

在那个貌似是头头的白人示意下，那个黄种人操着生硬的美式英语问道，虽然说的是英语，但叶飞却能听出，这小子应该是棒子国的人，不过这也正常，棒子给白人特别是美国人当奴才可是老传统了。

“龙国人，来旅游的。”叶飞如实说道。

听到叶飞这么说，三人的眼睛立马放起光来，龙国人在出国旅游的时候，那绝对是他一生中最有钱的时候，这全世界都知道，所以这可是一只大大的肥羊啊！

激动之下，那个白人也顾不上自己头头的身份了，亲自开口说道：“哦，我亲爱的龙国友人，欢迎来到伟大的美丽坚，为表示友好，今天我们就不伤害你了，只要你把所有的钱交出来就好。”

“可是，我身上没钱啊。”叶飞往后退了退，说道。

“这好办。”那白人掏出手机：“你可以扫码支付。”

噗，现在的混混连勒索都与时俱进了，叶飞差点笑出声来，不过面上却是一幅害怕的样子：“那我也没有，钱都在我妈那。”

“你以为我们会信吗？给我搜！”那白人又对黑人示意了一下，显然那个棒子是他的狗腿，而黑人则是他的打手，分工倒是很明确。

那个黑人点了点头，猛的从腰间抽出一把匕首，指着叶飞道：“最好乖乖的别动，不然废了你！”

此时柳亦茹刚刚结完帐，出门就见三个人围着自己的儿子，其中一个还拿着把匕首，不禁又惊又怒，当下全力施展轻功，只一闪，就来到圈子里，然后那三人还不知道怎么回事，就一人胸口挨了一脚。

不过，由于是在大厅广众之下，柳亦茹并没有用上内力，只是把那三人踢退了事，想让他们知难而退。

不料那三人非但没有退，反而拉开了架式，特别是那个棒子，竟摆出了一幅跆拳道的姿势，一幅很行的样子。

不过，最让人担心的却还是那个白人，只见他伸到手怀里，再拿出来时，手上就多了一把黑漆漆的手枪。

看到对方竟然把枪都亮出来了，柳亦茹不由花容失色，第一时间挡在了儿子前面，而叶飞也开始暗暗戒备，别忘了，现在的妈妈被封印得只有她两年前的水平，要对付一个拿枪的，还是有一定的危险的。

其实，在下飞机的时候开始，柳亦茹所看到听到的一切，都是叶飞安排好的，毕竟妈妈可是一个很精明的人，如果不好好的安排一下，就只是日期就能让她看出不对来，而眼前这三个混混，自然也是叶飞的手笔。

当然，这三个并不是他的手下，而是他刻意让人放进来的，只是他怎么都没有想到，在美国这地方，连一个小混混都敢随意的亮枪，这在国内根本是不能想象的，对于这样的意外，叶飞自然要全力提防，哪怕是计划失败，也绝不能让他最爱的妈妈受一点伤害。

面对着敌人的枪口，如果只有柳亦茹自己，她或许还会犹豫一下，但此时却还关系着儿子的安全，所以她根本没想过自己会不会被对方开枪击中，直接就出了手，修长的双腿连环踢出。

而那个白人混混显然也不是什么专业的，拿出枪来只是想威慑一下，所以和刚才一样，还没反应过来，便被柳亦茹踢中了。

这一次，柳亦茹没有再留手，直接踢断了手里有武器的白人和黑人的手腕，那个棒子好一点，只是被踢倒，一时半会爬不起来了而已。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1500章 成功骗上床
────────────────────────────────────────

眼见那三人已经不再是威胁，柳亦茹忙转过身来，担心之极的看着儿子问道：“小满，你没事吧？”

“妈，我没事。”叶飞勉强笑了一下，但是脸色却是十分的苍白，身体也有些轻微的颤抖，直看得柳亦茹心疼不已。

他们这边闹出的动静不小，而这里又是很热闹的地方，所以巡逻的警察很快就到了，母子二人连同那三个混混一起被带到了附近的警局。

也不知道是美国的警察真的公正，还是叶飞的人早已打好了招呼，母子二人到了警局只是被询问了一下经过，做了份笔录就被送了回来。

回到家，柳亦茹就直接打发儿子洗澡睡觉了，虽然她已经答应每天要帮儿子多弄几次，而且她自己也很想帮他弄，但他刚刚受过惊吓，应该没有这种需求，所以也就没提出来。

叶飞倒是很听话，洗完澡后就回了房间，柳亦茹也跟着洗了澡，就准备休息了。

可是，性爱这种东西，可是很上瘾的，特别是柳亦茹这种正值虎狼之年的女人，哪怕只是自慰，在享受过一次之后，也根本无法拒绝，所以躺在床上后，她的手就不自觉到伸进了自己双腿之间。

但是在抠摸了几下之后，她却发现自己基本没什么感觉，这让她不禁有些懊恼自己的屄不听话，在抚摸儿子的鸡巴没功夫理它的时候，它湿成那样，现在有时间了，它反而没感觉了。

想到儿子，柳亦茹就不自觉得想到了他那雄壮的身材和巨大的鸡巴，然后，她就发现，自己的感觉突然就来了，而且还十分的强烈。

沉浸在欲望中的柳亦茹根本顾不上去考虑自己这样幻想儿子对不对，急忙加快了手上的动作，去追求那无边的快感，嘴里也很快发出了小声的呻吟。

可就是她渐入佳境的时候，卧室的门突然被敲响了。

从欲望中醒来，柳亦茹不由被吓了一跳，急忙把睡衣穿上，再拉过被子盖在身上，又调匀了呼吸，这才说道：“小满，进来吧。”

然后就看到只穿着一条四角内裤的儿子推开门，低着头走了进来，在柔和的灯光下，柳亦茹发现儿子的脸色有些苍白，不由心疼的问道：“怎么了？”

“妈，我害怕，睡不着。”叶飞嚅嚅的说道。

柳亦茹一下呆住了，心里暗骂自己疏忽，刚才发生的事，对于自己而言根本不算什么，可是儿子不同，长这么大，他除了去学校，平时连门都几乎没有出过，又哪里见过这样的阵势？

起身坐了起来，柳亦茹让儿子在床边坐下，伸手在他脑袋上轻轻抚摸着，柔声说道：“好孩子，别怕，有妈妈在呢，妈绝对不会让任何人伤害到你的。”

“嗯。”叶飞点了点头，有些期期艾艾的说道：“妈，今晚我能跟你睡吗？我一个人睡害怕。”

柳亦茹不禁有些迟疑了，如果是前几天，她或许还不会有这样的迟疑，但现在的她却明确得知道，儿子真的长大了，到底有多大，她可是亲手亲口测量过的。

虽然用手，用嘴都已经亲密得接触过儿子的鸡巴了，但那和睡在一起又不一样，那样还可以说是帮着儿子舒缓一下，而睡在一张床上，性质却又不同了。

可是，看着儿子那因为害怕而苍白的脸色，柳亦茹心疼还来不及呢，又怎么忍心拒绝他？

于是，传统的道德伦常和伟大的母爱再一次在柳亦茹的心里激烈交锋，并再一次以母爱的完胜而告终，所以她只是稍一犹豫，便点头道：“好吧，今晚妈陪你睡。”

“妈，您真是太好了！”叶飞欢呼了一声，身子猛的一扑，一下将妈妈性感的娇躯扑倒在床上，自己也压了上去。

身子猛然间被儿子雄健的身体压住，柳亦茹只感觉一股强烈的雄性气息扑面而来，让她的心跳瞬间加快了好几倍，但却并不是紧张、害怕之类的负面情绪，而是一种说不出的甜蜜与兴奋。

柳亦茹这一生，从未试过喜欢一个男人是什么感觉，只是从书上看到过这方面的描述，而此时，她发现自己的感觉竟然和书上说的十分的相似，这让她有些不知所措，急忙推了压在身上的儿子一下，嗔道：“别闹了，再闹妈可要赶你回去了啊！”

“好，不闹了。”叶飞知错就改，立马一个翻身，从妈妈身上下去，在她身边躺了下来。

柳亦茹也翻了下身，和儿子相对而卧，一时间，卧室里没了动静，四有母子二人的四目相对。

本来，这应该是很温馨的场面，柳亦茹却发现，儿子看向自己的目光慢慢变得炽热起来，眼神里也充满了爱慕，并痴痴的说道：“妈，您真美！”

如果只是被儿子夸赞，柳亦茹是很乐意接受的，可是儿子的目光却让她有些担心了，担心儿子再一次对她表白，她不知道自己是不是还能像上一次一样毫不犹豫的拒绝他了。

为了不给儿子机会，柳亦茹干脆又翻了个身，背对着他，同时说道：“累了一天了，快些睡吧。”

虽然让儿子快些睡，但柳亦茹却是根本睡不着，感受着身后紧挨着自己的儿子的气息，她心里不禁有些紧张，生怕他对自己做些什么，可是内心最深处却又期盼着他对自己做点什么。

就在柳亦茹矛盾不已的时候，突然感觉身后的儿子有了动静，直接靠了过来，然后一条手臂就搂住了自己。

如果仅仅是搂住也就罢了，可是这个坏儿子哪里有那么老实？直接很准确得隔着睡衣握住了柳亦茹一只大奶子，并轻轻揉捏起来。

“哦……”猝不及防之下，柳亦茹不由发出了一声舒服的呻吟，反应过来后不由瞬间羞红了俏脸，并对儿子抗议道：“你干什么呀？”

“妈，你的奶子摸着好舒服，再让我摸摸吧。”叶飞一边继续揉捏着妈妈的大奶子，一边央求道。

女人是一种很奇怪的动物，她们往往对一些特殊事情的第一次会看得很重（当然，现在把第一次也不当回事的也越来越多了），可一旦有了第一次，哪怕只是第二次，她们就会习惯了。

柳亦茹此时就是如此，儿子真正意义上的摸她的奶子，这是第二次了，所以她就想，反正已经摸过了，再摸摸也没什么，只要儿子高兴就好。

当然，这样被儿子摸，柳亦茹也非常的舒服，甚至觉得，只是这样被儿子隔着衣服摸奶子，自己的感觉就已经不比自己直接自慰小了，如果……

只想到这里，柳亦茹就不敢再想下去了，只是轻轻咬着嘴唇，忍受着儿子带给自己的快感，因为如果不这么咬着，她怕自己随时都会呻吟出声。

虽然妈妈的睡衣质地很好，也很薄，但毕竟隔着一层东西，叶飞哪里会满意，因此只是过了一会儿，他伸把手从妈妈睡衣的领口塞了进去，直接抓住妈妈一只香软滑腻的大奶子，轻捏慢揉，并用手指调皮得拨弄她奶子顶端那颗已经挺立起来的小奶头。

如此一来，柳亦茹的感觉自然更加强烈，以至于浑身都热了起来，性感的娇躯也不由自主的开始扭动。

而她这一动，立马感觉自己的屁股碰到了一个硬硬的东西，而这个东西，这两天她已经很熟悉了。

也不知道是出于什么心理，柳亦茹竟然把屁股向后一撅，用力压了一下儿子的大鸡巴，说道：“臭小子，不是说害怕吗？怎么还这么不老实？”

“我一个人害怕，和妈在一起就不怕了。”叶飞继续揉捏着妈妈的奶子：“而现在又抱着我最爱的妈妈，它怎么会不硬呢。”

儿子的话让柳亦茹呼吸一滞，心里又升起了那种异样的感觉，急忙说道：“你不是答应妈，不可以喜欢我吗？”

“是啊，我也没说喜欢你啊，不过，儿子爱妈妈不是很正常的事吗？”叶飞如是说道。

其实叶飞这根本就是在狡辩，儿子爱妈妈很正常，可是爱妈妈爱到鸡巴硬起来，那就很不正常了。

可是，柳亦茹却似乎根本没听出来这里面的区别，或者说是故意没听出来，因为她的内心最深处，十分的享受这种被儿子“爱”的感觉，刚才又反对了一下，只不过是让自己心安一些而已。

而叶飞这个时候又有了新的动作，妈妈的大屁股在顶了一下他的鸡巴后已经离开了，他却把身子向前挺了挺，一边继续抚摸着妈妈的奶子，一边把屁股一拱一拱的，用自己坚硬的鸡巴在妈妈柔软的屁股上一下下顶着。

如此情景，让柳亦茹的心里瞬间闪过一个可怕的错觉：儿子这样，就仿佛是在后面一边摸着自己的奶子，一边干自己一样，而更可怕的是，她对这种错觉非但不排斥，反而十分的喜欢。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1501章 包子夹油条
────────────────────────────────────────

这一下，柳亦茹着实的被吓住了，急忙把手伸到后面，直接钻进了儿子的内裤，一把抓住了他坚硬的大鸡巴，因为她发现，随着儿子的越来越亲密，自己的心也越来越沉沦了，而要阻止他继续下去，唯一的办法就是给他弄出来。

“好孩子，别闹了，妈再帮你弄出来吧。”柳亦茹很直接的提议道。

不料叶飞却拒绝道：“不要！”

说着手上还加大了一些力道，更用力得揉捏着妈妈的奶子，下面也一拱一拱的，让自己的鸡巴在妈妈的小手里滑动的同时还一下下的顶着她柔软的大屁股，这感觉让他觉得跟肏妈妈的屄一样爽。

手心和屁股感受着儿子的大鸡巴的律动，柳亦茹更加的意乱情迷，为了不让母子的关系朝着更可怕的方向发展下去，她只好硬起心肠道：“不要是吗？那以后妈都不管你了！”

这句话对于叶飞绝对是最管用的，直吓得他一下把手从妈妈的胸前抽出，下面也不敢再顶了，老老实实得躺着道：“妈，我都听您的还不行吗？”

强压下因为儿子的大手和鸡巴离开而产生的那种失落感，柳亦茹坐了起来，却看到儿子竟是一脸的委屈，不禁又是好气又是好笑的说道：“臭小子，妈都用手和嘴帮你弄了，你还想怎么样啊？天下有几个女人能为亲生儿子做到这一点。”

“天下有几个女人能做到这一点我不知道，我只知道，天下能比天仙还要美丽的女人，只有我妈一个。”叶飞很是认真的说道。

“臭小子，什么时候学得这么油嘴滑舌？”柳亦茹笑骂道，心里却是美滋滋的。

在这样的心情下，本就是要为儿子服务的柳亦茹立马以最快的速度摆好位置，双手扯住儿子的四角内裤就想扒它下来。

本来这内裤是很合身的，但由于叶飞的鸡巴太大，竟硬生生把它撑小了一号，让柳亦茹脱起来有些困难，特别是退到一半的时候，她发现，因为儿子的鸡巴太硬，竟然卡住了。

为了顺利的给儿子脱下去，柳亦茹只得稍稍用了些力气，往下一拉，终于扯了下去，可与此同时，儿子的大鸡巴却“呼”的一下弹了起来，“啪”的一声击打在她圆润的下巴上。

柳亦茹现在已经熟悉了儿子的鸡巴，并没有因为这点小尴尬而羞涩，反而笑道：“你这个不孝子，竟然敢打你妈，还是用鸡巴打。”

“好妈妈，儿子错了，这就让它给你赔罪。”叶飞笑着说道，微微挺动下身，让自己的鸡巴一下下在妈妈弧线优美的下巴上轻顶着。

感受着儿子粗糙的龟头摩擦自己下巴上细嫩的皮肤，柳亦茹差点呻吟出来，而且她还以现了一个问题，那就是只要是被儿子的鸡巴碰到，无论碰的是不是敏感部位，都会带给自己一种酥酥痒痒的感觉，然后瞬间传遍全身，最终聚集到自己双腿之间那个方寸之地，让那里变得痒痒的甚至湿湿的。

这个发现让柳亦茹暗暗惊心，暗道莫非自己天生是个淫荡的女人，一被男人的鸡巴碰到就会发浪？

还是说，只有被儿子的鸡巴碰到才会这样？

可如果真是这样的话，那就更可怕了，说明自己不但淫荡，而且还是个想和亲生儿子乱伦的变态女人。

虽然后一种更加可怕，可是在柳亦茹内心最深处，却还是更希望是后一种，而且，好像还真的是这样，因为当年和叶凌云新婚之夜的时候，并没有这种感觉，看来，自己是真的只对儿子有感觉。

越想越是可怕，很少有过逃避的柳亦茹竟第一时间逃避了这个问题，不再想它，其实，在得到这个结论后，最好的办法就是彻底杜绝和儿子肉体上的接触，可是此时的柳亦茹却根本连一点点这样的想法都没有，不是想不到，而是潜意识里不愿意去想。

为了分散自己的注意力，柳亦茹直接用右手握住了儿子的大鸡巴，开始由慢到快的套弄，左手则伸到下面，托住他下面的袋囊轻轻揉动，片刻后，竟然趴了下去，张开小嘴将儿子的一颗蛋蛋吸进嘴里，温柔的吮吸起来。

柳亦茹不知道自己怎么会做这些的，就好像是本能一般，而且心里也很笃定，自己这样弄，儿子一定很舒服。

“唉！”就在柳亦茹轮流把儿子的两颗蛋蛋吸进嘴里含弄的时候，忽然听到了儿子的一声轻叹。

这让柳亦茹猛的一惊，暗想自己这样难道是把他弄得不舒服了？于是忙吐了出来，问道：“怎么了，妈弄的你不舒服了吗？”

“不是，是太舒服了。”叶飞却是如此回答道。

柳亦茹这才松了口气，却又忍不住娇嗔道：“舒服你叹什么气呀？妈还以为你不喜欢这样呢。”

“怎么会不喜欢，这样太舒服了，可就是因为太舒服，我才会叹气的。”叶飞说道。

柳亦茹不由更加奇怪：“为什么？”

“我在为妈妈你叹气啊，真是太不公平了，如果你也是男人，也就一样可以享受这么舒服的感觉了。”叶飞很是惋惜的说道。

“傻孩子，妈要是男人，还怎么生你呀？”

柳亦茹好笑道，不过一颗芳心却被儿子在这种时候还能想到自己的这份心意狠狠的感动了一下，接着说道：“而且，谁说只有男人才会享受到的，我们女人也可以呀。”

叶飞却是一幅不信的样子：“你又没有鸡巴，怎么享受啊？”

“傻孩子，男女构造不同，你们男人可以通过刺激鸡巴达到高潮，而我们女人也是一样，可以通过刺激一些地方达到高潮，快感不会比你少的。”

柳亦茹解释道，如果放在以前，她可以还不会如此笃定，毕竟她三十多年来唯一的一次性经验是在双方的痛苦中度过的，可是现在却不同了，昨晚她刚刚用自己的手让自己高潮过一次，所以现在说来，绝对是理直气壮。

“那刺激哪里能让你舒服呢？”叶飞急忙问道。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1502章 包子夹油条2
────────────────────────────────────────

“很多地方都可以的，比如你刚才摸妈的奶子，妈就很舒服。”

柳亦茹回答道，做母亲的和儿子谈论怎么样让对方高潮的问题，本十分的不合适，可是她却很自然的说了出来，不过，却也坚持住了底线，只告诉了儿子一个他已经抚摸过的地方。

叶飞马上坐了起来，拉住妈妈的小手不让她再套弄自己的鸡巴，说道：“妈，现在换你躺着，我要让你舒服。”

柳亦茹看着自己那仿佛充满了气一般的大鸡巴，问道：“可是，这样你不憋的难受吗？”

“难受就难受，妈已经让我高潮好几次了，我也要让妈来一次。”叶飞认真的说道。

柳亦茹本想告诉儿子，只摸奶子基本是不可能高潮的，可是看到他那急着想让自己舒服的样子，却又不忍心辜负他这份心意，只好躺了下来：“那好吧。”

叶飞起身虚骑在妈妈的身上，解开了她睡衣上的纽扣，妈妈那一对丰满而高耸的大奶子顿时展现在了他的眼前。

由于保养的好，更重要的是有玄阴诀的强大功效，柳亦茹这对奶子丝毫没有因为太大而下垂哪怕一点点，即便是这样躺着，它们也依旧高耸，就仿佛两玉白玉做成的碗倒扣在她的胸前，再配上那只有硬币大小、呈正圆形的粉分乳晕，还有那两颗已经充血挺立，却只有花生米大小的乳头，在柔和的灯光下，显得既神秘又美丽，同时也性感无比，简直是把圣洁和淫荡彻底融合到了一处。

虽然妈妈的这对大奶子叶飞已经把玩吮吸过不知道多少遍了，但每次看到它们，他仍是十分的惊艳，而且由于妈妈的失忆，心态不同，更是对他有着致命的诱惑，让他很快就伸出双手轻轻握住了它们。

双手在妈妈又滑又嫩、又软又弹的大奶子上轻轻抚摸着，叶飞开口问道：“妈，这样你舒服吗？”

柳亦茹慢慢闭上了美目，一半是因为舒服陶醉，另一半却是因为这样被儿子把玩奶子让她有些羞涩，不过嘴上却是很诚实的回答道：“嗯，好儿子，你这样摸，妈很舒服。”

“那这样呢？”叶飞一边问着，一边用手指轻轻拨弄妈妈那两颗已经变得有些硬挺的小奶头。

“嗯……”柳亦茹忍不住呻吟了一声：“这样就更舒服了。”

叶飞仿佛受到了鼓舞，变着花样把玩着妈妈的奶子，过了一会儿，突然伏下身去，张嘴把妈妈左边的奶头含了进去，轻轻吮吸起来。

柳亦茹感觉自己的奶头进入了一个湿润温暖的地方，不由睁开了眼睛，却见儿子正含着自己的奶头吮吸，这让她一下想起了十多年前。

那时候，一下生了一对龙凤胎，柳亦茹的奶水根本不够两个孩子吃，而由于叶飞从出生身体就不好，所以母乳都给了他，至于可怜的叶云绮，却基本是用奶粉养大的。

现在奶头再一次被儿子这么含住，柳亦茹心里那似乎开始被情欲压制的母亲瞬间大占上风，把情欲完全压制了下去，只剩下了一丝丝。

可是不知道为什么，原本应该很纯洁的母爱，在那只剩下一丝丝的情欲的撩动下，竟然变成了刺激她欲望的动力源，让她的欲火瞬间烧得更旺了，而且越是刻意的提醒正在把玩自己的奶子的是自己的亲生儿子，欲火就反而烧得越旺。

心里想着这些乱七八糟的事情，柳亦茹的手却不自觉得抚上了儿子埋在她胸前的脑袋，像他小时候给他喂奶时一样温柔的抚摸着。

能过妈妈玉手的抚摸，叶飞立刻感受到了她那份浓浓的母爱，心里不由更加的兴奋，但他却故作不解的抬起头来问道：“妈，怎么了？”

“没什么，妈只是想起了你小时候，也是每天都这样含着妈的奶头吮吸呢。”

柳亦茹宠溺的笑道。

“是吗？”叶飞立马兴奋的说道：“原来我小时候就这么懂事，知道怎么样让妈舒服了。”

“傻孩子，什么让妈舒服，你那是吃奶。”柳亦茹哭笑不得的说道。

叶飞嘿嘿笑道：“不管是什么，反正我小时候都含过那么多次了，怎么现在您还不想我让摸了。”

柳亦茹白了儿子一眼道：“那能一样吗，你已经长大了，而且，妈现在也没有奶了呀。”

“没事，我多吸吸，一定能再吸出来的。”叶飞说着，又低头含住了妈妈的小奶头吸了起来。

其实，现在四个小女儿还不满周岁，柳亦茹并没有给她们断奶，只不过叶飞在封印她的记忆的同时把这个也暂时封住了，不然已经没有哺乳这么多年，一吸出有奶的话，以妈妈的精明，定会有所怀疑的。

叶飞原本还在考虑，是不是等解开妈妈的记忆封印时再把这个也解开，但现在却是改变主意了，准备再来几次后就解开，到时自己应该已经把妈妈拿下了，想想到时一边吃着她的奶，一边用鸡巴插着她的屄，把儿子与老公的职责完美结合，他感觉自己兴奋得都快要爆炸了。

正所谓母子连心，虽然被封印了玄阴诀之后，柳亦茹已经不再有跟儿子心灵相通的能力，但此时，却还是跟儿子想到了一起，心中兴奋莫名的同时，也不由暗暗警惕，自己的心真是越来越堕落了。

由于太过兴奋，叶飞觉得自己的鸡巴再不安慰一下，只怕就要憋炸了，于是挪了一下位置，由妈妈的身体上方来到她的旁边，一边继续亲吻把玩着她的奶子，一边拉过她一只玉手放在自己鸡巴上，含着奶头不清不楚的说道：“妈，我的鸡巴憋的好难受，你也帮我弄弄吧。”

感觉自己越来越沉沦的柳亦茹本已不想再让儿子继续玩弄自己的奶子，以免弄得自己更舒服从而更加堕落，儿子的这句话倒是正中她的下怀，于是一边抓住儿子的大鸡巴有些别扭的套弄了几下，一边说道：“好孩子，这样妈不好发力，不如还是你躺下，让妈给你弄吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1503章 包子夹油条3
────────────────────────────────────────

“可是，那样的话，我就摸不到妈妈的奶子了，您还怎么舒服啊？”叶飞立马说道。

儿子的孝顺在让柳亦茹欣慰的同时，却也更加的自责，在她看来，儿子什么也不懂，只是本能的追求着能让他和自己舒服的事，反而是自己这个做母亲的，竟然有了歪心思。

又是温柔一笑，柳亦茹道：“好孩子，妈怎么样都没关系的，只要你能舒服就行了。”

“那怎么行？”叶飞急道，忽然眼睛一亮：“妈，我倒是有个办法，能让咱们俩都舒服。”

“什么办法？”柳亦茹随口问道。

叶飞双眼放光的说道：“您摸我的鸡巴我会舒服，而我摸您的奶子你也舒服，那为什么不干脆用我的鸡巴摩擦您的奶子，那咱们两个不是都能舒服了吗？”

用鸡巴摩擦奶子？

柳亦茹微微一愣，她虽然从未有过这方面的经历，但现在可是一个信息发达的时代，乳交这种事她还是知道的，放在以前，她根本不敢想象，男人的鸡巴已经够恶心的了，还让它放在自己的奶子上，那不是更恶心吗？

可是当假想中的这个男人变成自己的儿子后，她却一点恶心的感觉都没有，反而有些期待。

这一次，叶飞并没有等妈妈同意，在她恍神的时候，就已经有了动作——起身跪在妈妈身边，握着自己坚硬的大鸡巴，将它按在妈妈的奶子上，先是用龟头在她奶子上那水嫩的肌肤上摩擦了几下，然后又开始拨弄她那已经挺立起来的小奶头。

“哦……”回过神来的柳亦茹不由舒服得呻吟了一声，她发现，儿子的龟头摩擦奶头的时候，甚至比被他含在嘴里吮吸更加的有感觉。

其实这也正常，男人的鸡巴是由特殊的海绵体组成的，充血之后的那种触感对于女人来说绝对是最棒的，特别是肏屄的时候，做的再好的道具，也不如被真的鸡巴插进屄里更让女人舒服，因为就算道具做的再也，也没办法完全模拟出真家伙那特殊的质感。

见妈妈有反应，叶飞玩得更加起劲儿了，干脆用龟头顶住妈妈的小奶头，往下一压，顿时使得奶头和他的大龟头都陷入了妈妈软绵绵的大奶子里面，轻顶几下后再撤回鸡巴，让奶头重新弹出来。

醒过神来的柳亦茹想阻止儿子已经晚了，而且儿子这样，确实弄得她挺舒服的，再想想，反正自己早已摸过他的鸡巴，自己的奶子也被他玩了个遍，现在这样倒也没什么了。

其实这样弄，母子二人都没有太大的快感，只不过，那种心理上的刺激，却是比肉体上的快感更让人享受。

玩了一会，叶飞干脆跨骑在妈妈的肚子上，将自己坚硬的大鸡巴放在她两座大奶子中间那道深深的沟里，然后像是发现了什么，兴奋的说道：“妈，您快看，我们现在这样，像不像两个大包子夹着一根油条。”

柳亦茹低头一看，只见儿子那紫红色的大鸡巴放在自己两座雪白的乳峰中间，那情景，说不出的淫靡，却又显得十分和谐。

不过，儿子的比喻却让柳亦茹不认同了，伸手轻轻在他坚硬的大鸡巴上打了一下，说道：“去，哪有这种颜色还这么硬的油条，我看它倒像一根大肉肠。”

“原来妈觉得它像大肉肠啊，难怪你那么喜欢吃。”

叶飞嘿嘿笑道：“不过，您这对大奶子却真像两个又大又香的肉包子，我真恨不得使劲在上面咬两口。”

对于儿子的话，柳亦茹是能理解的，因为在看到儿子的鸡巴的时候，她偶而也会有这种念头，这不是因为别的，就是因为太喜欢了，不过，嘴上却是娇嗔道：“你敢？就不怕妈把你这根大肉肠也弄得和油条一样软，再狠狠的咬上两口吗？”

“那您倒是弄啊。”叶飞嘿嘿笑道。

“看妈怎么收拾你！”柳亦茹娇哼了一声，双手很是熟练得按住自己一对大奶子，将儿子的鸡巴紧紧的夹住，然后上下套弄起来。

“妈，这样弄，我好舒服，妈，你舒服吗？”

鸡巴被妈妈柔软的大奶子来回摩擦，叶飞不由爽得叫了出来，并忍不住开始前后挺动，让自己的鸡巴在妈妈的两只大奶子挤出来的特殊洞穴里来回抽插。

大部分女人奶子上的敏感点都集中在两颗奶头上，柳亦茹也不例外，现在儿子的大鸡巴只是在她的乳沟里摩擦，其实她并没有多少快感。

但是对于现在的柳亦茹来说，生理上的快感却是不那么重要，真正让她兴奋的还是被儿子那又硬又热的大鸡巴摩擦的感觉，那种和绝对不能做的男人做到这一步所产生的禁忌刺激，绝对比肉体上的快感来的更加强烈，以至于她下面都湿透了，微微喘着说道：“好孩子，妈也很舒服。”

说完之后，柳亦茹竟低下头，把小嘴张开，使得儿子每一次前挺时，那颗大大的龟头都能顶进她的嘴里，并趁机吮吸一下。

如此一来，叶飞就更加兴奋了，通过这两天的接触，他已经有些明白这一次为什么妈妈那么容易动情了，一句话，现在的妈妈心是单纯的，可身体却还是那个被自己完全开发过的淫荡身体，这两两结合，让她对自己产生了比以往任何时候都更加强烈的诱惑。

由于最纯洁的妈妈做着最淫荡的事，叶飞这次并没有撑过久，只用了几分钟，就已经到达了顶点，忍不住叫道：“妈，我要出来了！”

柳亦茹闻言立马加快了套弄的动作，并张大了小嘴，准备迎接儿子的喷射。

可就在叶飞的龟头开始发涨的时候，他突然把鸡巴从妈妈的奶子中间抽了出来，身子也一下蹲起，跨在妈妈身体上方，右手握住自己的鸡巴快速套弄了几下。

“嗷……”随着一声低吼，叶飞终于到达了顶点，龟头猛的一涨，一股紧接着一股又浓又热的精液从马眼处激射而出，接连不断的喷在自己的亲生妈妈那张倾国倾城的脸庞上。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1504章 包子夹油条4
────────────────────────────────────────

左眼、右眼、额头、脸颊、鼻子……

每射出一股，叶飞就稍稍挪一下地方，直到自己的精液把妈妈那比天仙还要美的俏脸完全浇满才停止喷射，然后叶飞又握着自己的鸡巴，用射完之后变得半软不硬的龟头在妈妈光洁的脸蛋上来回摩擦起来。

在这整个过程中，柳亦茹都一动没动，任由儿子施为，本来这样射在脸上、用鸡巴在脸上摩擦都是很有侮辱性的举动，可是由于这么做的是自己的亲生儿子，柳亦茹非但没有感觉到这些，反而十分的兴奋，特别是儿子那粗糙的龟头沾在精液在自己脸上摩擦时，直接把她刺激得本就很湿的下体直接变成了一片汪洋。

就这样一直用龟头把自己刚刚射在妈妈脸上的精液涂抹成了很均匀的一层，叶飞才停止下来，嘿嘿笑道：“妈，喜欢我给你做的这个面膜吗？”

柳亦茹自然不能让儿子知道自己的兴奋，闻言立马娇嗔道：“臭小子，你就作践你亲妈吧！”

“妈，我的好妈妈，我爱您都还来不及呢，又怎么会作践您呢。”

叶飞叫屈道：“不是您说的吗，我这东西是美容养颜的好东西，我这是孝敬您呢。”

“就你歪理多！”

柳亦茹忍不住睁开眼睛白了儿子一眼，却不料由于现在眼皮上也全是儿子的精液，这么一睁，精液立马流进了眼里，让她很不舒服，于是也顾不上享受被儿子的精液涂满脸蛋的感觉了，快速得起身，连被儿子解开的睡衣都顾不上整理，匆匆跑进了洗手间。

洗过脸后，柳亦茹抬起头看着镜子里的自己，突然发现，自己好像和以前有很大的不同。

不过，由于从不化妆，柳亦茹平时也很少照镜子，所以对自己的相貌无不如对身边的人熟悉，所以也就没有深想，况且，此时她的心思也完全不在这上面。

用冷水洗过脸后，柳亦茹的兴奋总算冷却了一些，思绪也清晰了许多，同时却也意识到自己真的出问题了。

刚才明明还在为自己那些不好的念头而自责，可是只被儿子稍一撩拨，就立马陷入了和他的暧昧游戏中，心中只剩下了兴奋与刺激的感觉，这显然是很不对的，可是柳亦茹发现自己根本无法控制自己，而且越是提醒对方是自己的亲生儿子，自己不能跟他这样，就反而越是兴奋。

这让柳亦茹十分的苦恼，甚至有些害怕，足足在洗手间站了半个多小时，才精神不震的回到卧室。

回来后，却发现儿子还没有睡，于是问道：“怎么还不睡？”

“不在您身边，我睡不着。”叶飞先是回答了一句，又接着问道：“妈，您怎么了，脸色好像很不好。”

“没什么，只是遇到了一些烦心事。”柳亦茹随口回答道。

叶飞忙问道：“什么烦心事？和我有关吗？”

柳亦茹自然不能说真话，继续敷衍道：“别想那么多，跟你没有关系，只是妈心里有些不好的想法，困扰住了自己而已。”

“什么不好的想法？”叶飞却是继续问道。

柳亦茹摇了摇头：“说了你也不明白，快睡吧。”

“哦。”

叶飞很是乖巧得哦了一声，没有再追问，只是仿佛自言自语的说道：“其实有不好的想法也正常，比如我吧，如果被人欺负了，我有时就想把对方杀掉，但是并没有真的这么做，总不能因为这个定我个杀人未遂吧。”

“怎么，在学校有人欺负你吗？”

听到儿子的话，柳亦茹顾不上再烦恼，更顾不上去琢磨他的意思，很是急切得问道，美丽的大眼睛里甚至带上了一些杀气，儿子可是她的心头肉，如果真的被人欺负了，她是绝对不会答应了。

“没有，我只是打个比方。”感觉到妈妈对自己的爱护，叶飞心里幸福无比，忙安慰道：“有绮绮每天在我身边，谁敢欺负我啊。”

柳亦茹一想也对，这才放下心来，开始回味儿子刚刚说过的话。

其实，叶飞的这番话说的是很有漏洞的，因为妈妈只是说有些不好的想法，但并没有说是什么，而他却准确得猜到了是想做坏事，并且还举出了侄子，这显然很不合理。

不过现在柳亦茹的心很乱，根本没有想到这一点，只是顺着儿子的思路想了下去，越想，眼睛就越亮，瞬间有了一种豁然开朗的感觉。

对呀，自己只是有那种念头而已，只要连儿子都不告诉，那还能有谁知道？

而且，只要和他不彻底越过雷池，自己也就不算做出乱伦败德之事，只是在心里想想而已，又有什么好愧疚的？

况且这样想想，也有肋于自己在帮他的时候自己也能得到一份愉悦，何乐而不为呢？

柳亦茹越想越是轻松，却根本没考虑过，有些事只在心里想想YY一下而不付诸行动是没有错，但如果想的多了，再一被引导或是受到一些刺激，那就很容易把想象变成现实了。

想通之后，柳亦茹整个人都轻松了下来，翻身上了床，在儿子身边躺下，也不顾他浑身上下只穿了一条四角内裤，直接把身子依偎在他赤裸的胸膛上，温柔的说道：“好孩子，谢谢你，你说的对，妈想通了。”

“太好了！”叶飞欢呼了一声，反手拥住妈妈性感的娇躯，却并没有做什么。

一时间，母子二人就这么静静的拥抱着，享受着那种很特殊的，隐隐带着几分激情的温情。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1505章 被阻的高潮
────────────────────────────────────────

过了好一会儿，柳亦茹都快睡着了，却听儿子突然问道：“对了，妈，刚才你高潮了吗？”

“没有。”半梦半醒间的柳亦茹诚实的说道。

“是吗？那我真是太没用了，只顾着自己舒服，都没让妈享受一下高潮。”

叶飞十分失落的说道。

柳亦茹此时已经清醒，看着儿子脸上那惭愧的表情，心里不由感觉甜甜的，伸手轻抚着他英俊的脸庞，柔声说道：“傻孩子，这怎么能怪你呢？你那样用鸡巴摩擦妈妈的奶子，妈已经很舒服了，但那里本来就不是女人最敏感的地方，只刺激那里是很难达到高潮的。”

“那哪里才是呢？”叶飞急忙问道。

“当然是……”柳亦茹差点脱口而出，但最终还是停住了，虽然此时她已经想通，但有些事还是少发生的好，以免越走越远，彻底不能收拾，于是俏脸微红的说道：“小孩子，打听那么多干什么？”

“好妈妈，您就告诉我吧，我想让您舒服，让您高潮。”叶飞不依有抱着妈妈撒着娇。

柳亦茹心里不由一荡，如果真的如儿子所说，让他把自己弄到高潮，那将是一件多美妙的事啊！

而且由于他抱着自己不停的扭动，让自己的一对大奶子在他结实的胸膛上不住的摩擦，更是让柳亦茹刚刚干了一些的下面又湿成了一片，弄得她差点答应下来。

不过柳亦茹毕竟不是普通人，虽然很是心动，但最终还是很好得克制住了，摇头道：“你还小，不是该知道这些的时候。”

“妈，你不是说我的很大吗？”叶飞奇怪的问道。

柳亦茹哭笑不得的说道：“臭小子，妈是说你年龄小，又不是是说你鸡巴小。”

“我年龄也不小了啊，都已经十六了，在古代，说不定都是几个孩子的父亲了，就说现在，我好多同样也都偷偷的同居了，可我连怎么让女生高潮都不知道，不是很丢人吗？”

叶飞继续撒娇道。

这种事，柳亦茹自然不能告诉儿子，但又经不住他这般的软磨硬泡，只得敷衍道：“那好吧，妈答应你，只要你听话，等回去的时候妈就告诉你，好不好？”

“要那么久啊？”叶飞一脸的不满，随即又“恶狠狠”的说道：“好吧，到时候我一定要狠狠的弄你，让你也跟我一样喷出来！”

柳亦茹闻言春心不由一荡，恨不得立马让儿子“狠狠弄”自己一次，不过对于他的话却并没有当真，在她想来，只有男人才会在高潮的时候喷射，而女人，最多也就是流的水多一些而已吧。

随后，母子二人很默契的没有再说这些让人激动的事情，随便的聊了几句，就慢慢的睡着了。

虽然憋了一肚子的欲火，可依偎在儿子结实的胸膛上的柳亦茹这一夜竟然睡得比昨晚发泄出来后更加的甜美，甚至可以说这是她有记忆以来睡得最安稳的一夜。

第二天天刚亮，柳亦茹就醒了，却发现，自己睡前整理好的睡衣纽扣竟全被解开了，那一对丰满的大奶子此时正肉贴肉得紧紧的压在儿子结实的胸膛上；而下半身则更过分，睡裤直接就脱掉了，只剩下了一条小内裤，一条腿抬起搭在儿子的腰上，儿子身上的那条四角内裤也不翼而飞，现在浑身一丝不挂，最重要的是，由于姿势的原因，儿子那清晨自然勃起的大鸡巴，正好不偏不依的顶在她因为抬腿而微微张开的屄缝里，随着脉搏一下下的跳动着。

也就是说，儿子的大鸡巴和柳亦茹的小嫩屄此时只隔着一层薄薄的内裤，如果没有它，二人再稍一动身子，这根十几年前从她屄里生出去的大鸡巴就很有可能破关而入，回到它离开了十几年的家。

这样的状态，把柳亦茹吓了一跳，下意识的就想后退躲开，可是，却又很舍不得，儿子那又硬又热的大鸡巴顶得她实在是太舒服了，都不需要动，只是这么自然的跳动，就已经比她自己用手抠到高潮更让她爽快了。

柳亦茹偷偷看了儿子一眼，见他睡得还很熟，于是大着胆子轻轻挺动了一下屁股。

“哦……”虽然隔着一层内裤，但被儿子那又硬又烫的大鸡巴在屄缝里划过而产生的强烈快感仍是让柳亦茹忍不住叫了出来。

太爽啦！

想不到被儿子的鸡巴顶着会这么爽！

柳亦茹心里大叫着，一双美目紧紧的相着儿子英俊的脸庞，以免他突然醒来自己没注意到，一只小手紧紧的捂着自己的小嘴，免得再忍不住叫出来，另一只手则紧紧的搂着儿子，让他结实的胸膛狠狠的挤压自己那对性感的大奶子，从而带给自己双重的快感，下面更是挺动得越来越快。

只是片刻功夫，柳亦茹的内裤就已经湿透了，这样一来，儿子的大鸡巴在她的屄缝里摩擦起来却更加的顺畅，那一波强似一波的快感让柳亦茹根本停不下来。

太……太爽了，真是太爽了，骚屄被儿子的鸡巴顶着，怎么可以这么爽！好想把内裤脱掉，让儿子的大鸡巴插进来狠狠的肏骚屄呀！

柳亦茹也不知道自己怎么会无缘无故的想到这些淫荡的词语，但昨晚刚刚在儿子的劝说下解开了心结的她，此时彻底放飞了心情，一边越来越快的用自己的小骚屄摩擦着儿子的大鸡巴，一边在心里大叫着：乖儿子，妈真没白疼你，你的大鸡巴太厉害了，妈的屄被它顶得都要爽死了，乖儿子，你感觉到了吗，你的鸡巴正顶着你亲妈的小骚屄呢，你也一定很爽吧，这样顶着妈妈的屄，肯定比妈妈用嘴、用奶子弄它的时候更舒服吧！

这样在心里对儿子说着淫荡的话，柳亦茹的感觉不由更加的强烈，快感也聚集得非常快，只要再给她最多半分钟的时间，她就能来一次比那天自慰强烈无数倍的高潮。

可就在这个时候，叶飞突然呻吟了一声，眼皮也跳了跳。

儿子的变化让柳亦茹大惊，也顾不上马上就要到来的高潮了，急忙把大屁股向后撤了撤，原本搭在儿子腰上的玉腿也放了下来，搂着他的手臂也放松了，虽然奶子仍贴在儿子的胸膛上，却没有再做什么挤压。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1506章 孝顺的叶飞
────────────────────────────────────────

刚刚做好这些，叶飞就已经睁开了眼睛，笑着说道：“妈，早上好。”

在高潮的边缘硬生生被憋回去的感觉，实在是太难受了，弄得一直把儿子当成心头肉的柳亦茹生平第一次对他有了些小脾气，非但没有因为儿子那阳光帅气的笑容而开心，反而淡淡的说道：“有什么好，还不是都一样。”

叶飞仿佛没有发觉妈妈的心情不好，一下掀开身上的被子，指着自己硬挺挺的大鸡巴说道：“妈，它又硬了。”

看着儿子那耀武扬威的大鸡巴，柳亦茹更是气不打一处来：凭什么呀？

你的鸡巴硬了，妈都用手、用嘴，甚至用奶子给你弄出来了，刚才妈的屄痒成那样，只是想用它来爽一次，你这个小坏蛋偏偏就在那时候醒了，好，你不让妈爽，妈也不让你爽！

带着这样的小情绪，柳亦茹没好气的回了一句：“自己想办法！”然后整理了一些上衣，连睡裤也没有穿上，就起身下床走进了洗手间。

看着妈妈扭着性感的大屁股离开，叶飞好想冲上去把鸡巴狠狠的插进她已经湿透的小骚屄，早已淋漓的肏她一次，不过，最终还是没有这样做。

以叶飞的实力，妈妈的动作自然瞒不过他，甚至还在最关键的时候醒来都是他故意的，这并不是他不忙道妈妈，不想让她爽一次，而是故意要憋她这一次，以便自己更进一步的计划实行起来更加顺利，不然的话，若是让她尝到了甜头，恐怕以后就只会找这样的机会偷偷的来了，现在这样就是要给妈妈一个暗示，想高潮可以，不过必须得是她儿子帮她弄出来。

这一天，母子二人没有再出门，倒不是柳亦茹一直在生儿子的气，在伟大的母爱面前，欲望这种事也是微不足道的，之所以没有出去，却是因为今天望海那边的事情太多了。

这当然也是叶飞安排的，为了这次的计划，他可是做了很多的安排，其中之一就是让大姐叶思琪和岳母肖含月把两年前的档案都翻了出来，把那时候妈妈处理过的事情再发给她一遍，这样妈妈就不会有丝毫的怀疑了。

之所以要这样安排，自然还是为了晚上的“进一步”的计划，既然妈妈不好意思告诉自己怎么样让她高潮，那自己就“找个机会”了解一下好了。

时间转眼到了晚上，母子二人吃过晚饭后各自洗了澡，柳亦茹直接回了卧室，叶飞自然而然的也跟了进来。

对此，柳亦茹并没有反对，虽然明知道儿子肯定不会再为昨天的事害怕了，完全可以一个人睡，但她并没有说出来，因为虽然只是一个晚上，她却已经迷恋上了依偎在儿子宽阔的胸膛里入睡的感觉。

上了床，母子二人很自然的抱在了一起，想到自己一整天都没顾上跟儿子说话，柳亦茹有些歉然的说道：“小满，妈今天没时间陪你，闷了吧？”

“闷是闷点，不过妈妈你的工作重要。”叶飞说着，忽然神秘的一笑：“而且我也不是没事做，今天正好上网查了些东西。”

柳亦茹正想问儿子都查了什么，突然感觉自己的肚子被什么顶了一下，已经对这个东西颇为熟悉的她自然知道是怎么回事，右手很自然的直接伸进了儿子的内裤，一把攥住他硬如钢铁的大鸡巴，调侃道：“小家伙，这么快就硬了呀！”

不料叶飞却苦起了脸：“什么这么快？它这一整天都是硬的，根本没软过。”

“怎么回事？难不难受？”柳亦茹忙问道。

叶飞哭丧着脸道：“早上它硬了，您没帮我弄，我自己弄又没感觉，所以它就一直硬着了，到现在涨得都有些疼了。”

“那你怎么不找妈帮忙呀？”柳亦茹责备道，不知何时，在她的心里，儿子的鸡巴硬了找她帮忙射出来已经成了很正常的事，不找她才是不对。

叶飞委屈的说道：“我不是怕您还在生我的气吗。”

“傻孩子，妈怎么会生你的气，妈早上不开心是因为妈的身体有些不舒服，不关你的事。”

柳亦茹没想到自己耍了一下小脾气竟然给了儿子这么大的阴影，忙安慰他道。

叶飞一听却是急了：“妈，您不舒服吗？哪里不舒服，快让我看看！”

臭小子，你妈早上是屄痒的难受，这也能给你看吗？

柳亦茹在心里嘀咕了一句，但是一颗心却因为儿子的关心都快要融化了，笑着说道：“好孩子，妈没没事了，现在是你难受，妈这就帮你。”

说完，柳亦茹起身让儿子躺在床上，她自己则来到了儿子的下面，把他的内裤脱掉，用小手握着他的大鸡巴轻轻套弄着，并问道：“乖儿子，这次让妈妈怎么帮你弄呀？”

“我想……”叶飞只说了两个字，但紧紧盯着妈妈那对将睡衣高高顶起的大奶子的目光却完全暴露了他的想法。

“妈知道啦。”

柳亦茹温柔的笑了笑，慢慢解开自己上衣的纽扣，让自己那对浑圆丰挺的大奶子毫无保留的展现在儿子的眼前，然后趴了下来，双手捧着奶子，夹在儿子的大鸡巴上，熟练得上下套弄起来。

自从妈妈失忆后，每一次有了新的进展，都会让叶飞兴奋莫名，甚至有种第一次的感觉，比如现在，妈妈的举动就让他有了这是妈妈“第一次”主动帮自己乳交的感觉，心里的兴奋不言可喻。

“妈，您的奶子又软又滑，弄的我的鸡巴好舒服啊。”一边享受着妈妈的服务，叶飞一边夸赞道。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1507章 出生的地方
────────────────────────────────────────

被儿子这么一夸，柳亦茹不由干劲儿更足，不但用奶子把儿子的大鸡巴夹得更紧，而且整个上半身都下去晃动了起来，甚至还低下头，张开了小嘴，因为儿子的鸡巴足够长，她每次身子往下压时，鸡巴的顶端都会插进她柔软温润的小嘴，带给儿子更多的享受。

叶飞既没有故意忍着，也没有刻意放松，但他本身的耐力也是很强大的，哪怕是在这种超刺激的氛围下，也足足让妈妈帮他弄了二十多分钟，才达到了顶点，鸡巴暴涨的同时也急切的说道：“妈，我要射了！”

“乖儿子，这次想射在哪怕，还想帮妈做个面膜吗？”

也不知道是出于对儿子的歉意，还是喜欢上了被他的精液喷满脸然后再让他的鸡巴摩擦的感觉，柳亦茹竟如是问道。

不料叶飞却没同意：“妈，这一次，我想射在您的奶子上，行吗？”

“行，乖儿子想射在妈的哪里都可以。”

柳亦茹想也没想就同意了，认定自己绝不可能和儿子来真的的她，发现自己最兴奋的时候，竟然就是儿子在自己身上喷射的那一刻，而且他射的地方越私密越敏感，自己就越有感觉。

见妈妈答应了，叶飞暂时让她放开了自己，在床上站了起来。

而柳亦茹也双手托着自己的一对大奶子，将它们挤在一起，乖乖着儿子的射击。

叶飞并没有让妈妈多等，右手握着自己已经兴奋到极点的鸡巴，快速得套弄了几下，就开始了强有力的喷射，将白浊的精液一股接一股的喷到了自己亲生妈妈那对曾哺育过自己的大奶子上。

“哦……真是太爽啦！”一边喷出七八股，叶飞才停止喷射。

柳亦茹一手继续托着自己的奶子，不让儿子射在上面的精液流下去，另一只手握住儿子喷射后变软的大鸡巴，将它放进自己的小嘴，轻轻把留在鸡巴里的余精都吸了出来，又把龟头吮吸得干干净净的，这才吐了出来。

然后，柳亦茹低头看着自己粘满了儿子的精液的大奶子，口是心非的说道：“你倒是爽了，可每次都害得妈还要去洗一下。”

“那就别洗了吧。”叶飞忙说道。

“不洗难道带着睡呀？那不都弄到被子上了吗。”柳亦茹说道。

叶飞嘿嘿笑道：“那您把它都给吃了不就好了。”

“吃了？”

柳亦茹不由一愣，说实话，儿子的精液味道并不怎么样，可不知怎的，她就是很喜欢吃，但现在他都射在了自己的奶子上，怎么怎么吃啊？

叶飞点头道：“是啊，妈，您的奶子那么大，只要往上托一托，您自己一定能舔到吧。”

柳亦茹仔细一看，还真是，这小子故意把精液都射在了自己乳头的附近，看来是早有预谋啊！

没好气的白了儿子一眼，柳亦茹却还是依他所言，将自己的奶子往上托了托，低下头来，伸出舌头，果然可以舔到，于是便一点一点的把儿子的精液舔进嘴里吃掉。

由于精液都聚集在乳头的周围，柳亦茹舔食时，就难免会舔到自己敏感的奶头，不过，虽然也很舒服，但远不如儿子舔弄时让她兴奋。

就这样，柳亦茹慢慢得把自己奶子上的精液都吃了下去，然后又白了儿子一眼，没好气的说道：“这么多鬼花样，你想让妈吃的话，还不如直接射到妈嘴里呢。”

“那怎么一样，您不知道，看着您这样舔自己的奶子，我有多兴奋。”叶飞说着，挺起了自己又变得坚挺无比的大鸡巴给妈妈看。

“你这个小变态！”柳亦茹笑骂道：“这次是你故意硬的，不是自然反应，妈才不管呢。”

“不用您管，我已经舒服过一次了，也该轮到您舒服了。”

叶飞说着，把妈妈睡衣的上衣彻底脱掉，然后按着她圆润的香肩让她躺下，自己趴在她身上，张嘴就含住了她一颗小奶头吮吸起来。

“哦……”奶头被儿子含住吮吸的感觉确实比柳亦茹自己舔有感觉的多，让她忍不住呻吟了一声，随后却又把儿子的大脑袋从自己胸前推开了：“好儿子，别弄了。”

叶飞抬起头来，不解的问道：“怎么了，您不舒服吗？”

“舒服是舒服，可这样只能舒服到一半，接下来却更难受了。”

柳亦茹说道，她昨晚整整忍了一夜的欲火，今天早上就在高潮的边缘被生生打断，那滋味褂是不好受，这样的折磨，她可不想受第三次了。

“妈，您放心吧，这一次我一定能让您高潮的。”叶飞双手继续揉捏着妈妈那对坚挺的大奶子，信誓旦旦的说道。

“傻孩子，妈不是告诉过你吗，除了极少数体质特殊的女人外，只刺激奶子是根本没办法让女人高潮的，而妈并不是那种特殊的体质，所以你就是把妈的奶子揉坏了，妈也达不到高潮的。”

柳亦茹温柔的教育道，虽然儿子的想法不靠谱，但他这份一直想让自己享受高潮的孝心却是极令她感动。

叶飞嘿嘿一笑，忽然说道：“刺激奶子不行，那我就刺激您的屄好了。”

“你说什么？”柳亦茹一愣，简直不敢相信自己的耳朵。

叶飞重复道：“我是说，如果刺激您的屄，一定能让您高潮吧。”

“你是怎么知道的？”柳亦茹问道，心里很是奇怪，明明昨晚儿子还不知道这些的。

叶飞得意的笑道：“我刚才不是说了吗，今天上网查了一些东西。”

“我不是早告诉过你，不要上那些乱七八糟的网站吗？”

柳亦茹忽然有些不高兴的说道，其实到了儿子这个年龄，有些事自己这个做妈的不好跟他说，让他自己在网上看一些教育网站也是不错的，可是，儿子看的显然并不是正规的东西，因为在那些正规的网站上，是不可能把女人的私处称做“屄”的。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1508章 出生的地方2
────────────────────────────────────────

如此一来，事情就很明白了，儿子上的一定是某个黄色网站，当然，这也不是让柳亦茹生气的原因，主要还是她想到，既然儿子上的是黄色网站，那就不可能只有文字说明，绝对会配有图片甚至视频，而这样的话，儿子一定已经看到了别的女人的身体甚至她们的屄，一想到这些，她的心里就有些不是滋味。

“谁叫您不告诉我的，我只好自己查了。”

叶飞仿佛没发现妈妈生气了，如此说道，然后嘿嘿一笑：“妈，给我看看您的屄好不好？我还没见过呢。”

“去，你不是会上网查吗？自己到电脑上看去！”柳亦茹没好气的说道。

“可是我不想看那上面的，今天查看的时候就有图片，不过我只看了点文字介绍就关了。”叶飞很认真的说道。

“为什么不看？”

柳亦茹奇道，按说儿子这个年龄，正是对这种事最感兴趣的时候，要不然他也不会老对着自己发情了，所以她有些无法理解儿子为什么能忍着不看那些东西。

叶飞笑道：“因为我希望我这辈子看到的第一个屄，是我最爱的妈妈的。”

“臭小子，你越来越变态了！”柳亦茹骂道，不过却莫名的开心起来。

叶飞丝毫不以为意，继续说道：“妈，可以吗？”

“去你的，当然不可以，哪有当儿子的要看妈妈的屄的。”柳亦茹没好气的说道。

“可是我就是想看嘛。”叶飞把脑袋埋在妈妈两个丰满的大奶子中间，不停的扭动着撒娇道：“好妈妈，求您了，您就让我看看您的屄吧。”

听着儿子口口声声说想看自己的屄，还不断的用脑袋摩擦着自己敏感的奶子，柳亦茹兴奋得几乎不能自持，不过她却坚守着最后的底线，无论儿子怎么撒娇，只是不同意。

眼见撒娇没用，叶飞又换了一种方式，抬起头来道：“妈，这不公平！”

“什么不公平？”柳亦茹问道。

“我的鸡巴都给您看了，甚至还摸了亲了，我为什么就不能也看看、摸摸、亲亲您的屄？”叶飞理直气壮的说道。

柳亦茹哭笑不得道：“那能一样吗？你整个人都是妈生的，你哪里妈还没见过？”

叶飞眨了眨眼睛，忽然问道：“妈，您总说我是您生的，可我到底是您怎么生出来的呀？”

柳亦茹迟疑了一下，本想敷衍一下儿子，甚至编个瞎话，可转念又一想，这又不是什么秘密的事情，回头儿子在网上一查就知道了，那样反而不太好，于是实话实说道：“就是从妈妈的屄里生出来的。”

“是吗？”叶飞的眼睛一亮，急切的说道：“那快让我看看！”

“臭小子，不是告诉你不准看吗？”

见儿子心心念念的想看自己的屄，柳亦茹心里真是五味杂陈，既有淡淡的羞涩，也有一种莫名的罪恶感，但更多的，却是说不出的兴奋。

叶飞狡辩道：“我又没说要看您的屄，我只是想看看自己出生的地方，难道不应该吗？”

“这有区别吗？”柳亦茹哭笑不得的说道，可是心里却发现，儿子说他“出生的地方”时，竟然让自己被他要求看“屄”时更加的兴奋。

叶飞继续说着他的歪理：“当然有区别了，我只是想看我出生的地方，又没说要看您的屄，怪只怪您当年偏偏把我从您的屄里生出来。”

“臭小子，早知道你这么无赖，妈当初还不如只生绮绮一个呢。”柳亦茹笑骂道。

“那没办法，您生都生了，总不能再塞回去吧。”叶飞嘿嘿笑道，然后继续撒娇：“妈，我的好妈妈，就让我看看我出生的地方吧！”

儿子一口一个“出生的地方”，让柳亦茹心情激荡不已，说不出的兴奋，再加上实在是无法拒绝儿子的撒娇攻势，终于点了点头道：“那好吧，不过你要答应妈，只准看，不准碰！”

“好好好，我先看。”叶飞快速得点着头，含乎不清的说道。

柳亦茹也不知道是不是没听出儿子的敷衍，并没有再重申什么，慢慢的把自己下身的衣服也脱了下去。

原本柳亦茹还想留一条内裤，但由于兴奋，现在她的内裤已经湿透了，如果儿子问起来，更不好解释，于是把心一横，连内裤也一起脱了下去。

至此，母子二人都已经是一丝不挂，而且，儿子的鸡巴是硬的，自己的屄是痒的，这让柳亦茹不由产生了一种错觉，那就是好像自己马上就要和亲生儿子做爱一般。

这个错觉让柳亦茹羞愧不已的同时，也有着前所未有的兴奋，以至于她整个性感的娇躯都微微颤抖起来。

“妈，快呀，快让我看看你的屄！”见妈妈脱光衣服后就不动了，叶飞忍不住急切得催促道。

“臭小子，看吧！”柳亦茹躺了下来，性感修长的双腿曲起，呈M字形分开，将自己从未示于人前的小骚屄彻底展现在儿子的眼前。

除了柳亦茹自己，她的屄从来都没有被人看到过，哪怕是叶凌云，当年也没有，他们唯一的一次是新婚之夜关了灯做的，柳亦茹本以为这辈子也不会有人看到了，却没想到今天竟破了例，还是她的亲生儿子。

这让心里早已有了不伦之念的柳亦茹除了异常的兴奋之外，也羞涩无比，在分开双腿的同时，一双美目却跟着紧紧闭上了。

时隔几天，再次看到妈妈那诱人无比的馒头屄，还是在她失忆变成女神妈妈之时，叶飞心里的兴奋可想而知，恨不得立马将自己坚硬的大鸡巴插进入狠狠的肏她一番。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1509章 手指的进入
────────────────────────────────────────

不过最终叶飞还是忍住了，趴在妈妈的双腿之间，仔细的欣赏着她美妙的小骚屄，嘴里夸赞道：“妈，您的屄真是太美了！”

被儿子这么一夸，柳亦茹不由更加的羞涩，立马把双腿合了起来，说道：“行了，你已经看到了。”

“好妈妈，我还没看清楚，您就让我再看一会儿吧。”

叶飞说着，双手按住妈妈圆润的双膝，重新将她的双腿分开，然后仿佛想到了什么，兴奋的说道：“我知道为什么我和绮绮这么帅气漂亮了，原来是因为生我们的屄太美了！”

柳亦茹虽然闭着眼睛，但只凭想象，也能知道此时自己的亲生儿子正双目放光的紧盯着自己的屄在看，如此情形，让她心中的兴奋一下子又提升到了一个新的台阶，在没有经受任何刺激的情况下，小骚屄微微一个张合，吐出好大一股晶莹的淫水。

叶飞立马大呼小叫道：“妈，您的屄怎么出水了？是尿尿了吗？”

柳亦茹本不想跟儿子谈论这个话题，但如果真的让儿子以为自己是尿尿了，那似乎更不妥，于是忍不住说道：“胡说，你看清楚了，这水是从哪里流出来的。”

“可是，我看不清楚啊。”

叶飞说道，倒不是故意逗妈妈，而是真的看不清楚，因为妈妈的那两片大阴唇太过肥美，即便是现在这样双腿大分，它们也紧紧的闭合在一起，外表看去只有一条缝隙，根本看不到里面的内容，这就是传说中的“一线天”，男人梦寐以求的妙物。

也不知道是被逼急了，还是太过兴奋而使得内心最深处的期盼压过了理智，柳亦茹竟脱口而出道：“笨蛋，你把它分开不就看清楚了吗。”

“这可是您让我摸的啊。”

叶飞得了便宜卖乖的说了一句，然后也不给妈妈反悔的时间，直接松开按着她双腿的双手，伸到她的胯下，用两根大拇指分别按在妈妈那两片无比饱满的大阴唇上，微微用力，向两边一拉，就把妈妈那如同大馒头一样肥美的小骚屄给掰开了。

柳亦茹此时已经意乱情迷，虽然儿子已经放开了她的双腿，但她并没有再把它们合拢起来，而是继续大大的张开着，任由儿子去触摸自己那除了自己之外，只有十几年前他和叶云绮出生时碰触过的小嫩屄。

虽然儿子摸到的只是并不怎么敏感的大阴唇，但柳亦茹此时实在是太兴奋了，而且儿子在掰开她的屄时，也有着轻微的拉扯力，这就更让她兴奋得不能自持，小骚屄忍不住又是一阵收缩，同时再次吐出好大一股晶莹的蜜汁。

“我看到了，妈你的屄有两个洞，这水是从下面的洞里流出来的，这真不是尿吗？”叶飞大呼小叫道。

屄被亲生儿子掰开来看，现在更是当着他的面一下流出了这么多的淫水，让柳亦茹娇羞不已，但这种羞涩所带来的，却是比任何时候都是强烈的兴奋感，听到儿子的话，她呻吟着解释道：“当然不是尿，尿上从上面那个洞里出来的。”

“那这又是什么？”叶飞紧接着问道。

由于太过兴奋，柳亦茹这一天多以来所积累的欲火已经被全部激发了出来，现在已经是半失神状态，面对着儿子这个问题，也不觉得有什么不妥了，直接说道：“那叫淫水，女人兴奋的时候就会流出来，这和你兴奋的时候鸡巴会硬是一个道理。”

“这么说，妈您现在很兴奋？”叶飞期待的问道。

“废话，你这样摸着妈妈的屄，妈能不兴奋吗？妈摸你的鸡巴的时候，你不也一样？”柳亦茹娇喘着说道。

叶飞眼睛一亮：“我明白了！”

说着，双手换成单手，用拇食二指继续掰着妈妈的小骚屄，另一只手则伸出一根食指，在妈妈那又娇又嫩的嫣红屄缝里上下搓揉起来。

“啊……啊……”柳亦茹忍不住高声呻吟起来，大屁股也忍不住向上一挺一挺的，别说现在意乱情迷的她根本没想让儿子停下来，就算是意识清醒，有这个意思，也根本说不出来了，因为儿子的手指在敏感的屄缝里抚摸的感觉，比她自己弄时让她更舒服了无数倍，无论想要说什么，话到嘴边都会变成一声声娇媚的呻吟。

被儿子弄得越来越舒服，柳亦茹嫩屄顶端的那粒小阴蒂也不由跟着挺了起来，这让叶飞像发现了新大陆一般，暂时停止了对妈妈的玩弄，兴奋的说道：“妈，快看，您也有鸡巴，只不过比我的小很多。”

儿子的暂停让柳亦茹得到了片刻的喘息之机，闻言不由娇喘着说道：“傻孩子，那不是鸡巴，是阴蒂，不过功能和是跟鸡巴差不多，摸它的话，会让妈很舒服的。”

“是吗？”叶飞嘴里问着，手却已经伸向了妈妈那可爱的小阴蒂，用拇指和食指轻轻捏住它，慢慢的搓揉起来。

被儿子玩弄阴蒂，那强烈的快感让柳亦茹忍不住发出更大的呻吟声，小骚屄里的淫水就仿佛关不住的水笼头一般流个不停，很快就把她屁股下面的床单给打湿了。

“妈，您老说我是您生的，可我到底是从哪里生出来的啊？”叶飞一边小心得把玩着妈妈敏感的阴蒂，一边如此问道。

柳亦茹现在几乎已经完全没有了理智，只是本能的回答道：“就是从妈妈的屄里面，就是下面的那个小洞里。”

“这里吗？”叶飞松开妈妈的阴蒂，把食指的指尖顶在妈妈不断涌出丝丝淫水的屄眼上。

“就是那里。”柳亦茹呻吟着说道，屄眼处比阴蒂更加的敏感，这样被儿子的手指顶着，让她连话都快说不出来了。

“这里这么小，怎么能生出我来呀？”叶飞喃喃自语了一句，突然把手指往妈妈的屄眼里插了进去。

感受到儿子的动作，沉浸在无边欲火中的柳亦茹瞬间清醒了过来，猛的坐起身，急切的说道：“不要！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1510章 临近的高潮
────────────────────────────────────────

可是，为时已晚，此时儿子已经把他的整根手指都已经插了进来，而随着儿子手指的进入，一种以前想都没敢想过的巨大快感从屄里迅速涌出，瞬间传遍了柳亦茹全身，让她爽得直想一辈子停留在这个时刻。

可是，再强烈的快感也比不上柳亦茹那一颗无比浓厚的爱子这心，继续无比着急的说道：“快，快拔出来！”

叶飞很是听话的把手指从妈妈的屄里拔了出来，然后好奇得看着她问道：“怎么了？”

“什么怎么了？你的手没事吧？”

柳亦茹关心的问道，并拉过儿子的大手，仔细的看了看他那根粘满了自己的淫水的手指，见它没事，这才放下心来。

“妈，到底怎么了？”叶飞问道。

“还问，你没感觉到妈的屄里面很烫吗？”柳亦茹心有余悸的说道。

叶飞却是摇头道：“没有啊，里面热是有点热，但并不烫啊，不信您自己试试。”

事关自己的身体，而且母子间的气氛已经这么暧昧了，柳亦茹也没有顾忌什么，就这么当着儿子的面把自己一根纤长的玉指插进了自己的屄里面。

这是柳亦茹生平第二次把手指塞进自己屄里，上一次是在叶凌云悲剧之后，她试过一次，如果不是当年她的内力就已经颇有威力，只怕手指就要被自己的屄烫出泡来了，可这一次，再伸进去却发现，里面的温度是比体表要高一些，但也就是四十多度的样子，远不到能烫伤人的程度。

“这是怎么回事？”柳亦茹不由喃喃自语道。

“妈，怎么了？”

叶飞一脸好奇的问道，心里却是暗笑，这自然也是他的手笔，在修练了玄阴诀之后，妈妈屄里面的温度比以前更高，现在却是被他暂时封住了，不然以妈妈对自己的疼爱，绝对连手指都不让自己插入，更不用说鸡巴了。

确认了自己屄里的温度已经恢复了正常，柳亦茹松了口气，以前的事也不便跟儿子说，于是说道：“没什么。”

“既然没什么，妈，再让我插进去好吗？您的屄里面暖乎乎的，四周的肉又软又滑，手指放在里面很舒服呢。”叶飞期待的问道。

在放下心来之后，柳亦茹的欲火又涌了出来，而刚才儿子的手指插进的感觉实在是太好了，让她回味非常，况且只是手指而已，所以在犹豫了一下之后，柳亦茹有些娇羞得点了点头，上身一软，又躺了回去。

“谢谢妈。”叶飞开心得叫了一声，又慢慢把手指插进妈妈温暖的小嫩屄里面，并一下一下的微微旋转抽插着。

如此一来，柳亦茹自然更加的舒服，大屁股也忍不住开始随着儿子手指的动作而轻轻扭动着。

“妈，您的屄这么小，我只伸出去一根手指都有些夹的慌，当初怎么能把我生出来呢？”叶飞一边用手指在妈妈的屄里抽插，一边问道。

柳亦茹闭着美目，享受着儿子带给自己的快乐，解释道：“傻孩子，你那时候很小的，妈自然生的出来，如果你那时候就像现在一样大，还不得把妈的屄给撑坏了呀？而且那时候你虽然很小，但也把妈弄的很疼呢。”

“是吗？这样插进去会很疼？那我还是拔出来好了。”叶飞故意说道。

此时柳亦茹正被儿子的手指插得舒服万分，哪里舍得他离开？

情急之下急忙伸过手来，一把拉住儿子的手腕，说道：“别拔出去呀，你的手指这么小，弄不疼妈妈的，相反你这样弄，妈很舒服。”

“妈，这么说来，您是喜欢被你儿子我这样抠屄了？”

叶飞故意问道，因为他已经看出来，妈妈现在真的进入状态了，自己说的话越是下流，越是刻意强调二人之间的关系，她就会越兴奋。

果然，柳亦茹听到后非但没有生气，反而兴奋的叫道：“对，好儿子，妈就喜欢你这样抠妈的屄，乖儿子，再用力些抠，让妈更舒服！”

叶飞答应了一声，手指像一条灵活的蛇一样，在妈妈的小骚屄里钻来钻去，不断的旋转弯曲，刺激着她敏感而又娇嫩的屄肉。

柳亦茹此时已经睁开了美目，但目光却没什么焦点，无神的看着天花板，性感的娇躯轻微的扭动着，丰满的大屁股更是向上一挺一挺的，迎合着儿子的手指对她的嫩屄的抽插。

这一刻，柳亦茹感觉自己离高潮越来越近了，而且虽然还没到，但她却能很清晰的感觉到，这一次的高潮绝对会比上次自己弄时琮的强烈百倍。

随着高潮的临近，柳亦茹的小骚屄的颜色也越发的鲜艳，却又娇嫩无比，就仿佛随时都会融化开来一般，直把叶飞看得垂涎欲滴，不由停下手上的动作，问道：“妈，您的屄越来越好看了，我好想亲亲它，可以吗？”

正在向高潮攀登的柳亦茹被突然打断，心里本就有些不爽，再听到儿子的要求，不由笑骂道：“臭小子，真是个色胚，这么小就对女人的骚屄这么感兴趣！”

“嗅嗅！”

叶飞立马低下头去，把鼻尖顶在妈妈娇嫩的小屄上，大力吸了几口气，奇怪的问道：“妈，您的屄一点也不骚啊，还很香呢，您怎么说是骚屄？”

柳亦茹的体质本就是极品，再加上玄阴诀的改变，现在她每当发情的时候，屄就会散发出一种很特殊的香气，这种香气对男人而言，绝对比最强烈的催情药还要管用，特别是对她的亲生儿子叶飞，当然，除了叶飞，也没有别的男人能有兴闻到。

“傻孩子，妈说的不是气味，女人发情，又可以说是发骚，而一旦以骚，最明显的表现就是屄里会流出水来，所以在发骚的时候，女人的屄就成了骚屄了。”

柳亦茹解释道，不过心里却很是奇怪，自己怎么会知道这样解释的，却不知这根本就是以前儿子编的一套说词，只不过是深深的印在了她的脑海里，几乎变成了本能一般。

“妈，您的屄现在就在不停的流水，是不是说您现在正在发骚啊？”叶飞嘿嘿坏笑着问道。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1511章 再一次玩喷
────────────────────────────────────────

“臭小子，哪有你这么说自己的亲妈的？”

柳亦茹娇嗔了一句，接着却又说道：“不过，乖儿子，妈的屄现在真的好痒又好舒服，你再用些力抠，让妈更舒服吧。”

“好！”叶飞答应了一声，却并没如妈妈所愿继续用手指在她的屄里抽插，反而“噗”的一声拔了出来。

随着儿子的手指的离开，柳亦茹感觉自己屄里一下变得好空虚好难受，就在她准备开口抗议的时候，却又突然感觉自己的屄一下被一个湿湿热热的东西给包围了，忙抬起头一看，却见儿子此时竟把他的头埋在了自己的胯下。

叶飞的舔屄技术早已在妈妈和众女身边练得炉火纯青，这一吻住妈妈那个让他朝思暮想的小骚屄，立马就开始的卖力的表现，用舌头处处撩拨着妈妈的性感带，却又让她一时泄不出来。

柳亦茹没想到自己还没想好，儿子就吻上了自己的屄，如此一来，母子二人间的关系就更加的乱七八糟了，可是，儿子又把自己弄得太过舒服，让她根本舍不得停下来，在如此矛盾的心思下，她不由有些语无伦次起来：“儿子，不行，你不能这样，啊！这样妈会受不了的，太，太爽啦！”

听到妈妈的话，一时间就连叶飞也不清楚她到底是让自己继续还是停下了，索性不管她，猛的把嘴张到最大，将妈妈饱满的小骚屄整个含住，一边用力得吮吸着，一边伸长了舌头，重重得在她的屄缝里舔从下到上舔了一遍。

“啊——”娇嫩而又敏感的屄肉被儿子粗糙的舌苔重重的划过，那强烈无比的快感让柳亦茹长长的尖叫了一声，双腿不由自主的夹紧了儿子的大脑袋，双手也一下按到他头上，用力得向自己屄上压去。

如此一来，叶飞的口鼻顿时被妈妈全部按压在了她美妙的骚屄上，一丝缝隙都没有留下。

虽然很享受这样和妈妈的小骚屄无比贴近的感觉，但叶飞心里时刻记着，现在的自己可是一个“病弱”少年，可经不起妈妈这样折腾，于是持续了一会后，就假装无法呼吸，停止了对妈妈的骚屄的舔弄，并轻轻的挣扎起来。

儿子这一停，柳亦茹屄上的快感顿时小了许多，再加上他的挣扎，立马让她意识到了什么，急忙放开了双腿，连快感被中断的难受也顾不上了，一把将儿子拉了起来，看着他满脸通红喘息不已的样子，心疼的问道：“乖儿子，对不起，妈太激动了，你没事儿吧？”

叶飞又呼呼喘了几口，这才一脸委屈的说道：“妈，您不会是真的不想要我这个儿子了，所以想把我再塞回您的屄里，就当没生过我吧？”

“傻孩子，妈怎么会不要你呢。”

柳亦茹温柔的说道，随后话锋一转：“而且，就算是不想要你了，妈也不会想着再把你塞回来呀，你的脑袋那么大，要是塞进来，还不得把妈的屄给撑坏呀？”

“那真是太可惜了。”叶飞突然摇头晃脑的说道。

柳亦茹一愣，不解的问道：“可惜什么？”

“可惜我不能把头插进你的屄里呀。”

叶飞笑道：“妈，您是不知道，您的屄里面的感觉太好了，我只插进去一根手指，就被它夹得很舒服了，真想把头也伸进去感受一下。”

“死小子，一天到晚竟想什么什么乱七八糟的！”

柳亦茹娇嗔道，一双妙目却下意识得看向了儿子那根直挺挺的大鸡巴，如果它能插进来，一定会让大家都爽死的吧。

“头我是进不去了，不过手指倒还是能享受一下的。”

叶飞又说道，同时还在妈妈没有注意的情况下，“噗”的一声把一根手指又插进了她的屄里，并且低下头来，一边用手指在妈妈的屄里抽插搅动，一边伸长了舌头在她的屄缝和阴蒂上来回舔弄着。

柳亦茹正因为幻想着儿子的大鸡巴而心神激荡，又突然被他如此两面夹击，而且这次插进自己屄里的换成了他更粗更长一些的中指，顿时爽得浑身颤抖起来。

“坏儿子……别……别这么激烈……妈会受不了的……啊……啊……你的手指……你的舌头……都好厉害……妈……妈的屄……被你弄得……太爽啦……”

强烈的快感让柳亦茹说话都变得断断续续的，性感的娇躯更是在亲生儿子的玩弄下像条灵蛇一样不住得扭动着。

见妈妈如此兴奋，叶飞决定让她好好的品尝一下在失忆后还没有享受过的绝顶高潮，于是手指抽插得更加猛烈，嘴巴更是吸住她那颗早已勃起的小阴蒂，不住得用舌头舔弄，甚至不时用牙齿轻轻咬住摩擦。

“儿子……儿子……你太会玩了……妈……妈不行了……要……要来了……啊……”随着一声长长的尖叫，柳亦茹原本不停扭动的性感娇躯猛的崩直，大屁股用力向上一挺，只用头和脚撑着床面，整个身子一下崩成了一个弓形。

叶飞对妈妈的身体甚至比她自己还要熟悉，自然知道接下来会发生什么，于是忙松开了吻在她屄上的嘴巴，把脸稍稍向后退了一些。

果然，叶飞才刚刚离开，就感觉自己的手指被妈妈那又紧又暖的小骚屄紧紧咬住了，与此同时，她那原本一直闭合着的尿道口也一下张开，好大一股一般人一辈子也无兴见到的特殊液体从里面激射而出。

叶飞并没有躲开，任由妈妈那股特殊的喷潮液体喷在自己的脸上，别说他早已知道这是什么，就算是不知道，以为是妈妈的尿液，他也定然不会躲开，因为看着自己的亲生妈妈被自己玩得这无喷出来，还喷到了自己的脸上，实在是太刺激太有成就感了。

柳亦茹这次高潮持续了足足有半分钟才算结束，随后她的身子一软，一下跌落在床上，性感的小嘴微微张开，大口大口的娇喘着。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1512章 娇羞的亦茹
────────────────────────────────────────

叶飞抹了一把被妈妈的体液洗了一遍的脸，笑道：“妈，您真是太厉害了，这一次比我十次射得都要多了。”

“呜……”听到儿子的话，柳亦茹发出一声悲鸣，用双手紧紧的捂住了自己的俏脸，此时此刻，她羞得都快要昏过去了，原本心里一直在防着，不和儿子更进一步，但是在意乱情迷之下，不但防线失守，让他顺利得摸到了自己的屄，甚至还亲上了，这也就罢了，最后自己竟然还在他的玩弄下尿了他一脸，这实在是太羞人了，让她这个做妈的情何以堪？

叶飞伏下身来，拉起妈妈的双手将它们从妈妈的脸上扯开，看着妈妈那张本就美的不似人间所有，现在在娇羞万般的情况下更显娇媚的绝世娇颜，不由越看越爱，终于忍不住低下头来，直接吻在她那微张着的性感小嘴上。

“唔……”被儿子两次偷袭，柳亦茹不由呻吟了一声，接吻这种事，在柳亦茹的心里是很神圣的，那是只有恋人间才能做的事，虽然儿子的鸡巴已经让她又用手又用嘴又用奶子的玩了个遍，而自己的屄也让儿子又摸又亲过了，但那她还可以用“有些出格的母子互动”来自欺欺人，可是接吻就不同了，算是直接打破了她和儿子不能相互爱慕的禁忌。

所以，柳亦茹下意识的就想把儿子推开，但是儿子的吻实在是太让人舒服了，她的双手刚刚按在儿子的胸膛上，还没等用力，就已经彻底的沉迷进去，不但开始了熟练的回应，就连原本准备推开儿子的双手也一下绕到了他的背后，紧紧的搂住了他的脖子。

这样的亲吻，在母子二人间早已成了最习惯的事，因此配合起来简直是天衣无缝，唇舌交流间，母子二人都能享受到最大的乐趣，至于自己和儿子为什么都如此熟练，早已被儿子吻得意乱情迷的柳亦茹却是根本顾不上去想了。

良久之后，二人的嘴唇才依依不舍的分开，叶飞微微把头抬起，深情的看着妈妈美丽的双眸，柔声问道：“妈，刚才您舒服吗？”

“舒服，太舒服了，妈这辈子从来都没有这么舒服过。”

柳亦茹回味着刚刚那绝顶的高潮，喃喃的回答道，随即又想起了刚才的糗事，原本已经有些恢复的俏脸一下子又羞得通红：“不过，儿子，对不起……”

“为什么要说对不起呢？”叶飞奇怪的问道。

柳亦茹轻咬了下樱唇，刚才的事实在是太难以启齿了，不过好在面对的是自己最爱的亲生儿子，所以最终还是说道：“妈刚才太兴奋了，没能控制住，竟然尿了你一脸，对不起啊。”

“那有什么的，只要是从妈妈身体里流出来的，都是最好的东西。”叶飞摆了摆手：“而且，我觉得那好像不是尿。”

“不是尿？那还会是什么？”柳亦茹奇道。

是什么叶飞自然非常清楚，但现在的他，可是一个“懵懂少年”，自然不能直接给妈妈解答，不过这也难不住他，起身拿起妈妈床头的平板电脑，笑道：“是什么查一查不就知道了。”

喷潮这种事，又不是什么很秘密的事情，自然是一查就查到了，在看了介绍后，柳亦茹自然是娇羞无比，同时心里也隐隐有些自豪，毕竟拥有这种体质的女人是无中无一的，更重要的是，儿子好像很喜欢。

只见此时的叶飞兴奋得脸都红了，大声嚷嚷道：“妈，想不到您竟然有这么特殊的体质，儿子真是有福了。”

“去你的，这和你又没关系，你有什么福？”柳亦茹没好气的说道。

“怎么没关系，我妈不但天下最美，而且还有这么稀有的体质，做为您的儿子，我也很自豪的嘛。”叶飞嘿嘿笑道。

被儿子这么一说，柳亦茹不由更加的羞涩了：“臭小子，这又不是什么光彩的事，有什么自豪的？”

叶飞又是一笑：“好吧，可最重要的还是，我不但能让妈妈高潮，还能弄得您喷出来，那可是很有成就感的。”

“哼，妈不也能把你弄的喷出来！”柳亦茹娇哼了一声道。

“那怎么一样，是个男人都能喷，可能喷的女人又有几个？”叶飞道：“妈，以后每天都让我舔您的屄好不好？我保证每次都舔得您喷出来。”

儿子这么一说，柳亦茹不禁又回味起了刚才那几乎爽死的感觉，这么舒服的滋味，虽然才只一次，她却已经上瘾了，如果以后每天都能享受到，那自然是再好不过。

但是，做为妈妈，柳亦茹却又不好意思直接答应儿子的这么提议，可要是拒绝，又怕儿子太乖，信以为真，以后都不舔自己了，只好顾左右而言它：“臭小子，说的好听，还不是想妈妈每天也都帮你弄你的鸡巴。”

“天地良心，在我心里，妈妈舒服可是比我自己舒服更重要的。”

叶飞指天划地的说道，随即又把脸一腼：“当然了，如果咱们娘儿俩都能这么舒服，那自然是最好了。”

“哼，妈没说错吧？妈把你生出来，又养这么大，还能不了解你！”柳亦茹有些得意的说道。

“对对对，妈最了解我了，您看，儿子的鸡巴又硬成这样了，您是不是……”

叶飞说着，指了指自己坚硬如铁的大鸡巴。

其实儿子不这么说，柳亦茹也会每天都帮他的，除了对儿子的大鸡巴越来越喜欢之外，更重要的还是这样对他的身体好像真的有好处，比如刚才，他把手指插进自己屄里那么快速的抽动，竟然一点疲累的感觉都没显现出来，这在以往是不可想象的。

“臭小子，过来吧，妈帮你。”

柳亦茹对儿子招了招手，示意他凑过来，这倒不是她不想起身主动为儿子服务，而是真是没什么力气了，刚才那一次高潮来得太过猛烈，以至于有着颇为深厚内力的她都有些虚脱了。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1513章 无敌的母爱
────────────────────────────────────────

叶飞答应了一声，立马在妈妈的右侧跪了下来，将自己粗长的大鸡巴送到了她的俏脸旁边。

柳亦茹侧过螓道，伸出右手抓住儿子的大鸡巴，将它送到自己嘴边，一边张开小嘴含住它，心里却有些奇怪，儿子不是更喜欢儿子用奶子给他夹吗，怎么这一次却从侧面来了？

很快柳亦茹就明白了儿子的用意，就在她含住儿子的大鸡巴吮吸了没几下的时候，忽然感觉自己的屄被什么东西碰触到了，那熟悉的感觉立马让她知道，那就是儿子的大手，见儿子在他自己舒服的时候还想着自己这个当妈的，柳亦茹心里不由幸福无比。

由于刚刚高潮过，柳亦茹的小骚屄比平时还要敏感一些，此时被儿子的大手轻轻搓弄，立马让她又兴奋了起来，一边紧紧的吸着儿子的大鸡巴并用手套弄，一边轻轻扭动着性感的娇躯，释放自己再次被儿子挑起的欲火。

一时间，刻意里变得安静了下来，只剩下妈妈吮吸儿子的鸡巴时发出的“啧啧”声，和儿子的手指插入妈妈的骚屄搅动时发出的轻微水声。

这两种声音交相辉映，形成了一种十分淫靡的乐章，使得这对沉沦在无边欲海中的母子更加的兴奋，连带着手上、嘴上的动作也越发的卖力起来。

在这样的气氛下，母子二人的快感聚集得也十分快速，只用了几分钟，柳亦茹就感觉到，自己今天的第二次高潮马上就要来临了。

可就在这个时候，柳亦茹却感觉到，儿子的龟头先一步在自己的嘴里膨胀了起来，随即就听到他叫道：“妈，我……我要射了！”

柳亦茹紧紧噙着儿子的大鸡巴，轻轻点了点头，示意他直接射在自己嘴里就行。

不料叶飞却轻轻向后一退，“啵”的一声将自己的大鸡巴从妈妈性感的小嘴里拔了出来。

“臭小子，射在妈嘴里就这么难受吗？”

柳亦茹看着儿子涨得紫红的大龟头，有些不满的说道，儿子的精液味道并不怎么好，可是她发现，自己竟然十分喜欢吃它。

叶飞忙解释道：“不是的，妈，其实一边射一边让您吮吸着，是最舒服的，可是，您身上每一处都太迷人了，我想，我想……”

“你想怎么样？”柳亦茹有些急切的问道，连呼吸都有些急促起来。

叶飞咬了咬牙，大着胆子说道：“我想射遍您身上每一处地方！”

听到儿子的话，柳亦茹不由浑身猛一机灵，既而发现，儿子这一句话，竟然比他还在自己屄上摸着的手更让自己兴奋。

这个时候，柳亦茹不得不承认，自己似乎真的有些变态了，竟然喜欢上了让亲生儿子的精液覆盖的感觉。

其实也并不是柳亦茹真的变态，而是因为她心里早已决定，绝不跟儿子走最后一步，如此一来，内心最深处便一直有一种遗憾的感觉，而这样的话，和儿子能做到的最深的地步，就是接受他精液的浇灌，所以每次儿子在自己身边无论哪里射精，都会让她无比的兴奋，这也是她喜欢吃儿子精液的最根本的原因。

现在儿子竟然说想射遍她全身，虽然还只是个说法，但已经让柳亦茹兴奋的不能自己了，几乎是呻吟着说道：“乖儿子，妈答应你，你想射哪里就射哪里吧。”

“真的吗？”叶飞兴奋的问道。

柳亦茹轻轻点了点头。

“那，我想射在您的屄上，可以吗？”叶飞的表情越来越兴奋，提出的要求也过分的可以。

柳亦茹不由一愣，理智提醒着她，这样是不行的，可是，让儿子射在别的地方，就已经让她如此兴奋了，更何况是直接射在屄上？

一时间，理智与欲望在柳亦茹的心里展开了激烈的交锋，几乎是不分上下。

这个时候，叶飞又接着说道：“妈，好妈妈，求您了，我真是好想在您的屄上射一次，您就答应我嘛！”

听到儿子撒娇的声音，柳亦茹顿时做出了决定，她和理智可以抗衡最强烈的欲望，但在对儿子的母爱面前却不堪一击，几乎从未拒绝过儿子任何要求的她这一次也不例外，点了点头道：“好吧，妈答应你。”

“谢谢妈！”

叶飞大喜，撤回摸在妈妈屄上的大手，同时也把自己的鸡巴从妈妈的小手里抽出去，然后起身来到妈妈身下，双手抄起她一双修长性感的玉腿，放在自己肩头，挺着大鸡巴凑了上去。

儿子排出的姿势，让柳亦茹的精神一阵恍惚，想起了她这一生唯一的一次，那时候虽然是一片黑暗什么都看不到，但她却能感觉到当时的姿势就是这样，而那个时候，她心里只有害怕和反感。

可现在，因为那一次痛苦的经历而有了的亲生儿子再把自己弄成这个姿势时，柳亦茹发现，自己非但没有一点的厌恶与害怕，反而无比的兴奋和期待，甚至产生了一种儿子要把鸡巴插进她屄里的错觉。

随着儿子的鸡巴越挺越近，这种错觉也越来越强烈，从而使得柳亦茹也越来越兴奋，甚至都不用儿子去碰，小骚屄就不断的一张一合，吐出一股股晶莹的淫水。

不过，在这绝顶的兴奋中，柳亦茹心里又产生了一丝惶恐，仅有的一点理智提醒着她，如果真让儿子插进来了，那母子二人可就万劫不复了。

最可怕的是，柳亦茹发现，如果儿子真想把他的鸡巴插进自己这个亲生妈妈的屄里的话，自己根本无力抵挡，这种无力不是身体上的，毕竟虽然她已经是半虚脱状态，但想阻止身体虚弱的儿子还是可以轻易做到的，真正的无力是心理上的，她发现，自己对于儿子的插入，非但没有一丝的不满，反而无比的期待，如果让儿子的鸡巴碰到了自己敏感的小骚屄，甚至都不用插进来，就足以把自己那仅有的一丝理智给摧毁了。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1514章 虚脱的亦茹
────────────────────────────────────────

为了防止这种情况发生，柳亦茹忙趁着自己还有一丝理智在，急忙强忍着无边的欲火，打足了精神，准备在儿子贴上来的时候阻止他。

可是儿子并没有给她阻止的机会，就在鸡巴伸到距离她的屄只剩下不到两公分的距离，她马上就要去阻止时，儿子突然停了下来，然后就停留在那个位置，开始用手握着鸡巴快速撸动起来。

儿子的急刹车让柳亦茹松了口气，原本紧崩的神经瞬间放松下来，而这一放松，刚刚强压下去的欲火顿时如潮水般涌了上来，那因为儿子的鸡巴极度靠近自己的屄而产生的强烈兴奋感让她不由得扭动起来，大屁股更是微微的向上挺动了一下。

柳亦茹这一下挺动，幅度并不大，但架不住儿子的鸡巴离她的屄太近，只是这么轻轻的一动，竟一下把自己的馒头骚屄主动送了上去，一下碰在儿子火热的龟头上。

一个小意外，竟然使得柳亦茹的屄跟儿子的鸡巴有了“第一次”最直接的接触，虽然此时她那两片肥美的大阴唇还闭合在一起，儿子的龟头并没有碰到她最敏感的地方，但给她带来的刺激却已经超出了那次隔着内裤摩擦，甚至比刚才被儿子手口并用的弄得喷出来还要强烈。

强烈的兴奋让柳亦茹恨不得就一直这么让儿子的大鸡巴顶着自己的小骚屄摩擦，甚至干脆再进一步，让他插进去，那感觉，只是想象一下，就让她差不多要高潮了。

不过，柳亦茹最终还是没有这么做，反而向后一躲，把屁股放回床上，让自己的屄继续和儿子的鸡巴保持着那丁点的距离。

而这个时候，叶飞也正好到达了颠峰，突然伸出左手，按住妈妈那两片肥美的大阴唇将它们向两边掰开，右手握着自己的鸡巴飞快得套弄了几下，然后低吼了一声，又浓又热的精液开始一股接一股的激射而出，尽数喷在妈妈敏感而娇嫩的屄缝里。

柳亦茹微微抬头，美目一眨不眨的看着那白浊的精液从儿子的鸡巴里不断的喷出，射在自己屄上，这一刻，她心中的兴奋达到了最顶点，再加上被儿子的精液一下下击打在敏感的骚屄上的刺激，浑身一阵痉挛，竟然也跟着来了一次小高潮。

这一次，叶飞射得比这几天哪一次都要多，一边喷出十余发，直到精液把妈妈那肥美的大骚屄全部覆盖才停止下来，然后又把龟头上留下的一点余精涂抹在妈妈双腿内侧根部那细嫩的肌肤上。

虽然大腿内侧并不是什么敏感的地方，但那里离屄实在是太近了，此时被儿子的龟头一顶，柳亦茹不禁又浑身颤抖了一下，突然把已经射完的儿子推开，就准备起身。

“妈，你干什么去？”见妈妈有要离开的意思，叶飞问道。

柳亦茹娇媚的白了儿子一眼：“你说呢？当然是去洗一下。”

叶飞一屁股坐回床上，双目放光的盯着妈妈因为粘满了自己的精液而更加淫荡性感的小骚屄，说道：“洗什么呀，怪麻烦的。”

知子莫如母，虽然现在已经不能跟儿子心灵相通，但看他的眼神，柳亦茹就知道他在想什么了，没好气的说道：“怎么，你不会又想让妈把它吃了吧？”

“不行吗？妈你的武功这么好，肯定能够到的吧。”叶飞嘿嘿笑道。

“够到也不行！”柳亦茹白了儿子一眼，突然有些调皮的说道：“要不，你帮妈舔干净？”

舔妈妈的屄，对于叶飞来说绝对是个美差，就算让他舔一辈子他也不会腻，但唯一的例外就是现在这种情形了，他可没有兴趣品尝自己的精液，于是苦着脸道：“还是等您洗干净了我再舔吧。”

柳亦茹咯咯一笑，从床上一跃而起，就这么光着身子，迈着修长的玉腿，扭着性感的大屁股走出了卧室，现在已经和儿子发展到了这种地步，倒也不需要遮掩什么了。

刚一出卧室，柳亦茹就加快了速度，飞一般冲进浴室，刚才的那一次小高潮非但没能让她的欲火有所发泄，反而积累得更多，特别是现在这种被亲生儿子的精液糊满骚屄的感觉，更是让她兴奋得都快要爆炸了。

所以在进了浴室之后，柳亦茹并没有如她所说的放水洗澡，而是迫不及待得把手伸进了自己的胯下，用手指在自己粘满儿子精液的骚屄上快速搓揉起来。

这是儿子的精液，这是儿子的精液，刚从儿子的鸡巴射出来的！柳亦茹一边在心里大声的喊着，一边用力得自慰着。

由于有着儿子的精液的刺激，这一次自慰，让柳亦茹比上一次的感觉强烈了无数倍，简直都不下于刚才那样让儿子又插又舔了，而且慢慢的，她竟然开始幻想起了儿子那又粗又硬的大鸡巴，甚至幻想被它插进自己屄里的感觉，并且心里并没什么负担，正如儿子所说，有些事只是幻想一下并不算罪过。

可如此一来，柳亦茹的感觉就更加的强烈了，到了最后，竟然浑身一阵大力的颤抖，在骚屄里泄出大量的淫水的同时，刚才喷了儿子一脸的液体竟然也再一次喷了出来。

这一次高潮，强度绝对不在刚才被儿子弄出的那一次之下，泄完之后，柳亦茹整个人都虚脱了，无力得坐在浴室光滑的地面上，休息了好一会，才恢复了一些力气，然后又冲洗了一下，这才回到了卧室。

“妈，怎么这么久？”见到妈妈进来，躺在床上百无聊赖的摆弄着自己那半软不硬的大鸡巴的叶飞问道。

“弄上了你的那脏东西，妈不得好好洗洗呀？”

柳亦茹自然不能告诉儿子自己幻想着他又自慰了一次，随便编了个理由，然后又转移话题道：“喂，别再摆弄你那坏东西了，妈很累了，再弄硬妈可不帮你了。”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1515章 淫靡的温馨
────────────────────────────────────────

叶飞很听话的放开了自己的鸡巴，不过却揪住了妈妈第一句话：“脏东西？不会吧，妈你不是很喜欢吃的吗？”

“呸，谁喜欢吃你那东西，妈只是怕你射到别的地方把那里弄脏了，才勉为其难的。”柳亦茹口是心非的说道。

“那好吧，以后我就准备些纸巾，每次都射到上面扔掉，行吧？”叶飞坏笑着说道。

柳亦茹自然不会让儿子那么干，不过她也能看出，儿子根本就是在说笑，所以没理他这茬儿，跳上床上，把自己赤裸着的性感娇躯挤到他同样赤裸着的身体上，抱着他说道：“快睡吧。”

“嗯。”叶飞答应了一声，却并没有老老实实的睡觉，而是凑了过来，张口吻在妈妈性感的小嘴上。

被儿子吻住，柳亦茹下意识的开始配合他，心里却感觉有些不对，自己和儿子真的有些过了，特别是今晚，除了还没有让他的大鸡巴插进自己屄里之外，其它的甚至比一对恩爱夫妻都更加亲密了。

不过，随即柳亦茹又想，只要自己坚守底线，不让儿子插进来，那就不能算乱伦，至于亲亲抱抱，相互安慰一下，却也没什么了，毕竟自己是他的亲生妈妈，和儿子有些肢体上的接触，那可是很正常的事。

如此一想，柳亦茹顿时安下心来，忘情得跟儿子吻在了一起。

良久之后，叶飞才松开妈妈的小嘴，然后大口大口的喘息着。

见儿子为了多吻自己一会而憋成这个样子，柳亦茹心里不禁既甜蜜又怜惜，让他喘了一会，又主动用小嘴在他的嘴唇上吧啄了一下，再次说道：“行了吧？快睡吧。”

叶飞再次答应了一声，却又说道：“妈，您能不能转过身去，背对着我？”

“怎么，这么快就讨厌妈了吗？”

柳亦茹有些不满的说道，她很喜欢这样和儿子面对面的相拥，可现在儿子竟然让她转身，让她心里不禁有些委屈。

“当然不是。”叶飞忙解释道，然后嘿嘿一笑：“我是太爱您了，既想抱着您，又想摸着您的奶子，可现在这样，不方便摸。”

“臭小子，喜欢摸就摸吧。”儿子的话让柳亦茹又开心起来，拉过儿子左臂枕在头下，然后转了个身，把后背贴在儿子雄壮的身体上。

叶飞立马把左手从妈妈的脖子处伸了下去，右手更是直接环过她的身体，两只手一边一个握住妈妈那对丰挺的大奶子，轻轻揉捏起来。

“哦……”儿子的双手仿佛有魔力一般，在只是在奶子上轻轻抚摸，就已经让柳亦茹浑身酥软，忍不住呻吟了一声。

而就在她以为儿子就会这样入睡的时候，他的右手却放开了自己的奶子，慢慢的向下摸去，一直摸到了她的胯下，直接捂在了她的小骚屄上，同时她还感觉到，自己的屁股被一个硬硬的东西顶住了。

“死小子，你是存心不让妈睡觉呀！”

被儿子又摸奶子又摸屄，屁股还被他诱人的大鸡巴顶着，柳亦茹哪怕刚刚大大小小的高潮过三次，此时仍是不由的春心荡漾，于是报复似的把手伸到后面，一把抓住儿子那坚硬的大鸡巴，并轻轻捏弄起来。

鸡巴被妈妈柔软的玉手握住，叶飞自然也是一阵血脉喷张，不过他并没有再做什么，就这么静静的抱着妈妈，并很快睡着了。

至于柳亦茹，整个身体都被心爱的儿子抱在怀里，奶子和屄也都被他的大手摸着，手里更是握着他那粗壮的大鸡巴，顿时感觉自己拥有了整个世界，在这种无比淫靡的气氛中，心中竟一片温馨安宁，很快便也睡着了。

第二天一早，柳亦茹再一次先儿子一步醒来，发现此时母子二人已经变成了相拥而卧，并且抱的很紧，自己那对硕大的奶子都被儿子结实的胸膛挤得变形了，而儿子的鸡巴也不知道是晨勃还是一夜都没软，此时也是硬硬的顶着自己。

不过，这一次它顶着的，不再是柳亦茹的胯下，而是她的小腹位置，这让柳亦茹既庆幸又有些淡淡的失落，别忘了，现在的母子二人都是一丝不挂的，如果还是昨天早晨那个体位，他的鸡巴岂不是毫无保留的顶在自己的屄上了？

甚至一个不小心动一下，都能直接插进去，那样的话，可就全完了。

可是，就算是那样，那也不是故意的，岂不是可以心安理得的享受一下被儿子的鸡巴直接摩擦的快感？所以柳亦茹此时的心情很是矛盾。

不过就算是没有顶在屄上，只是被儿子的大鸡巴顶着小腹，就已经让柳亦茹春心荡漾了，忍不住开始回味昨晚那两次畅快淋漓的高潮，只是片刻，小骚屄就已经湿得一塌糊涂。

不过，柳亦茹最终还是忍住了叫醒儿子再跟他来一次的冲动，身为习武之人，她自然知道纵欲过度对身体的危害有多大，特别是她这样的武者，太过沉迷于床第的话，甚至内力都会倒退甚至全失。

于是柳亦茹悄悄的离开了儿子那让她痴迷不已的身体，开始起床穿衣。

柳亦茹才刚刚穿好衣服，叶飞就醒了，说道：“妈，怎么起这么早啊？”

“这还早呀？太阳都出来了。”

柳亦茹坐了下来，在儿子的脑袋上轻抚了一下：“好儿子，快起来吧，想吃什么，妈去给你做，然后咱们再出去玩，昨天妈已经把工作都弄好了，今天可以好好的陪你玩。”

“我想玩什么都行吗？”叶飞问道。

柳亦茹点头道：“当然，好不容易出来一趟，得好好玩玩才行。”

“那咱们就在床上玩吧，哪也不去。”

叶飞嘿嘿笑道：“我玩您的屄，您玩我的鸡巴，然后我多射点给您吃，您也多流点屄水儿给我喝，这样连早餐也不用做了。”

听到儿子的话，柳亦茹的心里不由一荡，不由再次想起了昨晚的一切。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1516章 母子的六九
────────────────────────────────────────

柳亦茹本就是虎狼之年，而且玄阴诀内力虽然被封印了，但被玄阴诀改造的体质也无法变回去，昨晚又是第一次真正的体会到高潮的乐趣，自然比儿子更加的沉迷，但她最终还是没有接受儿子的提议，因为儿子年龄还小，如果沉迷此道的话，这一生说不定就毁了，所以为了儿子，她哪怕是屄里痒的仿佛有虫子在里面爬一样，但还是忍住了。

“妈，好不好啊？”见妈妈听了自己的话后就开始发呆，叶飞又问了一句。

“不好！”已经做出决定的柳亦茹毫不犹豫的拒绝了儿子，然后又娇嗔道：“臭小子，哪有你这样的，大白天的就想玩屄，还是你亲妈的屄！”

“昨晚不是都玩过了吗，而且现在在国内的话，就是晚上啊。”叶飞狡辩道。

为了儿子不至于沉迷于此而没出息，柳亦茹不但对自己要忍，对他更要硬起心肠，于是板起俏脸道：“不行就是不行，我是妈，你是儿子，儿子就得听妈的，你难道不听我的话了吗？”

“是，我是天下最听话的儿子，当然要听天下最好的妈妈的话！”叶飞立马大声说道。

“嗯，这才是妈的好儿子，快起来吧，妈先云做饭。”

柳亦茹露出了笑容，伸出玉手奖励似的在儿子坚硬的大鸡巴上轻轻捏了捏，然后便扭着大屁股走了出去。

由于儿子很懂事的听了自己的话，柳亦茹的心情很是不错，就连强忍欲火所带来的折磨也不觉得有多难受了，吃过早餐就带着儿子出了门。

不过，接下来柳亦茹却发现自己高兴的过早了，儿子虽然很听话的跟自己出了门，但一整天下来，都有些无精打采，而且只要一有机会，就会盯着自己的奶子屁股之类性感的地方看，不用问也知道他的心里在想什么。

这让柳亦茹又是好气又是好笑，而内心最深处，却也有些无法抑制的兴奋与自豪，因自己的身体对儿子有着如此的吸引力而自豪，因亲生儿子对自己这个当妈有的欲望而兴奋！

这种兴奋让柳亦茹早上强压下去的欲望又涌了上来，恨不得立马回家和儿子好好的激情一番，但是为了儿子的成长，她还是一直忍着，直到天都黑了，才带着他回了家。

“啊，天终于黑了！”一进门，叶飞立马满血复活，兴奋的大叫道。

“是啊，天黑了，你想干什么呢？”

柳亦茹回过头来，风情万种的看了儿子一眼，儿子不说到家了，而是说天黑了，用意实在是太明显了，而她，这一天也一直在忍着，又岂能不想？

“我的好妈妈，我还能干什么？当然是干您啦！”叶飞哈哈一笑，上前搂住妈妈的纤腰，就把她往客厅里的沙发上按去。

“臭儿子，别这么猴急，都跑了一天了，先洗个澡啊！”

柳亦茹嘴里抗议着，身子却随着儿子的推搡向沙发上倒去，其实以儿子那点小小的力气，她只要轻轻一挣扎就能摆脱，但她却并没有这样做，因为她此时也是非常的兴奋，特别是听到儿子说要“干”她，虽然明知道他不是那个意思，但还是觉得刺激无比。

把妈妈放在沙发上后，叶飞直接撩起了她的长裙，再把她那双修长性感的玉腿分开，一头钻进妈妈的胯下，将鼻尖顶在妈妈只被一层薄薄的内裤包裹着的馒头美屄上，大力的吸着气，嘴里说道：“啊！妈妈的屄的味道，终于又闻到了！”

儿子这么直接，这么简单粗暴，让柳亦茹无比兴奋的同时也不禁有些羞涩，虽然恨不得立马让儿子用力得玩弄自己的小骚屄，让自己泄出来，但嘴上却说道：“臭小子，等一会再弄呀，妈先洗个澡，都逛了一天了，你不嫌脏呀？”

“谁说脏了？我妈妈的屄是最干净的地方！”

叶飞抗议道，说完仿佛为了证明自己的话，伸出手指挑开妈妈的小内裤，把嘴一张，直接吻住了她的小骚屄，并用舌头在娇嫩的屄缝里用力得舔了一下。

“啊……”敏感的骚屄被儿子如此玩弄，直爽得柳亦茹发出了一声带着颤抖的娇呼，双腿不由自主的夹紧了儿子的脑袋。

叶飞用力吸紧了妈妈的小骚屄，一边用舌头卖力得在上面舔着，一边如刚从沙漠出来的旅人一样无比贪婪得把从她屄里吸出来的淫水吞下，然后再从里面吸出更多。

柳亦茹累积了一天的欲火，本已到了快要爆发的边缘，此时再被儿子这么强烈的刺激，只用了片刻功夫，就长长的娇吟了一声，泄了出来，只不过，由于时间太短，心里的兴奋还没有达到顶点，所以这一次的高潮并不算太猛烈，更没有像昨天一样喷出来。

这就让叶飞有些不满了，从妈妈的胯下抬起头来，舔了舔嘴唇上粘着的淫水，问道：“妈，您怎么没喷啊？”

“哪那么容易呀？想让妈喷的话，你还得再努力哦。”

柳亦茹浪笑着说道，然后坐了起来，拉着儿子让他坐在自己身边，伸手拉开他裤子上的拉链，摇他他畅快硬挺的大鸡巴，一边撸动着，一边说道：“好儿子，现在该妈帮你了。”

“不要！”不料叶飞却拒绝了妈妈这个诱人无比的提议：“我还没让您喷出来呢！”

“这好办，你先躺下。”柳亦茹让儿子躺了下来，然后无师自通的分开双腿跨在他的脑袋上方，和他形成了一个“69”的姿势。

“这样不就行了，你可以舔到妈妈的屄，妈也可以含着你的鸡巴，咱们不就能一起舒服了吗。”摆好姿势后，柳亦茹有些得意的说道。

“妈，您真是太聪明了！”

叶飞大赞了一声，掀起妈妈罩在自己头上的长长的裙摆，将之卷到妈妈的腰间，然后又用左手挑开她的内裤裆部，右手的中指猛的戳进她火热的小骚屄里，一边快速的搅动着，一边抬起头伸出舌头舔着她诱人的骚屄。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1517章 激情的浴室
────────────────────────────────────────

柳亦茹也握紧了儿子的鸡巴，并张开小嘴含了上去，一边手口并用的在儿子的鸡巴上又吸又舔，又套又撸，一边享受着他的服务。

在这样相互都很爽的气氛下，母子二人都非常的兴奋，快感也聚集得极为迅速，没过几分钟，就双双到了高潮。

只不过，这一次柳亦茹仍没有喷出来，她发现，只是让儿子这样在屄上摸摸舔舔，已经很难让她像昨晚一样兴奋了，因为她心里已经有了更让她兴奋的目标，可是，这个目标又偏偏是不能用的，说白了就是，因为那一层顾忌，她这辈子可能再也享受不到像昨晚一样强烈的高潮了。

叶飞自然更明白这些，以前的妈妈就是这样，除非是有着很特殊的气氛，否则只有自己这个亲生儿子的鸡巴插进她的屄里，才能把她刺激得喷出来，因为只有这样，才算是真正的乱伦，才能让妈妈彻底的兴奋。

不过，现在的叶飞自然不能知道，于是故作奇怪的问道：“妈，您怎么又没有喷啊？”

柳亦茹正自烦恼，听到儿子这么问，心里就更难受了，没好气的说道：“你就这么想让你妈丢脸吗？”

“这有什么丢脸的？”

叶飞奇怪而又委屈的说道：“我只是看那介绍上说，您这种体质的女人，只有兴奋度到了一个较高的程度时，才会喷出来，我只是想让您更舒服嘛。”

“儿子，对不起，妈错怪你了。”

柳亦茹看到儿子那委屈的样子，不由忙道的说道，同时也因为自己突然出现的小性子有些莫名其妙，不过很快就想明白了，自己活了三十多年，却直到这几天才享受到性的愉悦，但是让自己享受到这一点的，却是自己的亲生儿子，自己注定不能跟他享受最终极的快乐，这种憋闷，怕是一般人根本想象不到。

想到这里，柳亦茹不禁有些意兴阑珊，柔声对儿子说道：“快去洗澡吧。”

“妈，咱们一起洗吧。”叶飞兴奋的说道。

柳亦茹本欲拒绝，但见儿子兴致这么高，而且和他早已把该做的不该做的都做了，总不能让自己影响他的心情，于是点头道：“好吧，妈跟你一起洗。”

叶飞欢呼了一声，拉着妈妈的小手一起走进了浴室，并三把两把脱光了衣服，然后盯着妈妈看了起来。

柳亦茹自然没有儿子那么猴急，一件一件的把衣服脱下，而随着她性感的胴体一点点暴露在儿子眼前，只见他那根刚刚在自己嘴里射过的大鸡巴又猛的挺了起来。

虽然心情受到了影响，但看到儿子挺起来的大鸡巴，柳亦茹心里还是有些兴奋，不由屈指在上面轻轻弹了一下，娇笑道：“臭小子，这么快又硬啦？”

叶飞挠了挠头，有些不好意思的说道：“我也不想的，可是我一看到妈妈您，它就忍不住硬了，因为您实在是太……太……”说到最后，叶飞有些结巴起来，显然是想不出用什么词来形容妈妈。

“太什么？是不是妈太性感了呀？”柳亦茹笑着引导儿子。

“对对对！”

叶飞忙不叠的点着头：“妈，您不但容貌天下最美，而且身上每一处都那么性感，您的奶子、您的屁股、您的双腿还有您的屄，都太性感诱人了，平常的女人哪怕只有一样，就足以让人硬起来了，现在它们都集中在了一个人身上，还是我最爱的妈妈，您说看到这样的您，您儿子的鸡巴能不硬吗？”

听到儿子的话，柳亦茹不由一怔，突然意识到一个问题，儿子的鸡巴总是因为自己而轻易的硬起来，到底是因为自己太过美丽性感，还是因为自己是他的亲妈？

不过，聪明的柳亦茹并没有去问儿子，因为这两种答案无论哪一种，都不是她想面对的，如果只是因为自己性感，她的心里肯定会不舒服，而如果因为自己是他的亲妈，他才会这样，那就更可怕了，所以还不如就这么糊涂着好。

虽然很理智的处理了这个问题，但自己的亲生儿子因为自己而硬了起来却是不争的事实，这让柳亦茹又开始兴奋起来，忍不住挑逗得用手指拨弄了一下儿子的大鸡巴，问道：“那，我的乖儿子，你想对你美丽性感的妈妈做些什么呢？”

叶飞眼睛里闪过兴奋的光芒，试探着问道：“我想……我想用鸡巴弄一弄您的屁股，可以吗？”

“当然，我的乖儿子想玩妈哪里都可以，来吧。”

柳亦茹点了点头，转身走到浴缸边，背对着儿子弯下腰去，打开了水龙头后，用手扶着浴缸的边缘，将自己性感的大屁股高高翘了起来。

妈妈的大屁股本就浑圆挺翘、性感之极，此时再这么一翘，更加的诱人无比，哪怕早已看过、摸过无数次，叶飞仍是无法抵挡她的诱惑，忍不住快速走了过去，双手捧住妈妈性感的大白屁股，鸡巴向前一挺，顶进了她深深的臀沟，在里面一下下的摩擦起来。

这样的摩擦，对柳亦茹的身体而言，并没有多少快感，但这样被亲生儿子的鸡巴贴在身上摩擦，对她心里却有着绝对的刺激，让她的欲火片刻之间就被诱发了出来。

而这个时候，叶飞又把身子趴在了柳亦茹的背上，双手绕过她的娇躯，一只来到她的胸前，握住她一只大奶子不住的搓揉，另一只更是直接探到她的胯下，在她已经开始往处渗出淫水的小骚屄上抠摸起来。

如此一来，柳亦茹自然更加兴奋，忍不住把大屁股向后一顶一顶的，主动用自己的臀沟去套弄儿子的大鸡巴。

“妈，您的屁股又大又软，这样夹着儿子的鸡巴，好舒服啊，妈，您舒服吗？”

叶飞一边继续着动作，一边问道。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1518章 浴室的激情
────────────────────────────────────────

“你说呢？”柳亦茹娇喘着说道：“你这样又摸妈的奶子又摸妈的屄，妈能不舒服吗？”

“那这样呢？”叶飞说着，猛的把一根手指捅进了妈妈淫水横流的小骚屄里，并一下一下的抽插着。

“哦……哦……哦……”这一次，柳亦茹回答儿子的，是她一声声无法抑制的娇媚呻吟。

如此持续了一会儿，就在柳亦茹再一次向着高潮攀登的时候，叶飞却突然放开了双手，并直起身子，将双手抚到妈妈那性感的大屁股上，一边继续用鸡巴摩擦着她的臀沟，一边把玩着她那两瓣浑圆的玉臀。

柳亦茹正自享受，儿子的突然离开让她难受无比，忍不住娇嗔道：“坏儿子，你干什么呀？妈妈的屄好痒，你快再给妈妈弄弄！”

“妈，我想到了一个更好的办法，绝对可以让您更舒服。”

叶飞说着，也不等妈妈问什么，突然把屁股向后一撤，先让鸡巴离开她的大屁股，然后往下一压，再一挺，将自己又粗又长的大鸡巴一下顶进了妈妈双腿之间。

“哦……”骚痒难耐的小骚屄被儿子粗壮的龟头顶开大阴唇从屄缝里重重的划过，那强烈的快感让柳亦茹长长的娇吟了一声，双腿也下意识的夹紧，将那粗壮的家伙夹在了中间。

不过，柳亦茹很快就意识到这是什么了，忙说道：“儿子，快，快拿出去，你不能这样！”

“为什么不能，这样不舒服吗？”

叶飞双手捧着妈妈性感的大屁股，下身一挺一挺的，用自己的鸡巴在妈妈的骚屄和双腿夹成了空间里用力得抽插着，时隔几天，他终于又用鸡巴碰到了妈妈的屄，虽然只是在外面摩擦，但也足以让他兴奋得快要叫出来了。

“乖儿子，听话，快拿出去，我们真的不能这样！”

柳亦茹又一次催促道，可是双腿却下意识得夹的更紧，因为这样被儿子的大鸡巴紧紧的贴在屄上摩擦的感觉，实在是太爽了。

叶飞却仍没有听话，继续用自己的鸡巴重重的摩擦着亲生妈妈的小骚屄，嘴里问道：“妈，告诉我，这样您舒服吗？”

“舒服，太舒服啦。”柳亦茹下意识的说道，随即却又清醒过来：“可是，这样不行的，我是你妈，你亲妈呀，你怎么可以……”

“为什么不可以？您的屄我可以用手摸，可以用嘴亲，为什么就不能用鸡巴摩擦它？”叶飞问道。

摩擦？！儿子说的这两个字在柳亦茹的心里轰然炸响，让她豁然开朗：对呀，儿子只是用鸡巴摩擦，又不是插进去，那又有什么关系？

“想通”之后，柳亦茹所得到的快感顿时更加强烈，一边把双腿夹得更紧，一边说道：“乖儿子，你说的对，只是摩擦没有关系的，你再快点儿。”

“好。”叶飞答应了一声，一边又加快了一些速度，一边问道：“妈，儿子这样用鸡巴摩擦您的屄，是不是比用嘴和手更舒服啊？”

“不错，乖儿子，你的大鸡巴简直就是上天对妈最大的恩赐，它把妈的屄弄得太舒服啦，好儿子，你再快些，让妈更舒服！”

柳亦茹尝到了甜头，不由继续催促起了儿子。

叶飞把上半身伏下，双手伸到前面握住妈妈的一对大奶子时轻时重的揉捏，下面更是拼命的挺动。

在这样的两面夹击下，柳亦茹很快便来到了颠峰，呻吟着说道：“儿子……妈的亲儿子……你的鸡巴……让妈……爽死啦……妈就要来了……”

可就在这个时候，叶飞却突然停住了，歉意的说道：“妈，对不起，我没力气了。”

对此，柳亦茹并不意外，儿子从小身体就弱，这几天虽然好了些，但刚才的运动强度对他而言还是太过了，他能坚持到现在已经是个奇迹，所以并没有责怪他，而是飞快得向后挺动起了大屁股，用自己的骚屄和双腿形成的特殊洞穴套弄着他的大鸡巴。

虽然中间耽误了一下，但儿子的鸡巴实在是弄得柳亦茹太舒服，因此片刻后，她就再一次到了高潮边缘，一边更加快速得向后挺着大屁股，一边说道：“儿子，妈要来了，你也动几下！”

“妈，我也要射了，咱们一起！”叶飞说着，“拼起余力”，配合着妈妈的挺动，再次狂顶了起来。

“啊……”突然，柳亦茹发出一声长长的尖叫，性感的娇躯一阵大力的颤抖，小骚屄和尿道口同时张开，几乎不分先后的各喷出了好大一股液体。

而叶飞也跟着虎吼了一声，硕大的龟头一阵暴涨，马眼张开，一股股白色的精液从里面激射而出，直接超过了浴缸，一直喷射到对面的墙上。

母子二人紧紧的抱在一起，颤抖了好一会儿，才从绝顶的高潮中回落下来，然后双双腿一软，跌坐在了地上。

此时浴缸里面已经注满了热水，柳亦茹休息了片刻，就抱起已经比她高大许多的儿子，先把他放进浴缸，然后自己也进去，坐在他的腿上，伸手在他英俊的脸庞上轻抚着，怜惜的说道：“好儿子，刚才累坏了吧？”

“没事，只要妈妈舒服，我累点没什么的。”叶飞笑道。

柳亦茹靠在儿子空阔的胸膛上，动情的说道：“真是妈的好儿子，妈这些年没有白疼你。”

叶飞抱住妈妈，大手在她光滑的玉背上轻抚着，过了一会儿，突然兴奋的问道：“妈，刚才您又喷了吧？”

“嗯。”柳亦茹点了点头：“而且喷了很多，比昨天两次加起来还要多。”

“两次？”叶飞奇怪的问道。

柳亦茹这才意识到自己说漏嘴了，俏脸不由一红，忙解释道：“妈是说，比昨天的两倍还要多。”

“那是不是说，您这一次要比昨天更舒服两倍还多？”叶飞继续问道。

见儿子没有抓住那个问题不放，柳亦茹才松了一口气，然后幸福的说道：“是啊，妈本以为像昨天那样已经是最舒服的了，现在才知道，一山更比一山高。”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1519章 强忍的欲望
────────────────────────────────────────

“那是不是因为我把手和嘴换成了鸡巴呢？”叶飞笑着问道。

柳亦茹再次幸福得点了点头：“是啊，妈真没想到，被乖儿子的大鸡巴弄会这么舒服，想当年生你们的时候，妈差点疼死，现在你却用鸡巴把妈妈弄得这么爽，也算是补偿妈妈了。”

“那是不是也要让绮绮补偿一下您呢？”叶飞嘿嘿笑道。

“去你的，她是个女孩子，又没有鸡巴，怎么补偿？”柳亦茹白了儿子一眼道。

叶飞笑道：“那还不好办，就让她和我昨天一样，用手和嘴好了，到时她一边舔着，我一边用鸡巴给您按摩，您岂不是会更爽？”

“去，那样你妹妹不就也舔到你的鸡巴了。”

柳亦茹说道，脑海里不由的闪过一个画面：自己躺在那里，双腿大张，儿子跪在自己双腿之间，用他的大鸡巴在自己的屄上重重的摩擦，而女儿则把头探过来，伸出舌头在自己的屄上和儿子的鸡巴上来回的舔着，这让她不由生出一种别样的兴奋。

“那也不错啊，您不是说我的鸡巴是上天的恩赐吗，跟绮绮分享一下也好。”

叶飞笑道。

听到儿子的话，柳亦茹脑海里的画面一转，变成了自己和叶云绮母女二人一起跪在儿子的面前，同时舔着他的大鸡巴，这非但没让她反感，反而更加的兴奋，而且觉得，自己都能玩弄儿子的鸡巴了，让女儿也分享一下真的不错，于是说道：“好啊，只要你不怕绮绮揍你，妈不反对！”

叶飞故意这么说，是想看看妈妈失忆并认为她才是自己第一个有暧昧的女人时，是不是也和以前一样大度，事实证明，妈妈就是妈妈，对自己永远都是那么的大度和包容，不然的话，就算自己提出的事再怎么刺激，她心里也会不舒服的。

现在已经证实，叶飞也不再提这个话题，轻轻在妈妈性感的胴体上抚摸着说道：“妈，咱们回卧室睡觉吧。”

“还没洗好呢，这么急干什么？”

柳亦茹虽然几乎从不化妆，但却是个很爱干净的女人，每天洗澡都会很仔细的洗一遍，而现在母子二人才刚刚泡进水里，还没好好清洗呢。

“我等不急了嘛。”叶飞嘿嘿笑道，同时用自己又硬起来的大鸡巴在妈妈丰满的屁股上顶了顶。

“真不知道你是怎么回事，身体那么弱，鸡巴却这么强，好像永远不会疲倦似的。”

柳亦茹不由感慨道，虽然没什么经验，但常识她还是有的，自然知道，哪怕是最强壮的男人，在连续射过两次，特别是有一次还特别的猛烈后，是很不容易轻易再硬起来的，可是自己的儿子却完全相反，明明身体很弱，可是这方面却强得出人意料。

叶飞却有不同的解释：“这也不能怪我啊，谁让我妈这么漂亮性感的，看到您我就会忍不住，更何况现在这样抱着您，好妈妈，我真的忍不住了，咱们快回去，我还要用鸡巴摩擦您的屄！”

刚刚被儿子的大鸡巴在屄上摩擦从而来了一次最高的高潮，柳亦茹自然食髓知味，心里甚至比儿子更加渴望，此时听他这么说，自然不会反对，不过还是先提醒他道：“好，妈答应你，不过你也要答应妈一件事。”

“什么事，妈您快说，我都答应！”叶飞猴急的说道，下面的大鸡巴已经迫不及待得在妈妈的屁股上一下下顶了起来。

柳亦茹被儿子弄得春心荡漾，几乎是呻吟着说道：“你要答应妈，无论咱们弄得多舒服，你都不可以插进来。”

“插进去？插进哪里呀？”叶飞奇怪的问道。

“当然是妈妈屄里了，好孩子，你答应妈，无论如何也不能把你的鸡巴插进妈的屄里，只要你做到了这一点，妈的身体你想怎么玩都可以。”

柳亦茹很认真的说道。

叶飞脸上顿时露出了被冤枉了一样的表情：“妈，您说什么呢？你的屄那么小，我插进去一根手指都费劲，而我的鸡巴又这么大，要是插进去，还不得把你撑坏啊？我有那么不孝吗？”

“傻孩子，我们女人的屄伸缩性很强的，当初你们出生的时候，虽然很小，但也比你的鸡巴大多了，妈还不是把你们生了出来。”

柳亦茹笑着说道，不过才刚说完，就后悔了，既然儿子这么认为，自己又何必解释呢？

让他继续以为插进来会把自己弄坏多好，不就可以从根本上杜绝那个最可怕的事了？

叶飞却是两眼放光的问道：“真的可以插进去？”

话既然已经说出，再改口也晚了，而且柳亦茹内心深处也很想让儿子知道真相，于是点头道：“当然可以，事实上，咱们两个这几天玩的，只算是前戏，只有把鸡巴插进屄里，才叫肏屄，才是最舒服的事情。”

“是吗？”叶飞瞪大了双眼，忽然把嘴凑到妈妈耳边，轻柔的说道：“妈，我想跟你肏屄！”

柳亦茹本就春心荡漾，再听儿子这么一说，更是浑身一震，欲火如焚，差点儿就直接答应下来，并让儿子把他的大鸡巴狠狠的捅进自己骚痒难耐的屄里给自己止痒了。

不过，她也知道，如果真的那样，那不但害了自己，更会害了儿子，于是在和欲望的战争中，母爱再一次完胜，柳亦茹毫不犹豫的拒绝道：“不行，天下的女人你谁都可以肏，唯独我不行！”

“为什么啊，您不是说肏屄是最舒服的事吗？”

叶飞故意问道，这是他上一次攻略妈妈时就问过她的问题，他很想知道，失忆后的妈妈是不是还是那样回答。

“不为什么，就因为我是你亲妈，好孩子，你听妈说，你肏别的女人的屄，那叫做爱，可你肏了你亲妈的屄，那就是乱伦了，是为世人所不容的。”

柳亦茹说道，和上一次虽然不完全相同，但意思却是一模一样，那就是为了不让儿子被千夫所指，她宁愿强忍欲望。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1520章 甘甜的乳汁
────────────────────────────────────────

既然妈妈这么说了，叶飞也不急于一时，面上却装出一幅失望的样子：“那好吧，我都听妈的。”

看着儿子那幅因为肏不到自己的屄而失望的样子，柳亦茹不禁又是好气又是好笑：“臭小子，你那是什么表情？妈的身体都随便你玩，连屄都随便你的鸡巴磨了，你还不满意呀？”

“满意，妈对我这么好，我怎么会不满意呢。”叶飞立马讨好的笑道：“妈，咱们快回去吧，我的鸡巴都涨得快要爆炸了。”

“好，不瞒你说，妈的屄也痒的很，也想让儿子再来一次。”

柳亦茹娇媚的说道，然后立马起身，扯过一条浴巾，将自己和儿子身上的水珠擦干净，便带着他回到了卧室。

一进门，柳亦茹立马上了床躺了下来，大大的分开自己的修长玉腿，并主动用手把自己的馒头美屄掰开，用里面那鲜嫩的屄肉诱惑着儿子道：“好儿子，快来，用你的大鸡巴再让妈爽一次！”

“哦！”叶飞答应了一声，也快速跳上床去，在妈妈双腿间跪了下来，握着自己的鸡巴送到她的小骚屄前面。

不过，还没等碰到，叶飞却停了下来，看着妈妈的绝世娇颜，可怜兮兮的说道：“妈，我还是想肏您！”

其实，柳亦茹心里比儿子还要渴望，特别是现在这样儿子握着他的大鸡巴顶在自己屄前的时候，更是让她有种不顾一切让儿子插进来的冲动，但最终她还是忍住了，坚定的摇头道：“不行！”

“妈，好妈妈，这样，我只插进去一下，感受一下就立马拔出来，好不好？”

叶飞不屈不挠的问道。

“不行就是不行，你要是插进来，咱们就算是乱伦了，一下和一万下根本没有区别，你还要不要弄了？不弄妈可睡觉了啊。”

柳亦茹无奈，只得这样威胁儿子，而且还放开了双手，让自己的屄重新闭合起来，因为儿子这样的要求对她的诱惑实在是太大了，她真的怕再让儿子说下去，自己会忍不住答应。

“好好好，我答应您还不行吗。”叶飞立马投降，然后又说道：“妈，快点把您的屄掰开，儿子要来了！”

儿子的妥协让柳亦茹的以防瞬间放下，再听他这么一说，顿时无比兴奋起来，立马重新用双手掰开自己的小骚屄，说道：“好儿子，快来，妈也等不急了！”

当妈妈那娇嫩的屄缝再一次展现在自己眼前，叶飞根本无法控制心里的冲动，猛的压了下去，把自己的鸡巴重重得压在妈妈诱人的屄缝里，然后马不停蹄的开始的有力的摩擦。

“哦……哦……”随着儿子的摩擦，柳亦茹忍不住大声呻吟起来，刚才在浴室，由于姿势的关系，儿子的鸡巴大多是在好怕屄外摩擦，而现在却是重重的刮磨着她最敏感的屄缝，顿时让她感觉比刚才还要爽快是无数倍，那感觉，实在是太爽了，让她一边享受，一边忍不住开始幻想，如果真让儿子的大鸡巴插进来，会不会直接把自己爽死。

叶飞挺动了一会后，又把上半身趴了下来，头埋在妈妈的胸前，一手一个握住她一对大奶子，很有技巧的捏个不停，嘴巴更是含住她一颗小奶头，用力的吮吸。

如此被儿子上下夹攻，更是爽得柳亦茹都找不着北了，性感的娇躯随着儿子的动作扭动个不停，大屁股更是主动向上一下下的挺动，用自己饥渴难耐的小骚屄去摩擦儿子又硬又热的大鸡巴。

就在柳亦茹无比享受的时候，叶飞突然停了下来，惊奇的说道：“妈，您奶子里有东西出来了，这是什么呀？”

柳亦茹低头一看，只见自己被儿子吮吸得嫣红娇艳的奶头处，正一点点的渗出一些白色的液体，不禁有些娇羞的说道：“臭小子，妈的奶水又被你吸出来啦。”

“真的吗？太好了，我终于又吃到妈妈的奶了！”

叶飞欢呼了一声，立马伏下身去，一边从妈妈的奶子里吸出更多甘甜的乳汁，一边更加卖力的用鸡巴摩擦她美妙的小骚屄，这一刻，他心里的兴奋已经完全不下于真正的插入妈妈了。

至于柳亦茹，那就更不用说了，儿子的举动，让她不由的想起了十多年前还是个婴儿的他趴在自己怀里吃奶的情形，而现在，儿子还是那个儿子，也还是在吃自己这个妈妈的奶，但同时却还用他那已经长大的鸡巴把自己的屄磨得欲仙欲死。

这让柳亦茹心里不由产生了一种强烈的负罪感，但随之而来的，却是更加强烈的禁忌快感，现在用鸡巴不停在自己屄上摩擦的，可是当年从自己屄里生出去的亲生儿子啊！

这让她兴奋得都快要昏过去了。

可是，也正是因为无比强烈的意识到这个带给自己无限欢娱的是自己的亲生儿子，柳亦茹心里那无比伟大的母爱也起到了很大的作用——哪怕是在这种最激情的时刻，她也一直没有忘记二人的身份，以至于叶飞几次想趁机插进去，都被她及时发觉并阻止了，如此强烈的性快感足以让人不顾一切，但始终无法比得过柳亦茹对儿子的在乎。

虽然一直没能插进去，但母子二人这一夜仍是玩得无比尽兴，叶飞不但饱餐了一顿久违了的妈妈的乳汁，还一口气射了好几次；至于柳亦茹，就更不用说了，在这种强烈的禁忌刺激下，她被儿子的大鸡巴磨得连喷了四五次，最后爽得都虚脱了，甚至让她产生了一种“有这么一晚，哪怕立时死了，也不枉此生”的感觉。

接下来的四五天时间里，母子二人一直保持着这种关系，白天一起出去玩，晚上就玩这种假凤虚凰的游戏，白天是母子，晚上既是母子又是情侣，柳亦茹感觉，自己从来都没有如此幸福过。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1521章 公共的泳池
────────────────────────────────────────

这几天，叶飞又试过几次，可是因为妈妈太在乎自己，哪怕是在她最意乱情迷的时候，也总是能及时阻止自己的插入，让叶飞不禁有些遗憾，也总算感觉到了和上次攻略妈妈时的不同——上次因为已经有过一次意外的插入，妈妈对最后的这一层防线要松动的多；而这一次，虽然母子二人的感情更好，激情也更浓烈，但为了不害自己，妈妈对最后这一关却防得比上次更加严密。

其实叶飞也知道，如果自己稍稍强硬一点，不顾妈妈的反对，硬是插进去，妈妈也定然不会责怪自己，甚至顺势接受，但他却并不想这么做，因为这样妈妈心里必然会有一点疙瘩，不能尽善尽美，他要的是妈妈完全的同意。

而且，叶飞也能感觉到，虽然妈妈还没让自己插入，但她对自己的防线却越来越薄弱了，现在欠缺的，只是一个契机，一个打破她心里那道已经很是薄弱的道德防线的契机。

于是，这天早上，母子二人又一次对着电脑研究去哪里玩的时候，向来不怎么发表意见，只听妈妈安排的叶飞第一次发声了，指着地图上的一个地方道：“妈，今天咱们到这里玩好不好？我看过，这里有一家很大的室内游泳馆，咱们去那里您教我游泳吧。”

“游泳馆？”柳亦茹秀眉微微皱了一下，摇头道：“还是不要去了吧。”

叶飞奇道：“为什么？您不想让我学游泳吗？”

“你说为什么，难道你想让你妈穿的那么暴露让别的男人看吗？”

柳亦茹没好气的说道，虽然这些天她可以很坦然的脱光衣服让儿子玩弄她性感的身体，但那却只是针对她最心爱的儿子一个人，如果是别的男人，哪怕多看她一眼，她都会不舒服，更何况是穿着泳衣给人看。

“那当然不行，妈是我一个人的，只能给我看！”叶飞很霸道的说道，然后又道：“您先看看介绍再说嘛。”

儿子的霸道宣言让柳亦茹很是高兴，于是耐下心来，看起了这家游泳馆的介绍，这才知道儿子为什么有这个提议了。

这家游泳馆虽然和别家一样，都是那种公共的，但却有一个特殊之处，那就是下水的通道是独立的，直通一个个严密的单间，而中间大池里，则每天都会换水而且还会撒上一层密密的花瓣，这样就可以在单间里换泳衣下水，进了里面后也可以把身子埋在花瓣下面的水里，完全不用担心被别人看到。

看完了介绍，柳亦茹才松了一口气道：“这样的话还可以去看看，但如果不像介绍里说的一样，妈可是不会进去的啊。”

“那当然，如果不一样，您想去我也不会让，如果让别的男人看到了您的身体，我岂不是亏大了。”叶飞嘿嘿笑道。

其实在这个时代，特别是美国这种开放的地方，别说在公众场合穿泳衣，就算是裸泳的也经常看见，人们早已不当回事，所以叶飞这样，已经有些不正常了，但却使得同样不正常的柳亦茹心里很是甜蜜，因为越是这样，越能证明儿子在乎自己。

收拾了一下，母子二人就出了门，径直来到那家游泳馆，买好票后，柳亦茹并没有急着进单间，而是先去参观了一下，看过之后，立马放下心来，因为这里的实景跟介绍中完全一样。

这里的泳池很大，不过水面上却漂浮着一层很密的花瓣，使人完全看不到水里的东西，而且，里面人虽然不少，但大都把身子缩在水里，只露出头在外面，看相貌，大都是东方人。

其实这也很正常，能来这里的，一般都是那种很含蓄的人，至于那些恨不得把自己或健壮或性感的身材暴露给全世界的人看的人，才不会来这样的地方，而在开放的美国，或许也只有这个含蓄的龙国人最多的城市，这样的地方才会有市场了。

如此一来，就更让柳亦茹放心了，于是带着儿子进入了他们的单间，准备换泳衣，不过在打开包装之后，柳亦茹却愣住了。

这套泳衣是他们路过一家服装店的时候现买的，而且还是儿子帮她选的，柳亦茹都没看过，现在才知道，臭小子给她选的竟是一套比基尼，而且还是极为性感的那一种，只是看看，都让她羞红了脸。

“死小子，怎么给你妈选这样的泳衣呀？”柳亦茹不满的问道。

叶飞嘿嘿笑道：“不好吗？”

“当然不好，穿这样的东西，还不如直接光着身子呢。”柳亦茹哼了一声道。

“那我不反对，反正别人也看不到，而我就更方便了。”叶飞坏笑道。

“想的美！”

柳亦茹娇媚的白了儿子一眼，然后便换起了衣服，直到穿上这套白色的泳衣，她才知道，这东西比自己想象的还要暴露，上边只有几根带子，只有最顶端才有两片直径不足五公分的圆形布片，只能勉强盖住她两颗小奶头，使得她两座丰满的大奶子几乎完全露在外面；而下面同样只有几根很细的带子，只在胯下处有一块巴掌大的布片，甚至连她那饱满无比的小骚屄都无法完全遮挡，露出了一点大阴唇和大部分的黑色屄毛，更重要的是，就连那块块布片都是半透明的，使得她两颗粉嫩的乳头和下面美妙的嫩屄看上去若隐若现。

“哇，妈，您这样穿，实在是太性感了！”

就在柳亦茹暗暗娇羞的时候，突然听到了儿子的赞叹，回过头去，却见这小子也已经脱光了衣服，手里拿着一条黑色的泳裤，却并没有穿上，傻愣愣的看着自己，胯下的大鸡巴已经挺起，对自己耀武扬威着。

“臭小子，这可不是在家里，你给妈老实一点！”柳亦茹伸出手去，在儿子怒涨的大鸡巴上轻轻打了一下，娇嗔道。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1522章 水下的口交
────────────────────────────────────────

“好，我老实，我老实。”叶飞深深的吸了一口气，然后却又苦着脸道：“妈，面对着性感的您，我怎么老实的下来啊。”

儿子因为自己而情不自禁，让柳亦茹心里暗暗欢喜，但这样也不是个办法，毕竟是在公众场合，虽然别人看不到，但也感觉很别扭，于是为了让儿子老实下来，她立马拿起一条很大的浴巾彼在身上，挡住了自己性感的身体。

如此一直等了十多分钟，叶飞那直挺挺的大鸡巴才老实的垂下头去，并把泳裤穿了起来。

为了不让儿子再出丑，柳亦茹带着他下水时直接没有把浴巾解开，直到深水处，才解了下来，并带着他进了大泳池。

母子二人进去后，便找了一个几乎没什么人的地方停了下来，柳亦茹闭上眼睛感受了一下，不由赞叹道：“想不到这里的设计不但很人性化，连服务也这么好，这水甚至比家里面的还要干净啊。”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1523章 女人的助攻
────────────────────────────────────────

柳亦茹本就被儿子弄得欲火焚身，现在又感受到他这份心意，终于完全放下矜持，在儿子耳边轻声说道：“好吧，不过，乖儿子，你只是用手，妈爽不起来的，你的鸡巴又硬了吧，快用它弄弄妈的屄！”

“好！”

叶飞答应了一声，立马摸索着把妈妈那条有等于无的泳裤也退到她的腿弯处，并将自己的大鸡巴向她双腿间插去，准备用自己粗硬的鸡巴好好的摩擦一下妈妈饥渴的小骚屄。

眼看一场母子水下大战就要展开，可就在这个时候，柳亦茹看见，一个女人正向他们游来，不由吓了一跳，忙推开儿子道：“乖儿子，先不要，有人来了。”

叶飞转过头去，也看到了那个女人，只好停了下来，并把身子暂时离开了妈妈。

“你们好，两位一定是龙国人吧。”

那女人游过来后，主动打招呼道，这女人长着一张圆圆的脸，虽然算不上漂亮，但看上去慈眉善目的，而且还有着一种很端庄的气质，让人很难生出恶感，所以就算被对方打断了好事，柳亦茹仍是无法责怪对方。

现在对方主动打招呼了，柳亦茹自然不能不理，于是微笑着说道：“是啊，你是怎么看出来的？”

“两位相貌这么出众，简直就是人中龙凤，也只有咱们伟大的龙国才能有这样的人物了。”

那女人笑道：“对了，自我介绍一下，我叫陈兰，美籍华人。”

别人对自己的夸赞，柳亦茹从来不在乎，但若是有人夸她儿子，那就足以让她心花怒放了，心里顿时对这个陌生的女人有了很大的好感，笑着说道：“您过奖了，我叫柳亦茹，这是我儿子叶飞，我们一起来旅游的。”

陈兰脸上立马露出了惊讶的表情：“你们是母子？对不起，我还以为二位是一对情侣呢。”

说者无心，听者有意，这本是一句很平常的话，但却让柳亦茹羞红了俏脸，因为此时母子二人下身的衣服都已经退到了腿弯处，而且儿子这个小坏蛋竟然在有外人的时候，还调皮得把手伸到自己胯下，不住得抠摸着自己的屄。

“小满，你自己先到旁边去玩吧，妈跟这位阿姨聊会天。”怕儿子做出更出格的举动，柳亦茹如此对他说道。

“哦。”叶飞很乖巧的答应了一声，就一个人走到了旁边，在那里玩起水来。

如果真的是一个来历不明的女人，叶飞自然不会让她接近自己最爱的妈妈，书中暗表，这个叫陈兰的女人，其实是叶飞安排来的，目的就是让她打破妈妈心中的最后一道枷锁。

目送叶飞走远，陈兰由衷的赞叹道：“你儿子真是太帅了，说实话，我活了四十年，还是第一次见到这么帅的男人。”

“哪里哪里。”柳亦茹忙谦逊道，心里却是非常的高兴。

随后，二女便聊了起来，通过聊天，柳亦茹知道这个叫陈兰的女人今天四十岁，和她一样，丈夫十几年前就死了，她独自带着一个今天已经十八岁的儿子，这又让柳亦茹跟她多了不少共同语言。

二女越聊越是投机，没用多久，就成了无话不谈的姐妹，特别是柳亦茹，更是把对方当成了知心的朋友。

本来，身为商界精英，柳亦茹可是精明的很，对她灌迷魂汤是没用的，可是陈兰在聊天的时候，话里话外一直在夸着叶飞，而这碗迷魂汤，却是对柳亦茹再管用不过了。

结束了一个话题，陈兰突然问道：“对了，柳妹妹，你独自带大五个孩子，一定很累吧？”

柳亦茹笑道：“累是累点，但看着他们一天天成长，就什么都不觉得了。”

“那你不会感觉寂寞吗？”陈兰问道。

柳亦茹奇道：“我每天有五个孩子陪着，又怎么会寂寞？”

陈兰笑道：“我不是那个意思，我是说到了晚上，独自一个人睡不着的时候，不想有个男人陪着吗？”

“这个呀，我从来都没有想过。”

柳亦茹有些心虚的说道，如果换成这趟来美国之前，她可以回答的理直气壮，但现在却不行了，儿子这几晚的陪伴，让她享受到了人生最大的乐趣，如果以后不能继续的话，她觉得自己一定会寂寞死的。

陈兰叹道：“像妹妹这么出色的女人，没有男人陪伴，真是太可惜了。”

“有什么可惜的，我有儿子就足够了！”柳亦茹有些不满的说道，她才不需要什么男人呢，哪怕不能跟儿子做这些事也不需要。

陈兰却并没有因为柳亦茹的语气不好而生气，反而一脸激动的说道：“说的好，说的太好了，我也是这么想的，只有儿子才能给我最大的快乐！好妹妹，你真是我的知音人啊！”

柳亦茹本以为她只是像自己以前一样只是出于对儿子的疼爱，正准备说每一个母亲都是这样的想法，却听陈兰继续说道：“既然是好姐妹，又是知音人，我有个秘密不怕说给你听。”

然后，陈兰把嘴凑到柳亦茹的耳边，把声音压得极低：“我儿子现在不只是儿子，还是我的情人。”

“啊？！”柳亦茹不由惊呼了一声，有些不敢相信的看着这个端庄的女人。

“好妹妹，你不会因为这个看不起我吧？”陈兰有些担心的说道：“其实我也不想的，可是我实在太爱他了。”

“当然不会，姐姐能把这个秘密告诉我，是对我的信任。”柳亦茹忙说道，心里却是翻江倒海，而且还很羡慕陈兰，羡慕她有如此勇气。

“那就好，而且不是姐姐我跟你吹，虽然我儿子没有你儿子帅，但有个地方恐怕是你儿子比不上的，他的有这么粗，这么长。”

陈兰用手比划了一个比较大的尺寸，自豪的说道：“每次插进来，都能把我塞得满满的，简单能爽死人。”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1524章 套套的阻碍
────────────────────────────────────────

或许是因为都是同道中人，柳亦茹心里对陈兰的防线一下降低了很多，而对方的的炫耀更是让她起了一种莫名的攀比心理，于是一边比划出叶飞的尺寸一边说道：“我儿子的有这么大呢！”

“这么厉害？！”陈兰不由瞪大了双眼，随即又坏笑道：“刚才见你惊讶，还以为怎么样呢，原来妹妹和姐姐我是同道中人啊。”

柳亦茹这才意识到自己说漏了嘴，俏脸不由羞得一片通红，忙解释道：“我们和你们才不一样，我没有让他插进来，只是相互亲亲摸摸，最多也就是在外面摩擦而已。”

“你是说，你让你儿子用他的，在你那里摩擦？”陈兰问道。

“嗯。”柳亦茹红着脸点了点头。

陈兰奇道：“那他能忍的住？”

这回却轮到柳亦茹自豪了：“我儿子很乖的，我让他做什么他就做什么。”

“看来太乖也不是好事啊。”

陈兰却是叹道：“不瞒你说，在我丈夫去世后，我也交过几个男朋友的，直到两年前才和我儿子在一起，而且一开始也只是让他在外面摩擦，就是那样，给我的感觉就已经不比和别的男人来真的差了。”

柳亦茹立马赞同得点着头，只是让儿子在外面摩擦，她觉得就已经非常爽了，实在不敢想象还有比这更爽的事。

却听陈兰接着说道：“直到有一次，他没听我的话，给我插了进来，我才知道，以前都是白活了，那滋味，简单比别的男人爽百倍！”

“为什么呀？”柳亦茹傻傻的问道。

“因为他是我的亲生儿子啊，当年从我身上掉下去的肉，现在又回来了，那感觉太让人兴奋了，根本不是任何旁人能比的。”

陈兰一脸回味的说道。

这番话，柳亦茹倒是完全赞同，因为她就是如此，越是提醒他是自己的儿子，就越是兴奋，不过还是犹豫道：“可那样的话，不就是乱伦了吗？”

“什么乱伦？我们不说出去谁知道？现在在别人的眼里，我还是那个很端庄的淑女，我儿子也还是品学兼优的好孩子。”

陈兰不屑的说道：“而且，这算乱伦的话，那你们早就乱伦过了。”

“为什么？”

柳亦茹问道，不过心里的防线却已经开始全面崩溃，她之所以一直守着最后一关，还不是怕被人知道了儿子不办法做人吗，可是正如陈兰所说，只要别人不知道，岂不是一切如常？

陈兰却并没有回答柳亦茹，反而问道：“你儿子出生的时候，是不是顺产？”

“嗯。”柳亦茹点了点头。

陈兰笑道：“那不就结了，你生他的时候，他的那个已经从你里面穿过一次了，现在只不过是再来几次，那又何妨？”

陈兰的这番说词，完全就是歪理，但却足以打破柳亦茹最后的一丝防线了，因为一直以来，她缺的就是一个理由，无论是正理还是歪理，而现在，对方却给了她一个理由。

见柳亦茹开始发呆，陈兰说道：“你好好想想吧，姐姐不行了，跟你说了这么一会儿，又想要了，我得快回家跟我儿子来一次才行！”

陈兰走了，叶飞立马凑了过来，问道：“妈，你跟那位阿姨都说了些什么啊？”

柳亦茹并没有回答儿子，只是定定的看着他，美目中满是浓浓的柔情与欲望，片刻后说道：“好孩子，咱们继续吧！”

叶飞答应了一声，立马开始继续刚才的动作，而柳亦茹的反应却比刚才大了许多，不但热情的回应着，而且没几下，便急不可耐的拉着儿子的大鸡巴向自己胯下塞去。

叶飞抬起妈妈的一条玉腿，将自己粗硬的鸡巴顶在她诱人的屄缝里，左右扭摆了两下，就将她两片肥美的大阴唇顶开，直接顶在了她淫水潺潺的屄眼上。

以往每当这个时候，柳亦茹都会阻止儿子，但这一次，她却缓缓闭上了美目，一幅任君采撷的样子。

妈妈的反应让叶飞也愣了一下，虽然他早就算定自己的这一番安排一定能说服妈妈，但却没想到这么快，看来妈妈心里的渴望比自己想象中还要强烈啊。

此时的柳亦茹，兴奋得简直快要疯了，就等着儿子强力的插入，给自己真正的快乐，可是等了一会，儿子却没有什么动静，甚至把原本顶在自己屄上的大鸡巴也撤了回去，不由睁开美目，不解的看着儿子，问道：“好孩子，妈的意思你还不明白吗？”

“当然明白，可是，我不想我跟妈妈的第一次是在这里。”叶飞说道。

见儿子在这个时候还想着自己的感受，柳亦茹不禁感动非常，抚摸着他的脸庞说道：“傻孩子，你是第一次，可是妈已经不是了。”

“不，在我心里，妈是最纯洁的，所以第一次，我一定要非常完美才行。”

叶飞坚定的说道。

“好，那咱们回家！”柳亦茹当下拍板。

出了游泳馆，柳亦茹满心的激情总算冷却了一点，但对于自己的决定却一点也不想改变，甚至更加的坚定。

在路过一家成人用品店的时候，柳亦茹停了一下，进去买了些东西，这才带着儿子回了家。

刚一进门，母子二人就紧紧的拥吻在了一起，而且一边吻着，一边走向卧室，并相互脱着对方的衣服，等他们到了床上的时候，都已经是一丝不挂了。

“乖儿子，你不是一直想肏妈妈的屄吗？今天妈就给你肏，好不好？”柳亦茹让儿子躺在床上，自己则轻轻握着儿子的大鸡巴不断套弄。

“嗯！”叶飞激动不已的用力点着头。

“不过，要把这个先带上。”

柳亦茹说着，伏身从地方刚刚被儿子脱掉的衣服里取出一盒安全套，打开一个，便向儿子笔直朝天的大鸡巴上带去，只不过，以往和儿子肏屄从来都没有带过这玩意，所以弄起来十分的生疏。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1525章 无套乃王道
────────────────────────────────────────

叶飞看着妈妈笨手笨脚的给自己的鸡巴“穿衣服”，不由问道：“妈，带这个干什么啊？”

这时候，柳亦茹也正好找到了窍门，把套套带在了儿子龟头上，并一点点的向下撸着，说道：“这叫安全套，可以防止你一会直接射进妈妈屄里。”

“妈，您不喜欢我直接射在您屄里吗？”叶飞委屈的问道。

柳亦茹忙道：“当然不是，妈既然已经决定让你肏了，当然更喜欢接受你的一切，可是，今天妈不是安全期，直接射进去，可能会让妈怀孕的。”

“那不好吗？到时妈妈给我生个宝宝。”叶飞提议道。

通过这几天的特殊相处，柳亦茹对儿子除了永远不会褪色的母爱之外，也再次产生了强烈的男女之情，而当一个女人真正的爱上一个男人的时候，很自然的就想给他生孩子，她自然也不例外，所以儿子的提议实在是太让她心动了。

可是，他们之间本就是乱伦，是为世人所不容的，所以要瞒着所有人，如果怀了孕，那还瞒得住谁？

所以柳亦茹只能放弃这个诱人无比的念头，说道：“这当然不行，放心吧，好孩子，妈买的是最好最薄的，跟没带也差不多。”

说着，柳亦茹起身跨坐在儿子的身上，将自己饱满的小骚屄重重得压在儿子带上了一层套套的大鸡巴上，来回摩擦了几下，问道：“感觉怎么样？”

“不怎么样，一点感觉都没有。”叶飞不满的说道。

其实不只是叶飞，柳亦茹也是如此，她买的虽然是最好的，带上之后对生理上的快感几乎没什么影响，但心理上却是差了十万八千里，现在就要跟儿子来真的了，按说她应该比以前更加的兴奋才对，可是现在被儿子的大鸡巴隔了一层东西顶着，却完全让她兴奋不起来。

“妈，还是不要带了吧。”这时叶飞又适时说道。

柳亦茹咬了咬银牙，点头道：“好，那就不带了，不过你要答应妈，想射的时候，一定要拔出去，不然妈就要被你害死了！”

“我知道啦，妈，快来吧！”叶飞急切的说道。

“看你那没出息的样儿。”

看着儿子急切的表情，柳亦茹不由笑道，但是她的心里却是比儿子还要急，嘴上这么说着，手上却已经有了动作，一把扯掉刚刚带在儿子鸡巴上的套套，然后握着他的大鸡巴对准自己的小骚屄，一点点的坐了下来。

“哦……”龟头才刚刚碰到屄眼，母子二人都忍不住呻吟了一声，虽然比之刚才只是少了一层很薄的阻碍，但感觉却是千差万别，让他们母子的兴奋度瞬间达到了顶点。

“儿子，看清楚，你的鸡巴今天就要插进妈妈的屄里面了，高兴吗？”

柳亦茹一边问着，一边慢慢向下套去，让儿子的大鸡巴慢慢钻进自己紧小的屄洞里。

“高兴，妈，儿子终于等到这一天了。”

叶飞兴奋的说道，虽然妈妈的小骚屄他早已肏过不知道多少次，但每次都像第一次一样兴奋，更何况现在妈妈正在失忆，倒也算又来个第一次了。

叶飞都这样，柳亦茹就更不用说了，对于现在的她来说，儿子的大鸡巴可是真真正正的第一次插进她的屄里，感受着自己骚屄里敏感无比的嫩肉被儿子粗壮的鸡巴一点点顶开的滋味，虽然才刚刚开始，就已经让她觉得比只是被儿子的鸡巴摩擦到高潮更加爽快了。

这个时候，柳亦茹已经完全认同了陈兰的话，让儿子的鸡巴插进屄里，比只是让他摩擦实在是爽太多了，这才刚插进来半个龟头，就已经让她舒服得想要大叫。

就这样一点点的，足足用了半分钟，柳亦茹才让儿子的大鸡巴尽根插进自己的骚屄，那种被儿子的龟头紧紧的顶在花心上的感觉，让她觉得像是直接顶在自己心尖上一般，那滋味，已经不能够用语言形容，她不知道做神仙是什么滋味，但却可以肯定，这样让儿子的大鸡巴把屄塞满的感觉，一定比做神仙更快活。

自己舒服了，柳亦茹自然不会忘了心爱的儿子，看着他问道：“乖儿子，现在你的鸡巴已经全部插进妈妈屄里了，感觉怎么样？”

“太舒服了，妈，您的屄里面太舒服了，把儿子的鸡巴夹得好爽，不行，我想射了！”叶飞满头大汗的说道，一幅苦忍着的样子。

“不行，你不能射，一定要忍着，妈还没爽呢，你一定要等把妈的屄肏舒服了才能射，不然以后妈不就让你肏了！”柳亦茹急忙说道。

“好，妈，我忍着！”叶飞立马做出了一幅用力的样子，鸡巴却也因此而更加的硬了。

正被儿子的大鸡巴满满的塞在屄里的柳亦茹自然感觉到了，开心的说道：“这才是妈的乖儿子，好儿子，继续忍着呀，妈要开始动了。”

说完，柳亦茹便开始慢慢的扭动起了大屁股，让儿子的鸡巴在自己的屄里一点点的活动。

只是被儿子的鸡巴塞满，就已经让柳亦茹爽得快要上天了，而这一动，更是让她瞬间忘了一切，双手按在儿子结实的胸膛上，大屁股动得越来越快，而且慢慢的从左右摇摆变成了上起下坐，让儿子那粗硬的大鸡巴在自己的屄里做着剧烈的活塞运动。

叶飞也没有闲着，伸出双手，握住妈妈那对随着她的动作而上下跳动的大奶子，不住的揉捏，而且还不时的向上挺一下屁股，让自己的鸡巴在妈妈火热的小骚屄里面重重得撞击一下。

如此一来，柳亦茹更是爽翻了天，像是疯了一样拼命得甩着一头长发，性感的娇躯不知疲倦得上下起落，肥嫩的大屁股一下下坐在儿子结实的小腹上，撞击得“啪啪”作响，骚屄里的淫水更是不要命的向外狂流，每一次抬起屁股时，都会被儿子的鸡巴带出好多，再坐回去时，又被她紧凑的小骚屄刮在了外面，撞击成白色的泡沫，四下飞溅。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1526章 疯狂的妈妈
────────────────────────────────────────

连叶飞也没有想到，才是“第一次”的妈妈竟然会如此疯狂，不过，这倒也不难理解，虽然封印了记忆，但妈妈却还是那个已经被自己完全开发，一天不让自己肏就会浑身难受的妈妈，而这一个星期，却一次也没有，最多只是让自己用鸡巴在她屄上磨磨过过干瘾，现在终于真正的得到，她不疯狂才怪。

这让叶飞不禁对妈妈心生怜惜，暗暗把自己深深插在她屄里的鸡巴又变大了一些，虽然妈妈的屄和他的鸡巴是最合拍的，都不需要他去自动适应，但有些时候，比正合适更大或更小一些反而能达到更好的效果，就比如憋了近一个星期，现在正需要好好的发泄的妈妈。

柳亦茹屄本就被儿子的大鸡巴塞得满满的，现在这一变大，更是像小螺帽硬套进一个大螺栓一般，虽然有着大量的淫水做润滑，但抽动起来仍十分的困难。

但正是因为这样，才让柳亦茹得到了更大的快乐，每次费力的把屁股抬起来，屄里的嫩肉都会被儿子紧紧卡在里面的大鸡巴带得翻出来，而大力坐回去时，儿子的大龟头更是狠狠的轰击在她敏感而娇嫩的花心上，直把她撞得都有些发晕了。

“啊啊啊啊！”

在如此强烈的快感之下，柳亦茹根本没能撑多久，只起坐了几十个来回，就高声尖叫起来，性感的娇躯一阵痉挛，火热的骚屄更是强力的收缩起来，几乎把儿子那根硬如铁棒的大鸡巴都给勒细了，紧接着，一股比以往任何一次都要强烈的水流从她的尿道口激射而出，把儿子的小腹和胸膛给喷成了一片泽国。

叶飞急忙咬紧了牙关，之前他的忍耐是假装，现在却是真的了，妈妈的记忆虽然已经封印，但她高潮时屄里自然产生的那种几乎会把他的鸡巴弄断的夹吸之力，还有那种冰火两重天的体质却无法封印，此时他的大鸡巴就在承受着妈妈屄里那种强大的吸力和极热之中突然淋上一股极冰的阴精的双重折磨，直爽得他鸡巴都快要爆炸了，拼尽了所有的毅力，才强忍住了射出来的冲动。

而这，还是因为妈妈的玄阴诀功力被封印，不然的话，就算再忍，叶飞也根本忍不住，这也是他最喜欢和妈妈肏屄的众多原因之一——只有他最爱的亲生妈妈，才能让他无法控制的射出来。

叶飞的忍耐很快便显出了成果，由于鸡巴一直没有喷射而软下来，哪怕是妈妈高潮了，小骚屄也一直被它狠狠的顶着，刺激着，使得她的高潮一直在持续，足足过了一分多钟，才浑身一软，倒在他的胸膛上，竟是直接爽得昏了过去。

直到儿子偷偷渡过一点真气，柳亦茹才幽幽醒来，不过脑子仍是不太清楚，喃喃的问道：“我死了吗？”

叶飞有些好笑得在妈妈性感的大屁股上拍了拍：“妈，您说什么傻话呢，您这不是活的好好的？”

听到儿子的声音，柳亦茹才会那梦幻般的感觉中回到现实，却发现，现实比梦幻更加的美妙，此时自己正趴在心爱的儿子的怀里，而他的大鸡巴还硬硬的插的自己的屄中，如此美妙的感觉，就是做梦也梦不到啊。

“不，妈刚才就是死了，被乖儿子的大鸡巴给肏死了，不过妈舍不得我的好儿子，还有好儿子的大鸡巴，所以妈又活过来了。”

柳亦茹嫣然一笑，如是说道。

顿了一顿，柳亦茹突然意识到，儿子插在自己屄里的大鸡巴竟一点变软的迹象都没有，显然根本没有射过，这让她不禁有些不自信起来，问道：“乖儿子，妈都被你肏成这样了，你怎么还没射呀？是不是妈的屄里不够舒服？”

“妈，您说反了，您的屄里不是不舒服，是太舒服了，只是我听您的话一直拼命忍着呢，如果松口气，恐怕立马就会射出来。”

叶飞很认真的说道。

“真乖，真是妈的好儿子，不但听妈的话，还能把妈肏得这么爽，妈真是没有白疼你。”

柳亦茹被儿子夸得心花怒放，开心的说道，只是连她自己都没意识到，自从跟儿子有了这种不正常的关系之后，她总是喜欢用这种哄小孩子的语气跟儿子说话，或许是因为这样会让她有一种主动勾引不懂事的儿子来肏自己的罪恶感，而乱伦这种事之所以足够刺激，最根本的原因就是出于这种罪恶感，所以她才会下意识的这么做。

而叶飞最受不了的，恰恰也正是妈妈的这种语气，直恨不得立马抱起她再狠肏一番，但嘴上却故意说道：“妈，我现在可以射了吗？”

“不行哦，乖儿子，反正你已经忍住了，不如再忍一会儿吧，妈还想再死一次。”柳亦茹忙说道。

叶飞故作不解的道：“再死一次？”

“就是再肏妈一次啦，妈被你肏上瘾了，还想再要，可是现在妈一点力气也没有，乖儿子，你说怎么办呢？”柳亦茹诱导着儿子。

叶飞立马说道：“那还不好办，刚才是您在上面，现在换儿子在上面肏您不就行了。”

“好儿子，真聪明，妈等不急了，快来吧。”柳亦茹夸赞着说道。

叶飞答应了一声，坐起身来，用双手托住妈妈性感的大屁股，用力将她抱起一些，然后收回双腿让自己变成跪坐，再将她放在自己的身前，而这个过程中，他的鸡巴一直深深的插在妈妈的小骚屄里。

虽然没有刻意的抽插，但在活动的同时，儿子的鸡巴却不可避免的在自己的屄里顶了几下，就只是这几下，就已经把柳亦茹本就很高涨的欲火弄得更上了几个台阶，才刚刚躺下，就忍不住催促道：“乖儿子，快，妈屄里痒，快用你的大鸡巴使劲儿的肏妈妈！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1527章 弄软和弄硬
────────────────────────────────────────

就算是妈妈不说，叶飞也忍不住冲动，此时听她这么一说，立马开始了猛烈的抽插。

虽然刚刚被儿子的大鸡巴肏得狂泄了一次，但柳亦茹此时的感觉却又有不同，刚才毕竟是她在出力，尽管掌握主动，但却不免有些分心去运动，而现在，却可以全心的去享受儿子的肏干。

因为心无旁骛，此时柳亦茹可以更加清晰得感觉到儿子的大鸡巴在自己屄里的每一次抽插，那种屄得肏得欲仙欲死的感觉自然比刚才更加的强烈，竟刺激得她本已经无力的身体不知从哪里又涌出一股力量，原本垂在儿子身体两侧的修长玉腿猛的抬起，紧紧得缠在儿子的雄腰之上，双脚勾着他的屁股，用力向自己压来，使得他的大鸡巴可以插得更深。

现在的情况是，叶飞的战斗力依旧强大，但柳亦茹在被封印的玄阴诀功力后，战力却下降了无数个档次，才被儿子肏了几百下，便又一次来到了颠峰。

“乖儿子……妈好爽……好爽……又……又要来啦……快……快用你的……大鸡巴……在妈的屄里……狠狠捣几下……妈又要……出来了……”高潮的再一次来临，使得柳亦茹拼命向扭动着性感的娇躯，嘴里更没催促着儿子给她来几下狠的。

而叶飞也感觉到了妈妈的小骚屄的吮吸和那股极冰冷的阴精的浇灌。

这一次，叶飞不想再忍了，于是一边更用力得用鸡巴狂怼着妈妈的骚屄，一边大叫道：“妈，我也忍不住了……”

听到儿子的话，同时也感觉到他插在自己屄里的大鸡巴开始暴涨，柳亦茹知道儿子也到了极限，也顾不上享受高潮了，急忙说道：“儿子，不能射在里面，快，快拔出去！”

“可是……可是……啊……我受不了了！”

听到妈妈的话，叶飞非但没有把鸡巴从她的屄里拔出，反而更用力得往里面一挺，让自己的整个龟头都撞进了她娇嫩的花心里，然后马眼一张，一股接一股的浓精从里面激射而出，尽数喷进妈妈曾经孕育过自己的子宫里。

柳亦茹的高潮还在持续，被儿子的精液一浇，瞬间又到了一个更高的层次，不但再一次从尿道口里喷出大股特殊的液体，就连骚屄的最深处，也喷射出好大一股极为浓稠、如膏似脂的蜜液。

只不过，尿道口的清流很顺利得射了出来，而骚屄最深处涌出的那股琼浆却被儿子深深插在她屄里的大鸡巴悄悄吸收掉了。

对于叶飞来说，妈妈这种只有在最高的高潮时才会泄出的带着大量元阴之气的琼浆可是大补之物，可以很好得溶解他经脉里那些固态的亢阳之气，而刚刚溶解的亢阳之气却还带着一丝狂燥，需要把它注入妈妈的体内再游走一圈，这才能变成最精纯的真气停留在他们体内，从而给母子二人都带来极大的好处。

高潮过后，叶飞软软的趴在妈妈性感的身体上，对着她微微张开的红润小嘴就想吻上去。

不料，妈妈却一把推开了他的头，有些嗔怪的说道：“妈不是跟你说不能射到屄里面吗？怎么不听话？”

叶飞立马露出了歉意委屈的表情：“妈，对不起，我也想拔出来的，可是您屄里那时候真是太舒服了，我就没忍住。”

柳亦茹本是真的有点生气了，但看到儿子委屈的样子，那点气立马转化成了疼爱，伸手在他的脸庞上轻抚着，反过来安慰他道：“乖儿子，妈没怪你，真的，你不知道，你这样直接射进妈妈屄里，让妈妈太舒服了。”

“可是，您不是说这样会怀孕吗？您又不想给我生宝宝。”叶飞仍是委屈的说道。

“傻孩子，妈不是不想给你生宝宝，而是不能。”柳亦茹柔声说道：“而且，这也有办法补救，回头妈去买一颗事后药吃就行了。”

听妈妈这么一说，叶飞立马不干了：“那您不早点说，害我那么担心。”

看着儿子那闹别扭的表情，柳亦茹不禁又是好气又是好笑：“臭小子，事后药可不是好东西，对身体的伤害挺大的，你想害妈呀？”

“真的吗？那还是不要吃了，以后我也都不会再射进你屄里了。”叶飞急忙说道。

“这个以后再说，不过事后药二十四小时内吃都是可以的，反正已经射过一次了，好儿子，你不想在妈的屄里多射几次吗？”

柳亦茹娇声说道，两次下来，她已经彻底迷恋上了被亲生儿子的大鸡巴肏干的感觉，特别是直接把精液射进自己屄里，真是太爽了，所以趁着这个机会，她自然想多要几次。

“我当然想，可是……”叶飞说着，慢慢把自己变得软绵绵的大鸡巴从妈妈的屄里抽了出来，指着它道：“刚才它被您的屄吸得太爽，射得太多，现在硬不起来了。”

“臭小子，你也有硬不起来的时候呀？”柳亦茹咯咯一笑：“没关系，妈帮你！”

说着，柳亦茹起身趴在儿子胯下，握住他软软的大鸡巴，也不顾上面还满是他的精液和自己的淫水，张开小嘴就含了上去，以前她这样，是为了让儿子的鸡巴软下来，而现在，却变成了让它硬起来，因为她太喜欢那种被儿子的大鸡巴硬硬的插在里面的感觉了，而且多射几次，对儿子的身体又有好处，她又何乐而不为呢。

叶飞本就是强忍着不让自己硬起来，此时鸡巴被妈妈性感的小嘴含着吮吸，哪里还能忍得住？只用了几秒的时候，便又变得杀气腾腾了。

感觉到儿子的变化，柳亦茹立马把他的鸡巴吐出来，兴奋的说道：“不愧是妈的好儿子，真是厉害，这么快就硬了，快，再把它插进妈妈的屄里！”

说完，柳亦茹翻身躺了回去，并主动张开双腿，摆出了一个等着挨肏的姿势。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1528章 伟大的母爱
────────────────────────────────────────

叶飞马上凑了过去，左手掰开妈妈饱满的小骚屄，右手握着自己的鸡巴顶在她娇嫩的屄缝里，先是用龟头上下摩擦了几下，然后对对准屄眼儿，用力一按，就把自己鸡蛋大的龟头挤进了妈妈无比紧凑的小骚屄里，再把身子用力一挺，尽根插入。

骚屄再一次被儿子的大鸡巴塞满，爽得柳亦茹呻吟了一声，忍不住催促道：“儿子，快肏妈！”

叶飞答应了一声，便开始了新一轮的抽插，一边肏一边问道：“妈，您真的这么喜欢让我肏您吗？”

“废话，这还不都怪你，谁叫你把妈肏得这么舒服呢。”柳亦茹娇声说道。

“那为什么前几天您一直都不让我肏呢？”叶飞继续问道。

说起这个，柳亦茹也有些后悔：“妈不是一时没想通嘛，而且也不知道乖儿子的大鸡巴能把妈的屄肏得这么爽，要是早知道，妈早就让你肏了，喂，别只顾着说话，用点力呀，你这样慢吞吞的肏，妈可不会舒服哦。”

叶飞立马加重了肏干的力度，一边用力插着，一边嘿嘿笑道：“原来妈最喜欢让儿子用力肏，真是个骚屄妈妈！”

“骚屄妈妈”这个词绝不是什么褒义词，甚至带点侮辱性质，但柳亦茹听到儿子这么叫自己，非但没有反感，反而觉得很熟悉，也更加的兴奋，再加上骚屄被儿子的大鸡巴捅得舒爽无比，忍不住呻吟着说道：“对，妈是你的骚屄妈妈，你是妈的大鸡巴儿子，妈生你这个大鸡巴儿子出来，就是想让你用你的大鸡巴狠狠的肏妈的骚屄！”

听到妈妈这番话，叶飞不由精神大震，双手托起妈妈肥美的大屁股，腰部发力，用自己的大鸡巴一下重似一下得猛往这个曾经把他生出来的骚屄里怼着。

这一下，可爽坏了柳亦茹，她一边努力得扭动着大屁股配合儿子的肏干，一边忘情得浪叫着：“啊……哟……啊啊……啊……儿子……爽……爽……好……好……厉害哟……哦喔……啊……啊……啊……再……再快一点……好儿子……肏死我了……啊啊……啊……啊……啊……好舒服……我被儿子……肏得好爽……好棒啊……啊……啊……真好……用力……肏烂我……肏我……肏爆我的小屄……喔……喔……喔……喔……啊……喔……啊……啊……”

其实连柳亦茹都不知道自己为什么会这么叫，但却本能的觉得自己叫得越浪，儿子就会肏自己肏得越用力。

而事实证明，柳亦茹并没有想错，她这么一叫床，儿子立马像是受到了鼓舞一般，肏得更加带劲了。

叶飞此时也是真的被妈妈刺激得有些发了狂，双手猛得抱起她来，让她翻了个身，趴跪在床上，大屁股高高撅起，而自己则在后面重新把粗长的大鸡巴狠狠的捅进她的骚屄，一边拼命的肏干，一边趴了下来，双手伸到她的胸前握住她一对大奶子用力得揉捏。

这一下，柳亦茹被肏得更爽，叫声也越发的浪了起来：“嗯……好……好儿子……用力肏妈……啊……啊……肏妈……肏死妈……啊……啊……哎哟……肏死妈吧……啊……哎哟……啊……啊……妈被肏……得好爽……啊……啊……啊……好棒啊……对……用力……把你的大鸡巴……完全地插进来……肏翻妈……好棒……啊……好棒……啊……”

渐渐的，母子二人竟然进入了一种近似混沌的状态，眼里、心里只剩下了彼此，妈妈只知道用自己的骚屄拼命的吞吐儿子的鸡巴，儿子也只知道用自己的鸡巴狠插妈妈的骚屄，从而给对方至高的高潮，而且，每次高潮之后，柳亦茹都能很快恢复力气，而叶飞的鸡巴也没有再像第一次一样射过之后还要妈妈帮忙，每次都是刚刚射完，还没等妈妈屄里的收缩结束就又硬了起来。

这种状态从不到中午，一直持续到傍晚，直到房间里的光线变暗，柳亦茹才意识到时间已经过去了很久，她和儿子只顾着肏屄，连午饭都没有吃。

柳亦茹内力深厚，一两天不吃饭一点事都没有，但儿子不一样啊，他的身体本就很弱，哪怕经得起这样的折腾？

于是在又一次高潮，而且儿子也随之把精液射进她的子宫里之后，柳亦茹轻轻在儿子的背上拍了拍，柔声说道：“乖儿子，天都黑了，先停一会儿吧，妈去给你做饭。”

“不要！”叶飞却是赖在妈妈身上不肯起来，而且插在她屄里的大鸡巴又一次硬了起来。

柳亦茹哄道：“乖，听话，你中午就没吃，现在不饿吗？”

叶飞道：“是有点，但妈妈屄里太舒服了，我不想把鸡巴拔出来！”

“那也得吃饭呀，乖，快起来，妈给你做点，你也快点吃，最多一个小时就好了，到时你吃饱了，妈再让你肏个够。”

柳亦茹继续哄道，其实现在的她也还没有尽兴，而且儿子的大鸡巴插在她屄里的感觉实在是太好了，她也恨不得儿子一辈子都不拔出去，但是，在伟大的母爱面前，再强烈的欲望也得靠边站，为了儿子的健康，就算屄痒死，她也能忍。

不料叶飞却仍是不听，摇头道：“不，我就是要继续肏您！”说着，又开始挺动，让自己的大鸡巴在妈妈美妙的小骚屄里又抽插了起来。

儿子这么一动，本就没过足瘾的柳亦茹顿时被他肏得身心俱爽，直恨不得挺起大屁股来配合他，但是为了儿子的身体，她却强忍住了这股冲动，并板起俏脸道：“你要是再不听话，妈可真生气了啊，不但现在不让你肏，以后也都不再让你肏了！”

“妈，您真是太美了，连生起气来都这么美，您说面对着这么美的您，怎么能让儿子忍住不肏您呢？儿子不但现在要肏您，以后天天都要肏您，直到天荒地老，每天都把您肏得这么舒服。”

叶飞嬉皮笑脸的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1529章 边肏边吃奶
────────────────────────────────────────

看着儿子那无赖的样子，柳亦茹再也板不起脸了，“噗嗤”一笑道：“臭小子，什么时候学得这么嘴甜了，不过，正是因为这样，你才更得吃饭呀，不然把身体弄垮了，连鸡巴都硬不起来，还怎么每天肏妈妈？怎么让妈妈舒服到天荒地老呀？”

“这倒也是啊。”

叶飞若有所思的说道，就在柳亦茹以为他会听自己的话的时候，却又说道：“可我还是不想把鸡巴从您的屄里拔出来，一秒也不想！”

“死小子，你故意气妈是不是？”柳亦茹真的有点急了。

叶飞嘿嘿笑道：“妈，您别生气啊，儿子只是说不想把鸡巴从您屄里拔出来，又没说不吃东西。”

“怎么着？你难道想一边肏着你妈，一边让你妈给你做饭不成？”柳亦茹娇嗔道，心里却突然感觉，这样似乎也很不错。

“这提议不错，以后可以试试。”叶飞笑道：“不过现在不用，咱们不用离开床，您甚至都不用动。”

“那你要怎么样？”柳亦茹不解的问道。

叶飞笑道：“妈，您怎么一下变笨了，当初我还不会吃饭的时候，是怎么活的啊？”

“当然是吃我的……”柳亦茹脱口而出，但还没说完就愣住了，是啊，自己都忘了已经被儿子重新吸出乳汁来了，倒是可以让他吃这个。

柳亦茹这个念头还没有转完，儿子就已经趴在她的胸前，含住她一颗小奶头吮吸起来，并很快从里面吸出了乳汁。

柳亦茹低下头，看着儿子趴在自己怀里吃奶，心里不由产生了一种异样的滋味。

本来，母亲给儿子喂奶是最为神圣的事，但是自己现在让儿子吃奶，却是为了给他补充体力，让他一会好更有力的肏自己，这感觉很是荒谬，但是却让柳亦茹异常的兴奋，再加上儿子在吃奶的时候也不老实，鸡巴在她的屄里有一下没一下的捅着，更是让她欲火如焚。

片刻之后，柳亦茹就再也忍不住了，不由自主的挺动起了屁股，开始用自己的骚屄套弄儿子的鸡巴。

现在的柳亦茹，上半身做着最神圣的事情，给儿子喂奶，而下面的骚屄却被亲生儿子的大鸡巴插着，做着最淫荡的乱伦，这两种感觉交杂在一起，带给她的却是最大的兴奋。

在这种兴奋之下，柳亦茹很快就疯狂了起来，一边继续的扭动着大屁股让儿子的鸡巴在自己的屄里抽插，一边催促道：“乖儿子，先别吃了，妈的屄好痒，快用力肏妈一会，等把妈肏爽了你再吃！”

叶飞闻言，立马中止了吃奶，挺起大鸡巴，对着妈妈的小骚屄就是一连串的穷追猛打，一口气肏得她上了天。

在妈妈高潮之后，叶飞又开始吃她的奶，然而没吃几口，妈妈竟然又兴奋了起来，连声催促他赶快肏……

就这样，一直持续到深夜，叶飞才把妈妈两个大奶子里的乳汁全部吸干净，而妈妈，也被他肏得彻底虚脱了。

“乖儿子，别肏了，妈真的不行了，让妈休息一晚，明天再给你肏好不好？”

在又一次被儿子的大鸡巴肏得大泄特泄，并且被儿子射出的精液灌满子宫后，柳亦茹在儿子的头上轻抚着，求饶道。

叶飞脸上露出得意的表情：“妈，这下您是败给我了吧。”

“嗯，妈败了，乖儿子实在是太厉害了。”

柳亦茹幸福的微笑道，刚说到这里，却突然意识到一个问题，儿子的鸡巴能一直硬也就罢了，毕竟他体内阳气过剩，可体力怎么也这么好了，而且对自己的冲击，每一下也都是这么有力，于是忍不住问道：“乖儿子，告诉妈，你怎么这么有劲儿了？”

叶飞却茫然的摇头道：“我也不知道，反正我一把鸡巴插进您的屄里，就有使不完的劲。”

“真的？”

柳亦茹将信将疑的问道，如果儿子真是他说的那样，当然是好事，不但能把自己肏得欲仙欲死，还能让身体转好，但她却怕儿子只是为了追求快乐，而透支体力，这样的话，可就不是好事了。

“当然是真的，不信您再试试！”叶飞说着，竟然一下把妈妈抱了起来，并托着她的大屁股抛上抛下，让自己的鸡巴在她的屄里不断的冲撞。

以儿子的力气，如果没有特殊的变化，是断然不可能抱起自己的，所以柳亦茹立马就知道他不是在逞强了，急忙说道：“乖儿子，妈相信你了，快，快停下，别再肏妈了，不然妈非得被你肏死不可。”

叶飞也知道妈妈已经到了极限，于是立马停了下来，将她放回床上，然后慢慢的将自己坚硬的大鸡巴从她的屄里抽了出来。

不料，才刚抽出一半，柳亦茹就猛按了一下儿子的屁股，让他已经抽出一半的大鸡巴再一次全部塞进自己屄里。

“妈？”叶飞奇怪的看着妈妈，一幅不解的样子。

柳亦茹温柔的笑道：“傻孩子，妈只是不让你再肏了，又没说要你拔出去，你不是最喜欢插在妈的屄里吗，其实妈也最喜欢让你的鸡巴这样插着了，所以，咱们就这么睡吧。”

“好！”叶飞欣喜得点了点头，把身子一翻，变成和妈妈相对而卧，然后将她性感的娇躯抱在怀里，母子二人就这么交颈而眠。

由于被儿子肏得耗尽了体力，柳亦茹的睡意很快就袭来，进入了半梦半醒的状态。

这个时候，叶飞却问道：“妈，儿子厉害不厉害？”

“厉害，乖儿子太厉害了，肏得妈都没有一点力气了。”柳亦茹喃喃的回答道。

叶飞继续问道：“这回三姐和绮绮就不会再笑我身体弱了吧？”

“嗯，她们要再笑你，你就肏死她们……”话刚说到这里，就断了，却是柳亦茹再也忍不住困意，进入了梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1530章 暂时的结束
────────────────────────────────────────

叶飞微微一笑，把鸡巴往妈妈的骚屄更深处挺了一挺，也跟着闭上了眼睛。

第二天一早，柳亦茹再一次先儿子一步醒来，慢慢睁开梦幻般美丽的大眼睛，看着儿子那张还略带稚气的英俊脸庞，她不由露出一抹令天地都为之失色的笑容。

儿子那近在咫尺的面容、宽阔而结实的胸膛、还有那根仍硬硬的杵在自己屄里的大鸡巴，都让柳亦茹无比的确定，昨天的一切自己并不是在做梦。

有好多人会沉浸在美梦中不愿醒来，而柳亦茹却是完全相反，她一点也不想做梦，因为再美的梦也比不上现实的美妙。

经过昨天和儿子的连番大战，现在的柳亦茹心态已经发生了完全的改变，在她的心里，叶飞仍然是她最爱的儿子，但同时也是她的情人，她的丈夫，如果再有人跟她说什么乱伦不对之类的话，她只会还之一笑，因为个中的美妙，只有她自己才能体会，毫不客气的说，她现在绝对是世界上最幸福的女人。

看着儿子英俊的脸庞，柳亦茹不由越看越爱，除了原有的母亲对儿子的爱一点没变之外，更多出了一种从未有过的感情，虽然她并没有经历过，但是却很肯定，这就是女人对男人的爱慕。

伸出玉手，轻轻抚上这个既是儿子又是爱人的男孩的脸庞，柳亦茹脸上的表情越发的柔和。

“啊……”正沉浸在幸福中的柳亦茹突然娇呼了一声，却是被她抚摸的儿子忽然动了一下，那硬挺的大鸡巴也随之在她的屄里撞击了一下，弄得她俏脸上瞬间涌起一抹幸福的红晕。

“这臭小子！”

柳亦茹宠溺的骂了一句，经过一夜的休息，她的体力已经完全恢复，状态甚至比昨天还要好，这么被儿子的大鸡巴一顶，不由瞬间欲火狂涌，直恨不得立马叫醒儿子，让他像昨天一样狠狠的肏自己一整天。

不过，最终柳亦茹却并没有这么做，反而一点点的向后退去，让儿子的大鸡巴慢慢的滑出自己的小骚屄，因为她想到，昨天儿子就没吃午饭和晚饭，虽然饱餐了一顿自己的乳汁，但他毕竟已经长大，只是喝奶是满足不了身体的需要的，所以她必须趁儿子没醒之前给他把早餐做好。

“啵”，随着一声轻响，儿子的大鸡巴终于完全离开柳亦茹的骚屄，让她顿时感觉到一种巨大的空虚感，不只是屄里，心里也同样如此，她知道，自己这一辈子也离不开儿子的鸡巴了，如果他有一天不肏自己，恐怕自己都睡不着。

起身下了床，柳亦茹并没有穿衣服，因为她知道，儿子醒来后肯定会第一时间把他的大鸡巴塞进自己屄里，而自己也无比期待那一刻，所以也就不费那个事了，就算是到了厨房，也只是找出一个粉色的小围裙围在身上，却只能遮盖她胸前的一点春光，整个粉背、性感浑圆的大屁股，还有笔直修长的双腿都暴露在空气中。

妈妈刚一出去，叶飞就睁开了眼睛，不过他并没有立马追上去，而是等了一会，这才起身，同样没有穿衣服，挺着大鸡巴走向厨房。

当妈妈的身影映入叶飞的眼帘时，哪怕是早已看惯了，也不由呼吸一滞，因为这样裸着身子只穿一条围裙的妈妈实在是太性感了！

本就极为坚硬的鸡巴被妈妈诱惑得跳了几跳，叶飞忍不住大步走了过去，在后面一把将妈妈性感的娇躯搂在怀里，鸡巴紧紧的顶在她丰满挺翘的大屁股上，在她耳边说道：“妈，早安。”

“怎么不多睡一会儿？”柳亦茹任由儿子抱着，把刚刚洗好的米放进锅中。

“鸡巴不在妈的屄里泡着，我睡不着。”

叶飞说着，微微把身子往下一蹲，将自己坚硬的鸡巴插进妈妈双腿之间，在她饱满的骚屄上轻轻摩擦着。

“臭小子，一大早的就不老实，你就不能等一会儿，让妈先把早餐做好吗？”

柳亦茹嘴里这么说着，原本紧紧闭着的双腿却分开了一些，性感的大屁股也向后撅了撅，以方便儿子的插入。

在妈妈的配合下，叶飞顺利得找准的位置，用力向前一挺，粗长的大鸡巴“滋”的一声尽根插进了妈妈一夜都未曾干过的小骚屄里。

再一次紧密结合，让母子二人都爽得浑身一颤，叶飞说道：“一会也不能等了，妈，我的鸡巴现在不让您的屄夹着，不但涨得难受，浑身也不舒服。”

柳亦茹又何尝不是，在儿子的大鸡巴离开她的这片刻时间里，她就像少了主心骨似的，浑身都不自在，现在再一次被儿子的鸡巴塞满，顿时让她精神百倍，于是点头道：“那好，就这么插着吧，不过你可不能乱动啊，不然妈就做不好饭了。”

叶飞答应了一声，果然很听话得没有活动下身，但双手却伸进了妈妈的围裙里，在她那对丰挺的大奶子上轻轻揉捏起来。

柳亦茹的屄被儿子的鸡巴插得舒爽万分，敏感的奶子又被他这么揉捏，自然是兴奋不已，屄里的淫水也快速的渗了出来，可是儿子的鸡巴实在是太大了，把她的屄插得满满当当，一丝缝隙也没有，淫水根本没办法流出来，所以只是一会儿的功夫，就撑得她很难受了，不得不说道：“乖儿子，妈的屄里好多水，你动几下，让它们流出来吧。”

叶飞的鸡巴被妈妈美妙的小骚屄这么夹着，早就涨得很难受了，对于她这个要求，自然是求之不得，闻言立马把身子向后微微一撤，硕大的鸡巴一点点从妈妈的屄里拔了出来，并带出了大量的淫水，待得抽得只剩下一个龟头在里面，再重新插回去。

叶飞的鸡巴现在就像是抽水泵中的活塞，而龟头下缘那凸起的龟棱就像是活塞上的毛头，在妈妈的取水管道里来回抽动，只用了十来下，就把妈妈屄里满满的淫水都抽了出来，顺着妈妈性感的大腿缓缓流下。

把水抽干之后，叶飞并没有停下，仍是一下接一下得在妈妈的小骚屄里抽插着。

柳亦茹被儿子肏得浑身舒爽，但并没有忘了自己现在的工作，于是强忍着快感阻止他道：“好儿子，先别动了。”

“为什么，妈不喜欢儿子这样肏您吗？”叶飞问道。

“当然喜欢，可是你把妈肏得太舒服了，让妈都干不了活了，乖，先别动，等妈把饭做好，好不好？”柳亦茹温柔的哄着贪婪的儿子。

叶飞也知道，自己一直肏她的话，妈妈是做不了饭的，于是便停了下来，只是双手却仍旧在妈妈的大奶子上搓揉着。

柳亦茹舒服的靠在儿子怀里，手里拿着勺子搅动着锅里的粥，这样给儿子做早餐，是她早已习惯了的事，但像此时这样，被儿子摸着奶子插着屄，却是头一遭，但她心里非但没有一点别扭的感觉，反而觉得这才是最完美的生活。

就这样，叶飞一直老老实实的陪着妈妈，只有在她屄里的水太多的时候才抽插几个来回，然后便又停下。

柳亦茹把粥熬好，又煎了几个鸡蛋，调制了两碟可口的小菜，又热了几个速食包子，然后转头对紧紧抱着自己的儿子说道：“好啦，乖儿子，你先出去，咱们去吃饭。”

不料叶飞却把她抱得更紧，粗长的大鸡巴也更用力得往她的骚屄深处插了插：“不要，我不要出来！”

“那怎么去餐厅呀？总不能在这里吃吧？”柳亦茹无奈的说道。

叶飞嘿嘿笑道：“咱们就这样走过去不就行了。”

这让柳亦茹很不习惯，但又不忍心拒绝宝贝儿子的要求，只得依了他，双手端起饭菜，小心翼翼得转过身，慢慢的一步一步向餐厅走去，而叶飞则紧紧的跟着她，每走一步，大鸡巴便会在她的屄里抽插一次。

很快，柳亦茹便享受到了其中的乐趣，直恨不得多走几趟让儿子这样多肏自己一会才过瘾，只可惜，两个人的早餐实在是少了点，只走了两趟就拿完了。

把饭菜都摆在桌子上，叶飞终于放开了妈妈，把鸡巴从她的屄里拔了出来，一屁股坐在椅子上，然后指着自己粘满了妈妈的淫水的大鸡巴说道：“妈，快坐上来！”

“臭小子，一会儿都不让妈消停！”柳亦茹笑骂了一句，却依儿子所言，面对面的骑在他的腿上，让他的大鸡巴重新塞进自己的屄里。

随后，叶飞也没做什么动作，狼吞虎咽得吃起了早餐，别忘了，现在的他在妈妈眼里可不是什么高手，昨天已经两顿没吃，现在再不表现得饿一点，那就太说不过去了。

看着儿子一口气吃下四个煎蛋、四个包子，又喝了两大碗粥，柳亦茹不禁又是好气又是好气，同时又有免有些兴奋。

儿子是她从小看着长大的，还从未见他有过这么大的胃口，显然是饿坏了，可就是在这么饿的情况下，如果不是自己坚持，他定然还是会把跟自己肏屄放在第一位。

如果儿子是跟别的女人如此贪恋床第之欢，柳亦茹定是要好好教育他一下的，可是一旦这个女人换成了自己，却让她十分的开心与自豪，因这这正说明自己对儿子的吸引力有多大。

吃完早餐，叶飞擦了擦嘴，又端起一杯清水漱了漱口，然后嘿嘿笑道：“饭吃完了，该吃点饭后甜点了。”

柳亦茹一愣，还没等她弄明白儿子说的是什么，他就突然伸出手，把自己身上唯一的围裙扯了下去，然后头一低，张嘴含住了自己一颗小奶头，美美的吮吸起来。

柳亦茹这才明白儿子所谓的甜点是什么，而经过了一夜的积累，她的两只大奶子里也再次积满了甘甜的乳汁，倒是足够儿子饱饮一顿了。

可这样一边让儿子吃着奶，一边让他的大鸡巴插在屄里面，却是最让柳亦茹受不了的，仅仅片刻功夫，就彻底兴奋了起来，忍不住挺动着性感的大屁股在儿子腿上一起一坐，让他的鸡巴在自己屄里做出了活塞运动。

如此一来，柳亦茹那对大奶子自然也跟着她的动作上下起伏，让叶飞不得不吐出她的乳头，问道：“妈，您干什么呢？我都吃不到了。”

“你还说，你这样一边吸着妈的奶子，一边插着妈的屄，让妈怎么受得了呀？要不，你先出去，等吃饱了再进来。”柳亦茹说着，就准备起身先让儿子的大鸡巴从自己屄里拔出来。

叶飞急忙按住妈妈性感的大屁股，用力往下一压，让她的小骚屄重新紧紧套住自己的鸡巴，说道：“不要，我就喜欢一边吃您的奶一边肏您的屄！”

说完，就又一次低头含住了妈妈的小奶头。

听到儿子的这番话，柳亦茹自然更加的兴奋，忍不住再次动了起来，不过却没有像刚才那样起坐，而是改成了前后挺动，这样虽然不能让儿子的大鸡巴在她的屄里抽插，但却可以紧紧的顶着她的花心研磨，快感倒也小不了多少。

叶飞越吃越起劲儿，柳亦茹也越磨越快，当儿子把她两个大奶子里的乳汁又一次都吸出来的时候，她也终于到达了高潮忍不住叫道：“好儿子，妈又给你肏死啦！”

被妈妈的小骚屄紧紧一夹一吸，再被她那特殊的冰凉液体一激，叶飞也瞬间达到了顶点，吼道：“妈，我也要来了！”

柳亦茹最喜欢的，就是儿子把自己肏到高潮，同时也把精液射进自己屄里的感觉，但这一次，她却阻止儿子道：“乖儿子，先忍住，不要射！”

叶飞虽然不明白妈妈要干什么，但还是听话得强忍住了喷射的冲动，让自己的鸡巴硬硬的挺立在妈妈因为高潮而震荡不断的小骚屄里，屹立不倒。

待妈妈的高潮过去，叶飞才问她道：“妈，您怎么不让我射啊？”

“臭小子，你倒是吃了饭后甜点了，妈不是还没吃呢吗。”

柳亦茹说着，快速得从儿子身上起来，让他那坚挺的大鸡巴离开自己刚刚高潮过的小骚屄，然后在他面前蹲下，张开小嘴，直接含住了他那颗粘满了自己的淫水和阴精的大龟头，熟练得吮吸起来。

叶飞本就在爆发的边缘，而妈妈竟然说要把他的精液当成饭后甜点的说法更是让他兴奋不已，因此还没被妈妈吮吸到一分钟，便低吼了一声，龟头一涨，大股大股的精液便激射而出，尽数喷进妈妈性感的小嘴里。

柳亦茹紧紧含着儿子的龟头，并用小手在他鸡巴上快速得撸动，直到儿子射完，又贪婪得用力吮吸了几下，这才一脸满足得将儿子那颗被自己吮吸得干干净净的龟头吐了出来。

看着妈妈淫荡而诱人的表情，叶飞故意问道：“妈，我的这个真和您的奶水一样甜吗？”

“要不，你自己尝尝？”柳亦茹含呼不清的说道，小嘴微张，让儿子可以清楚得看到自己满口浓稠的精液，然后站起身来，作势向他嘴上吻来。

叶飞不由脸色一黑，猛得向后一躲，差点连椅子都带倒了。

看着儿子狼狈的样子，柳亦茹“咕噜”一声把满口的精液咽了下去，然后忍不住咯咯娇笑起来。

“坏妈妈，竟吓唬我！”叶飞不满的说道，伸手在妈妈性感的大屁股上“啪”的拍了一下。

柳亦茹笑道：“什么吓唬你，让你自己尝一下你自己的东西又怎么了？刚才你鸡巴上都是妈的东西，妈不也没嫌弃吗？”

“那能一样吗？”

叶飞嘀咕道，不过心里却不免在想，就像自己不喜欢吃自己的东西一样，妈妈还有家里的众女也不见得喜欢吃她们自己的东西，可是为了让自己高兴，她们却可以毫不犹豫的喝下去，这一点上，自己似乎比不上她们。

看到儿子若有所思的表情，柳亦茹却是开导道：“行啦，妈是跟你开玩笑的，妈知道，你看着妈舔吃自己的水，会很兴奋，所以妈很愿意做，而你要是吃你自己的，妈却不会因此而兴奋，所以你也不需要这么做。”

“妈，您真好！”

经妈妈这么一提醒，叶飞顿时豁然开朗，伸手搂妈妈的纤腰，闻着她身上特有的成熟幽香，刚刚射过的大鸡巴顿时又硬了起来，忍不住嘿嘿笑道：“妈，现在早餐已经吃完了，咱们是不是该做些正事了？”

“什么正事呀？”柳亦茹明知故问道。

“当然是……”叶飞并没有说出来，只是指了指自己的大鸡巴，又把手伸到妈妈胯下在她饱满的小骚屄上摸了一下。

“没出息，对你来说，跟你妈肏屄就是正事呀？”柳亦茹没好气的说道。

叶飞嘿嘿笑道：“那当然，对于我来说，没有比让我妈舒服更重要的事了，而最让妈舒服的事，不就是用儿子的大鸡巴肏您的屄吗？”

听了儿子的话，柳亦茹也是十分的兴奋，不过还是摇头道：“现在还不行，乖儿子，你刚刚才吃饱，是不能做太剧烈的运动的，等一会好吗？”

“可是我就想肏您，一会也不想等了。”叶飞把头埋在妈妈胸前，不断得用脑袋磨蹭着她那对性感的大奶子，撒娇道。

“乖，听妈的话，这样真的对你的身体不好，你先等会，妈收拾一下，等休息好了，妈再让你肏个够，好不好？”柳亦茹柔声哄道。

叶飞于是也不再纠缠，只是说道：“那好吧，不过我要跟妈一起收拾。”

“你会呀？”柳亦茹忍不住笑问道，在她的印象中，儿子可从来都没有做过家务，平时在家都是她和张姐还有大女儿二女儿包办的。

叶飞嘿嘿笑道：“做家务我是不会，但我可以从后面给您些动力啊。”

“去你的，你是给妈添乱还差不多！”

柳亦茹嘴里这么说着，但身子却已经会意得做出了应有的动作——双手撑在桌子上，将大屁股高高的撅起。

叶飞立马站起身来，走到妈妈身后，双手捧着她性感的大屁股，下面一挺，就将自己坚硬的鸡巴塞进了她的骚屄里。

“哦……”柳亦茹被儿子肏得呻吟了一声，然后便这么一边撅着屁股挨儿子肏，一边收拾起了桌子上的碗筷。

收拾好碗筷，柳亦茹又到厨房洗好它们放进厨柜，接着又把地拖了一遍，而在这个过程中，儿子对她一直不离不弃，双手搂着她的纤腰，她走到哪里，儿子就跟到哪里，并不断的用鸡巴在她的屄里抽插着。

这点家务，本来几分钟就能搞定，但由于儿子的加入，柳亦茹却足足做了近半个小时，这倒不是柳亦茹不能快速做完，而是她故意放慢了动作，因为这样一边做着熟悉的家务一边让心爱的儿子肏干的既温馨又刺激的感觉，实在是太好了，让她很想多享受一会儿。

不过，这样虽然很享受，但后遗症却也很明显，那就是一直慢慢的肏干，根本不能让她高潮，从而快速累积了大量的欲火，待做完这些事的时候，她已经要受不了了，带着儿子走到客厅的沙发上，趴跪上去，将自己性感的大屁股撅得更高，催促道：“好儿子，妈受不了了，快给妈来一顿狠的！”

叶飞答应了一声，立马开始了疯狂的肏干，直把自己这个平时端庄高贵的女神妈妈肏得比天下最淫贱的荡妇还要骚浪。

其实，这个时候，距离儿子第一次把精液射进柳亦茹屄里已经快到二十四小时了，事后药再不吃就来不及了，但现在她哪里还顾得上这些，心里只剩下了心爱的儿子和他那让自己疯狂不已的大力肏干……

接下来的一个星期，二人几乎没有再出过门，就在家里过起了这种既是母子又是夫妻的生活，柳亦茹更是完全沉迷在了儿子仿佛永远也不会疲倦的肏干当中，一天二十四个小时里，每天最少也得让儿子的鸡巴在她的屄里停留二十个小时，特别是儿子一边吃奶一边肏她的时候，更是让她爽得把什么都忘记了。

这样的情况，一直持续到柳亦茹接了一个电话。

“儿子，你卓阿姨明天就回来了。”

挂断电话，柳亦茹有些惆怅的说道，这几天，她和儿子实在是太快乐了，根本已经忘了此行的目的，而这个电话，却打破了这个让她恨不得能持续一辈子的甜蜜状态。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1531章 溺爱与包容
────────────────────────────────────────

“那怎么办啊？”

叶飞着急的说道，心里却满怀歉意，这所谓的卓凤儿要回来，自然是他安排的，倒不是他不想多跟妈妈享受几天这甜蜜的二人世界，而是他收到消息，中华楼那边似乎出了些问题，他必须得去看一看，所以不得不结束这激情的亲子时间。

儿子的不舍，让柳亦茹不禁更加的惆怅，虽然卓凤儿来，甚至回国以后，她也不会跟儿子断了这种关系，但是要想再像这些天一样，却根本没有可能了，甚至十天半月都找不到一次能和儿子亲热的机会，这让已经完全沉迷在和亲生儿子的乱伦之中的她如何受得了？

“乖儿子，什么也别说了，在她没回来之前，用你所有的力气肏妈吧，妈不让你停，你就不许停下来！”柳亦茹咬了咬牙说道。

叶飞答应了一声，立马扑到妈妈身上，对她展开了新一轮的进攻。

这是最后一天了，就仿佛末日即将到来一般，这让柳亦茹彻底的疯狂了，什么女人的矜持、母亲的尊严，完全都被她抛到了脑后，全身心的沉浸在和儿子的乱伦交欢之中，儿子的鸡巴软了，她就会千方百计的让它再硬起来，自己的体力耗尽了，不惜用内力顶上，甚至连屄都让儿子的大鸡巴给肏肿了都没没有停下，只是一个劲的催促儿子让他用大鸡巴在自己屄里抽插、再抽插！

直到连内力也已经耗尽，再也动不了一个手指，甚至连开口催促儿子的力量都没有了，柳亦茹不得不结束这一场旷世大战。

看着已经累到极点，随时都可能昏睡过去，却仍用她的小骚屄紧紧的套着自己的鸡巴的妈妈，叶飞轻叹了口气，突然运起内力，强大的炫阳诀功力从鸡巴里激射而出，射进妈妈的骚屄、子宫，再游遍她的全身。

原本紧紧封印着妈妈的记忆和玄阴诀功力的封印，在这股强大的力量面前，仿佛秋风中的落叶一般，瞬间被一扫而空。

封印解除后，柳亦茹的美目中闪过片刻的迷茫，然后立马露出一个比皓月还要灿烂的笑容，紧紧搂住压在自己身上的儿子，开心的说道：“好儿子，你给妈的这个礼物，真是太好了！”

叶飞却是有些歉然的说道：“可惜没能多持续几天。”

“不，妈已经很满意了。”

柳亦茹动情的说道，这不到半个月的时间里发生的事情，真的是让她甜蜜到了无法用语言表达，而且，儿子有这样的能力，以后想要和他这么相处，随时都可以。

甚至柳亦茹已经在想，等以后有时间了，一定也要让儿子跟他别的女人们也都来这么一下，让她们也都体验一下单独拥有他的感觉，哪怕只有一天，也能成为一辈子的甜蜜回忆，不得不说，她这个后宫之主，当得真是十分的称职。

感觉到妈妈真的没有什么遗憾，叶飞也很是开心，慢慢从妈妈身上起来，并说道：“妈，咱们起来吧。”

不料柳亦茹修长的双腿猛的抬起缠在儿子的腰上，用力向自己一压，顿时让他已经抽出大半根的鸡巴再一次狠狠的戳进自己的屄里，娇声说道：“乖儿子，别急呀，骚屄妈妈还想要！”

在解除了封印之后，强大的玄阴诀功力回归，柳亦茹的体力已经瞬间恢复，被儿子生生肏肿的小骚屄也完全恢复了正常，而欲火也跟着又升了起来。

叶飞立马挺动身子，用大鸡巴狠狠得捣着妈妈那让他怎么肏也肏不够的小骚屄，同时说道：“这次时间不能太长，中华楼那边出了点事，咱们得尽快过去看看，要不然我也不会这么早就结束。”

柳亦茹闻言不由一惊，急忙用双腿紧紧缠住儿子的腰，不让他再肏，同时有些嗔怪的说道：“那你不早说，又多耽误一天的时间！”

先不说现在乔雅和刘云儿母女都已经算是叶飞的女人，就是刘天林，也和柳亦茹是旧识，听说他们一家出事，柳亦茹自然无法安心的享受儿子的肏干。

“放心吧妈，出不了什么大事的。”

叶飞却是不急，继续小幅度得在妈妈的屄里抽插着，在他看来，前几天刚刚把火神他们弄死，再加上一年多前就误杀的雷神，现在圣战组织的四神都已经殒落，应该翻不起什么浪来，至于其它地下势力，还威胁不到中华楼，毕竟刘天林他们的势力也不弱。

叶飞不急，柳亦茹却是急了，娇嗔道：“臭小子，都这么大了，怎么还分不清轻重缓急？妈整个人都是你的，想肏妈的屄什么时候不可以呀？可要是乔雅和云儿出了什么事，你哭都来不及！”

乔雅母女一个跟自己有了实质性的关系，一个则有着男女朋友的名分，严格说来，都是妈妈的情敌，可是妈妈非但没有一点吃醋，在她们出事的时候反而比自己还急，这又一次让叶飞深深的感觉到了妈妈对自己无私的爱与包容。

不过，他仍没有从妈妈身上下来，而是耍赖道：“那妈得答应我，就算住进了云儿家里，晚上我也要跟您睡在一起，吃您的奶，肏您的屄！”

听到儿子的话，柳亦茹不由浑身一颤，虽然已经恢复了记忆，但这些天的事却也没有忘记，那种让儿子趴在怀里一边叫着妈吃着奶，一边用他的大鸡巴在屄里抽插的感觉，实在是太让人兴奋了，她又怎么拒绝的了？

于是点头道：“好，妈都答应你。”

叶飞这才满意的跟妈妈分开，由于妈妈太急，母子二人甚至连澡都没顾上洗，只是用内力震散了几乎弄遍全身的爱的痕迹，便匆匆离开了这个给他们留下无数美好回忆的地方，不过叶飞却已经决定，要让人严密保护好这里，除了自己和妈妈，谁也不准进去。

由于妈妈已经恢复了记忆，叶飞也不需要再隐藏什么，抱着她直接一个瞬移就来到了中华楼的外面。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1532章 中华楼惊变
────────────────────────────────────────

虽然还没进去，但母子二人却已经感觉到气氛不对，以往门庭若市的中华楼，此时却是意外的冷清，只在大门口站了两个身材如熊一般的黑人大汉，而且这两个家伙还都是一脸的肃杀之气。

拉着妈妈的玉手，叶飞大步走向中华楼，不过还没等他走到门口，那两个黑人大汉就迎上前来几步，其中一个大声吼道：“站住！”

而另一个，更是直接从腰间掏出了一把枪。

“去你妈的！”叶飞低吼了一声，然后连柳亦茹都没看清他怎么出手，那两个黑人就倒在了地上，再也没有了气息。

虽然刘天林的中华楼也不是只收龙国人，但是叶飞却可以肯定，这两个绝对不是他的人，而这个发现，也让他的心瞬间沉了下来。

在叶飞失踪的那一年里，凌云会在美国发展的很不顺利，处处受到以火神他们三人为首的圣战组织的打压，后来不得不暂时退了出去，只在美国留下了很少的一部分人，做做收集情报之类的工作。

而这些天，这一部分人也被叶飞抽出了绝大多数，用来布置他和妈妈的温馨气氛，人手就更加不足了，所以跟他汇报的时候，只打听到了中华楼出了事，具体是什么事也不知道。

本来叶飞并没有太当回事，原因前面已经说了，但现在看来，却比他想象中要严重的多，毕竟连大门口都换成了别的势力的人。

与此同时，中华楼顶楼的大会议室里，此时已经挤满了人，上次叶飞来时过来的那些华人势力的头头脑脑们几乎全都过来了，也全都站在刘天林一方，但此时却也全都被人制住，或是被打伤，或是被打昏，或是被人用枪指着，甚至有几位已经被杀了。

一个金发碧眼的大汉带着一群彪悍的手下已经掌控了整个局势，现在还在抵抗的，只剩下了刘天林一家三口。

“刘天林，到了这个时候，你还不打算合作吗？”金发大汉逼视着已经被逼到角落的刘天林问道。

“你休想！”

刘天林张开双臂，护着身后的妻女，而在他身后的母女二人，刘云儿面色苍白，不过却仍保持着镇定，而乔雅则更是面色不变，显然已经把生死置之度外。

“看来我非得好好的照顾一下你的家人了。”

金发大汉露出一抹淫邪的笑容，啧啧赞叹道：“刘先生真是好福气，女儿年轻也就罢了，尊夫人都到了这年龄了，竟然越来越娇艳，真是让人看着都忍不住啊！”

当初老婆在无奈之下不得不让叶飞奸淫这件事，绝对是刘天林心里最大的痛，此时见对方竟又打起了他妻女的主意，不禁目龇欲裂，突然取出一颗手雷，暴喝道：“不要欺人太甚，大不了我跟你们同归于尽！”

“同归于尽？只怕你做不到了。”那金发大汉冷笑了一声，突然欺身上前。

刘天林虽然也有功夫在身，但他家传的功夫却专注于变化，根本不适合打斗，因此连拉开手雷引线的机会都没有，便被金发大汉抢了过去，然后对方一挥手：“兄弟们，还愣着干什么，去好好的伺候一下刘夫人和刘小姐啊！”

看着慢慢逼近的众人，刘天林一家三口都不由绝望了，特别是乔雅，这样的绝望她已经经历过一次，就是上次叶飞在蕾奥娜的逼迫下不得不奸淫她的那一次，而今天，她又不得不再次面临这样的绝境，不禁发现，这一次的绝望，比上次更加强烈千百倍。

手无寸铁的母女二人，连自杀都很难做到，唯一能想到的办法，就是咬舌头了，于是不约而同的做好了准备，而刘天林却是大声说道：“住手，我跟……”

话还没有说完，三人就感觉面前一阵微风吹过，紧接着便是一声轰然巨响，忙定睛看去，却见眼前出现了一个高大的背影，而围上来的那些人则快速得倒飞出去，最后倒在地上没了声息。

这突然的变故让在场的所有人都惊呆了，第一个反应过来的，却是刘云儿，看着那熟悉的背影，忍不住惊喜而激动的叫道：“叶飞！”

而经刘云儿这么一提醒，别人也都反应了过来，那个金发大汉眼里闪过深深的恐惧，不过嘴上却是很嚣张的说道：“叶飞，你杀了我们圣战组织的四神，竟然不缩在龙国，还敢跑出来，甚至都没用我们引，胆子真是不小啊！”

金发大汉的话让叶飞不禁很是奇怪，他和妈妈来美国已经不是一天两天了，而且来的时候还是通过正规渠道，以圣战组织的势力，不可能不知道，可眼前这家伙竟然一点都不知道，唯一的解释恐怕就是这家伙被他的上级蒙在了鼓里，当成炮灰了。

但哪怕如此，叶飞对他也没有一点点的同情，敢打他的女人的主意，就是死一万次也不够，所以哪怕心里有着很多的疑问，但叶飞并没有丝毫的迟疑，直接出手把金发大汉和他剩下的手下也瞬间击杀，然后转过身来，说道：“刘叔叔，乔阿姨，云儿，对不起，我来晚了。”

面对着叶飞的问候，刘云儿自然是十分的开心，而刘天林的心情就有些复杂了，但要说到心情最为复杂的，却非乔雅莫属。

在那一次之后，她拼命的想要自己记住叶飞给自己的屈辱，从而经常不停的自慰，但是后来却发现，自己就算用手把屄都快弄坏了，也根本达不到那天的效果，反而越来越回味叶飞的大鸡巴给自己的感觉起来。

这让乔雅很是惶恐，同时也意识到，或许叶芷琳根本就是骗自己的，这世上哪有男人能做到收放自如？

他们这目的就是想让自己恨叶飞，从而不再萌生死志，所以，她很快就改变了目的，拼命让自己忘了有关叶飞的一切。

可是随后又发现，这也是不可能做到的，因为叶飞留给她的印象太深刻了，那种爽得飞起来的感觉她一辈子都不可能忘得了，虽然已经不再那样自慰，但有时候竟然做梦都会梦到那天感觉，醒来时胯下已经湿成了一片。

于是乔雅就再次改变目标，重新让自己恨起了叶飞，希望能用恨意来抵抗那种销魂蚀骨的回忆。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1533章 奇怪的要求
────────────────────────────────────────

经过一年多的努力，乔雅觉得自己已经做到了，虽然仍是无法接受原本很是恩爱的丈夫的亲近，但是对叶飞却已经有了足够的恨意，觉得如果再见到他，就算不能像仇人一样，也可以不再想起他带给自己的快乐。

然而，叶飞的突然出现，特别是在这个她最绝望的时候，仿佛天神降临一般的出现，却让乔雅发现，自己这一年多的努力根本就是白费，甚至内心最深处，竟然有一种像女儿一样的激动。

而叶飞此时的目光，也大部分停留在乔雅的身上，一年多没见，现在的她竟比当初刚见到她时更加的美丽娇艳了，叶飞知道，这都是自己的功劳，如果不是当初在蕾奥娜的逼迫下直接把精液射进了她的体内，只怕乔雅就已经凋零了。

叶飞那种带着纯阳之气的精液，对于女人来说，绝对是大补之物，如果修练了玄阴诀，吸收之后就能让内力有着巨大的提升，而乔雅这样没有修练过的，虽然会浪费一些，但她却是个普通人，需要的能量很少，所以哪怕一年多过去，当初的那一股精液仍在给她的身体提供着源源不断的能量，让本应该因为心情抑郁而憔悴的她反而更加美丽。

叶飞的目光让刘天林很不舒服，于是横移了一步，挡在老婆前面，说道：“叶飞，又是你救了我们一家，谢谢你。”

“刘叔叔说的哪里话，这是我应该做的嘛。”

叶飞摆了摆手，笑道：“而且，就算要谢，也不应该是我，而是我妈，要不是她催促，我也不会来的这么快。”

其实现在叶飞心里，也在暗暗的感激妈妈的英明，若不是她一直催促着，恐怕自己现在真的要追悔莫及了。

经叶飞这么一说，众人才注意到，突然出现有这里的并不只是叶飞一个，还有一位美到令天地都为之失色的绝色少妇。

“你是大嫂？”

刘天林不敢置信的揉了揉眼睛，十几年前他就见过柳亦茹，可是现在看来，她竟然和当年一样的年轻，而且比当年更加的美丽，如果不是大致的轮廓没变，他还真是不敢认了。

“怎么？十几年没见，不认得大嫂了？”柳亦茹微笑着走了过来，站在儿子身边，又跟乔雅母女打招呼道：“乔姐，云儿。”

“柳阿姨。”刘云儿甜甜的叫了一声。

“大嫂。”

乔雅也跟着叫道，她也和柳亦茹早就认识，但此时见面却不由的有些拘谨，不是因为柳亦茹是丈夫的大嫂，而是因为她是叶飞的母亲。

柳亦茹自然明白是怎么回事，笑着走了过去，拉着乔雅的手，笑道：“乔姐，当年咱们可是无话不谈的，怎么现在反倒拘束起来啦？”

她们一个叫对方乔姐，一个叫对方大嫂，听起来有些怪，但却是很正常的事，毕竟乔雅的年龄比柳亦茹大，但柳亦茹却是她丈夫的大哥的老婆。

趁着妈妈和乔雅说话的机会，叶飞凑到刘云儿身边，轻轻拉住了她的小手。

看得出来，刘云儿对于叶飞的亲近很是高兴，但手被叶飞握住后，却有些别扭的挣开了，并用有些复杂的目光看了乔雅一眼。

叶飞立时便明白了什么，于是放着她们在这里叙旧，自己则帮着刘天林处理起了善后的事宜。

先是帮着被打伤的人治好了伤，又把被打昏的兄弟弄醒，最后让他们把圣战组织的那些尸体处理掉，至于被杀的那几位自己人，却是连叶飞也没有办法了。

处理好这边的事后，叶飞母子和刘家三人找了一个清静的房间，才刚刚坐下，刘天林就说道：“大嫂，叶飞，你们快回国去吧，圣战组织这次的目的就是要引你过来，我怕他们有什么阴谋。”

顿了一顿，刘天林又有些歉然的说道：“对不起，我刚才……”

“刘叔叔，你不用说了，我都明白。”叶飞自然知道刘天林说的是什么，刚才在最关键的时刻，他已经有了跟对方合作引自己过来的意思。

但是叶飞却并没有怪他，反而有些感激，这位父亲昔日的兄弟对自己还是不错的，但是自己却在打他老婆的主意，这也让叶飞心里有些愧疚。

不过，愧疚归愧疚，叶飞却从未想过要把乔雅再让回给刘天林，有了那一次之后，在叶飞的心里，乔雅已经是他的女人了，哪怕是她原来的丈夫，也不可以再在自己身边把她抢走，大不了自己在别的方面多补偿刘天林一些就是了。

见刘天林还想说什么，叶飞抢着说道：“其实你的想法是对的，乔阿姨，云儿和你，对我来说都是很重要的人，别说我根本不怕他们有什么阴谋，就算他们那里有我不能匹敌的高手，我宁愿战死，也不能让你们受一点点伤害。”

叶飞的话让刘天林心情有些复杂，既感激于他的义气，又觉得他把自己的老婆放在第一个说很是别扭，所以干脆也不再想了，问道：“那你有什么打算？”

叶飞沉声说道：“我打算让凌云会全面进入美国，这帮狗东西，趁我不在的时候打压我的兄弟不说，现在竟然还敢打中华楼的主意，是时候跟他们算一算了！”

“这样的话，我有一个打算。”刘天林想了一下，说道：“就是把中华楼并入凌云会。”

叶飞笑道：“什么并入不并入，咱们本来就是一家人。”

“还是有不同的，面对圣战组织，中华楼实在是太弱了，一旦开战，免不了一直要受凌云会的庇护，这样的话倒不如直接并入。”

刘天林说道：“不过在这之前，有一件事你必须得做。”

叶飞想了想，觉得也是这个道理，于是便不再反对，只是问道：“什么事？”

“那就是你要先娶云儿为妻，中华楼我当成她的嫁妆送给你，而不是直接并入。”刘天林很是认真的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1534章 婚礼的准备
────────────────────────────────────────

帮会合并，和叶飞跟刘云儿的婚事看似没什么关系，但刘天林却有着两层意思，第一，中华楼虽然不如凌云会和圣战组织，但在这个城市里却算是龙头帮会，帮里的人自然有着他们的傲气，如果直接被凌云会吞并，他们心里定会有些不舒服，但若是当成刘云儿的嫁妆，等他们结婚后刘天林就宣布退休，那就和叶飞接他的班差不多了，虽然只是说法不同，但肯定能让中华楼的人们更容易接受。

至于第二个原因，却是刘天林的私心了，乔雅在被叶飞奸淫了之后，就一直刻意的疏远他，一开始他以为老婆只是觉得对不起自己，过不去心里的那道坎儿，但是渐渐的，他发现好像并不只是这样，老婆的心里似乎已经有了叶飞的影子，虽然在不经意间说起叶飞的时候，老婆总是表现出一丝恨意，但越是这样，岂不就越说明她的心里根本忘不了叶飞？

所以刘天林才急着让叶飞和刘云儿结婚，如此一来，乔雅就成了他的岳母，而以他对老婆的了解，一旦有了这层关系，哪怕心里真的已经有了叶飞，性格传统的老婆也定然会因此断了念想的。

刘云儿心思单纯，并没有想太多，只觉得两帮合一，自己还能跟叶飞结婚，简直就是双喜临门，如果没有发生一些事，她都要开心死了，而现在，除了开心之外，心里却不免有一根刺，下意识的看向了自己妈妈。

乔雅的心思没有女儿那么单纯，但她同样没有猜到丈夫的心思，因为她从来没有认为或者说是不肯承认自己心里已经有了叶飞的影子，甚至一直觉得自己很恨他，而这次见面后，却发现自己对他根本恨不起来，反而总是不自觉的想起那个屈辱而快活的瞬间，所以她现在最想的就是离叶飞越远越好，要是让女儿跟他结了婚，岂不是见面的机会就更多了？

但是，乔雅又不忍心开口拒绝，身为母亲，她对女儿的心思非常的了解，女儿对叶飞有多迷恋，她可是很清楚的，哪怕她亲眼看着叶飞奸淫了自己，这种迷恋也没有丝毫的减弱，如果不让她跟叶飞在一起，恐怕她这一辈子都不会快乐。

乔雅也算是一个很有主见的女人，但面对这个问题，却根本不知道该怎么办了，只好把问题推给了柳亦茹：“大嫂，你觉得呢？”

“我觉得这是一举两得的好事，不但能成全他们两个，还能让两个帮会合二为一，变得更加强大。”

柳亦茹笑着说道，刘天林的心思乔雅没猜到，刘云儿更没猜到，但她却是猜到了，虽然她并不知道乔雅是怎么想的，但是她对自己的儿子却有着绝对的信心，哪怕是一个没有任何关系的女人，见过他之后也肯定会念念不忘，更何况乔雅已经被儿子上过了，而儿子的大鸡巴有多厉害，她可是再清楚不过的。

天林啊，你这可是自己挖坑自己跳，也怪不得别人了，柳亦茹心里暗暗想着，了解叶飞的人，谁不知道这小子简直就是母女通吃专业户？

乔雅一旦成了他的岳母，他对乔雅的念想只会更大，原本的顺其自然恐怕也会变成主动出击了。

叶飞的女人虽多，但和他举动过婚礼的，却只有柳亦茹一个，不过柳亦茹对此却并没什么负担，因为她知道，家里的女人们都跟自己一样，爱叶飞已经爱得超越了表面，根本已经不在乎有没有这个形式了，所以就算叶飞先一步和一个后来的女孩结婚，她们也不会有什么不好的想法。

柳亦茹这么一同意，刘天林自然非常的高兴，立马跟她商量起了婚礼的事，还拉着乔雅一起，不过乔雅却总是一幅心事重重的样子。

趁着大人们商量婚礼的事，叶飞凑到刘云儿身边，轻轻搂住好怕纤腰，笑道：“云儿，你也想不到吧，咱们这么快就要结婚了。”

不料刘云儿竟然扭了扭身子，挣脱了叶飞，红着脸说道：“叶飞，你别这样。”

“怎么了？你不高兴吗？还是不想跟我结婚？”叶飞奇怪的问道。

“当然不是，我当然愿意，而且也很高兴，可是……”刘云儿急忙说道，跟心爱的男人结婚，自然是件很幸福的事，但她却始终忘不了，当初亲眼看着叶飞的大鸡巴在她妈妈的屄里一下下狠插的场景，这让她心里总是有些别扭，特别是现在这种马上就要嫁给他的时候。

刘云儿心里想什么，叶飞自然猜的到，不过他并没有担心什么，因为他很有信心能让刘云儿轻易接受这件事，毕竟他身边的母女花可不止一对两对了，现在还不都是很快乐的和他一床三好或者多好。

由于两帮合并是越快越好，所以叶飞和刘云儿的婚事也必须尽快完成，在商量之后，柳亦茹和刘天林共同决定，婚礼就定在三天后。

结婚可不是小事，要准备的东西很多，而现在时间又这么紧，所以商量好之后，众人就忙活开了，刘天林夫妇二柳亦茹一起研究都要邀请什么人，而叶飞则带着中华楼的人去采购婚礼需要的东西，至于刘云儿，则是回自己的卧室呆着了，这边的人，比国内更加注重古礼，特别是结婚这类的大事，更是基本按古代的程序来。

一天下来，可是把叶飞累的不轻，以他的体力，搬搬东西之类的事情自然是不在话下，可关键是心累，得力的人都不在身边，而中华楼比较重要的人也都受了重伤，现在还养着呢，剩下的都是做不了主的，所以事事他都得亲力亲为，而他对这些又没什么经验，有时自然不免手忙脚乱，这让他觉得自己是不是晚上找个地方变身杀一些圣战组织的人，补充一下已经消耗怠尽的恢复丸才好，这样明天就能让中华楼的那些伤者立马生龙活虎，从而帮上自己的忙。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1535章 云儿的心结
────────────────────────────────────────

晚上，柳亦茹和叶飞母子并没有出去住，而是住进了刘家，柳亦茹和乔雅母女住在楼下，叶飞则和刘天林住在楼下，这个可怜而又疼老婆的男人，在出了那件事后，便主动搬到了楼下住，以免妻子不自在而自己又因为同在一层楼又不能一个房间而难受。

回到了给自己安排的房间，叶飞并没有立马睡觉，而是等了一会，等隔壁的刘天林睡了，又悄悄的出了门，直奔圣战组织的几个据点而去。

叶飞虽然不喜欢滥杀无辜，但也绝不是什么烂好人，圣战组织屡次跟他作对，现在竟然还找到了中华楼的头上，他自然不会手软，只用了不到两个小时，就把这个城市里圣战组织的五个据点全部拔除，里面的人一个也没有放过。

身为美国最强大的地下组织，圣战组织里高手自然不少，变身击杀他们后，虽然没得到从四神那里得到的灵珠宝物，但却有别的收获，是一种叫全面恢复丸的东西。

凭着恢复丸的经验，叶飞知道这种新得到的东西，应该和游戏里的“全面恢复活力药剂”一样，就是那种瞬间恢复所有的血蓝，只要还剩下一口气就能满血满蓝复活的东西。

这让叶飞极为高兴，毕竟他还面临着一个不知道有多强大的敌人，有了这东西，简直就是多出了无数条命，只要不被秒杀，就能一直靠这个把敌人磨死。

不过，在试了一颗之后，叶飞却失望了，这东西对他而言确实有用，而且效果比普通的恢复丸要强许多，但也只能恢复他一小部分的体力和内力，根本达不到那种状态全满的效果。

不过想想叶飞也就释然了，现实毕竟不是游戏，而且之前从游戏里得来的力量和他现在本身的力量相比，已经要差好多了，变身后之所以还这么厉害，大部分的原因是他本身变得强大了，而不是游戏里得到的能力也跟着水涨船高，所以这东西对他还有用，就已经让他很满意了。

满意的把这二十几颗全面恢复丸和无数普通恢复丸收进空间，叶飞瞬移回到了刘家别墅，不过并没有回自己的房间，而是摸上了二楼，做他的采花贼去了。

凭借着熟悉的气息，叶飞直接找到了妈妈的房间，却发现门被反锁了，不过这对他来说根本不是什么阻碍，放出一丝真气，直接就悄无声息得打开门走了进去。

此时柳亦茹已经入睡，不过和儿子心灵相通的她在儿子进来的第一时间就发现了，闭着眼睛半梦半醒的说道：“哪里来的小贼，敢到这里来窃玉偷香！”

“本来我是不敢来的，可是这里的玉太美，香气太诱人了，忍不住啊。”

叶飞嘿嘿笑着，走到床边坐下，直接把手伸进了被窝隔着睡衣在妈妈丰满的大奶子上抚摸起来。

柳亦茹慢慢睁开美目，明知故问道：“大半夜的不睡觉，跟到妈房间里来干什么呀？”

“我来收帐啊，早上您答应了我什么，不会忘了吧？”

叶飞笑着说道，掀开被子，又把妈妈的睡衣解开，然后直接握住她那对因为蓄满了乳汁而更加丰满的奶子，轻轻揉捏着。

被儿子这么一摸，柳亦茹顿时睡意全无，而且兴奋了起来，不过嘴上却说道：“现在是在别人家里，而且你没过门的媳妇儿就在隔壁，你就不能消停点吗？”

“那又怎么了，别说还没过门，就算是过了门了，她也不能不让我孝顺我妈啊，妈，我要吃奶，我要肏屄！”

叶飞说完，不待妈妈同意，就低头含住了她一颗小奶头，美美的吮吸起来，并很快从里面吸出了甘甜的乳汁。

柳亦茹轻轻在儿子的脑袋上抚摸着，说道：“吃奶可以，想肏屄的话，到隔壁肏你媳妇儿去。”

“不，我就想肏您！”叶飞含着妈妈的乳头，不清不楚的说道。

柳亦茹笑道：“别忘了，云儿还没有开苞，她的处女屄肏起来不比妈舒服呀？”

“那当然，对于我来说，金屄银屄都不如我妈生我出来的馒头屄！”

叶飞继续吃着，大手向下一滑，直接钻进了妈妈的睡裙里，在她饱满的馒头屄上抚摸起来。

柳亦茹平躺着，享受着儿子的嘴巴和手指带给自己的快乐，过了一会儿，突然说道：“云儿好像还有些心结没解开吧？”

“是啊，她老忘不了我肏过她妈的事。”叶飞马上回答道。

“废话，身为人家的男朋友，却当着人家的面肏了人家的妈，换成谁也一辈子都忘不了呀。”

柳亦茹没好气的说道，然后又问道：“你有什么办法解决没有？”

“有，而且还有两种，一种是我自己想办法，解决起来有点麻烦，第二种需要您帮忙，解决起来非常的容易。”叶飞说道。

柳亦茹忙问道：“我怎么帮忙？”

叶飞吐出妈妈那颗已经被自己吮吸得挺起来的小奶头，把嘴凑到她的耳边，对她耳语一番。

听完儿子的话，就算是什么风浪都经过的柳亦茹也不禁俏脸微红，啐了一口道：“臭小子，就知道作践你妈，要是这样的话，云儿还不得觉得我这个当婆婆的是个荡妇呀？”

“那有什么的，只要您帮忙，我立马就能搞定她了，到时也把她弄成荡妇，你们婆媳就谁也不能说谁了。”

叶飞嘿嘿笑道，说完又低下头去，吃起了妈妈的奶。

对于儿子的事，柳亦茹向来都不会拒绝的，哪怕这样做让她有些难为情，但只是略一考虑，就做出了决定，在儿子的脑袋上推了一把，说道：“那你还不快过去？”

“不要，我还没吃饱。”叶飞却是赖在妈妈的怀里，继续吮吸着她的奶子，说什么也不离开。

“想吃一会让你吃个够，你要现在不去，妈可就不帮你了啊。”柳亦茹只好威胁道。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1536章 情挑刘云儿
────────────────────────────────────────

叶飞自然知道妈妈不可能真的不帮自己，不过却也明白，自己这样又吃奶又摸屄的，不但不会让妈妈满足，反而会让她更难受，还不如一会弄个过瘾，所以依依不舍的吐出了她的奶头，一步三回头的离开了她的房间。

离开妈妈的房间，叶飞向刘云儿的房间走去，目光却不由的看向了主卧室的方向，其实他更想进的，是这个房间，因为里面睡着的，是曾和他有过一场欢愉，现在却即将成为他的岳母的女人——乔雅。

相比起刘云儿，其实叶飞对乔雅更有兴趣，一来是因为乔雅是和妈妈一样成熟性感型的熟妇，比刘云儿这样还略带青涩的女孩对他更有吸引力，二来，则是因为她的身份，身为岳母，特别是像乔雅这样既成熟又美丽的岳母，对于女婿的吸引力，绝对比老婆要大的多，当然了，更好的选择还是成熟性感的岳母跟青春靓丽的老婆一起来母女双飞，如果再加上比天仙还要美丽的亲生妈妈，对于男人来说，绝对是人间天堂。

刘云儿的房间就是柳亦茹的隔壁，还没等叶飞YY完，就已经走到了门口，试了一下，却发现门根本没有锁，直接轻轻一推就进去了。

刘云儿竟然还没有睡着，躺在床上翻来覆去的，不过她的警觉性比起柳亦茹来就差远了，直到叶飞在她身边坐下都没有发现。

此时的刘云儿，一会露出幸福的笑容，显然是想起马上就要跟心爱的男人结婚；而过了一会儿，却又轻声一叹，明显是又想起了当初的那一幕，毕竟那是她第一次看到男女做爱，而双方却是她最爱的男人和亲生母亲，这对她的冲击力实在是太大了，这辈子都不可能忘记。

看着刘云儿纠结的表情，叶飞不禁有些心疼，忍不住伸手轻轻抚上了她的长发，并柔声说道：“云儿，不要想太多了。”

“啊……”刘云儿不由被吓得惊呼了一声，好在房间里还开着灯，立马看清了是叶飞，这才松了一口气，娇嗔道：“大半夜的不睡觉，跑我房间里干什么呀？吓死人了！”

“我这不是因为马上就要跟你结婚，太兴奋了吗，所以睡不着，想找你聊聊。”

叶飞笑着说道，现在的他，早已不是当年的初哥，像这种甜言蜜语简直就是信手撚来，没办法，谁叫他女人多，而女人又都喜欢听这样的话，有时候哪怕明知道是假的，也会很开心。

果然，听了叶飞的话，刘云儿心里不禁又喜又羞，喜的自然是叶飞所说的“因为要跟她结婚而兴奋得睡不着”，而羞的，却是他隐藏的意思。

刘云儿虽然单纯，但并不是什么都不懂，甚至还帮叶飞口交过两次，现在这深更半夜的，他跑到自己房间来，自然不是只想“聊聊”这么简单，而身为一个已经二十多岁的女孩，刘云儿对这种事自然也是有所期待的，特别是面对着自己喜欢的男人时，一时间不由芳心乱跳。

不过，出于女孩的矜持，刘云儿还是半真半假的说道：“现在太晚了，明天再聊好不好，我都有点困了。”

“这样啊？”

叶飞立马露出一幅失落的表情，自嘲的说道：“我就知道，你心里其实对我们的婚事并不赞同，要不然这次见面也不会对我这么冷淡了。”

说完，叶飞站起身来就要走出去。

刘云儿没想到叶飞竟然误会了自己的意思，心中不由大急，也不顾自己身上只穿着一件小吊带睡衣，猛得坐了起来，一把拉住叶飞的手，急切的说道：“不是的，我不是这个意思。”

“我就知道你不是这个意思。”

叶飞转回身，脸上哪里还有半点失落，满是得意的笑容，然后不等刘云儿反应过来，就一把抱住她，直接吻上了她的小嘴。

“唔……”刘云儿不由呻吟了一声，别看她已经为叶飞口交过两次，但二人却还没有正经的接过吻呢，严格来说，这根本就是刘云儿的初吻，而吻她的，还是她最心爱的男人，她又如何抵挡的住，几乎只是一瞬间，就迷失在叶飞的深吻当中。

良久之后，叶飞才放开刘云儿，而她也因此恢复了清醒，不由想起了刚才叶飞吓自己的事，不由一边娇喘着，一边握起小拳头在他胸口轻轻捶打，嗔道：“你坏死了，刚才那么吓人家。”

“不吓一下，我怎么知道我老婆的心意呢。”叶飞笑道，然后一把又将她抱住，柔声说道：“云儿，这么久没见，我好想你。”

听到叶飞的深情告白，刘云儿那本就没多少的怨气瞬间消失无踪，也跟着说道：“我也是，这一年多的时间里，我每天都在想你。”

两人就这么静静的相拥了一会儿，叶飞突然开口道：“云儿，你知道吗，这一年多，不只是我想你，还有个人也和我一样想你呢。”

“谁呀？”刘云儿随口问道，并没有放在心上，因为只要叶飞想她就够了，别人她才不在乎呢。

叶飞笑道：“我弟弟啊。”

“你弟弟？”刘云儿奇道：“你不是只有一个妹妹吗？”

“我说的是每个男人都有的弟弟，你看，它也想你想的睡不着呢。”

叶飞说着，拉过刘云儿的小手，放在自己裤裆处，让她触摸自己那之前被妈妈诱惑得硬了起来，到现在也没软下去的鸡巴。

刘云儿这才知道叶飞说的是什么，不禁娇羞不已，不过总算她早已见识过，而且二人马上就要成为夫妻了，所以并没有把手拿开，反而隔着衣服在那里轻轻抚摸起来。

叶飞也把手伸到刘云儿胸前，隔着睡衣在她那对少女嫩奶上轻轻揉捏，她的这对奶子虽然没有自己的妈妈和她妈妈那么大，但也不算小了，而且，和熟妇的绵软相比，还多了一些弹性，手感也是绝妙。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1537章 婆婆教儿媳
────────────────────────────────────────

在叶飞的抚摸下，刘云儿的呼吸慢慢变得粗重起来，叶飞知道她也已经动了情，于是说道：“云儿，不如让你妹妹也出来，让我弟弟跟它打个招呼。”

说着，便开始脱起了自己的裤子。

如果没有之前的话，刘云儿自然不会明白叶飞的意思，但现在却是再明白也不过了，不禁又是娇羞，又是期待，芳心可可之下，竟是微不可察的点了点头。

但是，当叶飞把裤子脱下，他那又粗又长又硬又挺的大鸡巴出现在刘云儿眼前的时候，却又让她心里一震。

之前沉迷在叶飞的柔情之中，刘云儿总算暂时忘了他和自己母亲的那件事，但当她再次看到叶飞的鸡巴时，当初它在自己妈妈屄里疯狂进出的一幕却又出现在刘云儿的脑海里，而且比以往任何一次都要清晰，就仿佛又一次在她眼前做一般。

这让刘云儿心里再次产生了那种别扭的感觉，刚刚被叶飞挑起的情欲也跟着消退了大半，有些歉然的说道：“叶飞，对不起，我还没准备好，再给我一点时间好吗？”

“为什么？”叶飞明知故问道。

“因为……”刘云儿迟疑着，却不知道怎么开口。

叶飞却是露出了一幅恍然大悟的样子：“不会是因为我肏过乔阿姨吧？”

“你在胡说什么呀？”刘云儿娇嗔道，虽然叶飞说的是事实，但也说得太直白了，而且用词也那么的粗俗。

叶飞奇道：“不是因为这个吗？那还因为什么？”

“就是因为这个，我心里有些别扭。”刘云儿承认道。

叶飞叫屈道：“那你还说我胡说。”

刘云儿嗔道：“我说的不是事儿，是你的用词！”

叶飞苦笑道：“用词有什么不对吗？我就是肏过她啊。”

听叶飞一直说他肏过自己的妈妈，刘云儿不禁有些急了：“你还说！”

叶飞叹道：“就算我不说，这也是事实啊，谁也改变不了的。”

“那也不许你说，看你这样子，你妈也被你肏过了吧，这你怎么不说？”大急之下，刘云儿口不择言的说道。

虽然身在美国，但当初叶飞柳亦茹母子乱伦的事件闹的可不小，她自然也是听说了的，但当时她却根本不信，不过，这次看到柳亦茹之后，她却是有些相信了，自己的妈妈就是在被叶飞干过一次之后，才开始变得越来越年轻，越来越漂亮的，而柳亦茹的变化，却是比她妈妈更加大了不止十倍，如果自己的妈妈是因为叶飞的话，那柳亦茹恐怕也是这样。

不过，在说出口之后，刘云儿却马上就后悔了，在她看来，乱伦可不是一件光彩的事，就算真有这回事，叶飞母子也一定羞于向外人启齿，正所谓骂人不揭短，自己这么一冲动，恐怕会影响自己和叶飞的感情啊。

不料，叶飞听完之后，非但没有生气，反而笑道：“原来你是想听我和我妈的事啊，那我就老实告诉你，我妈真的是我的女人，你妈我只肏过一次，可我妈我却是天天都要肏的。”

虽然早有猜测，但叶飞这么坦然承认还是把刘云儿惊呆了，小嘴张得大大的，看着叶飞，竟是一时说不出话来了。

就在这时，门突然响了一下，接着刘云儿就听到了一个悦耳的声音：“你们小两口大半夜的不睡觉，说我什么呢？”

刘云儿机械得把头转过去，只见柳亦茹走了进来，反手关上了门，这一刻，她甚至连刚刚听到了那个震惊消息都顾不上想了，只是呆呆的看着柳亦茹，喃喃的说道：“柳亦茹阿姨，你，你真是太美了！”

虽然白天就已经见过柳亦茹，还面对面了好久，但那个时候，柳亦茹是化了一些淡妆的，别的女人化妆，是为了更美，但柳亦茹却是例外，无论再好的妆容，都只会影响她的美貌，而一旦洗尽铅华，她就是最完美的。

刘云儿此时就被素颜的柳亦茹给惊呆了，一时间根本想不出用什么词来形容她的美貌，她实在不敢相信，这世界上竟然会有如此美丽的女人，她自己和妈妈乔雅也算是难得一见的美人了，但和柳亦茹一比，却仿佛皓月旁边的星星一般，根本没有半点光彩，想来想去，刘云儿只想到了两个字，那就是“女神”，这才是真正的女神，虽然这两个字现在已经被网上那些化妆女，PS女给污染了，但除了这两个字，刘云儿实在想不出还能用什么来形容柳亦茹。

叶飞笑道：“妈，我正跟云儿说咱们两个的事呢，我说我每晚都会肏您，她还不相信呢，正好您来给我证明一下。”

柳亦茹俏脸瞬间变得一片通红，啐道：“臭小子，这是什么光彩的事吗？有什么好炫耀的！”

虽然柳亦茹没有正面回答，但无疑已经承认了，这让刘云儿更加的无法接受，因为柳亦茹实在太完美了，完美到哪怕亲耳听到，她也不愿意去相信一个如此完美的女神竟然是个和亲生儿子乱伦通奸的淫妇。

叶飞却是笑道：“我也没炫耀啊，再说了，云儿又不是外人，迟早都会知道的嘛。”

柳亦茹白了儿子一眼，转向刘云儿道：“云儿，这小子说的没错，阿姨是跟他做了错事，现在你马上就要成他的妻子了，如果你反对的话，阿姨以后不跟他在一起就是了。”

“我……”刘云儿张了张嘴，却只说出一个字来，身为一个女人，而且还没有经历过那个大家庭的温暖，她当然一时无法接受，但是，除了柳亦茹之外，叶飞又不止她一个女人，其中还有比自己更早的正牌未婚妻林灵，她们一直都在一起，这件事林灵没理由不知道，可连她都没有反对，如果自己反对的话，岂不是显得很小气？

甚至叶飞因此而疏远自己都很有可能。

可是如果让刘云儿就这么同意，却也是很难的，所以她只好选择了沉默。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1538章 婆婆教儿媳2
────────────────────────────────────────

柳亦茹走了过来，也在床边坐下，然后瞪了儿子一眼：“还不把你那臭东西收回去，矗在那里很好看么？”

叶飞嘿嘿一笑，非但没有听妈妈的话，反而把裤子整个都脱了下去，挺着鸡巴坐在妈妈和老婆身边，说道：“不是说了吗，又没有外人，收回去憋的难受，就让它晾着吧。”

“你呀。”柳亦茹无奈的白了儿子一眼，又对刘云儿说道：“云儿，你别见怪，相处长了你就知道了，这小子根本就是一个长不大的孩子。”

“妈，我要吃奶！”叶飞抢着说道。

刘云儿闻言不由瞪大了双眼，叶飞跟他妈妈撒娇耍赖也就罢了，现在竟然还要吃奶，这实在无法让她跟叶飞之前那睥睨天下的气势放在一块联想。

然而，柳亦茹接下来的动作却让刘云儿知道自己并没有听错，只见她让叶飞躺在她的腿上，解开了睡衣的扣子，放出一对又大又圆的奶子，伏下身，将奶头送进了叶飞的嘴里。

当看到柳亦茹的奶子的时候，刘云儿再一次被惊艳到了，以前跟妈妈一起洗澡的时候，她就很羡慕妈妈那一对又大又挺的大奶子，而现在，柳亦茹这一对，竟然比她妈妈的更大，形状也更加的美观，虽然并没有见过别人的，但刘云儿却可以肯定，柳亦茹这一对，绝对是世界上最漂亮最性感的一对，哪怕自己是个女人，竟然都忍不住产生了一种想要亲亲它们的冲动。

柳亦茹一边让儿子吮吸着自己的乳汁，一边对刘云儿说道：“看到了吧，他就是这样，是不是有点失望呢？”

“不，阿姨，我倒觉得这样的他更可爱了。”

刘云儿忙道，她也并没有说谎，以前叶飞展现在她眼前的，都是那种英雄盖世的气概，虽然很让人着迷，但多少也会给人一种距离感，现在表现出的这番孩子气甚至幼稚的样子，却让这种距离感一下就消失了，让人觉得他更加的亲切。

“你这是情人眼里出西施。”柳亦茹笑道。

叶飞却在这个时候吐出妈妈的奶头插口道：“妈，云儿，你们别只顾着说话啊，我的鸡巴都要憋炸了！”

听到叶飞的话，刘云儿下意识的看向他的鸡巴，果然见它涨得比刚才更大了，俏脸不由红了起来。

而柳亦茹却是问道：“那你想让我们怎么样？”

叶飞嘿嘿笑道：“最想的，当然是跟您日屄了。”

“去你的，都是要娶媳妇的人了，还整天想着跟你妈日屄，你就不怕云儿吃醋吗？要日，日你媳妇去！”柳亦茹没好气的说道。

叶飞转头看向刘云儿：“云儿……”

刘云儿虽然帮叶飞口交过两次，但要说做爱，却还从来没有过，就算跟叶飞单独在一起，她都会很害羞，更何况是当着柳亦茹这个婆婆的面，见叶飞有向自己进攻的意思，忙把身子向向缩了缩，慌乱之下，有些口不择言的说道：“不要，我还没准备好，你还是先日柳阿姨吧。”

“妈，听见没有，云儿让我日您呢，她不反对咱们的事了。”叶飞立马开心的说道。

而柳亦茹脸上出露出了感激的表情：“云儿，阿姨谢谢你的大度，说句不怕脸红的话，小满虽然是我儿子，但在我心里，除了把他当儿子，同时也是当丈夫看的，而且，他的大鸡巴，总是能让阿姨舒服的飞到天上去，阿姨已经离不开它了，如果你反对的话，阿姨下半辈子真不知道该怎么活。”

看着这对各说了一句话后就旁若无人的行动起来的母子，刘云儿心里很是无语，可是话既然已经说出去了，也算是给矛盾的自己做出了一个选择，所以她也不想再收回来。

如果是在以前，别说是看到，就只是听说有人搞母子乱伦这种事，刘云儿都会很反感，无法接受，但这件事事先已经给她打足了预防针，让她已经有了心里准备，所以看到这一幕，虽然还是感到很荒谬，但多多少少也算是能面对了。

片刻后，叶飞就把妈妈身上的衣服脱光了，而看到柳亦茹的裸体的刘云儿，再一次被吸引了注意力。

刘云儿发现，“完美”这个词仿佛就是专为柳亦茹而发明的，不只是脸蛋和那对让她无比羡慕的大奶子，柳亦茹身上每一处地方，比如那只堪一握的纤细腰肢、状如蜜桃的肥美玉臀、笔直修长的性感玉腿，甚至是纤美的玉足，都是那么的无可挑剔，还有那一身比婴儿更加细嫩的肌肤，这一切的一切，都是那么的完美，没有半点瑕疵。

这一刻，刘云儿忽然能理解叶飞和他妈妈的乱伦行为了，因为她觉得，如果自己是一个男人，也有柳亦茹这样一个妈妈，肯定也会忍不住的，她实在是太完美了，完美到足以让任何男人疯狂，不顾一切的想要拥有她，既然连同为女人的自己都不由自主的产生这种想法，身为男人的叶飞迷恋他的妈妈就更正常了。

这个时候，叶飞已经把他妈妈平放在床上，他自己跪在那里，双手抬起她一双修长的玉腿，挺着鸡巴凑了过去。

刘云儿不由的睁大了双眼，一眨不眨得看着叶飞握着他那根自己含过，也在妈妈的屄里插过的大鸡巴，顶在了他妈妈那因为发情而变得无比饱满诱人的小骚屄上（她是这么认为的），轻轻磨了几下，就猛得一挺，尽根插了进去。

“哦……”叶飞有大力插入让柳亦茹爽得呻吟了一声的同时，也让刘云儿心头一颤，她觉得，叶飞这一下不只是插进了她妈妈的屄里，更是直接插在自己的心头，将自己一直放不下的那种别扭的感觉一捅而散。

刘云儿之所以一直放不下叶飞肏过她妈这件事，最主要的就是觉得如果在这种情况下自己再跟叶飞在一起，会有一种乱伦的感觉，这让从小经受传统教育的她根本接受不了。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1539章 婆婆教儿媳3
────────────────────────────────────────

可是现在，最大的乱伦却在她眼前发生了，她亲眼看着叶飞把鸡巴深深的插进了他亲生妈妈的屄里，相比之下，自己的妈妈只是他的岳母，那就更不算什么了。

那种别扭的感觉消散之后，刘云儿瞬间轻松下来，却又因为眼前的活春宫而兴奋不已，双目直直的看着这对乱伦的母子，期待他们的精彩表演。

然而，叶飞把鸡巴插进他妈妈的屄里之后，却并没有像上次肏自己的妈妈一样快速的抽插，而是有一下没一下的插着，同时又把头埋在他妈妈的胸前，继续吃起了奶。

如此一来，连刘云儿这个外人都有些替柳亦茹着急，更不用说她本人了，儿子一边吃奶一肏干着她让她十分的兴奋，但儿子无力的抽插却让她万般的难受，忍不住娇嗔道：“臭小子，别只顾着吃奶呀，快用鸡巴在妈妈的屄里狠狠怼几下，妈妈的屄好痒！”

“唔！”叶飞含着乳头答应了一声，加快了一些速度，但仍不太激烈。

片刻后，叶飞终于把妈妈左边奶子里的乳汁吸光，吐出奶头，却并没有马上去吸她右边的奶头，而是用手握住那只大奶子，微微用力一捏，立时便有白色的乳汁从奶头处涌了出来。

“云儿，来尝尝啊，咱妈的奶水，很好吃的。”叶飞转过头，看着旁观的刘云儿说道。

对于柳亦茹这对足以让天下所有的女人为之羡慕的大奶子，刘云儿是真有亲它们几下的冲动，特别是现在挂着几滴乳汁的样子，更是诱人垂涎，但是她和柳亦茹毕竟并不太熟，虽然眼馋，却又哪里好意思去吃她的奶？

于是摇了摇头道：“不用了，你自己吃吧。”

“那我就不客气了。”叶飞立马又趴了下去，张大了嘴巴，一下子把妈妈右边的奶子吸进去足有三分之一，然后用力得吮吸起来。

如此一来，柳亦茹的奶水已经不再是流出来，而是直接从奶头处喷了出来，射进儿子的嘴巴里，那感觉有些疼，但更多的却是爽，交杂在一起让她非常的难忍，不由的叫道：“死小子，你轻点儿，哦，用力呀！”

虽然柳亦茹的话很矛盾，但旁观的刘云儿都能听出，她是让她儿子吸她的奶轻一点，下面的肏干用力些，但叶飞却好像根本没听出来，仍是用力得吮吸着妈妈的奶子，而下面的抽插却依旧不紧不慢。

在如此大力的吮吸之下，柳亦茹右边奶子里的奶水也很快被吸光，叶飞这才满足得放开了嘴巴，笑道：“妈，您的奶真是太好吃了！”

“吃饱了？”柳亦茹似笑非笑的看着儿子。

“吃饱了！”叶飞点头说道。

叶飞的话音还未落，柳亦茹就突然抬起修长而性感的双腿猛的缠在他的腰上，然后用力一翻身，就和儿子换了个体位，让他躺在床上，而自己则骑在他的身上。

把儿子骑在身下后，柳亦茹双手按在他的胸膛上，身子剧烈得摇动起来，大屁股左摇右晃、前挺后撅，还飞快得上下起落，把儿子的小腹拍得“啪啪”作响，嘴里还大声叫着：“你这个……不孝的儿子……只顾着……自己爽……吃奶……那么卖力……却不肯……用力……肏妈一下……把妈妈弄得……这么难受……现在……该妈在上面……干你了……妈要用……妈的……小骚屄……套死你……”

看着柳亦茹如马达一般飞快得扭动着她性感的大屁股，主动用屄套弄她儿子的鸡巴，刘云儿不禁目瞪口呆，她怎么也不会想到，无论外表的美丽还是内在的气质都发真正的女神级的柳亦茹，竟然会有如此淫荡而疯狂的一面。

不过，也正因为如此，刘云儿才能想象出她现在被肏得到底有多爽快，这让她不禁又想起了那一次，自己的妈妈明明心里无比抗拒，但最后还是被叶飞的大鸡巴插得失去了理智，变得疯狂起来。

想起两位妈妈的表现，刘云儿不禁更加期待起来，不由自主的夹紧了双腿，却感觉自己胯下已经湿成了一片。

虽然干得很是爽快，但母子二人却没有忘了来刘云儿房间的真正目的，所以柳亦茹并没有刻意忍耐，叶飞更没有，所以只用了不到十分钟，便双双达到了高潮。

“云儿，阿姨刚才被日得太爽了，表现有点反常，没有吓到你吧？”高潮过后，柳亦茹软软得趴在儿子的胸膛上，转头问刘云儿道。

说实话，一开始刘云儿确实有些被柳亦茹的疯狂吓到了，不过在想明白后，却不再觉得奇怪，反而有此羡慕柳亦茹能如此舒服，因此摇头道：“没有，那次我妈也是这样的。”

柳亦茹笑道：“不光是我们，如果你们做起来，你也会这样的，谁叫我儿子你老公长了一个这么大这么厉害的鸡巴呢。”

“嗯。”

刘云儿发出了一声比蚊呐还要轻的声音，娇羞得低下了头，虽然已经旁观了一场他们母子的大战，但这样跟柳亦茹讨论叶飞的鸡巴，还是让她很是羞涩。

这时叶飞却说道：“妈，我的鸡巴又被您的屄夹硬了，我还想日您。”

“不行，云儿都这么大度不让咱们分开了，妈怎么能一直霸占着你，你该日她了。”

柳亦茹说着，慢慢站起身来，让儿子的大鸡巴一点点退出自己还渴望之极的小骚屄。

“啵”！

随着一声轻响，叶飞的鸡巴终于脱屄而出，而柳亦茹失去了鸡巴的阻塞的小骚屄立马吐出好大一股晶莹的液体，尽数淋在儿子竖立着的大鸡巴上。

这个古怪的声音让低着头的刘云儿下意识的看了过来，却见叶飞那根粘满了他妈妈的淫水的大鸡巴在灯光的照耀下正闪着一层水光，看上去十分的狰狞可怖，但对于她来说，却又是那样的诱人。

叶飞转过头，看着刘云儿，笑问道：“云儿，让日吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1540章 婆婆教儿媳4
────────────────────────────────────────

刘云儿虽然十分的期待，但尚是处子之身的她又哪里好意思回答，忙把头又低了下去，俏脸变得比刚才更红，一句话也没说，显然是默认了。

“傻小子，云儿可是你媳妇儿，不让你日让谁日呀？还不快去！”柳亦茹没好气得伸手在儿子的鸡巴上轻轻打了一下。

叶飞嘿嘿一笑，翻身爬了起来，坐到刘云儿身边，抱住了她，并直接吻上了她的小嘴。

极度羞涩之下，刘云儿一动也不动，甚至连刚才那种生硬的回应也没有，只是任由叶飞亲吻着她。

柳亦茹见状也凑了过来，在刘云儿耳边柔声说道：“云儿，别紧张，你们马上就要结婚了，做这种事很正常的，阿姨刚才和他算是偷情，还是当着你这个老婆的面，都没有害羞，所以你就更不用害羞了。”

在柳亦茹的劝说下，刘云儿终于好了一点，开始了生硬的配合，并很快迷失在叶飞的热吻当中。

直到把刘云儿吻得都喘不上气来了，叶飞才放开了她的小嘴，轻轻得把她的身子压下，让她平躺在床上，然后脱下了她那件睡衣。

刘云儿并没有在睡衣里面穿胸罩，当睡衣被脱下后，她全身上下就只剩下了一条白色的小内裤，第一次把身体暴露在别人眼前的她，下意识的抱紧了双臂，挡在自己胸前。

叶飞拉起刘云儿的双臂，将之高举过她的头顶，然后左手按着她的双手不让她再回来挡着，右手则握住她一只刚好盈盈一握的奶子，轻柔得把玩起来。

胸前传来的酥酥麻麻的快感让刘云儿轻轻扭动了一下身子，忽然睁开眼睛，有些紧张的看着叶飞问道：“手感是不是比柳亦茹阿姨差很多？”

“是不如我妈，但也很不错了。”

叶飞很是诚实的回答道，别说刘云儿的奶子手感真的不如妈妈，就算是和妈妈一样好，在他心里自己的妈妈也永远都是最好的。

柳亦茹却是瞪了儿子一眼，柔声说道：“云儿，别听他的，你的现在是小了点，但你还年轻，以后多让他摸摸揉揉，很快就能长得和我还有你妈一样大的，现在你不用想别的，安心享受他的服务就行了。”

“嗯。”

刘云儿轻轻点了点头，又闭上了眼睛，依柳亦茹所言安心的享受起来，虽然叶飞的话很直白，但她并没有感觉不高兴，毕竟只看大小和形状自己都知道自己比柳亦茹差远了，如果叶飞骗她，才会让她不安呢。

摸了一会，叶飞把左手也放开了，刘云儿并没有再把手挡回来，任由叶飞双手都握上了她的奶子，甚至像刚才吃柳亦茹的奶一样，张嘴含住了她一颗小奶头，这样的感觉，比刚刚他单手摸时更加的舒服。

在刘云儿的胸前留连了好一会儿，叶飞才慢慢的向下探索，一路吻过她平坦的小腹，终于来到最重要的部位。

双手分开刘云儿粉嫩的玉腿，叶飞发现，她那条白色的小内裤裆部已经湿透了，紧紧的贴在她的胯下，里面那粉红色的处女屄形状若隐若现。

叶飞伸出双手，拉住刘云儿内裤的边缘，慢慢向下扯去，而刘云儿也配合着轻轻抬起臀部，让爱郎顺利得把自己身上最后一丝遮挡也剥了下去。

“哈哈，果然跟我想的一样！”脱下刘云儿的内裤后，叶飞突然兴奋得大叫了一声。

“一惊一乍的干什么？”柳亦茹被儿子吓了一跳，不由娇嗔道。

就连羞涩无比的刘云儿也忍不住睁开了双眼，看向趴在自己胯下的叶飞。

叶飞笑道：“我一直在想，云儿是乔阿姨的女儿，是不是跟她一样，也是蝴蝶屄呢，现在看来果然是这样！”

“呜……”刘云儿没想到叶飞竟然在研究自己屄的形状，不由羞得呻吟了一声，把双手紧紧得捂在了脸上。

柳亦茹却是饶有兴趣得凑了过来，看了一眼后说道：“还真是像个小蝴蝶呢，你乔阿姨的屄真的也是这样吗？”

“当然，除了颜色比云儿的深了一些外，完全一模一样。”叶飞点头道。

柳亦茹笑道：“你小子还真是有福，这么漂亮的小蝴蝶，连妈看到都忍不住想亲一亲呢。”

“那您得等会了，我老婆的屄，我当然得第一个亲了。”叶飞哈哈一笑，慢慢把头伸进刘云儿的胯下。

刘云儿听着他们母子不但研究自己的屄，同时还讨论妈妈的屄，心里除了羞涩之外，却没有了以前一直挥之不去的别扭感，同时还多了一种异样的感觉。

还没等她仔细品味这种异样的感觉到底是什么，就感觉到一股热气喷到了自己从未在别人面前展示过的处女嫩屄上，让她浑身一紧，紧接着，就感觉屄上一湿一热，传来了一种从未有过的酥麻快感，显然是叶飞已经在亲它了，那爽快的感觉，让她的身体都颤抖了起来。

虽然屄被叶飞亲得很是舒服，但同时也让刘云儿更加的羞涩，双手在脸上越捂越紧。

柳亦茹马上又安慰道：“云儿，不用害羞，他肯舔你的屄，正是爱你的表现，阿姨的屄也是天天让他舔呢，怎么样，是不是很舒服？”

“嗯。”

刘云儿微不可察的哼哼了一声，然后突然浑身一抖，却是叶飞分别用双手的拇食二人捏住她那美妙的蝴蝶屄的两个翅膀，轻轻扯向了两边。

蝴蝶翅膀被扯开后，刘云儿那娇艳欲滴的处女嫩屄就彻底的展现在了叶飞的眼前，让他忍不住吞了口口水，然后迫不及待得伸过嘴巴，吐出舌头，在那娇嫩的屄缝里从下到上舔了一下。

“啊……”强烈的快感让刘云儿不由得发出了一声带着颤抖的呻吟，屁股也下意识的往上挺了挺，小嫩屄一张一合，吐出一股晶莹的花蜜，却被叶飞用舌头卷入了口中。

“怎么样，阿姨没骗你吧，是不是很舒服？”

柳亦茹笑着问道，同时为了让刘云儿更加舒服，她干脆接替儿子刚刚放弃的工作，伸手握住刘云儿的一只奶子，轻轻得抚摸起来。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1541章 婆媳的联手
────────────────────────────────────────

在母子二人的上下夹攻之下，刘云儿更加的舒服，身子不停的扭动，嘴里也忍不住发出接连不断的呻吟。

叶飞的舌功了得，只用了几下，就让刘云儿下面的小蝴蝶变成了水蝴蝶，他见时机已经成熟，于是爬起身来，跪在刘云儿双腿之间，握着自己粗大的鸡巴顶在她的处女嫩屄上，在那小蝴蝶的两个翅膀中间的屄缝里轻轻摩擦。

这一来，却让刘云儿比被他用舌头舔时还更加的痛快，屁股不由自主得向上一挺一挺，用自己的小嫩屄主动摩擦叶飞的龟头。

片刻后，叶飞终于把龟头顶在刘云儿不住吐出丝丝淫水的屄眼上，本着长痛不如短痛的原则，猛的一挺腰，大鸡巴破屄而入，一下冲破了一层薄薄的阻碍，插进去大半根。

“啊——”从未被异物进入过的小嫩屄被叶飞如此粗大的鸡巴猛然顶开，直疼得刘云儿惨叫了一声，双腿下意识的就想夹在一起，但却夹在了叶飞的腰上，根本无法合拢，那撕裂般的痛楚让她浑身的肌肉都崩紧了。

“云儿，别怕，女人第一次都是有点疼的，小满的鸡巴比一般人大的多，所以你也会更疼一些，不过一会就好了，到时候你就会知道这根大鸡巴到底有多好。”

柳亦茹柔声安慰刘云儿道，这本是儿子的工作，但她却抢着来做了，因为她发现，这样教导一个单纯的女孩让儿子肏，竟然让她很兴奋，只可惜儿子在这方面比她懂得更多，如果儿子也是什么都不懂的初哥儿，由她来亲自教导儿子怎么肏女孩，肯定会让她更加的兴奋。

虽然柳亦茹这么说了，但刘云儿还是不太好，可怜兮兮的说道：“可是，柳阿姨，我真的好疼啊。”

柳亦茹微微一笑道：“阿姨不是说了吗，一会就好了，你这么紧张，屄就会自动的夹紧他的鸡巴，会疼的时间更长一些的，所以你尽量放松一些，其实你不知道，阿姨是很羡慕你的，阿姨跟你一样，都是这么爱他，也都把一切都交给了他，但有一样阿姨却永远也比不上你，那就是你能把第一次给他，阿姨却不能。”

听到柳亦茹的话，刘云儿不禁又是感慨又觉得有些好笑，感慨的是柳亦茹真的是太爱叶飞了，就算不把她的母爱算进去，只论男女之情，自己恐怕也比不上她，而好笑的是，因为太爱自己的儿子，柳亦茹竟然因为没能把第一次给他而懊恼，可她也不想想，叶飞就是她生的，如果她一直保留着第一次，这世上又怎么会有叶飞？

不过，感慨也好，好笑也罢，刘云儿终究是被分散了注意力，慢慢的放松下来。

之前刘云儿全身崩紧的时候，她的小嫩屄也紧紧得缠住了叶飞的鸡巴，让他想动一下都很困难，而这一放松，屄里的嫩肉也放松了一些，虽然还是很紧，但叶飞总算可以自由的活动了，于是便开始了小幅度的抽插，用自己粗硬的大鸡巴轻轻摩擦着她屄里娇嫩的屄肉，将它们磨得渐渐又开始分泌出滑腻的淫水来，使他的抽插更加的顺畅。

有过无数次开苞经验的叶飞自然知道这是刘云儿苦尽甘来的表现，于是慢慢开始加快抽插的幅度与速度，用鸡巴越来越快得肏干着她初经人事的处女嫩屄。

看到刘云儿紧皱着的秀眉舒展开来，柳亦茹也明白是怎么回事，于是又说道：“云儿，是不是开始舒服了？现在什么也别想，用心的却体会他的鸡巴在你的屄里摩擦的感觉，很快你就会知道，做一个女人，特别是做他的女人，是一件多么快乐的事。”

刘云儿闭上了眼睛，依柳亦茹所言，把所有的心神都放在了和叶飞结合的地方，果然觉得他的鸡巴在自己屄里每一次进出都让自己无比的舒服，那感觉就像是直接摩擦在了自己的心上一般，特别是叶飞越插越深，终于把鸡巴全部插进自己屄里之后，那龟头一下下在敏感的花心上撞击的感觉，让她舒服得直想大声呐喊。

“是不是很舒服，很想叫出来？”

柳亦茹又适时说道：“没关系的，想叫就叫吧，我虽然名分上是你的婆婆，但上了床，咱们就是好姐妹了，所以你不用顾忌我在不在的。”

“啊……”得到了柳亦茹的鼓励，刘云儿终于叫出了第一声，然后就再也停不下来了，“嗯嗯啊啊”的叫个不停，因为她发现，这样把舒服的感觉叫出来，自己会更加的痛快。

只可惜，现在的刘云儿还不像柳亦茹这样懂得用语言刺激叶飞，从而得到他更加卖力的肏干，只是张着小嘴发出一声声无意义的单音节，但她那动听的声音和舒服的表情却也起到了一定的作用，让很有成就感的叶飞不自觉得就加大了一些力度。

看着儿子趴在儿媳的身上，把她肏得浪叫连连，刚才只是小小的发泄过一次的柳亦茹自然也是痒得不行，媚眼如丝的看着儿子，娇声说道：“乖儿子，妈也想要，你可不能娶发媳妇忘了娘呀。”

“那怎么能，我忘了谁也不能忘了我妈啊，好妈妈，快来，儿子给您舔舔。”

叶飞一边继续肏干着刘云儿，一边笑着在妈妈性感的大屁股上拍了拍。

柳亦茹会意，立马分开双腿跨在刘云儿上面，趴了下去，把个又圆又翘的大白屁股对着儿子高高撅了起来。

看着妈妈如两瓣满月般肥圆的性感大屁股和双腿间如熟透蜜桃一般的饱满骚屄，叶飞不由更加的兴奋，连插在刘云儿处女嫩屄里的大鸡巴也跟着涨大了一些，把本就被他肏得欲仙欲死的刘云儿撑得更加爽快，叫声也跟着更大了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1542章 婆媳的联手2
────────────────────────────────────────

不管叶飞再怎么强大，身上也只有一根鸡巴，现在正插在媳妇儿的屄里，现在也只能暂时先用口舌来安慰一下最爱的亲妈了，于是他弯下腰去，先是在妈妈诱人之极的大屁股上亲吻了一番，然后直奔主题，大嘴一张，将妈妈迷死人馒头屄整个儿含住，一边用力得吮吸，一边用舌头在屄缝里上下舔弄。

这样被儿子在屄上嘴亲舌舔，虽然远不如被他的大鸡巴插来的舒服，但也让柳亦茹很是痛快了，一边享受着，一边叫道：“乖儿子，妈真没白疼你，有了媳妇也没忘了妈，你这样舔妈的屄，妈真的好舒服呀，可是，妈还是更想要你的大鸡巴，你快点肏你媳妇，把她肏爽了就来肏妈好不好？”

听到妈妈的话，叶飞立马再次加快的肏干刘云儿的速度，嘴巴也像小猪一样以妈妈的骚屄上一拱一拱的，把她性感的娇躯拱得前后晃动起来。

柳亦茹虚趴在刘云儿的身上，丰满的大奶子倒垂下来，正好顶在刘云儿的奶子上，现在身子这么一晃，她们的两对奶子顿时相互摩擦起来，这让对正被同一个男人玩弄着的婆媳更加的舒服。

刘云儿毕竟是第一次，虽然很想多享受一会这种被心爱的男人肏干的感觉，但无奈他肏得实在是太舒服，让她根本无法控制，时间不长，便迎来了人生的第一次真正高潮。

长长的尖叫了一声，刘云儿浑身打摆子似的一阵颤抖，双臂下意识的紧紧抱住趴在她身上的柳亦茹，屁股用力得向上挺起，刚被开苞的处女嫩屄更是咬紧了叶飞的鸡巴，紧接着一股液体从她花心深处涌了出来，淋在叶飞深深杵在里面的龟头上。

叶飞也跟着放开了精关，趁着刘云儿给他的刺激，将大股大股的精液喷进她的处女嫩屄里。

“云儿，怎么样，阿姨没骗你吧？”等刘云儿的高潮结束，仍被她妈妈抱着的柳亦茹开口问道。

“没有，阿姨你说的太对了，这种感觉真的是太舒服。”

刘云儿喃喃的说道，这一刻，她终于明白了女神般的柳亦茹为什么会如此的疯狂，也终于明白了自己的妈妈为什么当初明明心里很抗拒，但最后还是被肏得失去了理智，因为这种感觉真的是太妙了，特别是高潮的那一瞬间，让她觉得自己整个人都飞起来了一般，恨不得一生永远停留在那一瞬间。

叶飞松开了吻在妈妈屄上的嘴巴，却把脸贴在她性感的大屁股上这住得磨蹭着，说道：“既然这么舒服，云儿，咱们不如再来一次啊。”

“啊？”刘云儿愣了一下，随即感觉到叶飞插在自己屄里的那根因为射精而软下去还不到半分钟的大鸡巴竟然又硬了起来。

虽然被肏的感觉非常的美妙，但刘云儿毕竟是第一次，战斗力还没有开发出来，一次的高潮已经让她很累了，实在无法承受连续的肏干，于是忙说道：“我要先休息一会儿，你和柳阿姨继续吧。”

叶飞等的就是她这句话，世上任何女人的屄，也不如亲妈的屄肏着舒服，于是立马从刘云儿的屄里把鸡巴拔出来，让自己从跪坐改成半蹲，大鸡巴对准妈妈饱满的骚屄，用力一挺，就尽根插了进来。

“云儿，这下你知道我妈过来的好处了吧，如果只有你自己，非得被我肏死不可。”

叶飞双手抱着妈妈性感的大屁股，一边用力的在她的屄里肏干着，一边得了便宜卖乖的说道。

刘云儿虽然没什么经验，但也知道，在床上男人一般都是不如女人更耐操的，叶飞虽然比一般的男人应该强很多，但要说能肏死一个女人，她却是不信，于是翻了翻白眼道：“吹牛！”

“不信你问我妈，是不是每次都被我肏得求饶。”叶飞得意的说道。

柳亦茹自然知道儿子的能力，不过她并没有帮他说话，反而说道：“那是妈让着你呢，现在又有云儿在，我们才不怕你呢，云儿，今天咱们就联起手来，让这个自大的家伙再也硬不起来，好不好？”

在被叶飞开了苞，并肏得高潮了一次之后，刘云儿已经不再像开始那么羞涩，现在柳亦茹这个做婆婆的不帮着她儿子，反而帮着自己，更让她心里很舒服，于是点头道：“好！”

接下来，婆媳二人真的联起了手，轮番上阵，让叶飞的鸡巴一点休息的时间都没有，在她们的屄里不停的做着活塞运动。

刘云儿虽然雄心不小，但一个多小时后，她就彻底败下阵来，再也没有了战斗力，而柳亦茹虽然还远远没有达到极限，但也是非常的满足，所以也没有跟儿子继续下去。

事后，叶飞躺在床上，妈妈和老婆则一丝不挂，一左一右的趴在他的怀里，甚至一人伸出一只小手，同时握在他硬挺挺的大鸡巴上。

“云儿，现在是不是跟阿姨一样，已经迷恋上我儿子的大鸡巴了呀？”

柳亦茹带动着刘云儿的小手，在儿子的鸡巴上轻轻的套弄着，有些得意的问道。

这个时候，刘云儿也彻底放下了矜持，点头道：“嗯，被它弄真是太舒服了，不过，好像阿姨还是比我更舒服。”

“为什么这么说？”柳亦茹奇道。

刘云儿道：“我一直觉得自己足够兴奋了，可是下面怎么也没办法涨得像阿姨一样肥满。”

柳亦茹一愣，随即忍不住笑道：“傻丫头，咱们女人在兴奋的时候，屄是会比平时肿涨一些，但也不至于涨成这样，阿姨这是天生的。”

“是啊，我妈这叫馒头屄，大阴唇天生就比一般女人肥美的多，不但看着性感诱人，鸡巴插进去之后，更是舒服的不得了。”

叶飞很是自豪的说道。

“原来是这样啊。”

刘云儿恍然的点了点头，心里不禁既羡慕又失落，柳亦茹不但相貌身材无人可比，连屄都是这么的极品，和她相比，自己这个做儿媳的简直就是完败。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1543章 母子的套路1
────────────────────────────────────────

看出刘云儿的失落，柳亦茹安慰她道：“其实云儿你也很厉害呀，你的屄叫蝴蝶屄，也是非常稀有的，不信你问他，是不是很喜欢？”

刘云儿忙把目光转向叶飞，婆婆实在是太完美了，完美到让一向自信的她不由的就会产生自卑，所以很需要丈夫的肯定。

叶飞笑道：“我妈说的没错，你的蝴蝶屄也是很诱人的，可惜啊。”

“可惜什么？”刘云儿忙问道。

叶飞叹了口气道：“可惜只有一只，要是凑上一对那就更好了。”

刘云儿愣了一愣，立马明白了叶飞的意思，不由没好气的说道：“好啊，你果然在打我妈的主意！”

随即，刘云儿又想起了一件事：“刚才我和阿姨每高潮一次，你也都跟着射一次，你真的可以控制射精的时候对不对，不然怎么会这么巧？”

“对啊，我不是早就跟你说过吗？”叶飞并没有否认。

“那你让琳琳告诉我妈你是故意忍着，就是为了多玩她一会，也都是真的？”

刘云儿有些激动的问道，当初虽然叶飞和叶芷琳都这么说了，但却并没有相信，只是认为叶飞故意这么说，目的就是激起妈妈心里的恨意，让她不再轻生，可现在看来，似乎没这么简单。

“如果我告诉你，虽然我是真的想让妈你恨我从而不再轻生，但当时我却并没有撒谎，你会不会生气？”叶飞小心的问道。

“你……你怎么可以这样？”刘云儿大声问道，甚至带上了一丝哭腔。

“云儿你先别急，听阿姨说。”

柳亦茹急忙打圆场道：“其实这也怪你妈太美太性感了，而这小子又是个见到美人就想上的家伙，不瞒你说，就连阿姨当初都是被他骗上床的。”

刘云儿虽然有些生气，但那毕竟已经是过去的事了，不管叶飞是有心还是被逼，都已经成了事实，无非是心里的想法不同而已，而她又刚刚经历过和他最恩爱的事，所以并没有真的怪他。

现在再听柳亦茹这么一说，立马被分散了主意力，因为她真的很好奇，柳亦茹虽然在床上表现的很淫荡，但她却知道，自己这位婆婆绝对不是一个真淫荡的女人，反而是一个完美的女神，而这样的她，又是怎么跟自己的亲生儿子搞上的呢？

刚刘云儿关注起自己说的话，于是柳亦茹干脆把当初儿子怎么假装装昏迷，怎么和东方若兰联合起来骗自己帮他发泄，怎么一步步引诱自己，最后使得自己在欲望的折磨下主动给了他的事大略的说了一遍。

末了，柳亦茹道：“本来阿姨也想过要跟他断绝这种不伦的关系，毕竟这不是什么光彩的事，但是云儿你也感受过了，这小子的鸡巴有多厉害，阿姨被他肏过一次之后就上瘾了，现在每天上让他肏一次，就会浑身不舒服，所以就一直这样过来了。”

听完柳亦茹的讲述，刘云儿不禁目瞪口呆，看着叶飞喃喃的说道：“没想到你竟然是这样的人。”

“那没办法，谁让我妈这么迷人呢，我虽然是她的儿子，但我也是个男人，怎么能忍住不想要她呢？”叶飞笑着说道。

“只是因为这个？”

刘云儿却是有些不相信，虽然现在的柳亦茹让她这个同是女人的人也惊艳无比，但他们母子的结合却是一年多以前的事了，那个时候的柳亦茹她见过，虽然也是顶级的美人，但却远不如现在这样艳冠天下，能和当初的她比肩的女人还是有不少的，绝不至于让人不顾一切。

“竟然被你发现了，好吧，我承认，我这么疯狂的想得到我妈，不只是因为她的美丽，更因为她是生我养我的亲妈，跟我亲妈肏屄，比任何女人都更让我兴奋。”

叶飞毫不脸红的承认了自己的变态想法。

刘云儿白了叶飞一眼，半开玩笑半试探的说道：“现在我妈就要成你岳母了，你是不是对她就更有想法了？”

不料叶飞却是直接点头承认了：“是啊，我心里一直有她，现在就更不用说了，云儿，不如你帮忙劝说一下，让你妈也加入咱们。”

“我爸还没死呢！”

刘云儿没想到叶飞竟然如此无耻，之前他承认当初是故意多干一会，还说心里对妈妈有想法，刘云儿都忍了，毕竟一个是已经过去的事，一个只是在心里想，可是现在，他竟然要让自己把自己的亲妈妈拉来给他肏，这却让她真的生气了。

说完之后，刘云儿放开了一直握在叶飞鸡巴上的小手，并翻过身去背对着他，不再理他了。

“云儿，你先别生气呀，听听他怎么说。”柳亦茹再次打圆场道。

刘云儿虽然很生气，但心里对叶飞的爱意却并没有丝毫的减少，她可以跟叶飞发脾气，但柳亦茹这位婆婆的面子却还是要给的，只得闷闷的说道：“说吧。”

叶飞早已料到自己这么坦白会让刘云儿生气，所以也早就准备好了说词：“云儿，我先问你，在那件事之后，你妈和以前有什么不同？”

“她简直就像变了个人一般，一直闷闷不乐，也很少跟我和爸爸说话，更不让我爸爸亲近她，以前她从来都不会这样的。”

刘云儿说道，忍不住回头瞪了叶飞一眼，妈妈之所以会这样，完全都是他害的。

叶飞说道：“闷闷不乐什么的可以理解，可是为什么不让你爸爸亲近呢？”

“肯定是她觉得自己的身子脏了，对不起我爸爸。”刘云儿想都没想的回答道。

“你这样想就错了。”

柳亦茹插口道：“女人到了阿姨和你妈这个年龄，对性的需要是很大的，简直如狼似虎，所以才叫虎狼之年，就像阿姨，一天不跟小满做爱，连觉都睡不安稳，你妈就算需求没有阿姨这么大，但也不可能不想，而就在这样的情况下，却还是不让原本跟她很恩爱的你爸爸碰她，你不觉得奇怪吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1544章 母子的套路2
────────────────────────────────────────

“那是为什么？”

刘云儿忍不住又翻过身来，看着柳亦茹问道，原本她一直觉得自己的那个想法很正确，可是听柳亦茹这么一说，却又不那么自信了，因为先不说什么虎狼之年，就是自己这个才二十出头的女孩，在经历过刚才那美妙无比的滋味之后，都不敢想象以后都不能再做该怎么过。

“还不都是因为它。”

柳亦茹晃了晃儿子的大鸡巴：“都是它太厉害了，让你妈享受到了真正的高潮，而这种真正的高潮是你爸永远也给不了她的，所以她宁愿忍着自己的欲望，也不想过以前那种味同嚼蜡的性生活，这就像是一个人，一辈子粗茶淡饭的话，也就这样过去了，可是中间让他吃一顿山珍海味，回头再让他吃粗茶淡饭，只要不是快饿死，他肯定是不想再吃的。”

“不可能，我妈不是这样的人！”刘云儿急道，在她的心里，她的妈妈可是最正经的女人，又怎么会演变于欲望？

柳亦茹笑道：“这和什么样的人没关系，而是人的自然反应，就比如你吧，阿姨问你，你以前有没有自慰过？”

虽然已经三P过，但柳亦茹问起这种事，还是让刘云儿有些脸红，过了一会才小声道：“有过那么几次。”

“那今天以后，你觉得自己还会自慰吗？”柳亦茹紧接着问道。

刘云儿呆了一呆，不禁回味起刚才那绝顶的高潮来，和这个一比，以前那几次自慰所带来的感觉，根本就不配称之为快感了，就算以后有了欲望，她觉得自己也不会再自慰。

“想明白了？”

柳亦茹笑道：“或许你妈也觉得是她自己不干净了，所以不想让你你碰她，但阿姨敢肯定的说，那只是她给自己找的借口，只不过是她自己把自己也骗过去了而已。”

叶飞也跟着说道：“这些还都是外在的，最重要的还是你妈，你想她一辈子都这么不快乐吗？”

“当然不想。”刘云儿马上说道：“可是，又怎么能让她快乐起来呢？”

叶飞自信的说道：“很简单，既然她和你爸爸在一起已经不快乐了，那就让她放弃你爸爸，爱上我就可以了。”

“这怎么可能？她都要恨死你了！”刘云儿摇着头说道。

“这你又错了，人的仇恨除非是那种很偏激的人或真的有什么深仇大恨，否则是很容易忘记的，你觉得你妈在这两种之中吗？”柳亦茹问道。

刘云儿摇了摇头，自己的母亲自然不是那种偏激之人，而要说到对叶飞的仇恨，除了叶飞奸淫了她并给了她几次难忘的高潮之外，还真没什么，而奸淫她也是被逼的，她也没什么理由恨叶飞。

“而一般的恨意，在被淡忘的同时，连这个人也一起忘了，可是你觉得你妈能把小满也忘掉吗？”柳亦茹接着问道。

刚刚亲身体会过那种绝顶高潮滋味的刘云儿自然不认为妈妈会忘记这种感觉，遂轻轻摇了摇头。

柳亦茹没给刘云儿过多的思考机会，紧接着说道：“你再想想，你妈忘了对小满的恨，却忘不了他这个人，那留在她记忆里的，还剩下什么？”

“应该是那几次高潮吧。”刘云儿说道。

“这就对了嘛，一个女人忘不了一个男人，而且记住的还是他带给自己的快乐，时间一长，你说她心里会不会有这个男人的影子？”

柳亦茹笑道。

“这……”刘云儿被柳亦茹这么一说，连自己都觉得自己的妈妈应该已经喜欢叶飞了。

“所以我才想试试，就算是我们猜错了，你妈并不会因为我而快乐起来，起码也能让她的身体满足一下，这也没什么坏处不是，反正已经有过一次了嘛。”

叶飞跟着说道。

“可是，这样很对不起我爸爸呀。”刘云儿迟疑着说道，却没有意识到，自己潜意识里已经同意了。

柳亦茹笑道：“你觉得你爸爱不爱你妈？”

刘云儿想都没想的回答道：“当然，我妈在我爸心里永远都是第一位，连我都只能排第二。”

“那如果你是你爸，你是会把你妈绑在身边，让她一辈子不快乐，还是放开手，让她快乐起来呢？”柳亦茹问道。

“当然是放手让她快乐，爱一个人不就是要让她幸福吗。”刘云儿立马说道。

“这不就对了，如果你妈妈以后生活的幸福快乐，相信你爸爸也会很开心吧。”

柳亦茹说道，同时有些得意的和儿子对视了一眼。

其实她和叶飞所说的话，是有很多逻辑漏洞的，比如欲望方面，虎狼之年的女人需求是很大，但如果没有的话，也死不了人，而柳亦茹却过分得把这个夸大了，再加上刘云儿刚刚享受过这种欲仙欲死的美妙滋味，所以很轻易的就相信了她；还有刘天林的想法，这世上没有一个正常的男人能受得了自己的老婆给别的男人上，所以哪怕乔雅在他身边不快乐，他也不会轻易放手，可是刘云儿太年轻，对于爱情看得过于伟大，所以觉得父亲的想法应该跟自己一样。

总之一句话，这个单纯的女孩，在三言两语中就掉进了这对母子的套路之中，不但不再反对，甚至已经开始倾向于帮着自己的丈夫攻略自己的母亲了。

“那好吧，我该怎么做？”

刘云儿点了点头，同意下来，正如叶飞所说，反正妈妈已经跟他有过一次了，试一试总没什么损失，如果因此能让妈妈快乐起来，那她也不介意跟妈妈同侍一夫了。

虽然有着绝对的信心能够说服刘云儿，但她这么一答应，还是让叶飞有些喜出望外，一把抱住刘云儿，眉开眼笑的说道：“真是我的好老婆，至于你该怎么做，老公还没想好，回头和咱妈咱们三个再好好商量一下。”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1545章 蕾奥娜来访
────────────────────────────────────────

“看你没出息那样！”

刘云儿看着叶飞嘿嘿傻笑的样子，没好气的说道，虽然她的心里已经同意，但叶飞说要和他妈还有自己一起商量怎么上自己的妈妈的事，还是让她有些别扭。

“他真正没出息的的样子你还没见过呢。”柳亦茹笑道：“好啦，你们小两口慢慢说吧，我得回房间睡觉了。”

“阿姨，别走啊，一起睡吧。”

刘云儿急忙说道，并不是客气，而是真心的，一场大战下来，不只是叶飞征服了她，柳亦茹同样也征服了她的心，在她的心里，这位婆婆已经差不多跟亲妈一样亲了，哪怕知道叶飞比爱自己更爱他妈，也没有什么吃醋的感觉，况且，她还想多跟柳亦茹学学怎么让叶飞高兴呢。

“算了吧，万一起不来，被人看到，还以为我这个做婆婆的欺负你，监督着不让你跟我儿子亲热呢。”

柳亦茹笑道，然后起身穿上了睡衣，又伏下身在叶飞的龟头上亲了一下：“儿子，晚安。”

目送柳亦茹完美的身影离开房间，刘云儿心里有一种说不出的滋味，本来母亲在睡前跟亲吻儿子并道晚安，是一件很温馨的事，可是柳亦茹亲的却是她儿子的鸡巴，这就有些怪异甚至淫靡了，可是看在刘云儿眼里，却又在这种淫靡中看到了一种比正常亲吻更温馨的感觉，那是一种母爱和恋情加在一起的感情，刘云儿知道，不只是自己给不了叶飞，除了柳亦茹，再也没有第二个女人能给叶飞这种感觉了。

也许是受到这种感觉的刺激，刘云儿本已没有一点力气的身体里突然又涌出了一股力量，同时欲火也再次被激起，而且比之前都要强烈。

刘云儿重新趴进叶飞怀里，小手也再一次握住了他的大鸡巴，嘴里腻声叫道：“老公～”

听着刘云儿那腻死人的声音，再感受到她的动作，叶飞岂会不知道是怎么回事，不由笑道：“怎么，又想要了？”

“人家屄痒嘛！”刘云儿撒娇道。

“痒就上来啊，又没人拦着你。”叶飞笑着拍了拍刘云儿的屁股。

刘云儿立马一个翻身，骑在叶飞身上，握着他的大鸡巴对准自己的小嫩屄，用力坐了下去。

“啊……”小嫩屄被大鸡巴瞬间塞满的快感让刘云儿快乐得呻吟了一声，然后就迫不及待得按着叶飞的胸膛，快速得挺动起来。

“老公，你的大鸡巴好厉害，云儿的小骚屄被你插得太舒服啦！”

一边挺动，刘云儿还一半真心一半故意的夸赞着叶飞，这是她通过这一个多小时的并肩作战跟柳亦茹学来的，知道这样能让叶飞更加兴奋。

不料，叶飞听完之后，非但没有兴奋，反而叹了口气。

“我知道，我的屄肏起来没有柳亦茹阿姨爽，但也不至于差到让你这样吧？”

刘云儿有些委屈的说道，以为叶飞之所以叹气，是因为嫌自己肏起来没有他妈的馒头屄舒服。

“你误会了。”叶飞忙说道：“我只是想起了一个苦命的女人。”

“谁呀？”

虽然事情并不是像刘云儿想象的那样，但听了叶飞的解释后，她心里依然不怎么舒服，毕竟没有哪个女人能容忍丈夫在肏自己的时候心里还想着别的女人。

“就是乔阿姨，你的屄痒了，有老公的鸡巴可以用，可她呢？”叶飞直言不讳的说道。

刘云儿却是一愣，是啊，自己才是初夜，就已经如此迷恋，身体有了一点力气就想要和叶飞再来，而妈妈也是享受过这种滋味的，事后又怎么可能不想？

天知道她这一年多是怎么熬过来的。

原本刘云儿对叶飞让自己帮忙攻略自己的妈妈心里多少还有些抵触，但现在这么一将心比心，那种抵触立马瞬间消失了，甚至还有些希望叶飞能早些行动，一句以前想都不会想的话更是脱口而出：“那你成功之后可得多肏她几次补偿她！”

这句话说出后，刘云儿脑海里不禁又浮现出了叶飞的大鸡巴在自己妈妈屄里抽插的场景，以往每次想起，都会有不舒服的感觉，可是这一次，非但不再觉得别扭，反而因此更加兴奋了，随即又问出了一句以前想都不敢想的话：“老公，我和我妈的屄你都肏过了，我们两个谁的更舒服呀？”

“你们两个差不多，都是那么舒服。”

叶飞伸手握住刘云儿胸前那对大小适中的奶子，轻轻揉捏着，笑道：“不过我想，你们母女一起的时候，才是最舒服的。”

“好，只要你能搞定我妈，到时候我就跟她一起给你肏！”刘云儿兴奋的说道，动作也跟着更加激烈起来。

而叶飞也因为刘云儿的一句话彻底兴奋起来，不再被动享受，开始一下一下用力得向上挺着，配合着刘云儿的动作用大鸡巴狂顶她的小骚屄，直把她肏得浪叫连连。

事实证明，刘云儿并不是真的恢复了体力，而是一种类似于回光返照的状态，在被叶飞连顶了几百下后，又一次泄了出来，而且高潮还没有彻底结束，就已经趴在叶飞身上睡着了。

叶飞怜惜得在刘云儿玉背上轻抚了一会，正准备也跟着一起入睡，却突然感觉到一股享受的气息正在靠近，当下翻身把刘云儿放在床上，小心翼翼得把鸡巴从她的屄里抽出来，随便套了件衣服，就悄无声息得出了房间，一个瞬移来到几百米外来人的身前。

“蕾奥娜，你怎么来了？”

没错，来的正是蕾奥娜，这让叶飞很是意外，记得当初自己跟妈妈来美国的时候，她并没有要跟着来意思，而更让叶飞意外的是，她竟然敢到中华楼的地盘来，要知道，这世上最恨蕾奥娜的，绝对是刘家三人。

“我来是要告诉你一件事，圣战组织的大头目已经知道你来了美国，而且也准备亲自出手对付你了。”

蕾奥娜有些冷硬的说道，自从上次在庄园提醒过叶飞之后，她就一直是这个样子，看似冷淡，但其实是傲娇属性全开。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1546章 雷女的复仇
────────────────────────────────────────

明明很关心自己，可偏偏非得做出一幅冷淡的样子来，这样的蕾奥娜让叶飞觉得十分可爱，所以也不揭穿她，耸了耸肩道：“我都来了这么久了，他们不知道才怪呢。”

“不，他们是在你杀了派来引你的人之后才知道的。”蕾奥娜却说道。

叶飞不由大奇，他还以为白天被他杀掉的那群家伙是圣战组织故意派来让自己杀的炮灰呢，并因此感到很奇怪，现在才知道并不是这样，不过却也让他更加的奇怪了，毕竟圣战组织的强大是毋庸置疑的，势力也是遍布整个美国，按说情报系统应该非常强大才对，于是忍不住问道：“怎么会这样？”

“一开始我也很奇怪，以前的圣战组织是很注重情报的，直到我见到了组织的大头领，一个自称生命之神的家伙，才知道是怎么回事，这是一个非常自大的家伙，以前把所有的事都交给四神处理，直到四神都殒落了，他才亲自出面，不过却不屑于收集什么情报。”

蕾奥娜说道。

听完蕾奥娜叙述，叶飞的注意力却并没有放在什么生命之神的身上，只是皱着眉头责怪道：“你竟然到圣战组织的老巢里去了？真是胡闹，不知道这样很危险吗？”

“我一直都是圣战组织的一员，而且地位也不低，到总部去是不会引起任何人的怀疑的。”

蕾奥娜说道，并没有因为叶飞的责怪而生气，反而因此再也无法保持之前的冰冷，看向叶飞的目光里充满了感动与温情，有些迟疑的问道：“你……你是在关心我吗？”

“当然，在我心里，你早就和我的家人一样了。”叶飞毫不犹豫的说道。

蕾奥娜湖蓝色的大眼睛眨了眨，渐渐泛起了一层水雾，然后猛的扑进叶飞怀里，紧紧的搂住他，动情的说道：“其实，我也早已经喜欢上了你，叶飞，现在就让我做你的女人吧！”

蕾奥娜突然的告白让叶飞感到既在情理之中，又在意料之外，不过心里却也是十分的兴奋，西方美人，他身边虽然已经有了一个，但是莉丽雅虽然身材已经完全成熟，甚至火爆，但心思却太单纯了，就像一个不到十岁的小女孩，和她在一起是很能满足叶飞一些邪恶的欲望，但要说真正体验西方女人的热情，还得是蕾奥娜这种完成成熟的美女才行。

不过，看了看周围的环境，叶飞还是摇头道：“蕾奥娜，你这么说我很高兴，可是现在却不行，你的第一次，一定要更完美才好，绝不能在这个偏僻的小树林里。”

“不，我现在就要你！”

蕾奥娜却十分的固执，说完之后竟然蹲了下去，一把扯下叶飞的裤子，伸手握住他软绵绵的大鸡巴，张开小嘴就含了上去，让叶飞彻底见识了西方女人的热情。

蕾奥娜的行为虽然大胆，但动作却无比的生硬，只知道含着叶飞的鸡巴用力的吮吸，连舌头都不知道怎么用，并不能给叶飞多大的快感。

但正因为如此，叶飞的心里反而更加兴奋，只用了片刻，鸡巴就不由自主的在儿女的嘴里硬了起来。

蕾奥娜立马吐出叶飞的鸡巴，站起身来，飞快得脱掉自己的裤子，抬起一条健美而修长的玉腿搭在叶飞的腰上。

蕾奥娜的身材很是修长，比叶飞也低不了多少，而且还有着一双大长腿，所以这么一来，二人根本谁都不需要做任何调整，叶飞的鸡巴就直接顶在了她未经人事的处女嫩屄上。

龟头刚刚碰到蕾奥娜的小嫩屄，叶飞就忍不住浑身抖了一下，因为他感觉到，从蕾奥娜的屄上传来一阵微弱的电流，把自己的鸡巴电得酥酥麻麻的，于是忍不住笑道：“没想到你也把雷电之力用到这里了。”

“不好吗？”

蕾奥娜一边问着，一边挺着大屁股乱顶，似乎迫不及待的想把叶飞的大鸡巴吞进自己的屄里，只可惜没有任何经验的她一时半会还找不到窍门。

“当然好，这样让我很舒服。”叶飞笑道，一直以来，都是他用鸡巴放电让自己的女人舒服，这样被电却还是第一次，自然有一种新鲜感。

不过，叶飞并没有急着插入，因为蕾奥娜虽然很热情，但叶飞却感觉到她下面还没有湿，如果硬插进去，她一定会很痛苦，于是双手托着她性感的屁股，用自己的龟头在她的嫩屄上轻轻摩擦起来。

长这么大，蕾奥娜的嫩屄还是第一次被人用鸡巴摩擦，而且还是自己喜欢的男人，因此很快便来了感觉，下面变得一片湿滑。

叶飞见时机成熟，下身用力一挺，硕大的鸡巴顿时插进了蕾奥娜又紧又窄的处女嫩屄里，被她娇嫩的屄肉包裹的同时，也整个被她屄里的电流刺激着，那滋味简直不要太爽。

相比起叶飞的舒爽，蕾奥娜却是痛得闷哼了一声，虽然她的屄已经足够温润，但毕竟是第一次，叶飞的鸡巴又这么大，哪怕她的实力不弱，此时也疼得浑身紧崩了起来。

叶飞按兵不动，紧紧的搂着蕾奥娜，在她耳边柔声说道：“只是疼这一下，放松点，很快就好了。”

“你也放松点，很快就好了！”蕾奥娜竟也跟着说道，然后就在叶飞错愕的时候，她的身上突然发生了巨大的变化。

原本紫色的长发，瞬间变成了冰蓝色，湿软的性感娇躯也变得像一块冰一般，而最冷的地方，却还是她紧紧套着叶飞的大鸡巴的小嫩屄。

叶飞敢发誓，现在蕾奥娜屄里的温度，绝对是他所见过的最低的，就是长白山上那万年不化的寒冰，也远不如蕾奥娜原本温软的小嫩屄里来的冰凉，即便强大如他，也被冻得瞬间软了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1547章 冰火两重天
────────────────────────────────────────

“蕾奥娜，你这是干什么？”

于浓情蜜意中被突然偷袭，叶飞不禁又惊又怒，身上的难受还在其次，真正让他接受不了的还是蕾奥娜对自己的欺骗。

成功的偷袭了叶飞之后，蕾奥娜并没有跟他分开，仍是紧紧的抱着他，美丽的大眼睛里涌出了泪水，哽咽着说道：“叶飞，对不起，我还是无法忘记你杀害我父亲的事实。”

叶飞自然明白她为什么要偷袭自己，叹了口气道：“原来你一直都在麻痹我，为的就是这一刻。”

“不！我没有骗你，我是真的爱上了你，所以才不忍心杀了你。”

蕾奥娜激动的说道：“可是，如果我不动手的话，又对不起我父亲，众现在起，我们的仇恨一笔勾消，如果你愿意要我的话，我一辈子都会陪在你身边，如果你恨我伤害你，现在就杀了我，我也毫无怨言！”

“你不忍心杀我，我又岂能忍心杀你？”叶飞苦笑道：“可是，你虽然没杀我，却把我的鸡巴冻坏了，这却比杀了我还难受。”

“为什么？”蕾奥娜表示不解：“自我记事以来，我父亲身边从来没有过女人，他一样过的很快乐啊。”

“人和人是不一样的，你父亲醉心于战斗，而我更享受的却是男欢女爱。”

叶飞说道：“而且这还不是我一个人的事，你毁了我这里，我的女人们也都要跟着受苦了。”

“这和她们有什么关系？”

蕾奥娜更不解了，还没真正享受过性爱乐趣的她，虽然知道这种事会让女人很舒服，倒到底怎么个舒服法却是想象不出来，所以根本不认为没有性爱会对生活有什么影响。

“你真想知道？”叶飞似笑非笑的问道。

“当然。”

“那我就让你体验一下。”叶飞说完，原本被冻得软下去的大鸡巴突然又挺了起来，然后在蕾奥娜的处女嫩屄里开始抽插。

“你……你没有被冻坏？”感受着叶飞坚硬的冲击，蕾奥娜不敢置信的问道。

叶飞一边用力得肏干着，一边说道：“当然，如果这么容易就被弄坏，还怎么当你老公啊！”

蕾奥娜还想再问什么，可是已经说不出口了，因为叶飞那一下重似一下的冲击让她太舒服了，很快便彻底沉迷进去，也终于明白了叶飞为什么会说把他废了他的女人们会受苦了。

抽插了一会，叶飞干得兴起，索性把蕾奥娜另一条玉腿也抬起来，让她整个人都挂在自己身上，然后将她顶在一颗大树之上，用最猛烈的速度向她进攻。

蕾奥娜初经人事，哪里经受得住这样的肏弄，只一会便浑身颤抖着泄了出来，然后无力得趴在叶飞的怀里。

看着蕾奥娜无限满足的表情，叶飞故意问道：“刚才没能把我废掉，现在要不要再来一次啊？”

“不会了，我说过，刚才那一下之后，我和你的仇恨一笔勾消了。”

蕾奥娜抬起头来看着叶飞，湖蓝色的大眼睛里再也没有一丝仇恨与阴影，有的只是对他无限的爱意：“现在我很庆幸自己没能成功，不然的话，大家一定会恨死我，我就算死一百次，恐怕也难以弥补给她们造成的伤害。”

叶飞哈哈一笑，不再继续这个话题，转而问道：“你不是雷系异能者吗，怎么可以让身体变得这么冷？”

到了现在，蕾奥娜自然不会再对叶飞有任何保留：“其实我是双系异能者，除了传承自我父亲的雷系之外，还有水系变异的冰系，而且比雷系更强大。”

蕾奥娜这么说，倒是一点也没有吹牛，就凭她刚才那一下，叶飞就能感觉到她已经不比四神差多少了，绝对是世界上最顶尖的那一部分，最重要的是，她的冰系异能竟可以完全隐藏起来，连自己都没有发现。

“既然是冰系，你是不是能让自己的身体保持任何温度？”叶飞问道。

蕾奥娜摇头道：“当然不行，只能在正常体温和零下一百多度之间，我现在还不够强大，达不到绝对零度。”

说完，蕾奥娜又忍不住在心里赞叹了一声，自己刚才可是已经尽了最大的努力，让自己屄里面瞬间降到了零下一百多度，在这样的温度下，就算是钢铁都会被冻成酥饼，一碰就碎，可是叶飞却一点事都没有，看来自己喜欢的男人比自己想象中还要强大的多。

叶飞笑道：“不用绝对零度那么厉害，我只想你把你里面的温度保持在零下二十度左右，好不好？”

“为什么呀？”蕾奥娜不解的问道，但身体却已经控制着冰系异能，让自己屄里的温度暂时保持在了零下二十度。

“一会就你知道了。”

叶飞并没有回答蕾奥娜，就这么抱着她，保持着和她紧紧结合的状态，一个瞬间消失在原地，再出现时已经到了柳亦茹的房间里。

过去的一年多时间里，蕾奥娜一直跟众女一起生活在庄园里，自然知道叶飞和他妈妈的事，所以并没有因为他来这里感到奇怪，只是饶有兴趣得看着他。

叶飞把蕾奥娜放在妈妈身边，保持着插入的状态，然后将熟睡中的妈妈那双性感的玉腿抬起来分开。

由于叶飞刻意收敛了气息，他的到来并没有惊动柳亦茹，直到双腿被儿子分开，才惊醒过来，不过并没有完全醒，梦呓般说道：“臭小子，是不是云儿受不了你，你又来折腾妈了？”

叶飞并没有说话，只是把妈妈双腿放在肩头，又用手指分开她两片肥厚的大阴唇，这才猛的把鸡巴从蕾奥娜的屄里抽出来，然后毫不停留得捅进了妈妈火热的小骚屄。

“嗷……”猛然被儿子零下二十度的大鸡巴插入，柳亦茹不由大叫了一声，脑子瞬间完全清醒，骂道：“小混蛋，你把什么东西插到妈的屄里面来了？”

“妈，您自己感觉不出来吗？”

叶飞笑着又把鸡巴往妈妈的骚屄深处顶了顶，这样的温度，一般女人肯定是受不了的，但是柳亦茹却不同，她的小骚屄天生就是火烫的，自然更能经受低温，叶飞相信，这样只会让妈妈更加爽快。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1548章 盛大的婚礼
────────────────────────────────────────

柳亦茹对儿子的大鸡巴自然是无比的熟悉，稍一适应那种彻骨的凉意后，就感觉出来了，却还是问道：“怎么会这么凉？”

“您就说这样舒不舒服吧？”叶飞笑问道。

“虽然有点不适应，但真的好爽！”

柳亦茹此时感觉自己屄里就像插进了一根冰棒一般，虽然有点轻微的不舒服，但更多的却是冷热交汇所产生的强烈兴奋，忍不住夸赞道：“乖儿子，你越来越会玩妈的屄了！”

“这可不是儿子的功劳，全靠蕾奥娜帮忙呢。”叶飞笑道。

柳亦茹惊醒之后就沉浸在儿子带给自己的巨大快感中，直到听到这么一说，才注意到身边从了一个人。

蕾奥娜不愧是豪放的西方女子，虽然还是第一次，但面对柳亦茹的时候却并没有太多的羞涩，反而大方得冲她一笑：“柳姐姐。”

“蕾奥娜，欢迎加入！”

柳亦茹也对着蕾奥娜微微一笑，她对自己的儿子可是有着绝对的信心，别说蕾奥娜这个仇人之女了，就算有一天儿子把玉皇大帝的女儿抱到床上，她也丝毫不会觉得意外。

不过，在跟蕾奥娜打了个招呼后，柳亦茹就顾不上她了，因为此时她已经完全沉浸在儿子冰凉的大鸡巴在自己火热的骚屄里抽插时所带来的超爽快感之中。

叶飞的鸡巴虽然够凉，但毕竟不是自己的身体产生的低温，所以在妈妈屄里抽插了几十下后，就被她火热的小骚屄暖回了正常温度，再过几十下，又变得和她的骚屄里的温度一样了，而这个时候，叶飞又突然把鸡巴从妈妈的屄里拔了出来。

以往在和妈妈还有别的女人一起玩的时候，叶飞每次把鸡巴从妈妈的屄里拔出来时，都会运功散去上面的高温，以免烫伤自己别的女人的屄，但这次他却没有，拔出来之后，立马将自己带着妈妈屄里的高温的大鸡巴猛得捅进蕾奥娜比冰洞还要冷的小骚屄里。

“嗷……”极冰的嫩屄被叶飞近百度高温的大鸡巴贯穿，蕾奥娜也不禁像刚才的柳亦茹一样，被刺激得大叫了一声，甚至浑身都颤抖起来。

这把柳亦茹吓了一跳，忙说道：“儿子，你怎么这么鲁莽，蕾奥娜会受不了的。”

叶飞一边不停的肏干着蕾奥娜，一边对妈妈笑道：“妈，您放心吧，蕾奥娜跟您一样神奇呢，不过您是火热的火屄，她却是冰凉的冰屄，肏起来真是一样的爽！”

柳亦茹这才放下心来，等了一会，儿子再次把大鸡巴插进她的屄里时，果然又恢复了那极度冰凉的温度。

就这样，叶飞挺动着大鸡巴，在妈妈的火屄和蕾奥娜的冰屄里轮番抽插，直把这两个美丽性感的女人肏得高潮叠起。

而叶飞自己就更不用说了，这种冰火两重天的感觉，虽然妈妈一个人就能给他，但却只能是妈妈高潮的时候享受那么一小会儿，而现在却是不同了，简直就是持续性的帝王享受，让他根本停不下来，甚至为了多享受一会，还在蕾奥娜不行的时候喂了她几颗刚刚弄到的恢复丸。

一直到天色将明，房间里的一男二女才无比满足的停了下来，然后叶飞又把蕾奥娜送了出去，毕竟她现在还不适宜出现在刘家。

虽然一夜没睡，但无论叶飞还是柳亦茹，精神都好的很，而今天，叶飞就不像昨天那么忙了，不但用恢复丸治好了中华楼的那些骨干，而且凌云会的先头部队也在光头紫毛他们几个的带领下赶到了。

有他们帮忙，自然轻松很多。

接下来的两天，叶飞过得十分惬意，白天跟光头他们几个兄弟在一起，或是采购些东西，或是喝酒聊天，而到了晚上，就跟妈妈还有刘云儿三人同床，大玩婆媳双飞，简直不要太爽，唯一可惜的就是，蕾奥娜现在还不合适出现在刘云儿面前，想要享受冰火两重天的乐趣只能等后半夜刘云儿睡着了，再偷偷把蕾奥娜接来。

结果却引起了柳亦茹的不满，用她的话说就是，这个不孝子跟老婆肏屄让亲妈陪着，跟女朋友肏屄还让亲妈陪着，原本生他出来后就不该再关他的事的屄，现在都成了他装鸡巴用的袋子了。

叶飞则是嘿嘿一笑：人美屄遭罪，谁叫我妈长得最美呢，屄自然也得挨肏最多。

当然，这只是母子二人调情时开的小玩笑，对于这样的待遇，柳亦茹可是无比欢迎的，她恨不得儿子的大鸡巴整天整夜装在她屄里，永远都不出去才好呢。

第三天，叶飞和刘云儿的大婚之日终于到来，一大早，冷清了好几天的中华楼就变得门庭若市，接到请帖的固然没有一个不到的，就连刘天林觉得应该请不到，所以就没发请帖的也来了好多，而这些人，都是在美国影响巨大的人物，就算是美国总统娶媳妇，也未必能到的这么齐。

在击杀了三神，并成功震慑所有的守护者后，叶飞的大名已经传遍了全世界，这些人可以不把刘天林放在眼里，但叶飞却是他们平时想巴结都巴结不到的人，现在有了机会，自然个个削尖了脑袋往这里挤。

不过，这些大人物来是来了，但叶飞却丝毫没给他们面子，除了那些龙国人势力的头头脑脑们过来时亲自接待了一下之外，其它的就推给了刘天林的手下，自己则跑一边躲清静去了。

还不到上午九点，就没有人再来了，因为该来的不该来的都已经到了，叶飞的婚礼，每个人都争着早来，没有人敢托大，故意迟来以显示身份。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1549章 温酒斩华雄
────────────────────────────────────────

上午十点，婚礼如期举行，虽然是在西方，但叶飞的婚礼却是纯东方化的，叶飞没有穿西装，刘云儿也没有穿婚纱，两个都是一身复古的大红礼服，刘云儿更是凤冠霞帔，却并没有像古代人一样盖上盖头，本就是个绝色佳人的她现在更是娇艳万端。

婚礼的过程不必细表，总之就是两个字——冗长，一项一项的进行下来，不知不觉就到了中午时分，而婚礼也终于到了收尾的阶段——男女双方相互给对方的长辈奉茶。

这最后一项，对于叶飞和刘云儿都是最轻松的，毕竟大家都是熟人了，特别是刘云儿，这几天每晚都和柳亦茹一起并肩作战，婆媳二人的感情已经像亲姐妹一般了，所以根本不用刻意，就在众人面前表演了一番婆慈媳孝。

而这个时候，叶飞也跪在了刘天林和乔雅的面前，端起一杯茶，递到刘天林面前。

“岳父大人，请用茶。”

虽然用的是古礼，但现在却并不是古代，所以现在叶飞应该改口叫刘天林做爸爸的，可是他根本不想这么叫，因为妈妈是他一个人的，绝不可能跟任何别的男人有半丝的，关系，哪怕只是称呼也不行。

刘天林自不会在意这些，接过茶杯喝了一口，又按照程序嘱咐了叶飞几句，心里却是十分的高兴，一是为了女儿找到了她最喜欢的归宿，二也是为自己，现在叶飞已经是乔雅的女婿，以她的性格，定然不会再想别的，如此一来，自己就很有可能能跟老婆恢复到以前的恩爱状态了。

“岳母大人，请用茶。”

叶飞又端起一杯茶，递到乔雅的面前，不过就在她马上就接过去的时候，原本低着的头突然抬了起来，目光肆无忌惮的看向她清丽绝伦的面庞，目光里尽是火热与爱慕，自从刚来那天刚过她之后，乔雅就一直躲着叶飞，直到现在才算又一次面对她，而且刘云儿又已经同意，他自然要抓住机会撩拨一下美丽而性感的丈母娘。

对上叶飞的目光的一刹那，乔雅的心头不一由颤，刚刚接过茶杯的纤纤玉手也跟着抖了一下，差点连茶杯都没拿住。

乔雅急忙深吸了一口气，让自己的动作稳定下来，若无其事的喝了一口，但心却已经彻底乱了。

正如叶飞所想，乔雅这几天确实是在故意躲着他，因为在又一次见到叶飞的时候，她花了一年多才筑起的心里防线瞬间就崩溃了，原本以为自己已经逐渐淡忘，只会在梦里偶而记起的那件事，现在又无时无刻不在她的脑海里闪现，哪怕是躲开叶飞也没有用。

在最开始，乔雅确实是恨叶飞入骨，甚至有种要跟他同归于尽的心思，不过，她毕竟是个善良的人，和女儿一样不喜欢把人往坏处想，所以在冷静了一些之后，也跟女儿一样，认为叶芷琳是在叶飞的授意下故意跟自己那么说的，目的就是要让自己恨他，从而断绝自我了断的念头，而这，也正是她怎么也无法真正恨叶飞的原因。

那天柳亦茹和叶飞一起套路刘云儿，有一点却没有说错，当一个女人没办法去恨一个男人，同时又忘不了他的时候，所想的就会是他的好处了，而叶飞留给乔雅最深刻的印象，就是让她做了一回真正的女人，领略了一番真正的高潮，如此刻骨铭心的快感，她又岂能忘得了？

所以渐渐的，叶飞就在她的心里生了根，她故意不去想他的时候，其实本身就已经是在想了。

直到再次见到叶飞，乔雅才意识到，自己所谓的恨他，忘了他，根本就是在自欺欺人，在自己的内心最深处，从来都没有忘记过他，也从来没有忘记过那一次欲仙欲死的快意，这让她很是自责，所以才处处躲着叶飞。

但是今天，乔雅却是躲无可躲了，毕竟是女儿出嫁，她这个当妈的于情于理都不能再躲着不出来，但她怎么也没有想到，叶飞这家伙竟然在这样的场合下挑逗自己。

叶飞的表现让乔雅忍不住怀疑，莫非那时候叶芷琳说的是真的，是自己一厢情愿的把这小子想的太好了？

可是随即又觉得，柳亦茹这么好，她的儿子不应该这么坏才对，所以一时间她简直是心乱如麻。

好在叶飞也知道这是什么时候，所以只是轻轻的撩拨了一下，就没再挑逗乔雅，这才让乔雅松了口气。

敬完茶之后，婚礼就算完全结束了，按古礼，结束之后刘云儿就应该回洞房去等着，不过现在时代毕竟不同，新娘又不用像古代一样不能让人看，所以她也没有回去，而是跟着叶飞一起向宾客们敬酒。

这可是个大工程，今天来的可足有几千人，连中华楼都坐不下了，前院后院也都摆满了桌子，就算一桌只敬一杯酒，也能把人累的不轻，但是刘云儿却没有退缩，因为今天她实在是太高兴了。

敬酒当然是从最重要的客人开始，而且每个人都得单独进行，而今天最重要的，自然就是柳亦茹和刘天林夫妇，还有几个凌云会和中华楼的高层。

不料，第一桌还没有结束，叶飞就突然皱了一下眉头，冷笑道：“有恶客到了。”

跟在他身边的刘云儿忙问道：“怎么了？”

“有一个充满敌意的家伙正在赶来，应该就是圣战组织里那个首领了。”叶飞也不隐瞒，如实说道。

“我们去解决了他！”光头他们几个立马激动得站了起来，今天是他们老大的大婚之日，竟然有人敢来捣乱，这必须不能忍！

“不行，你们几个怕不是他的对手。”叶飞却摇了摇头道：“而且这家伙这么不给我面子，我当然要亲手收拾他！”

光头他们对叶飞无比信服，既然叶飞说他们不是对手，那他们也就不再逞强，但还是说道：“老大，我们跟你一起去！”

“我一个人就行了，去的人多岂不是太看得起他？”

叶飞仍是摇头，然后拿起一只高脚杯倒了一杯红酒，又捡了一颗冰块放进杯中，对刘云儿笑着说道：“老婆，昔日关公温酒斩华雄，今天老公就来给你表演一个冰酒杀强敌怎么样？”

柳亦茹和凌云会众人对叶飞最为了解，见他说的轻松，也都放下心来，可是中华楼的人却还是有些担心，刘云儿更是说道：“那你千万要小心呀。”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1550章 进错的洞房
────────────────────────────────────────

“放心，冰块完全融化之前，我一定回来！”叶飞在刘云儿脸上轻轻亲了一下，身子一闪，就消失在众人眼前。

叶飞感应到的那个人，虽然气势和敌意都很强，但接近的速度却很慢，待叶飞主动迎上他时，已经出了市区，最后二人在一个很空旷的地方碰了头，这或许根本就是对方刻意安排的。

待看到对方之时，叶飞不禁有些愣神，他之所以在感应到之时就能肯定来人是所谓的生命之神，是因为感觉到他比四神还要强大许多，甚至比起空灵和海心儿都差不了太多了，在美国，如此强大的人，在叶飞的印象里只能有两个，其中一个就是圣战组织的首领，也就是生命之神，而另一个，则是猜测中一直隐藏着的来自那个跨越无数个位面的强大组织里的人，但如果那人只有这种水平的话，恐怕早就被空灵找出来干掉了，所以来人的身份就呼之欲出了。

在见到生命之神前，叶飞一直觉得他应该是一个不老人妖的形象的家伙，但是见面之后却大跌眼镜，因为出现在他眼前的，是一个身高不到一米六，极其瘦弱而且相貌猥琐的西方老头。

不过，就算是这个样子，叶飞也认定了他就是生命之神，因为在他的身上，叶飞感受到了一种很磅礴的生命活力，但这种生命力给人的感觉却极为诡异。

一般来说，有着如此澎湃的生命活力的家伙，所过之处都会都会影响到身边的一切生命，使之更加的繁荣，但这位所谓的生命之神却完全与之相反，他本身的生命力是强为强大，但丝毫没有散发出一点来，反而在不断的吸收着外界的生命能力，就比如在悬浮着的他的脚下的那一小片树林，现在明明是春天，本该枝繁叶茂才对，但就因为他在上面停留，竟然像秋天一样有了枯叶。

“你就是圣战组织的首领生命之神？”叶飞停在这个和自己想象中差距巨大的猥琐老头十米开外，开口问道。

“小子，你倒挺聪明的嘛。”

生命之神咧嘴发出一阵嘶哑而干巴巴的怪笑：“不过，你还是不够聪明，杀了我手下的四神，竟然还敢跑到我的地盘来，看来你家大从是没教过你死字怎么写！”

叶飞不由一阵无语，看来蕾奥娜说的没错，这个家伙真是自大的利害，竟然丝毫没把自己放在眼里，而越是这样的家伙，叶飞就越想打击他，于是说道：“既然你这么厉害，怎么不去龙国把我杀了？哦，我明白了，你一定是怕越了界，被三大守护收拾吧。”

听叶飞这么一说，生命之神如老树皮般干瘪的老脸上脸皮一阵抖动，显然气得不轻，片刻后才又嘿嘿怪笑道：“小子，本来我还想让你多活片刻，但现在你成功的激怒了我，那就准备跟这个世界说再见吧！”

“正好，我也是这么想的，现在老子的婚宴正在进行，哪里有时候跟你这个遭老头子瞎耗？”

叶飞冷笑了一声，身子一闪，就到了生命之神的身后，而对方那颗猥琐的脑袋却已经被他拎在了手里，竟是硬硬生从对方身上扯下来的。

可是当叶飞回过头的时候，却惊呆了，只见生命之神那瘦小的身体上，竟然瞬间又长出了一颗跟叶飞拎在手里的一模一样的头颅。

生命之神又是一阵怪笑：“不可否认，我是严重的低估了你，没想到你的实力比三大守护更强，但那又怎么样呢？我是生命之神，这个世界的任何生命力都能转化成我的能量，所以只要这个世界不崩溃，就没有人能杀的了我，三大守护不行，你同样也不行！”

叶飞随手把那颗恶心的脑袋扔到一边，然后负手而立，轻松的笑道：“那又如何？你的实力这么差，对我根本一点威胁都没有，充其量也就是个超级耐打的沙包，我倒是可以留着你，心里不痛快的时候就收拾你一顿来出气。”

在见识了叶飞的真正实力之后，生命之神就已经有了退意，而如果他就这么退去的话，叶飞也不会再追着不放，虽然是敌对势力，但他毕竟是这个世界的人，而且有着如此强大的能力，如果那个神秘势力来犯的话，倒是可以跟他联合起来对抗，总能多出一分力量。

但是有些人偏偏就喜欢作死，就比如这个生命之神，明明都已经认怂了，可是又不甘心，于是便说出了一番很作死的话：“你的实力虽然很强，但我不相信你的亲人也有如此实力，以后你就等着看他们是怎么一个个死去的吧，除非你一直跟他们寸步不离，或是一直追着我不放，嘿嘿，比实力我不如你，可要是比耐心，十个你也不行！”

听到生命之神这番话，叶飞心里顿时充满了杀机，虽然他也知道，这很有可能只是对方的一句场面话，说说而已，但他却不想冒这个险，哪怕只有亿万分之一的可能，他也要将之扼杀在摇篮里，绝不能让自己的亲人和心爱的女人们有一丝隐患。

怒吼了一声，叶飞突然启动了变身，瞬间从一个翩翩美少年变成了一个三米来高的狰狞巨汉，然后身子一闪来到生命之神身边，伸手捏住了他的脖子。

“嘿嘿，变身了？不错，力量确实更强了，但那又怎么样，你就是把我打成粉碎，我也能在一瞬间复活的，除非你的力量大的能直接毁灭这个世界。”

生命之神得意的笑道，不过心里却也很是憋屈，这个叶飞太厉害了，对于他的攻击自己别说反击了，连躲都躲不开。

叶飞咧开血盆大口，嗡声嗡气的说道：“我是毁灭不了世界，但我可以带你到另一个世界去！”

“那也没用，只要有生命的地方，我就是不死的。”生命之神怪笑道。

“那就去没有生命的地方好了！”

叶飞暴喝了一声，右手继续抓着生命之神，左手在空气中轻轻一划，就将空间撕裂出了一个大口子，而这个口子根本没有联通任何一个世界，直接通向无边的混沌。

“疯子，你这个疯子！快把它关起来，不然不只我死，你也活不成！”

看到这个空间裂缝，感受到它强劲吸力，生命之神的脸色终于变了，一边大吼着一边极力挣扎，奈何他的力量比叶飞差远了，挣扎根本就是徒劳。

“活不了就一起死好了！”叶飞又是一声暴喝，然后将生命之神和自己的右臂一起塞进了空间裂缝里。

“啊——”即使以叶飞的毅力，在把手臂伸进空间裂缝时，也忍不住疼得惨叫了一声，急忙飞快得把手拉了回来，然后急忙关闭了空间裂缝。

右手一进一出，连半秒的时间都不到，但是叶飞的整条右臂却已经皮开肉绽，有的地方甚至都露出了森森白骨，这让他不禁一阵后怕，没想到这混沌气竟然这么厉害，以他被万道天劫洗礼过的身体都无法承受，刚才如果反应慢一点，恐怕整个右臂都没有了。

忍着剧痛，叶飞取出一颗全面恢复丸吃了下去，片刻后右臂就恢复如初，随即他就感觉，在被混沌气洗礼过之后，自己的右臂变得更强了。

虽是如此，但叶飞却也没想再来一次，因为那根本就是在拿命来赌，所以在没想到怎么承受混沌气之前，他可不想再这么搞了。

手臂恢复了之后，叶飞才松开紧握着的拳头，然后忍不住笑了起来，因为此时在他的手里，有一颗绿光缭绕的珠子，名字和水灵珠火灵珠差不多，叫木灵珠，不过里面的能量却比那三颗灵珠要强大的多，甚至比起吸收满了雷电之力的雷灵珠也差不了多少了。

这就更让叶飞肯定，五行灵珠根本没有高下之分，只是取决于把它们运用到了什么地步而已，如果自己想到办法把这四颗灵珠也充满能量并融入身体，到时自己就五行齐聚，再加上通过阴阳诀而得来的阴阳交融的内力，就真是阴阳五行齐全了，到时说不定就能能经受得住混沌气，毕竟阴阳五行乃是万物之本，这和混沌的性质是一样的。

不过，现在并不是研究这个的时候，刚才答应了刘云儿会在冰块融化之前回去，现在时间已经不算短了，于是取消了变身，从空间里取出一套衣服穿上就回到了中华楼。

“怎么样，你没事吧？没伤到哪里吧？怎么还换了衣服？”

看到叶飞回来，刘云儿立马扑到他身边，一边在他身上乱摸着，一边问出一连串的问题。

叶飞任由刘云儿在自己身上乱摸，笑道：“当然没事，不过那老小子也真有两下子，逼得我变了身才把他干掉，礼服却撑破了，所以只能换一套衣服。”

见叶飞仍中气十足，而且自己也检查到他身上并没什么伤，刘云儿这才松了一口气。

而在同一时间，却只有叶飞和柳亦茹注意到，一直装作若无其事，但浑身却忍不住一直紧紧崩着的乔雅也一下放松下来，这让母子二人不由对视了一眼，同时露出一个神秘的笑容。

事情解决，婚宴继续，对于不知道情况的人来说，叶飞消失这么一会，也就是上了个厕所什么的，所以根本没有引起什么慌乱。

足足用了两个多小时，叶飞和刘云儿才打通了关，而这还是绝大部分都是每桌意思一下而不是每个人都对饮的结果，不然就是到天黑也结束不了。

敬完了酒，自觉跟叶飞混了个脸熟的众宾客纷纷高兴的离开了，而柳亦茹、乔雅和刘云儿三女也离席上楼休息，可是叶飞却带着光头他们几个拉着刘天林和中华楼的几个高层从中午一直喝到了晚上。

最后，所有人都喝醉了，特别是刘天林，更是被光头他们灌得不省人事，最后都是直接被人抬进房间的。

送走了光头他们，叶飞迈着摇摇晃晃、随时都可能摔倒的步伐上了楼。

女儿结婚，乔雅今天把主卧室让了出来给他们做洞房，而自己则住进了女儿的房间，这些叶飞都是知道的，可是在上楼之后，他却好像忘了这件事，直接迈着他魔鬼的步伐来到刘云儿的卧室前，推门走了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1551章 酒后吐真言1
────────────────────────────────────────

却说乔雅，由于被叶飞那一个挑逗的眼神弄得心里很乱，所以在宴会上不自觉的就喝了不少的酒，后来和柳亦茹一起陪着女儿中途退席，又在洞房里跟女儿聊了一会之后，就抵不住睡意回了房间。

回到房间，口干舌燥的她倒了杯水，一口气喝了半杯，然后醉意上涌，匆匆把衣服脱了，连睡衣都没顾上穿就一头倒在床上。

不过，在迷迷糊糊快要睡着的时候，她又忍不住想到了叶飞敬茶时看自己的那一眼，那时候，他的目光里那种火热与爱慕太明显了，哪怕是再粗心的人也能看得出来，更何况是心细如发的乔雅？

现在想起，让乔雅又一次开始怀疑，当初叶芷琳跟自己说的到底是不是真的，不过由于是真的醉了，所以还没想明白，就睡着了。

睡着后，乔雅就做了一个极为香艳的美梦，而梦里除了她之外，就是今天已经正式成为她的女婿的叶飞。

以往的一年多里，乔雅已经梦到过叶飞无数次了，每一次都是他奸淫自己的场景，而今天，这个梦却复杂了许多，自己不再是被他奸淫，而是和他成了一对情侣，二人花前月下，情意绵绵，而后叶飞就用那种充满了深情与欲望的目光看着自己，再次把他那根比丈夫足足大了两位有余的大家伙插进了自己体内，再然后，二人就是不断的缠绵。

如此不知道过了多久，乔雅才从梦中醒来，睁开眼，却发现什么也看不见，才知道天已经完全黑了。

虽然已经醒了，但刚才梦中的一幕幕却像是真实发生过一样，在乔雅的脑海里不断的重复，竟然让已经醒来的她有种怅然若失的感觉。

这让乔雅心里不由有些惊慌，忙强迫自己不再去想，并准备起身喝点水让自己冷静一下，可是这一动，却发现自己胯下已经湿成了一片。

以往做完梦之后，乔雅下面也都会湿，便都远不如这一次严重，那些时候只是内裤的裆部湿了一些，而这一次，不但是裆部，就连屁股下面都已经是一片湿滑，可见梦中那长时间的缠绵让她流了多少。

而且，以往梦醒之后，乔雅虽然身体上有很强烈的渴望，但每次她都忍住了，可这一次，却是怎么也忍不住，甚至都没用脑子去指挥，手已经自动的伸到了胯下，插进内裤，在自己仍在不断溢出丝丝淫水的蝴蝶美屄上轻轻揉搓起来。

虽然已经睡了一觉，而且时间不短，但乔雅体内的酒精却还没有完全分解，此时仍是有些醉意，再加上手指的揉搓所带来的快感，让她顿时整个人都兴奋了起来，脑海里不禁再次闪过梦中的画面，而这一次，乔雅没有再抗拒，因为她发现，想着这些的时候，自己得到的快感更加的强烈。

手指借着自己淫水的润滑，在自己下面越搓越快，而乔雅也越来越兴奋，只是回忆梦中的场景已经不再能满足她，转而忍不住幻想起真实的叶飞来。

现在天已经黑了，而外面也没有任何动静，显然宾客都已经散去了，现在叶飞已经进洞房了吧？

今天是他和女儿的新婚之夜，那此时的他，是不是正趴在女儿的身上做活塞运动呢？

在女儿的新婚之夜，自己竟然幻想着女婿自慰，这让乔雅心里很有一种罪恶感，可是下面的快感太过强烈，让她根本停不下来，而且，因为有了这种罪恶感，她自慰起来反而更加兴奋。

来了，就要来了！

因为幻想着叶飞正用他的大鸡巴在肏干自己的女儿，乔雅的快感来得更加强烈，并很快就到了高潮的边缘，一边在心里大叫着，一边准备迎接这一次强烈的高潮。

然而，就在这个时候，她突然听到一声门响，接着就借着外面透进来的微弱光芒看到了一个人影走了进来。

这让乔雅心中大惊，急忙收回了放在胯下的手，拉起被子将自己严严盖上，然后问道：“谁？”

“啪”，随着一声轻响，房间里的灯亮了起来，突然而来的明亮让乔雅下意识的眯了一下眼睛，适应过后，就看到走进来的竟是叶飞，此时他刚刚把门关上。

“你来干什么？”乔雅急忙问道，心里却不由一阵恍惚，难道自己的梦其实还没醒？

叶飞关上门后，摇摇晃晃的走到床边，低下头来，以一个离近的距离看着乔雅娇艳的面容。

这样一来，就更让乔雅以为自己还没醒了，甚至觉得叶飞下一秒就会吻上自己，因为是在梦里，所以她并没有抗拒，反而做好了迎接的准备。

然而，乔雅最终等来的，却是叶飞含糊不清的一句话：“原来是岳母大人，你怎么在我们的房间里？”

乔雅这才意识到，并不是自己梦还没醒，而是这小子喝醉了酒，走错房间了，心里没来由的一阵失望，没好气的说道：“什么你们的房间，我跟云儿换房间了！”

“哦？”叶飞醉眼朦胧的想了一下，然后伸手重重的在自己脑袋上一拍：“是了，是我走错了，岳母大人，对不起啊。”

“知道走错了还不快出去！”乔雅嗔道。

“哦哦，我这就走。”叶飞忙答应了一声，摇摇晃晃的转过身，却向卫生间的方向走去。

“喂，不是那边！”

乔雅下意识的想起身把叶飞推出去，可是突然又意识到，自己现在全身上下只穿了一条内裤，连胸罩都没有带，刚起了一半立马又躺了回去。

“对不起，我憋不住了，先解决一下。”叶飞却是头也不回的进了卫生间，连门都没关。

乔雅不禁又气又急，想要穿上衣服把叶飞弄出去，却又怕他突然出来，只好继续躺在被窝里，等着一会他出来了再赶他走。

很快，卫生间里就传来了哗哗的水声，让听到这个声音的乔雅心里不禁又羞又怒。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1552章 酒后吐真言2
────────────────────────────────────────

这个混蛋，竟然做出这么失礼的事！

乔雅心里怒骂着，可是听着那强劲的水声，却又有一种异样的感觉，毕竟她在高潮的边缘被生生打断，此时的欲火还没有完全退去，而卫生间里的男人虽然是她的女婿，但曾经却和她做过最亲密的事，这就让她不由的开始浮想联翩起来。

这么有力，这家伙一定是已经硬了吧！

这样想着，乔雅的脑海里不由浮现出了这样一幕：一股持续不断的水流正从叶飞那又粗又长又硬的鸡巴里喷射出来，虽然知道自己这样幻想很不对，但她就是管不住自己的脑子，而且因为想到了这个，自己本因为被叶飞惊到而停止流出水来的下面又开始往处冒出东西来了。

或许叶飞是真的憋坏了，水流声持续了足足半分多钟才停止，而这半分钟，对于乔雅而言却仿佛有半年那么长，一边觉得叶飞可恶，一边却又忍不住去幻想他尿尿的样子，心里无比的矛盾。

在一阵冲水声过后，乔雅终于看到叶飞摇摇晃晃的从卫生间里走了出来，甚至连眼睛都闭上了。

然后，就在乔雅以为他会老老实实的出去的时候，他却径直走到了床边，重重得在自己身边躺了下来。

“喂，你赖在这里干什么，还不快走！”乔雅急道，小心翼翼得从被窝里伸出一截嫩藕似的玉臂，在叶飞的肩膀上推着。

“云儿，别闹了，我好困，让我先睡一会儿。”叶飞一边不清不楚的说着，一边伸起手来，把乔雅的手臂推到了一边。

这个混蛋，怎么醉成这样，都把我当云儿了！

乔雅心里一边暗骂着，一边继续推叶飞的肩膀，可是，她一个弱女子，而且由于不敢从被窝里出来而不敢用出太大的力气，却又哪里推得动叶飞那雄壮的身体？

这让乔雅彻底没了办法，毕竟自己现在几乎全身赤裸，仅有的内裤还湿成了这个样子，最重要的是还跟叶飞有过那么一次，如果叫女儿和柳亦茹来帮忙的话，她们看到自己这幅样子，那真是怎么都说不清楚了，可是要穿上衣服吧，却又怕叶飞突然睁眼，既而兽性大发，那只会更糟。

停止了徒劳的推搡，乔雅气愤而又无奈的看着熟睡的叶飞，却不得不承认，这混蛋实在是太帅了，帅到足以让包括自己在内的所有女人都会不由自主的对他产生好感，而且，还是一个顶天立地的大英雄，特别是被他深情的目光看着的时候，更是让人心都醉了，她敢肯定，如果自己晚生二十年，肯定也会和女儿一样不可自拔的爱上他。

想到那个目光，乔雅不禁又想起了之前的疑惑，突然好想亲自问问他。

然后，越想乔雅就越觉得现在是个好机会，首先，这家伙已经醉得不省人事，是最容易问出真话的时候，而且他现在又把自己当成了女儿，那就更容易了。

于是，乔雅犹豫了一下后，再次伸手推了推叶飞，学着女儿的语气叫道：“叶飞。”

“嗯。”叶飞迷迷糊糊的答应了一声，然后有些不满的说道：“云儿，你不都是叫我老公的吗，怎么正式结婚了，反而叫的生疏了？”

混蛋！

听到叶飞居然让自己叫他老公，乔雅不禁又羞又怒，不过再想想，自己正在装女儿，这样叫才是正常的，而且现在只有自己和他两个人，他又醉成这样，说了什么她记不住，所以又犹豫了一下后，便俏脸通红的叫了一声：“老……老公。”

“嗯，我才是我的乖老婆嘛。”叶飞露出了一个笑脸，然后又睡死过去。

在叫出第一声后，乔雅仿佛已经习惯了，再次推了叶飞一下后说道：“老公，我有件事想问你。”

“好老婆，我现在很困，让我先睡一会儿吧。”叶飞闭着眼睛迷迷糊糊的说道。

“没事，你睡你的，只要回答我就行了。”

乔雅说道：“我问你，敬茶的时候，你为什么那么看我妈，要是不知道的，还以为你喜欢的是她不是我呢。”

“我本来就喜欢她啊。”叶飞大着舌头说道。

什么？

虽然已经有过猜测但得到叶飞肯定的回答后，乔雅的心里还是一惊，然后就彻底乱了，心中像是打翻了五味瓶一样，什么滋味都有，羞涩，恼怒，甚至还有一丝她自己不愿承认的兴奋与甜蜜。

过了好一会，乔雅才平复了纷乱的心情，却又突然想到，既然他喜欢的是自己，那为什么要和女儿结婚呢？

难道只是想通过她接近自己？

如果是这样的话，那绝不能让女儿嫁给他，于是用一种很失落的语气说道：“原来你喜欢的是我妈而不是我。”

“谁说的，我也喜欢你啊，你们母女俩我都爱。”叶飞依然大着舌头说道。

这个变态！乔雅再一次被震惊了，她怎么也没有想到，叶飞这个臭家伙竟然是打着母女双收的心思。

之所以这么震惊，也是乔雅太不了解叶飞了，在认识他之前没怎么关注过他，而第一次见面就发生了那样的事，事后她躲叶飞都来不及，更不用说去了解他了，所以她根本不知道叶飞有多少女人，更不知道他的女人中母女花绝不止一对两对。

再次用了好长时间，乔雅才又一次平静下来，也终于问到了最关键的问题：“当初琳琳跟我妈说的那番话，都是真的吗？”

“什么话？”叶飞问道。

虽然确定叶飞已经醉得什么都不知道了，有些话说出来事后也只是自己知道，但乔雅还是羞得不行，结结巴巴的说道：“就是你可以控制自己射……射精的时间，那次之所以那么久，就是想多……多干我……我妈一会儿？”

“不错，是真的。”叶飞很老实的承认了。

“为什么要那么做？”乔雅紧紧的咬着牙问道。

“我喜欢她，可是她是你妈，还是刘叔叔的老婆，他们还那么恩爱，我根本不可能得到她，那次或许是我这辈子唯一一次跟她做爱的机会，所以我才想多肏她一会儿。”

叶飞继续老实的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1553章 黑化的乔雅1
────────────────────────────────────────

这个混蛋，这个混蛋，毁了我的一生，竟然只是为了这个！听完叶飞的回答，乔雅不由彻底愤怒了。

一直以来，她其实并没有真正的恨过叶飞，毕竟他奸淫自己也是被逼的，而真正无法原谅的却是她自己。

如果当初叶飞在插入她之后，只是随便弄几下就射给她，她的心里绝对不会有这么大的压力，让她无法原谅自己的是，当时她根本无法控制自己，竟当着丈夫和女儿的面被准女婿干得高潮叠起，这让她觉得自己是个坏女人，可是直到现在才知道，这一切根本就是叶飞这个混蛋故意的。

乔雅一向都是一个很理性的女人，可是现在，在酒精、欲望和愤怒的联合作用下，理智瞬间彻底崩溃了。

有句话说的好，每个人的心里都住着一个魔鬼，乔雅自然也不例外，在这样的状态下，她一直压在心底的魔鬼终于跳了出来，让她有了一个很是邪恶的想法：这个混蛋，先是玩了自己，现在又玩了女儿，甚至想母女一起玩，好，那今天我就好好的玩玩你，又没有人规定只能男人玩女人而女人却不能玩男人。

如果是在清醒的状态下，即使偶而有了这样的想法，乔雅也会瞬间把它压制住，但此时她的理智已经完全崩坏，这个荒唐的念头冒出来之后，非但没被压制，反而瞬间占据了她全部的思维，甚至让她兴奋起来。

不过，虽然决定了要玩叶飞，但此时他却是熟睡着的，玩起来又怎么会有快感？所以乔雅要做的第一件事，就是把他弄醒。

要把一个醉鬼弄醒，最好的办法自然就是泼他一脸凉水，但乔雅并没有这么做，她把手伸进被窝，快速得脱下自己那条已经被淫水打湿大半的内裤，然后端起床头那杯她睡前喝剩下一半，现在已经完全凉透的水，倒在内裤上，将之完全打湿。

然后，乔雅把自己滴着水的内裤展开，猛的盖在叶飞的脸上。

当看到那条粘满自己的淫水的小内裤贴到叶飞脸上的时候，乔雅心里不由更加的兴奋，也更加让她坚定了要好好玩弄叶飞复仇的念头。

“啊……”脸上突然而来的凉意让叶飞惊呼了一声，然后一把扯下岳母大人放在他脸上的内裤，不满的说道：“云儿，别闹了。”

“看清楚，我是云儿吗？”乔雅撑起上半身，把脸趴在离叶飞的脸不足二十公分的地方问道。

“啊……”叶飞又是一声惊呼，连滚带爬的从床上下去，然后不解的问道：“岳母大人，你怎么在我的房间里？”

“你的房间？”

乔雅坐了起来，似笑非笑的看着叶飞，丝毫不顾这么一坐，被子从身上滑下，自己胸前那一对又圆又挺的大奶子完全暴露在叶飞眼前。

叶飞装醉闯进乔雅的房间，还跟她说了实话，原本只是想先撩拨她一下，然后再跟妈妈和刘云儿想办法，但是此时却改变了主意，因为从乔雅的行为和平时知性优雅，此时却充满了疯狂与兴奋的目光中，他能感觉出，自己这位目前唯一有了正式名分的岳母大人心里一定产生了自己意料之外的变化，于是决定以退为进，立马装出一幅诚惶诚恐的样子说道：“对不起，岳母大人，是我喝多了所以走错了，我这就走。”

果然，叶飞话音刚落，还没来得及转身，乔雅就娇喝道：“站住，不许走！”

“岳母大人，我知道是我不对，明天再向你好好赔罪好不好？现在天这么晚了，如果让云儿和我妈知道我在你这里，那我就完了。”

叶飞焦急的说道，目光却一直偷偷的打量着乔雅那对性感的大奶子。

叶飞那有色心没色胆的样子，更让乔雅有了一种玩弄他的乐趣，心里也更加兴奋，嘴角不由露出一抹妩媚中还着三分淫邪的笑意，冲着叶飞勾了勾手指：“这个罪，我要你现在就赔。”

“这不太好吧，天很晚了，我就不打扰岳母大人你休息了。”

叶飞“咕噜”一声吞了口口水，一边说着一边向后退去，可眼睛却仍盯着乔雅胸前那对大奶子。

乔雅却是不慌不忙，仍是那么邪魅的笑着：“你如果敢再走半步，我立马大声喊，让你妈和我女儿都来看看，你这个当女婿的是怎么在洞房之夜闯进我这个岳母的房间的。”

叶飞急忙停了下来，眼珠开始四下乱转，不过心里却一直在暗赞着自己这位岳母大人，不得不说，现在这个样子的她，比平时更加的诱人，因为一个女人如果太淫荡的话，恐怕没有男人会喜欢，而如果一直正正经经，却又没了什么乐趣，只有那种平时很正经，关键时刻却能淫荡起来的女人，才是男人的最爱。

“我知道，你的武功很厉害，完全可以在我叫出来之前跑出去，但我依然还是会叫，到时就看她们信谁了。”

乔雅看出叶飞在打鬼主意，继续说道：“当然，你也可以先打昏我再离开，那就不会有人知道了。”

“不不不，我怎么敢打岳母大人你呢，好吧，我不走，什么都听你的。”叶飞无奈的说道。

“这才乖嘛，来，过来。”乔雅得意的笑了笑，又伸出纤纤玉指，对着叶飞勾了勾。

叶飞只好又走了回去，在床边坐下，转身面对着乔雅，一幅小心翼翼的样子，可是眼睛却仍不时得偷偷看着她的奶子。

乔雅突然把角一挺，让自己那对本就又大又挺的奶子更加的突出，而且还随着她这个动作上下颤动了起来，然后问叶飞道：“好看吗？”

“好看，好看！”叶飞双目紧紧的盯着美丽岳母的大奶子，目光随着它们的颤动上下移动，完全一幅被迷住的样子。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1554章 黑化的乔雅2
────────────────────────────────────────

“那你想摸摸吗？”乔雅诱惑道。

“想！”叶飞脱口而出道，随即像是意识到了什么，忙又摇着双手道：“不，不想。”

“真的不想？”乔雅似笑非笑的问道。

“真的，你是我岳母，在我心里，对你就像对我妈一样尊重，我又怎么敢对你有非分之想呢？”

叶飞信誓旦旦的说道，可是那吞口水和一直偷偷看自己的动作却瞒不过乔雅，再加上之前他的那番醉话，就更让乔雅认定了他是有色心没色胆。

而如此一来，却让乔雅更加的兴奋，黑化之后的她，就是想好好的玩一玩这个女婿，如果稍一勾引，叶飞就扑上来，她只能得到肉体上的快乐，哪里还有“玩”男人的乐趣？

看着叶飞那幅跃跃欲试却又战战兢兢的样子，乔雅一脸鄙视的说道：“你还是不是个男人？当年挺着鸡巴肏我的勇气到哪里去了？”

“不是的，那也不是什么勇气，我也是被逼的，其实我心里也不想的。”叶飞忙说道。

还装？

乔雅心里暗暗冷笑，不过却也有些不满了，自己都诱惑到这份上了，叶飞竟然还能忍着，难道是自己还不够性感？

于是决定强硬一点，娇声命令道：“把手给我！”

“干什么啊？”叶飞嘴里问着，却很听话得把右手伸向了岳母大人。

“两只！”乔雅又说道。

“哦。”叶飞答应了一声，把左手也伸了过去。

乔雅伸出双手，握住叶飞的手腕，一下拉到胸前，让他两只大手同时按在自己奶子上，说道：“摸吧。”

“这……这不太好吧。”叶飞迟疑着说道，但双手却已经在岳母那对软绵绵的大奶子上揉捏了起来。

奶子被女婿温暖的大手握住，那种酥麻的快感让乔雅浑身轻轻颤抖了起来，干脆闭上了美目，好好的享受了起来，过了一会才突然问道：“手感好吗？”

“好，岳母大人，你的奶子比云儿的更大更软，摸起来真是太舒服了。”叶飞立马回答道，再也没有了之前的抵触。

叶飞在这个时候提起刘云儿，让乔雅有了片刻的清醒，但随之而来的，却是更加强烈的兴奋感，忽然伸出双臂，搂住叶飞的脖子，用力向自己一拉，将他整张脸都压在自己两座大奶子中间。

“唔……”叶飞挣扎着摇动脑袋，让自己的脸在岳母柔软的两个大奶子上来回摩擦，弄得她痒痒的，手上没了力气，趁机把脑袋挣脱出来，不过却并没有离开，而是张开嘴，一下含住她一颗已经充血勃起的小奶头，用力得吮吸起来。

“啊……”乳头被女婿含住所带来的比用手抚摸更要强烈许多的快感让乔雅忍不住呻吟了起来，双手再次按住他的脑袋向自己用力压着，仿佛要将自己整个丰满的奶子都塞进他的嘴里一般。

叶飞手口并用，将岳母的两只性感的大奶子又揉又吸，渐渐从雪白弄成了粉红色，却也给了她强烈的快感。

乔雅本就是在高潮的边缘被叶飞打断，此时再被他这么弄，欲火更是像开了闸的洪水一般狂涌而出，收也收不住，也因此不再满足于只是被他玩弄奶子，遂将双手十指插进他的头发里，拉着他的脑袋，从自己的胸前扯开。

此时叶飞还紧紧的吸着乔雅一颗小奶头，被她这么一拉，顿时将奶头扯起老高，最后“啾”的一声从他的嘴里滑出，却刺激得乔雅又叫了一声。

叶飞抬起头来，不解的看着乔雅，似乎不明白她为什么要制止自己。

乔雅却并没有解释，只是一把把叶飞推到一边，掀开被子，让自己赤裸的下身在展现在叶飞的面前，然后将性感的双腿一张，指着自己诱人无比的蝴蝶美屄命令道：“舔！”

“岳母大人，你是要我舔你的屄？这个就不要了吧。”

叶飞脸上露出抗拒的表情，实则暗暗欣赏着岳母那和刘云儿几乎一模一样的蝴蝶屄，果然如他所料，经过自己那股精液的滋润，乔雅的小嫩屄已经从当初的暗红变成了现在的粉红色，看上去甚至比刘云儿的还要娇嫩，简直诱人垂涎。

一直以来，乔雅就觉得女人舔男人的鸡巴、男人舔女人的屄是一种很羞耻、很恶心的行为，如果强迫的话，更是在侮辱对方，哪怕上次被叶飞奸淫的时候女儿含过叶飞的鸡巴，叶飞也舔过自己的屄，她这种观念依然没有改变，反而觉得女儿是为了救自己才不得不做出这样的事，而叶飞舔自己，则完全是在为他迫不得已的奸淫而向自己道歉、赎罪。

而现在，叶飞那种抗拒的表情更是让她认定了这一点，于是娇喝道：“废什么话，快舔！不然我就叫了啊！”

“那好吧。”

叶飞“无奈”的答应了一声，在这位美艳的性感的岳母双腿间趴了下来，张开嘴巴吻住她美丽的蝴蝶屄，又吸又舔，偶而还把那两片又嫩又滑的蝴蝶翅膀吸进嘴里吮吸。

“啊……哦……”随着叶飞的舔吸，强烈的快感让乔雅立马忍不住呻吟了起来，甚至弓起纤腰，把自己性感的大屁股用力得往上挺着，主动让自己的小骚屄在女婿的嘴上摩擦。

虽然早已享受过一次叶飞的口交，但那时候乔雅的心里毕竟在抗拒，所以虽然很爽，但总是受到了影响，而现在却不同了，主动逼迫女婿为自己口交的她，无论是生理还是心理，都完全沉浸在里面，所得到的快感自然比上一次强了数倍。

在如此强烈的快感刺激下，乔雅不住得扭动着性感的娇躯，小骚屄一下下得往女婿嘴巴上顶着，屄里的淫水更是以一种从未有过的速度快速得往外涌，很快就流满了叶飞的嘴巴。

叶飞含着满口的淫水，暂时停止了给岳母口交，抬起头来，作势要找个地方把嘴里的淫水吐出来。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1555章 兴奋的岳母1
────────────────────────────────────────

“不准吐，全部给我咽下去！”

看着叶飞嘴巴鼓鼓的含满了自己的淫水，乔雅兴奋得简直不能自持，心里暗想，臭小子，叫你那次故意肏我那么久，现在不但要让你舔我的屄，还得让你把水都喝下去，让你也尝尝被羞辱的滋味！

叶飞一脸的不情愿，犹豫了一会，才“咕噜”一声把满口的淫水咽了下去。

听到这一声吞咽的声音，乔雅顿时兴奋到了极点，猛得伸出右手，按住叶飞的脑袋用力一压，将他的脸庞再次压到自己胯下，然后挺动屁股，用自己的蝴蝶骚屄在他那张英俊的脸庞上用力得摩蹭起来，心里不由升起了强烈的凌辱快意。

熟不知，此时的叶飞却比乔雅更加的兴奋，虽然已经四十出头，但由于生活优越，保养的也好，她根本不像普通的同龄女人那样变成了黄脸婆，外表根本和一个二十多岁的绝色少妇没什么分别，却又有着少妇所没有的成熟气质，再加上叶飞那一次的滋润，更是仪态万千、优雅而性感，被这样的一个丈母娘用屄在脸上摩擦，相信世上没有几个男人可以拒绝，更何况这位集成熟、性感、美丽于一身的岳母平时又是那么的矜持高贵，而现在又是如此的淫荡，巨大的反差之下，就更让人兴奋了。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1556章 兴奋的岳母2
────────────────────────────────────────

几秒之后，乔雅终于把自己水淋淋的小骚屄压在了叶飞巨大的龟头上，那任何物质都代替不了的美妙触感让她忍不住浑身一抖。

而叶飞也仿佛受到了刺激一般，屁股微微向上一挺，“噗”的一声，就把整个龟头插进了岳母美妙的小骚屄里。

“哦……”乔雅不由的呻吟了一声，虽然女婿才只插进来一个龟头，但那强烈的快感就已经让她爽得快要晕过去了，直恨不得立马把他的大鸡巴全部吞进自己屄里，好好的痛快一下。

不过，到了这个时候，乔雅却还没忘了自己玩弄叶飞的目的，或者说，她根本就是故意在提醒自己，好给自己一个放纵的理由，于是立马皱起秀眉娇喝道：“别乱动，被强奸就要有被强奸的觉悟，给我乖乖的躺着，一动也不许动！”

“哦。”

叶飞答应了一声，乖乖的把挺起的屁股又落了回去，而插进岳母小骚屄里的龟头也“噗”的一声又拔了出来，还从岳母的屄里带出了一大股晶莹的淫水。

随着叶飞的龟头离开，一股巨大的空虚感涌遍了乔雅的身心，让她迫不及待得把身子往下一压，再次用自己的小骚屄套住了女婿的鸡巴。

不过，乔雅仍没忘了自己的目的，只让叶飞的鸡巴进去小半个龟头，便停了下来，把屁股抬起，让它脱离出去，然后又往下蹲继续套住，这样虽然很她很难受，但她相信叶飞一定也不好过，所以哪怕拼着自己不舒服，也要好好的玩弄一下他。

但是就只是这样浅浅的抽插，就已经让乔雅爽得不行了，不由的越坐越深，只是几个来回后，就让女婿的整个龟头都钻进了自己的屄里。

而就在这个时候，叶飞突然使了个坏，暗暗用力，让自己卡在岳母屄里的龟头瞬间变大了一圈儿。

乔雅的骚屄口本就被女婿的龟头塞得满满的，舒爽无比，此时它再一变大，屄被撑得有些发疼的同时，一股更加强烈的快感也随之而来，爽得乔雅浑身都颤抖了起来，双腿再也无力支撑身体，猛的一软，性感的大屁股重重得坐了下来，拍打在叶飞的小腹上。

叶飞鸡巴的长度比起乔雅阴道的深度要长出一些，由于之前只是插进一个龟头，鸡巴都没来得及自动适应，此时她这么带着几乎全身的重量猛的一坐，不但小骚屄瞬间被女婿的大鸡巴塞满，那颗硕大的龟头更是直接顶开了她的花心，撞进她的子宫里。

“啊——”突然而来的没顶快感让乔雅长长得尖叫了一声，差点爽得直接泄出来，急忙再次做了几次深呼吸，才又让高潮的感觉再次退回去。

为了多享受一会，乔雅暂时按兵不动，只是用自己的小骚屄紧紧的夹着女婿的大鸡巴，同时心里也有些奇怪，虽然距离上一次被他肏已经过去了一年多，但那一次实在被他肏得太爽，所以记忆无比深刻，直到现在还清楚得记得他每一次插入的感觉，也因此察觉到，这一次插入，比当年每一次都要深，于是忍不住问道：“你的鸡巴怎么比上次更粗更长了？”

“还不是岳母大人你的屄把它夹得太舒服了。”叶飞叹了口气道。

“真是个变态，被强奸都有快感！”

乔雅鄙视的说道，其实她也知道，在这样的情况下，男人不可能没有快感，之所以这么说，完全是因为自己上次被他骗奸的时候，也被他肏得快感连连，因此才故意这么说叶飞，至于这对于叶飞来说算不算羞辱，她就不管了。

叶飞忽然笑道：“那岳母大人上次被我强奸的时候，是不是也有快感呢？”

“你这个混蛋，终于承认上次是故意强奸我的了？现在我就要报复，干死你这个混蛋，干死你，干死你……”乔雅一边说着，一边开始快速得起落着自己性感的大屁股，幅度极大，每一次都能让叶飞的鸡巴几乎抽离她的小骚屄，用力坐回去时又直接撞进她的子宫。

随着岳母的动作，她胸前那对丰满的大奶子也不住得跳跃着，让叶飞很想抓住它们好好的把玩一下，不过，现在他毕竟是在配合岳母被她“强奸”，所以只好按兵不动。

当然，这样一边被岳母的小骚屄套弄着鸡巴，一边欣赏她性感而又可爱的大奶子晃动，也是十分的舒爽。

乔雅之前已经连续三次在高潮的边缘憋回，欲火早已到了随时爆发的边缘，此时再被女婿那神器级的大鸡巴飞快得在屄里抽动，快感简直就要山洪暴发一般猛烈袭来，只套弄了不到一百下，就又一次到达了顶峰，而这一次，她不想，也不能再忍了。

可是，就在距离高潮只剩下临门一脚的时候，乔雅突然停了下来，屁股的大屁股悬在半空，小骚屄也只含着叶飞的半个鸡巴，倒不是她不想再继续动，而是因为最强的快感来袭，使得她失去了行动的能力。

那种在最高潮的边缘生生被憋住的感觉实在是太难受了，使得乔雅根本忘了她之前对叶飞下的命令，连声催促道：“混蛋，你是死人吗？快，快用力肏我几下呀！”

叶飞也没有逗自己可怜的岳母，还没等她说完，就把身子疯狂得向上耸动起来，让自己的鸡巴比刚才更加猛烈的在她美妙的小骚屄里快速抽插。

“啊啊啊啊……”比之前更加强烈的快感让乔雅发出一连串的尖叫，最后身子猛的一阵哆嗦，小骚屄紧紧咬住女婿的大鸡巴大力的收缩着：“来了，来了，好舒服……”

叶飞的鸡巴也被岳母的小骚屄夹得舒爽无比，趁着这股爽劲，他一下放开了精关，嘴里叫道：“岳母大人，我也不行了，要射了……”

“不行，你不能射……”乔雅急忙叫道，可是还没等她说完，就感觉女婿深深插在自己花心里的龟头猛的一涨，接着大股大股的热流就喷进了自己的子宫。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1557章 兴奋的岳母3
────────────────────────────────────────

被女婿滚烫的精液一浇，本就在高潮中的乔雅浑身又是一阵颤抖，好一会才软软得趴在女婿的身上，半天才回过神来。

女人到了乔雅这个年龄，正是欲望最强烈的时候，如果平时工作很忙的话，那还好些，可要像她这样根本没有什么工作可做，简直三天不挨肏就会浑身难受，如果一年多没有的话，更是能把人憋死，而且，乔雅还三天两头做那种梦，而醒来后为了忘记这种感觉还每次都强忍着，从不让自己发泄，一年多下来，体内所积累的欲火比普通女人更要多无数倍。

所以这一次高潮虽然来得极为强烈，但是非但没能让她把积累了一年多的欲火都发泄出去，反而像强爆炸药的导火索一样，彻底把她所有的欲火都给激发了出来。

可是，迫不及待想要再来一次的乔雅却可以很清楚得感觉到，女婿那根仍深深的插在自己屄里的大鸡巴已经变得软软的，虽然因为叶飞的喷射而达到了更高的高潮，但还是有些不满的对他说道：“我不是让你忍住吗？怎么这么没用？”

“这能怪我吗？”叶飞苦笑道：“我已经拼命的在忍了，可是岳母大人你的屄把我夹得实在太舒服了，根本忍不住啊。”

“我还是那个我，屄也还是那个屄，上次你怎么可以干那么久？”

乔雅可不相信叶飞的话，毕竟刚才他醉着的时候明明已经承认自己可以控制射精的时间了。

“那能一样吗？上次岳母大人你虽然也很诱人，但躺在那里一动也不动，一点配合也没有，那和肏一个玩偶有什么区别？可这次，你却这么主动，不但让我身体舒服，心里也更兴奋，那就很难忍了嘛。”

叶飞解释道。

这一次，乔雅却是相信了叶飞的话，因为她也觉得就算有人能控制住提前射，但到了顶点后绝不可能再忍住。

不过，这些都不是她在意的，现在她只想让叶飞尽快硬起来，再让自己爽一次，于是说道：“那我不管，你快给我硬起来！”

叶飞苦笑道：“岳母大人，你也是过来人，不觉得这个要求太强人所难了吗。”

在乔雅的认知中，男人的确是这样的，毕竟刘天林虽然也有功夫在身，但性能力实在不怎么样，十天半月才有一次不说，而且每次也都是一次郎。

不过，乔雅却本能的觉得自己的女婿不可能像丈夫那么弱，所以一边抬起屁股让女婿的鸡巴从自己屄里滑出来一边说道：“我还就不信了！”

离开岳母的小骚屄后，叶飞的鸡巴就像条死蛇一样，软绵绵的垂在他的小腹上，由于粘满了淫水和精液，上面更是滑腻腻的，如果平时让乔雅看到这么个东西，绝对会远远的躲开甚至吓得尖叫。

可是此时，她却根本没有一点恶心的感觉，一屁股坐在叶飞的大腿上，直接伸出小手握住了它，然后一边不停的套弄，一边把自己骚痒难耐的蝴蝶屄在他的大腿上摩擦。

可是，一直弄了一分多钟，乔雅屄里的淫水都把叶飞的大腿给涂满了，他的鸡巴仍是一点起色都没有，这让欲火难耐的她不禁十分的着急。

可是，一直非常传统，连跟丈夫做爱都不肯换个姿势的乔雅又根本不知道怎么样才能让男人硬起来，情急之中，突然想到，当初女儿是用嘴帮他吸起来的。

想到之后，乔雅没有丝毫的犹豫，直接趴下身子，张开小嘴就含上了叶飞软软的大鸡巴。

之前她一直认为这样是很恶心很屈辱的行为，甚至还用自己的屄摩擦叶飞的脸来羞辱他，可是此时她含着女婿的鸡巴，却一点恶心的感觉都没有，更没有觉得有什么屈辱。

事实上，随这次高潮之后，乔雅就已经从那种黑化的状态中脱离了出来，而且这一次高潮不只把她的欲望全部激发出来，同时还唤醒了她一直压在心底的那种对叶飞不应该有的感情，使她潜意识里已经把叶飞当成了自己的男人，所以他身上的任何东西她都不会觉得脏。

叶飞故意忍着不硬起来，是想逗一逗黑化状态的岳母，可是却没想到她竟直接做到了这一步，从她竟然想到用屄摩擦脸来羞辱自己这一招来看，她的心态肯定已经有了变化，心中不由暗喜，遂也不再逗她，只被她含住吸了几下，就让鸡巴硬了起来。

见女婿的鸡巴被自己一吸就硬了，乔雅非常的开心，立马将它吐了出来，就准备起身再坐上去，可是随即就发现，刚才的剧烈运动和强烈的高潮已经消耗了自己太多的体力，双腿都有些发软了，实在没有力气再来一次，于是翻身躺了下去，对叶飞说道：“快来，这次轮到你肏我了！”

“岳母大人，现在可是你在强奸我，哪有让被强奸的主动的？”叶飞哭笑不得的说道。

乔雅现在已经完全没有了玩弄叶飞的心思，只想和他好好的享受性爱的快乐，于是说道：“那就换你来强奸我好了！”

“可是，我不想强奸你啊，你是云儿的妈，是我的岳母，强奸你的话，我不成禽兽了吗。”叶飞继续吊着岳母的胃口。

乔雅闻言不禁有些鄙视，她才不信女婿不想肏自己呢，不过欲火正盛的她又不想跟叶飞扯皮，于是直接威胁道：“少废话，快点肏我，不然我就把今天的事告诉你妈和云儿！”

叶飞忽然笑道：“岳母大人，这可是你逼我的，告诉你，我发起疯来，连自己都怕的，你可别撑不住，像上次一样被我肏哭了。”

叶飞的和席话，让乔雅又想起了一年多前的事情，可是这次想起，却根本没有让她再像以前一样有那种屈辱感，反而无比的渴望女婿能像上一次一样，一口气肏得自己连泄好几次。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1558章 兴奋的岳母4
────────────────────────────────────────

“只要你有那个本事，别说肏哭，就是把我肏死也行，快来呀！”乔雅心急无比的催促道。

“好，那我来了！”

叶飞翻身而起，抓住美艳岳母双脚的脚腕，将她那双修长而性感的美腿高高抬起，放在自己肩头，然后握着自己的大鸡巴，对准她的小骚屄，猛得捅了进去。

“啊……好爽……”只是这一下重击，就已经让乔雅爽得叫了出来，发现让女婿主动果然比自己来更加的爽快。

叶飞有心让自己的漂亮岳母大人好好的爽一下，于是把身子往下一压，将美岳母的双腿压到她自己胸前，使她的小骚屄挺得更高，然后挺动鸡巴，像打桩一般直出直入、狂抽猛插，在这个时候，也只有这样毫无花巧的重击才能真正的满足饥渴已久的乔雅。

果然，这样被女婿大力抽插，立马让乔雅爽得找不着北了，明明身体已经被弄成了一个很别扭的角度，但不知道从哪里来的力气，她竟然还能配合着女婿的抽插一下下往上顶着，似乎是想让他那根又粗又长的大鸡巴把自己插穿一般。

在这样狂暴的攻击下，乔雅根本没撑多久，只被肏了不到三分钟，就尖叫着泄了出来。

而叶飞却没有丝毫的停顿，继续挺着鸡巴在美岳母那因为高潮而不断收缩的小骚屄里狠抽猛插着。

如此一来，乔雅更是爽到了极点，高潮还没彻底结束，就被女婿肏得又浪了起来，这一刻，她忘了女儿，忘了丈夫，忘了所有的一切，全部的心神都沉浸在了无边的性爱之中，只知道用力得收缩自己的骚屄，将女婿的大鸡巴夹紧再夹紧，从而让他肏得自己更加舒服。

三分钟过去，乔雅再次泄了出来，可是叶飞仍没有停，继续大力肏干。

直到美丽的岳母大人连续第三次达到高潮，叶飞才把鸡巴重重得往她骚屄深处一顶，放开精关，将大量的浓精一股接一股的喷进她成熟的子宫里。

高潮过后，岳女婿二人抱在一起休息了好一会儿，叶飞才把软下来的鸡巴从美丽岳母的小骚屄里拔了出来，又伏下身，准备亲吻她的小嘴，好好的安抚她一下。

不料乔雅却一把推开了他，说道：“再来呀，你不是说要把我肏哭的吗？”

从美岳母的大眼睛里，叶飞可以看出，她是真的还想要，而不是逞强，这下连他都忍不住有些惊呆了。

要知道，刚才乔雅可是连着来了四次绝顶的高潮，虽然还没有自己上次干她的时候从，但质量却是千差万别，在这样的情况下，别说她一个弱女子，就算是有内力在身的高手，也差不多到极限了，可是她竟然还想要。

叶飞怎么也没有想到，自己这位平时矜持高贵的美丽岳母一旦发起浪来，瘾头竟然这么大，不过这也从侧面说明她这一年从来忍得有多辛苦，所以才积累了这么多的欲望。

如果没有阴阳诀，没有恢复丸，就算岳母再渴望，叶飞也不会继续肏她了，因为纵欲过度的话，会很伤身体，甚至有可能伤了根本，不过对于他而言，这种情况却是不存在的，既然岳母还想要，那自己就成全她好了。

不过，虽然已经决定，但乔雅毕竟还没开始修练，只是个普通女人，所以叶飞还是想让她稍稍休息一下，于是指了指自己软绵绵的大鸡巴，苦笑道：“岳母大人，你就饶了我吧，它今天都射了两次了，恐怕很难再硬起来了。”

“那怎么行，年纪轻轻的就这么弱，怎么能娶我女儿，我得把把关才行。”

乔雅一个翻身，趴在叶飞身边，打着为女儿好的旗号，再一次张嘴含住了叶飞的大鸡巴，毫无技巧的吮吸起来。

叶飞伸手在自己美艳的岳母因为趴着而高高撅起的大屁股上拍了一下，笑道：“岳母大人，没想到你竟然这么骚，早知道那次之后我就把你带走，天天肏你了，也省得你难受这么久。”

乔雅含着女婿的鸡巴，抬起头来白了他一眼，心说如果那时候就在你身边，别说给你肏，不杀了你就不错了！

不过一转念，却又有些神往起来，如果叶飞当初真的把自己带走，然后像他说的天天肏，自己说不定真的早已被他俘虏了，因为这种感觉实在是太爽。

因为心里幻想着当初跟叶飞走会是多么“性福”，乔雅还没等把女婿的鸡巴弄硬，自己倒先浪了起来，因为连续四次高潮而刚刚消停了一些小骚屄又开始流出了淫水。

这让乔雅更加的急色，吮吸起女婿的鸡巴来也更加努力，甚至无师自通的学会了用舌头，就这样一直弄了三分多钟，才又一次让叶飞的鸡巴挺了起来。

乔雅立马吐出鸡巴，兴奋的说道：“好女婿，我就知道你行的，快，再来肏岳母吧。”说着翻身又躺回了床上，等待着女婿的肏干。

叶飞却没有马上开始，笑道：“岳母大人，这次咱们换个姿势，我想从后面肏你。”

此时乔雅的屄痒得仿佛有虫子在里面爬一般，心里想的只是让女婿尽快把他的大鸡巴插进来狠狠的肏干，才不管他想用什么姿势、怎么肏呢，只不过，和刘天林结婚二十多年的她，唯一用过的势将就是男上女下的传统式，就连刚才主动骑在叶飞身上的姿势都是她刚刚领悟的，除了这两种，她却不知道还有什么势将了，于是问道：“我该怎么帮呀？”

“翻过身趴着。”叶飞指导着年龄大了自己一倍还多，做爱经验却连自己的万分之一都不如的美艳岳母。

乔雅闻言立马翻过了身趴在床上。

叶飞先是欣赏了一翻美艳岳母性感的背臀曲线，直到她有些等不及了，才伸手在她浑圆挺翘的大屁股上拍了拍道：“撅起来。”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1559章 云儿的责难
────────────────────────────────────────

乔雅立马听话得屈起双腿跪在床上，将自己性感的大屁股高高撅起，这样的姿势，让她有些羞涩，但是只要能得到女婿的大鸡巴的肏干，就算是再羞耻百倍的事她也愿意做。

看着岳母大人那又圆又翘的大屁股，叶飞不由暗赞了一声，果然岳母这样熟透的美妇才是最性感的，还年轻的刘云儿怎么都比不上，就算比起最完美的妈妈，也差不了多少了。

而浑圆的大屁股中间，夹着一道深深的臀沟，下面则是她粉红色的蝴蝶美屄，虽然自己还没有碰它，但是它却已经不断的溢出丝丝淫水，不但打湿了整个骚屄，甚至有些还顺着她乌黑的屄毛滴了下来。

见美丽的岳母是真的浪的不行了，叶飞也没有再逗她，凑上前去，双手捧住她的大屁股，鸡巴对准骚屄，猛的一挺，再次捅了进去。

“啊……”饥渴难耐的小骚屄又一次被女婿的大鸡巴骤然塞满，直爽得乔雅大叫了一声，还没等叶飞有动作，就主动得开始向后顶挺自己的大屁股，让自己的骚屄含着女婿的鸡巴套弄。

叶飞按兵不动，一边享受着岳母的主动，一边问道：“岳母大人，真的这么喜欢让我肏吗？”

“喜欢，太喜欢了，岳母被你肏得太舒服啦，岳母这辈子从来没有这么舒服过。”乔雅继续扭动着大屁股，毫不犹豫的回答道。

“那以后岳母就跟在我身边，天天让我肏好不好？”叶飞笑着问道。

“好，以后岳母就一直跟着你，天天让我的好女婿肏！”

这样自己动远远比不上让叶飞主动肏干来的猛烈爽快，乔雅在答应了一声后就连声催促道：“好女婿，你快动呀，用力肏岳母的骚屄！”

“好，今天女婿就喂饱你这个骚屄岳母！”叶飞答应了一声，双手捧住岳母性感的大屁股，开始了新一轮的狂攻。

“啪啪啪……”一时间，房间里响起了一边串的肉体撞击声，而每一次声响都代表叶飞的大鸡巴在美艳岳母的小骚屄里摩擦并在花心上重重的撞击一次。

这一次的肏干虽然力度不比刚才小，但由于姿势的原因，却没有刚才插的那么深，所以乔雅也没有像之前那么不堪，一直被肏了七八分钟，才又一次达到顶点。

不过，正因为肏得时间更长，乔雅这次的高潮比之前那四次来得更加猛烈，虽然离真正的高潮还差一点，但是她已经可以感觉到，这一次绝对会是让自己最爽的一次。

可就在这个时候，一个声音突然从床边响起，打断了正在忘我境界的二人：“你们在干什么？”

听到这个声音，乔雅不由一惊，因为这个声音她太熟悉了，正是她生出来并从小养到大的女儿。

而这个时候，叶飞也停了下来。

乔雅自然更想停，可是屄里实在是太舒服，也太渴望这次最强烈的高潮了，所以虽然心里拼命让自己停下来，可是身体却根本不听使唤，大屁股飞快得向后顶着，主动将叶飞的小腹撞击得啪啪作响。

乔雅本已经处于高潮的最边缘，又被女儿的突然出现刺激了一下，所以只是主动顶了十来下，就畅快淋漓的泄了出来。

这次的高潮来得太过猛烈，哪怕是当着女儿的面，乔雅仍是爽得忍不住大叫了一声，小骚屄猛然收紧，将叶飞的鸡巴勒得想拔都拔不出来。

而叶飞也在这个时候放开了精关，第三次将炽热的精液浇灌进岳母美妙的小骚屄里。

过了好一会，乔雅的高潮才算结束，原本僵住的身体猛的一软，一下趴倒在床上，而叶飞已经变软的大鸡巴也从她的屄里滑了出来，然后他也像失去了力气一般坐了下去。

刘云儿一直都没有说话，直到妈妈高潮结束趴了下来，才不满的说道：“妈，你太过分了！”

“云儿，对不起，我……”乔雅并没有因为女儿只怪自己不怪叶飞而委屈，只是因为女儿的出现而从那种因黑化而变得无比淫荡大胆的状态中脱离出来，心中再一次生起了一年多前那种羞愧欲死的感觉。

不过，这两种差不多的感觉却有着本质上的不同，上一次，她完全是因为自己明明不情愿却还是被肏得高潮叠起而羞愧欲绝，从而产生了轻生的念头；而这一次，却完全是对女儿的愧疚，至于再一次被叶飞肏得高潮叠起这件事，她却一点都不后悔，甚至觉得有了这一次，就算是死了也值了，唯一的遗憾是还没有完全爽够。

“对不起？这三个字就能弥补你对我的伤害吗？”

刘云儿埋怨道：“今天可是我们的新婚之夜啊，结果你这个当妈的却抢先用了我老公的鸡巴，用就用呗，还用的这么厉害，都给他弄软了，这还让我们怎么洞房呀？”

“啊？”乔雅的大脑本就因为极度的羞涩与愧疚而几乎一片空白，没什么思考能力了，此时再听到女儿这番话，更是完全傻掉了。

“啊什么啊，还不快把我老公的鸡巴弄硬，让我们洞房！”刘云儿娇嗔道。

“哦哦。”

乔雅此时已经完全没有了思考能力，一心想的就是向女儿赎罪，自然女儿说什么她就听什么，立马趴到叶飞身边，张嘴含住了他软绵绵的大鸡巴吮吸起来，而且比前再次更加的卖力，却没有发现在她含住的同时，女儿给了女婿一个得意的邀功眼神，而女婿也悄悄向女儿竖了竖大拇指。

可是，这样一直吮吸了足有十分钟，乔雅的小嘴都累得发酸了，叶飞的鸡巴却一点动静都没有，她这才想起，女婿今晚足足在自己屄里射了三次，恐怕真的是硬不起来了。

在这样的情况下，乔雅不得不放弃，吐出女婿的鸡巴，转头可怜巴巴的看着女儿道：“云儿，对不起，妈没办法让它硬起来了。”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1560章 母女同床乐1
────────────────────────────────────────

乔雅本以为女儿会因为自己没用而生气，却不料她竟然咯咯娇笑起来，这让乔雅觉得她是气极而笑，心中不由更加忐忑。

笑了好一会儿，刘云儿才上气不接下气的说道：“妈，你被这家伙骗啦，他厉害着呢，不但想什么时候射就什么时候射，而且无论射多少次，只要想硬，立马就能硬起来，现在这么挺着，根本就是想让你多给他吸一会。”

刘云儿话音还未落，乔雅就感觉女婿那根仍被自己握着，之前怎么弄也不硬的大鸡巴在没经过任何刺激的情况下像充气般瞬间变得坚硬如铁，对女儿的话哪里还有半点怀疑，不由抬起头，美丽的大眼睛带着几分委屈得看着叶飞：“你……你又骗我……”

“要是不骗你，我又怎么能知道我高贵大方的岳母大人还有这么风骚的一面呢？”叶飞嘿嘿笑道。

“呜……”乔雅不由发出一声哭泣般的羞涩呻吟，一把扯过被子将全身都蒙住，身体也蜷缩成了一团，她本以为，女婿只是骗自己多给他含一会鸡巴而已，听到他这番话后才知道，这家伙从一开始就是装醉的，而自己竟然还以为把他给玩了呢，这让她觉得自己再也没脸见他了。

乔雅刚刚驼鸟一般躲起来，她的女儿却又给了她致命一击：“是啊，我也没想到呢，我以为凭我妈的性格，你一进来她就会直接赶你出去呢，没想到她不但没有，反而主动勾引起了自己的女婿，不只让你摸奶舔屄，最后竟然……”

“别说了，求求你别说了……”刘云儿的话还没说完，全身都缩在被窝里的乔雅立马尖叫起来，听女儿的意思，自己那不堪的样子非但一直都被女婿看在眼里，就连女儿也是从头看到了尾，这让她想死的心都有了。

感觉到岳母就要崩溃了，叶飞忙给刘云儿使了个眼色，不让她再说下去。

刘云儿会意得点了点头，然后快速得把自己也脱了个精光，爬上床来，钻进被窝将妈妈和自己一样光溜溜的性感娇躯抱住，这个时候，如果她还衣着整齐，定会让乔雅更加的不好意思，而如果和她一样处于这种羞人的裸体状态之中，则可以缓解她不少的尴尬。

果然，感觉到女儿也和自己一样一丝不挂之后，乔雅因为极度的羞愤而颤抖不已的娇躯顿时平复了一些，而刘云儿也趁机安慰道：“妈，你不用这样，我知道，这根本怪不了你，谁让咱们母女俩都这么命苦，喜欢谁不好，偏偏一起喜欢上了这个小色狼呢。”

“我……我……”乔雅本能的想要否认，想告诉女儿自己之所以那样，完全是为了报复叶飞，可是，这种话如果说出来，恐怕连她自己也骗不了，没错，一开始她确实是黑化了，可就算是在黑化的状态下，心里真正想的也是和叶飞重拾鱼水之欢，如果换一个人，就算她再怎么黑化，也绝不会做出这样的事情来，更何况，在第一次高潮之后，她的那种报复心理就已经消失了，和叶飞继续也完全是受心里的情爱与欲望驱使。

刘云儿继续说道：“都怪这家伙太过优秀，外表没有任何男人能比也就罢了，实力也是这么强大，就算是一个毫不相干的女人，见过他之后也会情不自禁的喜欢上他的，更何况你们还有过那么一次，以前我或许还有能理解，可是自从也和他做了之后，就觉得以后如果不能和他在一起，我根本就活不下去，所以，妈，你能忍这么久才暴发，已经让我很佩服了，以后我不会再让你受这样的折磨，咱们一起跟着他，做他的女人好不好？”

女儿的话，可以说句句说在了乔雅的心里，让她差点忍不住点头答应下来，可是，一时却又无法挣脱几十年所形成的那道道德枷锁，毕竟她是一个很传统的女人，背着丈夫和别的男人偷情这种事她本就做不出来，况且这个男人还是她的女婿，可是要拒绝吧，她又说不出口，因为在经过了之前的疯狂和女儿的劝说后，她已经无法再自欺欺人的不去正视自己的心也已经被叶飞占据的这个事实。

母女二人虽然全身都蒙在被子里，但她们的一举一动又哪里瞒得过叶飞，现在见乔雅的反应，虽然没有答应，但其实是已经默认了，而到了这个时候，也是自己加一把劲的时候了，于是一把将她们身上的被子扯开，看着这对赤裸着抱在一起的母女花，兴奋得说道：“老婆，岳母大人，你们娘俩儿准备聊到什么时候去？我的鸡巴可是已经饥渴难耐了。”

说着，还对着这对绝色的母女挺了挺自己坚硬的大鸡巴。

“妈，这家伙太嚣张了，今天咱们母女就联起手来，一起把他弄得真的硬不起来，怎么样？”

刘云儿再次会意，学着自己初夜的时候柳亦茹的口吻说道。

乔雅虽然已经连续五次高潮，但一年多时间所积累的欲火仍远没有发泄干净，此时已经基本被女儿说服的她再看到女婿那根让她欲仙欲死的大鸡巴，不禁欲火又起，连呼吸都急促了起来。

“妈，你一定又想要了吧？那就让你的好女婿再伺候你一次吧。”刘云儿笑嘻嘻的说道。

虽然心里已经渴望无比，但已经恢复到正常状态的乔雅又哪里好意思当着女儿的面再让女婿插入，忙摇着头道：“不要，还是你来吧。”

“那我就不客气了，说实话，看了你们那么久，我真的也想的不行了，那就让我老公先肏我，一会再肏你吧。”

刘云儿嘻嘻笑道，然后翻身变成仰卧，对着叶飞大大张开双腿，娇媚的说道：“老公，我妈有点累了，要歇一会儿才继续给你肏，你还是先肏我吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1561章 母女同床乐2
────────────────────────────────────────

叶飞立马跪坐在刘云儿双腿之间，一手握着自己的大鸡巴，一手分开她的蝴蝶美屄，先是用龟头在上面摩擦了几下，然后一边慢慢向里面顶着，一边对乔雅说道：“岳母大人，我要肏你女儿了哦。”

此时乔雅已经躲到了一边，而且还拉过被子盖在了自己身上，已经恢复了常态的她此时极为羞涩，但听到女婿的话，还是忍不住瞪大了美目，看向女儿女婿交合的地方。

虽然刚刚亲身经历过，但是看到女婿那大的吓人的鸡巴一点一点插进女儿那和自己看上去几乎一模一样的蝴蝶屄的时候，乔雅还是感觉很不可思议，这么大的鸡巴插进来，不但没有撑得自己很疼，反而那么舒服，真是太神奇了。

当叶飞的鸡巴终于尽根没入刘云儿的小骚屄时，母女二人竟同时发出了一声满足的叹息，刘云儿自不必说，乔雅则完全是因为感同身受，刚刚经历过的她，自然知道这种被女婿的大鸡巴完全塞满的感觉有多舒服，而现在享受的又是自己的女儿，乔雅自然为她高兴，而且，这样面对面的看着女婿挺着大鸡巴肏女儿的屄，让她有一种说不出的兴奋。

尽根插入后，叶飞片刻也没有停留，立马把鸡巴抽出半截，再重重的插回去，如此周而复始，当着丈母娘的面和妻子做了起来。

刘云儿这几天每晚都和柳亦茹一起侍候叶飞，本也适应了这种双飞的刺激，但婆婆和亲生妈妈毕竟不同，此时当着妈妈的面，被老公那根刚刚从妈妈的屄里拔出来没多久，上面还粘满了妈妈的口水的大鸡巴狠狠的肏干，更是有种从未有过的兴奋感，忍不住一边挺动着身子配合，一边说道：“老公，你的鸡巴又大又硬，肏得云儿好舒服呀，老公，你舒服吗？”

“好老婆，你的小骚屄也把老公的鸡巴夹得好舒服。”叶飞一边不停的肏干，一边夸赞着。

小骚屄被老公的大鸡巴捅得无比舒服，再听到他这样的夸赞，刘云儿幸福得都快要上天了，投桃报李，她也想让丈夫更加的兴奋，于是问道：“老公，你觉得现在这个屄肏起来舒服，还是刚才那个屄肏起来更爽呢？”

正在观战的乔雅听到女儿的话，俏脸一下羞得通红，虽然女儿并没有明说，但傻子也知道她说的“刚才的屄”是谁的，也就是说，女儿竟然让女婿品评自己这个当岳母的和她这个当老婆的屄谁的肏起来更爽，这让她羞的恨不得立马用被子蒙上头，做一把驼鸟。

但是，最终乔雅却没有这么做，反而看向了女婿的脸，因为在内心最深处，她也十分渴望得到答案，虽然是亲生女儿，可是她仍是忍不住生出了一种攀比的心理，更想知道已经不知不觉占有了自己全部身心的女婿是怎么评价自己的。

叶飞一边继续抽插，一边笑着说道：“你们娘俩儿都是极品的蝴蝶屄，肏起来也都非常的舒服。”

叶飞的夸赞让母女二人都很高兴，可是又有些不满足于这种和稀泥似的回答，乔雅自然不好意思问，但刘云儿却没什么顾虑：“这算什么答案呀？我知道我们娘俩儿的屄看上去几乎一模一样，但你别跟我说里面的感觉也一样啊。”

“好吧，我说实话。”

叶飞笑道：“你们的屄看起来差不多，里面也都是一样的紧，不过，岳母大人的更软一些，水也更多一些，相比之下，还是她的屄肏起来更爽一些。”

得到丈夫的答案，刘云儿并没有什么不满，反而转过头看着妈妈，笑嘻嘻的说道：“妈，你听见了吗？你女婿夸你的屄舒服呢。”

得到答案后，乔雅心里不由暗自开心不已，但同时也没有了那种好奇心的支持，此时再被女儿这么一说，顿时羞得不行，忙一扯被子，把头蒙住，然后闷声闷气的说道：“你们玩你们的，扯上我干什么呀？”

“说的也是，老公，你使点劲呀，不会是因为我妈的屄肏起来比我爽就不喜欢肏我我吧？”刘云儿有些不满的说道。

“当然不是，老婆你的屄虽然比岳母大人差点，但也是天下最顶尖的了，老公我就是肏一辈子也肏不够。”

叶飞说道，同时立马加大了肏干的速度和力度，而刘云儿也不再说话，专心的享受起来。

乔雅整个人都缩在被子里，可耳朵却仍在工作，虽然女婿和女儿都已经不再说话，但只是那肉体撞击的啪啪声和女儿被肏得万般舒爽而忍不住发出的呻吟就已经非常刺激了，让她那空旷太久，刚刚一直没能满足的小骚屄又痒了起来，忍不住夹紧了双腿，一边继续听着，一边轻轻摩擦。

在心爱的老公的强力攻击下，刚刚成为真正的女人还没几天的刘云儿很快就败下阵来，而且由于就在妈妈身边，她这一次高潮来得比以往任何一次都要更加强烈，以至于短时间内都动不了了。

叶飞压在刘云儿的身上，不住得亲吻着她，双手也在她性感的娇躯上来回抚摸，直到她的高潮彻底结束，身体也恢复了力气，这才准备继续。

不料刘云儿却阻止了他：“老公，等会再弄吧，让我歇会儿。”

叶飞不禁有些奇怪，这几天她已经跟着柳亦茹学习了玄阴诀，而且也小有成就了，战斗力虽然还远远无法跟柳亦茹相比，但也绝不是一次两次的高潮所能满足的，现在怎么一次就不行了？

不过，在看到刘云儿给自己使了个眼色之后，叶飞立马明白了她的意思，于是笑道：“你是满足了，可是老公我的鸡巴还涨得难受呢，你要不让我肏，我可就要肏你妈了啊！”

缩在被窝里的乔雅听到女婿的话，不禁更加的渴望，可是却十分的怕他真的来肏自己，刚才被女儿暗中偷看就已经让她羞得快要死了，现在再当着女儿的面，她根本无法面对。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1562章 母女同床乐3
────────────────────────────────────────

这时只听刘云儿娇哼了一声道：“就知道你这个大色狼更喜欢肏我妈，不过现在不行！”

“为什么？”叶飞问道。

“因为我想见识一下，我妈到底比我好在哪里！”刘云儿突然笑道。

乔雅闻言立马感觉不妙，可是还没等她做出什么反应，身上的被子就被人一把扯开，她那赤裸着的火爆而性感的娇躯再一次展现在女儿和女婿的眼前。

乔雅大叫了一声，立马把双手抱在胸前，之前就因为要给自己一些安慰而夹着的双腿也夹得更紧。

原本刘云儿只是想逗一逗自己的妈妈，可是在看到她这幅赤裸小羔羊的样子后，却不由的将玩笑变成了真的动手——补到乔雅的身上，并试图分开她的双腿。

然而，刘云儿虽然已经开始修练玄阴诀，但毕竟是刚开始，还只是改变了一下体质，力量却没有增加多少，因此在乔雅的极力挣扎下根本不能得手，于是忍不住对叶飞叫道：“老公，快来帮忙呀！”

看着母女二人一个丰满火爆，一个活力青春，但同样性感之极的身体纠缠在一起，叶飞也兴奋得不能自持，此时再听到刘云儿的求助，立马也凑了上去，帮着她控制她的妈妈、自己的岳母。

极度羞涩之下，乔雅并不是什么半推半就，而是真的在极力挣扎，但她这点力气，对付女儿还行，对上女婿就太不够看了，三两下便被叶飞从后面抱住并控制了双手。

叶飞双腿分开坐在岳母的后面，把她整个上半身都抱在怀里，并把她双臂反扭过来夹在腋下，然后又把双手伸过去，扳住她的双腿腿弯，用力向两边一分，将之大大分开，看上去，就像是在给岳母把尿一般。

“哦……”被女婿强行弄成这个姿势的乔雅不由的从喉咙里发出一声羞涩欲死的悲鸣，因为这样不但让她毫无保留的把自己的小骚屄展现在女儿和女婿的眼前，更让她想起了一年多前，当时她也是被叶飞身边的两个女孩强行弄成这个姿势，然后被他用他的大鸡巴尽情奸淫的。

在妈妈被丈夫弄得双腿大开后，刘云儿立马双眼放光的看着她的蝴蝶美屄，赞道：“妈，你的屄太美了！”

“老婆，你是在夸岳母大人还是在夸你自己啊？”叶飞不由笑道。

刘云儿把眼睛一瞪：“既是夸我妈，也是夸我自己，不行吗？难道我们娘俩儿的不美吗？”

“美美美！”叶飞忙不叠的点头：“你们娘俩儿的屄都是一样的美，让我看了就受不了。”

“这还差不多！”

刘云儿满意得娇哼了一声，然后又把注意力转移到了妈妈的屄上，稍稍欣赏了一下后，伸出右手的食指，轻轻在她那颗早已充血勃起的小豆豆上碰触了一下。

被女儿这么一碰，乔雅被女婿固定住的性感娇躯不由猛的一颤，小骚屄也忍不住收缩了一下，并吐出一股晶莹的淫水。

“妈，你还挺敏感的嘛。”

刘云儿嘻嘻一笑，手指下移，把妈妈屄里涌出的那一丝淫水粘在手指上，然后又回到阴蒂上，借着淫水的润滑，在上面轻轻揉动起来。

乔雅做梦也没有想过，自己的屄竟然会有一天被女儿这样玩，忍不住羞得浑身颤抖起来，随即又感觉到，女婿那粗硬的大鸡巴此时也紧紧得顶着自己的玉背，这更是让她快要疯掉了。

在妈妈的小豆豆上玩了一会后，刘云儿屈起食指，却又伸出最长的中指，将它顶在妈妈不断溢出丝丝淫水的屄眼上，并慢慢的插了进去。

“哦……”乔雅终于忍不住发出了一声既羞又爽的呻吟，娇躯也不由轻轻的扭动起来，因为她发现，这样被女儿的手指插进屄里，所带来的快感竟不比女婿的手指插入小多少，而如果让她自己来的话，却远没有这种效果。

刘云儿很快就把整根手指都插了进去，一边感受着妈妈的小骚屄对自己手指的包夹，一边分开自己的双腿，并把左手的中指插进了自己屄里，然后说道：“老公，你真没说错，我妈屄里面的确比我更软呢。”

叶飞亲眼看着老婆把她双手的中指同时插进她自己和岳母的屄里做比较，再加上他的大鸡巴正被岳母光滑柔软的玉背一下下的挤压着，顿时有些不能忍了，开口说道：“可以了吧？是不是该我了？”

刘云儿闻言把手指从自己和妈妈的屄里抽出来，可就在叶飞以为自己能上阵的时候又说道：“这才哪到哪呀，我还没尝味道呢。”

说完，刘云儿趴下身子，张开小嘴一下吻在妈妈的蝴蝶屄上，又吸又舔起来。

“啊……啊……”被女儿直接在屄上舔，乔雅不由呻吟得更大声，扭动的幅度也更大，同时屄里更是不由的开始渗出大量的淫水，很快就被刘云儿吸了半口。

刘云儿暂时放开妈妈，抬起头来，“咕噜”一声把刚吸进嘴里的淫水咽了下去，笑道：“老公，你又对了，我妈的水也的确比我多，而且还很好吃呢。”

说完还意犹未尽得舔了舔嘴唇。

“老婆，你可不能吃独食啊！”叶飞有些着急的说道，好像很眼馋的样子。

刘云儿再次舔了舔嘴唇，笑道：“我是我妈唯一的女儿，怎么就不能吃独食了？”

“话不能这么说，我也是岳母大人的女婿啊，也算是半个儿了吧，所以我也得有份才行。”叶飞说道。

“嘤……”乔雅不由的又呻吟了一声，不过这次却不是爽的，而是羞的，女婿竟然跟女儿急着要吃自己的屄，还有比这更让一个岳母、一个母亲更羞涩的事吗？

刘云儿却似乎被丈夫说服了：“说的也是，咱们现在是夫妻了，那我妈也是你妈了，老公，来吧，咱们一起来吃咱妈的屄！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1563章 母女同床乐4
────────────────────────────────────────

乔雅此时都快要崩溃了，而正好这个时候女婿放开了她的双腿将之交给了女儿，于是忙趁机大力挣扎起来。

修练了玄阴诀并改善体质之后，刘云儿的力气是比她妈妈大了一些，但也只是一点点，还没有大到可以像叶飞一样用双手束缚住妈妈双腿的程度，三两下就快被她挣脱了，情急之下，猛得低头含住妈妈勃起的小阴蒂，不轻不重的咬了一下。

“啊……”乔雅忍不住发出一声带着颤抖的呻吟，那又疼又爽的感觉让她一下失去了所有的力气，浑身瘫软下来。

叶飞立马趁机把岳母的身体放平，让她躺在床上，自己分开双腿跨在她脑袋两旁，用膝盖压着她的双臂，身体虚趴在她的上方，探过头去，伸出舌头，和刘云儿一起在岳母的蝴蝶美屄上舔了起来。

“呃……啊……”屄被女儿女婿的两条舌头同时舔着，让乔雅在羞到极点的同时也有一种无比的兴奋，再加上屄上传来的快感，不由一边呻吟着一边左右摆动起了脑袋。

由于姿势的原因，叶飞那坚挺的大鸡巴正好杵在乔雅的俏脸上方，此时她这么一摆动，女婿那巨大的龟头便顶在她娇嫩的脸蛋上摩擦了起来。

之前乔雅也把自己的屄顶在女婿的脸上摩擦过，并认为那是一种羞辱，但此时亲身体验到，才知道，被喜欢的人的性器在脸上摩擦，其实并没什么屈辱的感觉，反而使人更加的兴奋。

心里的兴奋加肉体的快感，让乔雅很快便来到了高潮的边缘，一边用力得挺起大屁股，一边因为高潮的来临想要抓住些什么——这是女人高潮时最普遍的反应。

但是，此时乔雅的双手双腿都被女婿和女儿压制着，根本做为出抱住或夹住什么的动作，情急之下，竟然猛的张开小嘴，将女婿顶在自己脸上的大鸡巴含了进去，并用力得咬住。

这个时候，叶飞和刘云儿竟很有默契得同意抬起了头，放弃了对乔雅的小骚屄的刺激。

被生生吊在半空的乔雅不禁急得不行，浑身无法动的她下意识得更加用力的咬着女婿的大鸡巴。

“岳母大人，我知道你现在很想要我的鸡巴，可是也不能这么用力的咬啊，要是咬坏了，你们娘俩儿可都用不成了啊。”叶飞苦笑道。

听到女婿的声音，乔雅才意识到自己在干什么，急忙松开了小嘴，吐出女婿的大鸡巴，却发现他龟头接近龟棱的地方已经被自己咬出了一圈很深的牙印，当下不由又是歉意又是担忧。

“妈，你也真是的，抢我老公的鸡巴也就算了，现在还把它咬成这样，万一咬坏了，咱们俩都完了。”

刘云儿不满的说道，然后又对叶飞道：“老公，你快试试还能不能用。”

“那好，快让我插进你屄里试试还有没有感觉。”叶飞说道。

刘云儿却摇头道：“不行，谁咬的就用谁的屄试！”

叶飞答应了一声，从岳母的身上起来，而刘云儿也给他让出了地方。

乔雅本十分的担忧，至于让女婿把鸡巴插进自己屄里试验自然也是一点负担都没有，但是她也不傻，当看到女婿的大鸡巴仍是坚硬如铁的时候，立马意识到自己上当了，如果真的咬坏了，它还能这么硬？

于是立马把双腿合拢，嘴里说道：“你们两个又骗我，它根本就没坏。”

“好岳母，坏没坏得试过才能知道。”

叶飞淫笑着扳住岳母性感的玉腿，将之大大分开，几乎分成了“一”字形，使得她那粉嫩的蝴蝶美屄都微微张开了一些。

而刘云儿也代替了叶飞刚才的位置，分开双腿跨在母亲的脑袋两旁，压住她的双臂，如此一来，夫妻二人又一次彻底控制住了乔雅这个当妈妈、岳母的身体。

姿势摆好后，叶飞立马挺着鸡巴顶在岳母的小骚屄上，研磨几下后猛的一挺腰，然而这一下却并没有把鸡巴插进去，而是一下滑到了上方，只是在岳母又嫩又滑的屄缝里重重摩擦了一下。

对于跟女婿肏屄，乔雅心里是一点抵触都没有的，反而无比的期待，之所以反抗，完全是出于羞涩，而此时被女婿这么大力的一磨，顿时引发了她无边的欲望，大屁股也猛得向上一挺。

叶飞身子回撤，重新将鸡巴顶在岳母的小骚屄上，再次一顶，却仍没有成功，又一次在她的屄缝里摩擦了一下。

这可急坏了乔雅，心里暗暗埋怨：这个小混蛋，自己明明已经不再挣扎了，他就不知道放开自己的双腿，用手扶着鸡巴插进来吗？

接下来又试了几次，叶飞仍没能成功插入，却是把乔雅弄得越来越痒、越来越急，如果不是双臂被女儿压着，她都恨不得亲自伸手握着女婿的鸡巴对准自己的骚屄让他顺利的插进来了。

叶飞此时也是很急的样子，对刘云儿说道：“老婆，快帮忙啊！”

刘云儿答应了一声，伸手握住丈夫的大鸡巴，将之顶在妈妈的屄上，却并不给他们插进去，而是用龟头在妈妈娇嫩的屄缝里继续摩擦。

或许是因为此时女婿的大鸡巴正被女儿握着，并顶在自己屄上，乔雅比之前更加兴奋，性感的大屁股忍不住往上一挺一挺的，小骚屄里也流出了更多的淫水。

“妈，看你下面这张小嘴，流了这么多口水，是不是很馋呀？”刘云儿一边用丈夫的大鸡巴逗着妈妈的小骚屄，一边问她道。

乔雅又哪里好意思回答，只是拼命得扭动着娇躯，希望女儿能明白自己的意思。

“妈，你快说呀，是不是很想要我老公你女婿的大鸡巴？你要是不说，我可不会给你哦。”刘云儿继续逗着自己的母亲。

乔雅被女儿折磨得都快要疯了，只得放下所有的矜持，点头道：“是，是，我想要！”

“想要就求我呀。”刘云儿笑道，同时加重了摩擦的力度，甚至偶而把丈夫的大鸡巴塞进妈妈屄里一点点，然后又给她拔出来。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1564章 母女同床乐5
────────────────────────────────────────

“好……我求你！”乔雅屄里越来越痒，只好顺着女儿的话求她。

刘云儿却仍不满足：“求我什么呀？你得说清楚了。”

“好女儿，妈求你了，快把你老公的大鸡巴插进妈妈的屄里，妈好难受！”

乔雅急切得说道，而这句话一说出口，她心里仿佛有一根弦猛的崩断了，在羞涩万般的同时也兴奋得几乎要疯狂了：自己或许是有史以来第一个求着女儿让她把她丈夫的鸡巴塞进屄里的母亲了吧？

在乔雅兴奋不已的同时，刘云儿也受到了很大的刺激，虽然这几天她一直在跟柳亦茹配合，经常享受这种乱伦的刺激，但柳亦茹毕竟只是婆婆，和自己的亲生母亲又有不同，闻言再也没心思逗妈妈了，握着丈夫又粗又长的大鸡巴，顶在妈妈淫水潺潺的小骚屄上，用力一按，就将整个龟头塞了进去。

叶飞此时自然也是十分的兴奋，龟头被岳母又紧又软的小骚屄包住，刺激得他猛的一挺腰，便将自己的大鸡巴尽根插了进去，然后马不停蹄的开始了大力的抽插。

“哦……啊……”饥渴无比的小骚屄被女婿的大鸡巴瞬间塞满并用力肏干，直爽得乔雅忍不住发出了一声声销魂不已的呻吟，大屁股也用力得向上挺着，迎合女婿的肏干。

刘云儿双目一眨不眨得盯着丈夫的大鸡巴在妈妈的骚屄里进出，不由兴奋得浑身颤抖，刚刚满足过一次的小骚屄又痒了起来，淫水也不停的渗出，湿透了自己的屄，然后顺着屄毛滴了下去，正好滴在乔雅的俏脸和小嘴上。

“妈，被你女婿的大鸡巴这样肏，你的屄是不是特别舒服呀？”

跟婆婆配合了几天，刘云儿已经学会了怎么用语言来刺激男女双方，所以故意问道。

乔雅伸出舌头，舔了舔女儿滴在自己嘴唇上的淫水，呻吟着说道：“是，妈好舒服，女婿的大鸡巴把妈的屄肏得太爽啦！”

“喂，这可是我老公哎，你又不是没有自己的老公，想肏屄去找他呀！”刘云儿“不满”的说道。

被女儿这么一提醒，乔雅不由想到，自己的老公就在楼下，而自己在被女婿肏得欲仙欲死，这让她在心里生起一股强烈的罪恶感的同时也不由更加的兴奋，颤抖着说道：“妈不喜欢被自己的老公肏，就喜欢被女儿你的老公肏，好女儿，以后把老公分给妈一半，咱们每天都这样让他肏好不好？”

“那当然好，可是现在我的屄也很痒，而我老公的鸡巴又插在你的屄里，你说怎么办呀？”

刘云儿给了叶飞一个胜利的眼神，然后一边问着，一边把屁股往下压了压，将自己淫水横流的小骚屄凑到了妈妈的嘴边。

乔雅长这么大，还没舔过女人的屄呢，而此时由于兴奋，而且还是自己的亲生女儿，所以根本没有一点的抵触，立马张开了小嘴，吻在女儿那和自己几乎一模一样的蝴蝶屄上，学着她和女婿刚才舔自己的动作，在上面又吸又舔起来。

刘云儿一边享受着被妈妈舔屄的快感，一边抬起头来，和正在不停得肏干妈妈的丈夫亲吻起来。

一时间，房间里充满了母女二人的呻吟声，不过由于乔雅的嘴被女儿的屄堵着，而刘云儿的嘴也被丈夫的嘴堵着，她们的呻吟声只能从鼻子里发出，显得有些沉闷。

过了一会儿，刘云儿结束和叶飞的亲吻，说道：“好老公，你再用力点肏我妈，让我更爽一些。”

“我肏的是你妈，再用力你也不会爽啊。”叶飞不由笑道。

“谁说的，你肏得越用力，我妈就越用力吸我的屄，所以不但她更爽，我也会更爽的。”刘云儿解释道。

“那好吧！”叶飞答应了一声，立马加重了肏干的力道，大鸡巴把岳母的小骚屄戳“滋滋”作响。

“唔……”嘴被女儿的屄堵着的乔雅立马从鼻子里发出一声销魂不已的呻吟，她本已经被女儿和女婿舔得快要高潮了，后来又被女婿的大鸡巴肏得舒服万分，此时女婿再一加快速度，立马把她推上了高潮的颠峰，大屁股猛的向上一挺，骚屄里也开始收缩起来。

叶飞的鸡巴被岳母的小骚屄这么一夹，也是爽得不行，一边更用力得肏着她，一边说道：“好岳母，你的屄里太舒服了，女婿忍不住了！”

乔雅此时已经进入高潮，基本已经没有了思考的能力，只是本能得夹紧了自己的小骚屄，同时也更用力得吮吸着女儿的屄。

而这个时候，刘云儿却突然趴了下来，将下巴放在妈妈的小腹上，小嘴大大张开，像一只嗷嗷待哺的雏鸟一般：“老公，我要吃！”

叶飞立马从岳母的小骚屄里把即将喷射的大鸡巴拔了出来，往上一抬，塞进妻子的小嘴，只被她吮吸了几下，便开始了强烈的喷射。

一股，两股，三股，一连在刘云儿的小嘴里喷出三波，叶飞又猛的把鸡巴从她嘴里抽出，然后狠狠的将之捅进岳母因为高潮而仍在收缩的小骚屄里，将剩下的精液射了进去。

在女婿的大鸡巴离开之后，乔雅的高潮本已开始回落，但此时又被他猛的插入，又被炽热的精液一浇，顿时让她的高潮又攀上了一个新的高度，直爽得她都快要昏过去了。

过了好一会，乔雅的高潮才彻底结束，紧紧吸在女儿屄上的小嘴也无力得放开，而刘云儿则从妈妈的身上起来，含着小半口丈夫的精液吻在她粘满了自己的淫水的小嘴上，并把嘴里的精液度给了她一些。

乔雅虽已经处于半失神状态，但也能猜到女儿吐给自己的是什么，如果是以往，这定会让她恶心得不行，可是由于这是女婿的精液，她根本一点反感都没有，反而主动得吸住女儿的小嘴，将味道并不怎么样的精液吸过来。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1565章 四人的洞房
────────────────────────────────────────

叶飞静静得看着母女二人吻在一起，那两张性感的小嘴时分时合，两条诱人的香舌也搅在一起，而在那两条香舌之间，还有一层乳白色的液体，正是他刚刚射出的精液。

这淫靡而刺激的一幕，让叶飞刚刚喷射完，还没有从岳母的小骚屄里拔出来的大鸡巴瞬间又硬了起来，并开始了亲一轮的抽插。

片刻后，刘云儿放开了妈妈的小嘴，并把所有的精液都给了她，而乔雅也很自然得将之咽了下去，至此，叶飞这一次射出的精液一半进了岳母的子宫，一半则进了她的肚子。

由于这次的高潮比刚才都强烈的多，乔雅暂时失去了战斗力，在吞下女婿的精液后立马开口求饶道：“好女婿，等会再弄吧，我真的受不了了！”

“是啊，老公，你也不能太厚此薄彼了呀，今晚都肏了我妈多少次了，而我才一次呢。”刘云儿也跟着说道。

“放心，你们娘俩儿今晚都会吃撑的。”叶飞笑道，从岳母的小骚屄里把鸡巴抽出来，然后片刻也没有停留，拉过刘云儿直接给她插了进去。

不过，在插进去之后，叶飞却并没有急着抽插，而是说道：“老婆，今晚是咱们的洞房之夜啊，回到洞房去是不是更快乐呢？”

“好啊。”刘云儿答应了一声，又回头邀请自己的母亲：“妈，你也一起去吧，咱们到洞房里继续玩。”

到了此时，在女儿和女婿的面前乔雅已经不再有什么矜持了，而且也觉得在女儿和女婿新婚的洞房里和女婿肏屄，定然会更加刺激，于是立马点头答应下来。

等岳母答应后，叶飞马上托着刘云儿的屁股站了起来，就这么和她光着身子走向外面。

至于乔雅，哪怕到了这个时候，仍是有些放不开，所以扯过一条床单裹在身上，这才随着他们一起出了门。

看着女婿这样抱着女儿，每走一步都肏一下，乔雅不禁十分的羡慕，暗暗决定，一会定让女婿也这样给自己来几下。

带着这样的心情，三人到了主卧室，刚一打开门，乔雅就愣住了，因为此时的洞房里已经坐了一个人，还是一个美到无法形容的大美人，这位美人穿着一套半透明的睡衣，性感妖娆的身材暴露无遗，让即使同为女人的乔雅都有些心弛神摇。

“大嫂，你怎么在这里？”乔雅惊讶万分得看着柳亦茹，怎么也想不明白她怎么会出现在洞房里。

柳亦茹继续在床边坐着，微微一笑，反问道：“我还想问你呢，你怎么跟着一起来了？”

“我……我……”乔雅张口结舌，虽然她身上裹着床单，但女儿和女婿却是一丝不挂的，而她却跟他们一起过来，这是怎么回事还用说吗？

情急之下，只好随口乱编道：“我来看着，免得你儿子欺负我女儿。”

“我也是啊，你女儿年龄比我儿子大，我也想看着别让她欺负我儿子呢。”柳亦茹笑道。

“那……”乔雅已经不知道该说什么了，其实以她的聪明，看到这一幕后本应该想到柳亦茹和她儿子的关系的，可是，他们是亲生母子啊，所以她根本没敢往这方面想。

柳亦茹笑道：“那什么那，一起看着吧。”然后起身拉过乔雅，和她一起在床边坐了下来。

而这个时候，叶飞已经抱着刘云儿到了床上，并翻身躺了上去，刘云儿也骑在他的身上，快乐得起落起来。

看着女儿丝毫没有顾忌她的婆婆就在身边，旁若无人得跟她的丈夫做爱，乔雅不禁更加的震惊，但柳亦茹没说什么，她也就跟着不说话了。

几分钟后，刘云儿如愿得来了一次高潮，而叶飞也跟着射了一次，待高潮结束后，刘云儿起身趴在叶飞的胯下，一边握着他软下来的鸡巴轻轻舔弄着，一边说道：“两位妈妈，快来帮忙呀！”

乔雅不由心头狂跳，心里不禁有些责怪女儿，她这么说，不是暴露自己和女婿不伦的关系了吗？

然而还没等乔雅真正的担心，就看到柳亦茹凑了上去，和女儿同时舔着她儿子的鸡巴，并对自己邀请道：“乔姐，一起来呀。”

“啊？哦。”乔雅此时大脑几乎一片空白，下意识的也凑了上去，伸出舌头在女婿的大鸡巴上舔着。

叶飞此时却是爽呆了，龟头被新婚的妻子含着，而美若天仙的妈妈和知性优雅的岳母则一左一右得同时舔着自己的鸡巴，如此场景，对于一个男人来说，绝对是天堂般的享受。

在两位妈妈和老婆的努力下，叶飞的大鸡巴很快又硬了起来，而柳亦茹却是取代了刘云儿刚才的位置，起身跨在儿子的身上，将睡裙撩起，慢慢的蹲了下去。

“大嫂，你……”乔雅目瞪口呆得看着这一幕，简直不敢相信自己的眼睛。

柳亦茹握着儿子的大鸡巴，顶在自己的馒头屄上，一边慢慢的往下套，一边笑道：“怎么，我儿子的鸡巴，云儿这个做老婆的能用，乔姐你这个做岳母的能用，难道我这个当妈妈的反而不能用吗？”

听到柳亦茹的话，再看着她用屄彻底把她儿子的大鸡巴吞进去并开始套弄，乔雅终于明白了所有的事情，而由于她自己刚刚跟女婿发生了这种不伦的关系，所以也没用多久就接受了，甚至心里还更加的轻松，仿佛找到了组织一般——他和亲妈都能这样，自己这个做岳母的就更没什么了。

原本只是叶飞的刘云儿的洞房之夜，却多了两位妈妈一起参加，而这个特殊的四人洞房，却更加的激情，这一夜，叶飞使出了浑身的解数，把两位妈妈和新婚妻子侍候得无比满足，直到天色大亮，四人才结束这个特殊的洞房夜，又一起洗了个澡，这才收拾好走出去。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1566章 圆满的结果
────────────────────────────────────────

下得楼来，刘天林已经坐在厅里了，宿醉之后的他精神有些不好，不过心情还是不错的，女儿终于跟叶飞结婚了，这简直是一件皆大欢喜的事情，首先是女儿找到了一个好的归宿，然后就是自己的妻子了，思想传统的她，一旦成了叶飞的岳母，那就绝对会断绝一切不应该有的念头，而自己要想跟她恢复到以前那种恩爱的状态，似乎也只是时间的问题了。

但是当刘天林看到叶飞四人的时候，原本有些雀跃的心情却一下沉到了谷底，他知道，自己心爱的妻子从今天开始，恐怕是要永远的离开自己了。

其实说起来，乔雅并没有露出什么破绽，四人的位置是叶飞拉着刘云儿的手走在前面，而她则跟柳亦茹一起跟在后面，而且她还极力掩饰着，让自己表现的和平时没太大差别。

只可惜，就算再怎么掩饰，她也无法掩饰的了被女婿滋润过后的那种容光焕发，更重要的是，今天的她，再也没有了这一年多来的抑郁，那种发自内心的幸福愉悦是怎么也掩饰不了的，而有着如此大的变化，就算是一个外人也能看出不对来，更何况是对乔雅一心一意的刘天林？

刘天林已届中年，又是大风大浪里趟过来的，自然不会天真到以为只是一个晚上妻子就想通了，而且还大方到能跟叶飞走在一起，而能让她一夜之间有这么大变化的，只有一个人，那个人不是自己，也不是女儿，而是叶飞，因为她的心结是因叶飞而生。

想明白这些，刘天林的脸色一下变得苍白起来，愣愣的看着他们，却一句话也说不出来。

本来按照乔雅和刘云儿的想法，这件事还是暂时瞒着刘天林，然后由刘云儿出面慢慢的透露，让他一点一点的接受，但是看到刘天林现在的样子，却是知道这根本就不可能了。

“乔姐，云儿，不如你们跟天林好好的聊一聊，把话说清楚吧。”这个时候，柳亦茹提议道。

对于这个提议，刘家三人都很同意，刘天林是早有此意，而乔雅母女也不是那种拖拖拉拉的性格，于是一家三口一起进了刘天林的书房，留下叶飞母子二人在外面等着。

直到快中午了，三人才从书房里出来，乔雅的眼圈有些红，显然是哭过，但是却又有一种解脱般的轻松感，而刘云儿却是一幅很高兴的样子，至于刘天林，却直接出去了，连跟柳亦茹这个大嫂说一声都没有，显然是不知道该怎么面对他们母子。

看到岳母大人眼睛红红的样子，叶飞不由十分心疼，忙起身拉过她让她在自己身边坐下，柔声问道：“怎么了？”

“没什么。”乔雅摇了摇头，勉强笑道。

刘云儿这时开口说道：“妈，我爸都已经想通了，放手让你寻找自己的幸福，你还纠结什么呀？”

乔雅叹了口气道：“可他越是这样，我越觉得对不起他。”

“你不会是后悔了，想再回到天林身边吧？”

柳亦茹接口笑道：“要是这样的话，你跟你老公在一起，心里想的却是女婿，岂不是同时对不起他们两个了？”

“对呀妈，你不用这么纠结的，反正我爸年龄也大了，而且身边还有那么多兄弟陪着，不会感到寂寞的，而你又跟我一样喜欢上了这个家伙，如果不能跟他在一起，以后都不会开心的，所以现在这个结果才是最好的。”

刘云儿也跟着说道。

“大团圆结局呀，真是值得恭喜，你们该怎么谢我呢？”

这个时候，突然出现了一个不属于四人的声音，接着就看到一位身材火爆、相貌绝丽的紫发美人从楼下慢慢的走了下来。

这位美人当然不是外人，正是除了昨晚之外每天后半夜都来跟叶飞偷情的蕾奥娜，这几天她一直都躲在中华楼附近，以她接近四神的实力，这里除了叶飞母子之外，根本没有人能发现得了她，原本她有些不敢见乔雅母女，而现在乔雅已经正式成了叶飞的女人，她也就敢露面了。

“是你？！”乔雅母女看到蕾奥娜这个仇人，都不禁又惊又怒，刘云儿更是娇喝道：“你竟然还敢出现！”

“我有什么不敢出现的？我可是你们的大媒人啊。”

蕾奥娜笑道：“如果不是我，你们又怎么可能这么幸福？所以怎么也得感谢我一下，给我发个红包，再请一顿谢媒酒什么的吧。”

“我们还谢你？”

刘云儿对蕾奥娜怒目而视，不过却没有做什么动作，因为她知道自己不可能是蕾奥娜的对手，所以在等着自己的老公给自己出气。

至于乔雅，心里却是乱成了一团，如果是在昨天以前见到蕾奥娜，她自然是恨不得立马杀了对方，因为正是她的逼迫，才毁了自己，甚至毁了这个家的，可是，如果不是她，自己这一辈子也没有可能跟叶飞在一起，没有可能享受到做女人真正的快乐，所以此时她根本不知道该仇恨蕾奥娜还是该感谢她，索性也把决定权交给了叶飞。

不料叶飞却笑着对蕾奥娜说道：“都是一家人，什么谢不谢的。”

刘云儿本还等着自己的男人帮自己出气，没想到他竟然这么说，不由气道：“谁跟她是一家人？！”

“好了，老婆你就别再生气了，我知道你们还在记恨蕾奥娜当初所做的事，但正如她所说，如果不是她，岳母大人也不可能跟我在一起不是？”

叶飞笑着安慰道，顿了一顿，见刘云儿还是气呼呼的，于是又笑道：“那这样好了，有机会我就当着你们母女的面狠狠的肏她几次，给你们出气好不好？”

“什么？她也是你的女人？”

这次刘云儿没说什么，乔雅却是惊讶得瞪大了美目，目光从柳亦茹、刘云儿和蕾奥娜的脸上扫过，然后脱口而出道：“加上她都四个了，还有你国内的那个未婚妻，你应付的来吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1567章 敌人的来袭
────────────────────────────────────────

柳亦茹笑道：“乔姐，这你就错了，你的这个女婿风流着呢，除了咱们五个，他在国内还有上百个红颜知己呢。”

“上百个？！”乔雅不由惊讶得张大了小嘴，几乎不敢相信自己的耳朵，美目下意识的看向叶飞，希望他能告诉自己柳亦茹只是在开玩笑。

叶飞却根本没有否认，只是小心翼翼的问道：“岳母大人，我妈说的都是真的，你不会因此不要我吧？”

说实话，在知道了叶飞竟有上百个女人后，乔雅心里真的是有些不能接受，可让她就这么离开叶飞，却又舍不得，现在她对叶飞的爱意或许还没有以前对刘天林那么深，但是身体却已经对他上了瘾，因此最终还是叹了口气道：“算了，谁让我上了你的贼船呢，以后是苦是甜，听天由命吧。”

叶飞嘿嘿笑道：“我的好岳母，跟我在一起，我又怎么能让你受苦呢，放心吧，别看你们有这么多人，我可是能应付的了的，以后你下面的那张小嘴只有可能吃撑，绝不会饿着的。”

“去你的，人家又不是因为这个才跟你在一起的。”

叶飞直白的话让乔雅羞红了俏脸，虽然她下定决心跟叶飞在一起，一大半确实因为无法拒绝那种以前从未有过的绝顶高潮的诱惑，而且在叶飞保证之后，仍是很担心，毕竟他有上百个女人，以后就算什么事也不做，一天二十四小时不停的跟大家做爱，每人一个小时的话，也得四五天才能轮到一次，这让刚刚真正体会到性爱之乐，恨不得天天做的她无法接受，但是这种话又哪里说的出口？

叶飞笑了笑，也不解释，以便回去后给岳母大人一个惊喜，然后让她们四女在那里聊天，自己则思考起了接下来的事情。

在昨天击杀生命之神的时候，叶飞隐隐感觉到有人在暗中窥探自己，可是哪怕用尽了神识之力，也无法找到那人，甚至连是不是真的有人窥探都无法确认，这让叶飞心里不禁很是忌惮，因为如果真的有这么个人的话，那他的实力绝不在自己之下，恐怕就是自己猜测中的那个势力的人了。

一直隐藏着的敌人终于露面，本是一件值得高兴的事，可是叶飞却高兴不起来，正面对敌，哪怕敌人再强他也不怕，怕的却是这种敌暗我明的感觉，出手偷袭让人防不胜防也就罢了，最可怕的却是对方是个小人，不向自己出手却像生命之神所说的那样去对付自己身边的人。

所以叶飞决定，尽快安排好这边的事，回去守在自己心爱的女人们身边，直到除去这个暗中的强敌为止。

因为都是叶飞的女人，又有柳亦茹从中斡旋，而且乔雅母女和蕾奥娜之间又不是那种真正的深仇大恨，所以没用多久，母女二人就已经不再仇视蕾奥娜，甚至还初步建立了友情，这让叶飞立时放心不少。

和四女一起吃过午餐，叶飞就开始忙了起来，首先就是早已说好的两帮合并，凌云会也真正的建立起了美国的分部，而这个分部的负责人，叶飞直接选定了自己的岳父刘天林。

这也是叶飞对刘天林的补偿，别看只是一个分部负责人，可权力绝对够大，因为现在的凌云会的责任可是督导全球，如此一来，刘天林的权力甚至比美国总统还要大，自己抢走了他的老婆，让他失去了“醉卧美人膝”的乐趣，那就让他过一把“醒掌天下权”的瘾，这对于一个男人来说，或许更加的兴奋。

然后就是吞并圣战组织了，这个并不需要叶飞亲自动手，因为在连续失去了四神，昨天又失去了生命之神这个真正的顶梁柱之后，圣战组织已经基本没有了威胁，面对着有叶飞这个可以轻易干掉生命之神的人坐镇的凌云会，他们几乎全都是直接投降，哪怕有些零星的抵抗，也根本架不住有光头他们几位在，这几位，现在已经成长为了真正的高手，实力比蕾奥娜也差不了太多，对于现在的圣战组织而言，根本就是无敌的。

安排好这些事情之后，天已经黑了，不过叶飞并没有停留，连夜带着四们美人登上了飞往望海的飞机。

倒不是叶飞不想直接带着妈妈她们瞬移回去，而是他冥冥中有种预感，如果直接回去的话，后果会很严重，这种预感很没来由，但是叶飞却很相信，因为到了他这种实力，已经隐隐接触到了天地法则，所以偶而可以预测到天机。

由于赶时间，叶飞他们并没有等正规的航班，而是包了一架飞机，所以整个客机里，就只有他们五位乘客，而面对着四位大美人，叶飞自然不可能不做些什么。

于是这一路，叶飞可以说是享尽了艳福，虽然只有四个女人，但她们的身份或是体质却都有特殊之处，柳亦茹和蕾奥娜的配合让他尽享冰火交夹的快感；乔雅和刘云儿的配合则让他纵情于母女双飞的乐趣当中；亲妈和岳母的配合更是让他充分的体会乱伦的兴奋与刺激。

可就是在这种无比香艳的气氛下，叶飞却仍是保持着足够的警惕，因为他总是感觉，那个暗中的敌人会趁这个时候来对付他。

可是一直过了十多个小时，飞机都已经快要进入龙国的空域了，那个暗中的敌人却仍是没有动静，而这个时候，乔雅母女和蕾奥娜已经在他连续的肏干之下耗尽了体力昏睡过去了，只剩下妈妈柳亦茹还在势均力敌的跟他奋战着。

突然，刚刚饱餐了一顿妈妈的奶水，现在正挺着大鸡巴在妈妈的屄里奋力抽插的叶飞猛的停了下来，浑身的肌肉也一下崩紧。

柳亦茹此时已经到了高潮的边缘，不过和儿子心灵相通的她并没有催促儿子继续，而是问道：“有麻烦？”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1568章 真正的强敌1
────────────────────────────────────────

“是有点小麻烦，妈，我去去就来。”

叶飞说着，“噗”的一声从妈妈的小骚屄里抽出鸡巴，甚至连衣服也没顾上穿，就化做了一道电光，消失在空气中。

儿子的动作让柳亦茹不禁有些担忧，因为如果真是小麻烦的话，以儿子对自己的疼爱，绝对会继续肏干自己，让自己发泄出来之后才会去处理，而不是让自己憋在高潮的边缘。

但是柳亦茹却也没有做什么别的动作，只是穿好了衣服，并叫醒乔雅她们轻描淡写的跟她们说儿子去办一些小事情，因为现在对儿子最大的配合就是尽快回到家里，不让他担忧。

却说叶飞，一个瞬移直接到了数万米的高空，在那里，他看到了一个怪物，那是一个三米多高的家伙，一身的横肉甚至比变身后的叶飞还要强壮，当初，这并不是让叶飞把他当成怪物的原因，真正的原因是，这家伙明明长了一个人的身体，但脖子上却长了一个像极了鳄鱼的脑袋。

“没想到你的警惕性还蛮高的。”

没等叶飞开口，那怪物就咧开了鳄鱼大嘴说道，而且一口龙国话说得字正腔圆、吐词清晰，甚至比叶飞都要标准。

叶飞本以为这家伙是想偷袭自己，可现在看来却又不像，于是问道：“你几次三番的窥探我，到底有什么目的？”

“我只是想确认一下，你是不是有资格与我一战，既然能在我刻意隐藏的情况下发现我，你已经勉强够格了。”

那怪物的一双鳄鱼眼紧紧的盯着叶飞，目光里满是兴奋。

说实话，虽然叶飞一直无敌，但他并没有什么寂寞的感觉，如果有可能，他才不想跟一个这么强大的对手战斗，不过现在看来这一战是不可避免了，只得做好应战的准备，不过还是趁机问道：“在开战之前，我能不能先问你几个问题？”

“当然，你是一个值得尊重的对手，有什么问题就问吧，我一定知无不言。”那怪物豪爽的说道。

叶飞没想到这家伙竟这么爽快，愣了一下后才问道：“你应该不是地球上的生物吧，那你来自哪里？”

那怪物没想到叶飞竟一下就猜出了自己不属于地球，不过还是很爽快的回答道：“我是鳄族勇士达尔巴，来自伟大的主宰空间。”

“主宰空间？”叶飞重复了一遍，对于这个从未听过的名词有种发自内心的忌惮。

“不错，无边的混沌中，有着无数的空间，而主宰空间里，则生存着所有空间中的最强者，更是混沌主宰大人的大本营。”

达尔巴自豪的说道，鳄鱼眼里全是狂热的光芒。

混沌主宰？

这个名字让叶飞心头又是一跳，只是从称呼上，就能知道那家伙有多厉害，而且叶飞也不认为对方狂妄，因为只是从这个不比自己弱的家伙的那种疯狂崇拜的样子中就能看出，一个强者，如果不是面对比自己强大太多的人，是不可能这样的。

压下心头的不安，叶飞又问道：“既然你们那个空间这么好，你又为什么要来地球呢？”

“因为主宰大人最喜欢战争，他要整个混沌中所有的空间都得在战争中度过，所以每个有生物的空间都派出一个像我这样的使者，来引导战争。”

达尔巴颇有耐心的回答道。

叶飞又问道：“怎么引导？”

达尔巴哈哈大笑道：“太简单了，我只需要扶植一个有野心的家伙，让他去征战，然后等他打得差不多的时候，再把他干掉，他统治的大片区域就会四分五裂，征战不休了。”

“那你为什么要选择这里？”

叶飞紧接着问道，因为这个家伙比真虚界那个黑袍人强太多了，可是地球上的整体实力却又远低于真虚界，所以他对此很是疑惑。

达尔巴并不知道叶飞去过真虚界，更不知道那边的使者已经殒落，不过他也没心思去想叶飞为什么会这么问他，直接回答道：“因为这个空间里曾经出过几个甚至能威胁到主宰大人的强者，所以我就争取来了这里。”

随后，没用叶飞再问，达尔巴又继续说道：“只可惜，来到这里几千年，也没有什么强者出现，只有那所谓的三大守护还有点意思，不过根本引不起我的战斗欲望，而且她们也只是维护世界的稳定却不阻止战争，所以也就由她们去了。”

“而现在，终于出了你这么个强者，本来还想放任你再成长一些，可惜你却要阻止战争，那就怪不得我了！”

说到这里，达尔巴已经兴奋之极：“准备好了没有？我已经迫不及待想跟你大战一场了！”

这个时候，叶飞也没什么要问的了，总的来说，这达尔巴的行为模式跟自己猜测的并没有多大的出入，所不同的只不过是那几个差点统治全球的历史人物根本就是他培养的而已，还有就是，这家伙根本不是躲在暗处，而是觉得没有对手才不出来的。

“最后一个问题。”叶飞一边暗暗戒备一边问道：“你们那个主宰大人，实力有多强？”

“我也不清楚，至少比我强十倍！”达尔巴再也没有了耐心，吼了一声，猛的扑了上来。

叶飞也不示弱，猛的挥拳迎了上去，然后，他就像一只被火车撞到的小动物一般，被撞得一口气倒飞出上百里才稳住身形。

这个家伙，真是太强大了！不过，叶飞却并没有逃走，反而主动又瞬移了回去，然后怒吼一声，启动了变身。

此时此刻，叶飞心里也是非常的兴奋，一直以来，他都是以一种无敌的姿态面对敌人，虽然有众女相伴，并没有什么寂寞的感觉，但总也有些不痛快，现在面对这个甚至比自己还要强的对手，瞬间把他的斗志彻底激发出来，他要跟这个生平所遇到的最强的强敌痛痛快快的大战一场。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1569章 真正的强敌2
────────────────────────────────────────

看到叶飞变身，达尔巴发出一声兴奋的大吼，合身扑了上来，对着叶飞的胸口一拳砸下。

叶飞不闪不避，甚至也没有去挡达尔巴那一拳，而是同样挥拳击出，砸向达尔巴的胸膛。

如果此时有外人在场，看到一定会觉得十分奇怪，因为气势汹汹的二人互击的时候，根本没有发出一点声响，甚至连碰撞的声音都没有，只是在被对方击中后，同时发出了一声闷哼。

这当然不是二人到了最后收了手，这一击，他们都用尽了全力，如果能量逸散出去，哪怕是在万米的高空，也会对地表产生巨大的影响，引发地震海啸都是轻的，时间一长甚至都能把整个地球打坏。

不过，修练到叶飞二人这种程度，对力量的掌握已经达到了颠峰，自然不会让能量逸散出去形成浪费，而这样把所有的力量都轰进对方的身体，自然也就不会有什么动静了。

“好！好久没有打的这么痛快了！”达尔巴兴奋得叫道，再次出手攻击。

叶飞也被引发了所有的血性，半步也没有退缩，继续跟对方拳拳到肉的战斗起来。

这二人，绝对是地球空间最强大的两个人，可此时战斗起来，声势甚至还不如两个街头混混，但是其中的凶险却只有他们知道。

二人的身体都是强横无比，就算被最大档量的炸弹炸到都不会有丝毫的损伤，可是每承受对方一拳，都会有巨大的伤害，因为他们的力量实在是太强大了。

不得不说，达尔巴不愧是最强的地方出来的家伙，叶飞哪怕是变了身，在力量和速度方面仍是比他差了一些，而到了他们这种级数，所拼的也就是力量和速度，此外任何的花招之类的东西都没有了半点作用。

随着时间的推移，叶飞渐渐落在下风，身体已经受了不轻的伤，而真气也损耗了大半，当然，达尔巴也好不到哪里去，可是他却好像没有受到丝毫影响，仍是如一开始那么猛。

结合真虚界那个黑袍人的特性，叶飞终于明白达尔巴为什么很想自己再成长一些了，对于他来说，或许等自己比他更强的时候才能真正打的过瘾吧，毕竟他们那个地方的人身体太过变态，不管受多重的伤，只要不死，就不会影响战斗。

这一刻，叶飞无比庆幸自己曾连挑了圣战组织几个分部，从面弄到了不少恢复丸，不然的话，这一战自己肯定凶多吉少。

再次硬接了达尔巴全力一击，叶飞借着力道向后倒飞出几千米，然后飞快得从空间里取出三颗全面恢复丸，一口气吞了下去，只是一瞬间，无论是肉体还是真气都恢复到了颠峰状态。

看到叶飞有办法恢复，达尔巴不惊反喜，对于他那个地方的人来说，战斗就是一切，哪怕是死，也要死在战斗中，当下暴喝了一声，又一次扑了上来跟叶飞打在一起。

随着时间的推移，二人越战越勇，直到叶飞用掉了足足十五颗全面恢复丸，连续五次让自己恢复到颠峰，达尔巴才终于被他压制，而这个时候，叶飞可以很清晰得感觉到，达尔巴除了头部之外，全身就只剩下了一层表皮，里面的血肉、内脏之类的已经被他的力量给打成了一团浆糊。

“达尔巴，你我就此罢手如何？”又一次将已近油尽灯枯的达尔巴击退后，叶飞提议道。

达尔巴再强，也不过是那个所谓的“混沌主宰”的一个手下，叶飞不知道把他杀了之后会不会引出那个家伙来，而据达尔巴所说，自己根本不可能是那个主宰的对手，所以他不想冒这个险。

更何况，叶飞对达尔巴并没有什么恶感，反而有些惺惺相惜，因为这家伙虽然目的不纯，但行事却是光明磊落，如果日后能够和平相处，叶飞不介意放他一马。

不料达尔巴非但不领情，反而显得十分的愤怒，大吼道：“战斗只有生死，没有胜负，你根本就是在亵渎战斗！”说完又一次扑了上来。

面对这个一根筋的家伙，叶飞只有叹息一声，继续迎战。

瘦死的骆驼比马大，达尔巴虽然已经是强弩之末，但爆发出来的力量仍不可小觑，叶飞只得拼尽全力应付。

又一次将真气和肉身的力量消耗了大半，叶飞终于看到了胜利的曙光，达尔巴的身体此时已经差不多完全崩溃，只剩下一层很薄的表皮还在维持着，此外就是他那颗鳄鱼般的大脑袋了。

可就在叶飞暗想是不是留对方一命的时候，达尔巴突然张开了血盆大口，狠狠的咬在叶飞的左臂上，锋利的獠牙直接刺穿他连子弹都射不穿的肌肉，咬住骨头，像锯子一般拼命的来回磋磨。

“啊……”叶飞不由发出一声痛呼，对方不死不休的纠缠也彻底激发了他的怒火，同时也清楚得意识到，只要二人不死一个，达尔巴就会一直纠缠下去，所以也不再顾忌什么，把全身的真气运到左臂之上，猛的一震，将达尔巴的大嘴震开。

然后，叶飞将双手合握，运起所有的劲力，从上至下狠狠得击打在达尔巴的脑袋上。

之前遇到他这样的攻击，达尔巴都是直接硬接下来，可这一次，也不知道是不想还是做不到，承受这一击之后，达尔巴的身体直接被打得瞬间消失在叶飞的眼前，急速得向下面落去。

看着达尔巴落下的方向，叶飞的脸色不由微变，因为他们在场半空中的战斗不知不觉的就偏离了原来的地方很多，所以此时达尔巴落下的地方不再在大海，而是一片陆地，确切的说，是一个半岛，一个从一个分成两个国家的半岛，达尔巴掉落的方向正是外面那个国家的中心位置。

一万多米的距离，达尔巴只用了不到一秒就跨越了，由于身体已经不受控制，他的身体直接就砸进了地面，直接砸出了一个深不见底的窟窿。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1570章 灾难的降临
────────────────────────────────────────

而在达尔巴的身体砸入地面的那一瞬间，叶飞的脸色却从微变转为了大变，甚至极为着急，因为他感觉到，在碰触到地面的一刹那，达尔巴体内的能量竟然不再受他自己的控制，开始爆发出来。

达尔巴的能量有多强，刚刚和他战斗过的叶飞是再清楚不过的，如果让这股能量爆发出来，绝对不亚于几百颗最大档量的核弹头同时爆炸，其威力足以瞬间摧毁这个国家，而且连它北方的那个国家也同样不能幸免。

其实，这两个国家的毁灭叶飞一点也不在意，因为对于它们，叶飞连半分好感都没有，可是，一旦这个半岛沉没，第一个受到影响的，就是和它接壤的自己的祖国了，他可不想自己祖国的人民受到这份无妄之灾。

只可惜，就算是叶飞也无法阻挡甚至比他还要强大一点的达尔巴的自爆，就在他这个念头还没转完的时候，就感觉一股毁天灭地的能量从地底爆发开来，然后就看到那一片大陆就如同一片被投入一声巨石的水面一般瞬间荡起一层层巨大的波纹向四周扩散开去，波纹所过之处，摧枯拉朽般的荡平了所有的建筑。

叶飞甚至连恢复丸都顾不上吃，直接瞬移到了祖国和半岛的接壤处，将浑身的能量爆发出来，深入地下近千米，并扩散到所有的土地上。

刚刚做好这些，那股刚刚摧毁了两个国家的震荡就已经来临，仿佛巨浪一般扑打而来，却被叶飞的真气完全顶住。

这一来，就相当于所有的力量都被叶飞一个人承受了，饶是强大如他，也不由被撞得狂喷了一口鲜血，浑身都跟着颤抖了起来。

然而，这样的震荡却不只是一波，随之而来的余波虽然威力比不是第一次，但同样不可小觑，对于叶飞而言，就相当于他一直在承受一个不弱于他的高手的连续攻击，而且还是在重伤之下。

一边经受了二十余波，这股震荡才算结束，叶飞也终于松了一口气，不过仍没有放下心来，因为这还只是陆地上的，这整个半岛的爆发、沉没影响的不只是陆地，四周的海洋也不可幸免。

果然，在陆地的震荡结束后，以这片刚刚沉没的半岛为中心，一股滔天的巨浪被掀起，向着四周狂涌而去，其威势比史上最强的风暴更强百倍，所过之处，又是一番毁天灭地，而首当其冲的，则是龙国的沿海地区和另一面的一个岛国。

对于岛国的灾难叶飞自然不那么在意，可是自己的祖国就不一样了，如果让这股巨浪卷过去，所有的沿海城市恐怕都得遭殃，而同胞也会大量的死去。

这让叶飞十分的焦急，可是却又没有一点办法，在和达尔巴大战用掉了大半的力量之后又硬顶住了陆地的震荡，此时的他已经连动都动不了了，甚至连从空间里取出恢复丸这种事都做不出来，只能眼睁睁的看着那股滔天巨浪向着自己的国家席卷而去。

这一刻，叶飞不禁十分的懊恼，早知道会这样，他就把达尔巴引远一点再打了，那也不会连累到自己的祖国。

仅仅用了几分钟，那股上千米高的滔天巨浪就已经跨越了几百公里的海洋，来到了龙国的海岸线，并向岸上拍击而去，那里的人们虽然已经知道了这股灭世巨浪的来临，但是却根本来不及撤离了。

而就在这个时候，已经扑到海岸上空的巨浪却突然很离奇的停了下来，然后更加离奇的回落下去，只是片刻，整个东海就恢复了风平浪静。

远远的感受到这一切，叶飞知道，定然是天空和海洋两位守护出现了，这让他顿时放松下来，再也无法支撑身体，一屁股坐在地上，同时也再无法维持变身，被瞬间打回了原形。

疲倦之极的叶飞有一种昏昏欲睡的感觉，迷迷糊糊中也不知道过了多久，突然听到一个声音道：“又是你做的好事！”

有些艰难的抬起头来，叶飞看到身前站着一白一蓝两道靓丽的身影，不由咧嘴一笑道：“谢谢两位前辈保住了龙国这么多生命。”

“龙国的人是保住了，可是那整个半岛都沉了。”

空灵有些不满的说道，虽然普通人在她眼里就如同蝼蚁一般，可是叶飞却一下弄沉了一个半岛，这可是在她们的职责之内。

叶飞却是毫不在意的笑道：“沉就沉了吧，地球这么大，也不差这点了，至于那些人，说不定在九泉之下还得感谢我呢。”

“为什么要感谢你？”海心儿立马好奇的问道。

叶飞笑道：“那里的人不是喜欢把什么都说是他们的吗，现在他们已经彻底跟大海融为一体，而全世界的陆地都在海洋的包围当中，如此一来，他们岂不是可以很理直气壮的说全世界都是他们的了。”

“歪理！还有，难道你就一直这样跟我们说道吗？”

空灵不满得瞪了叶飞一眼，随即又把目光移到了别处，无他，只因此时的叶飞是一丝不挂的，在之前的战斗中，别说是衣服了，就是他那两把号称永不磨损的巨剑拿出来都会被他和达尔巴那无匹的力量击碎，更不用说普通的衣服了。

“就是，就是，你这样光着身子跟长辈说话，太没有礼貌了！”

海心儿也跟着数落道，不过一双美目却是肆无忌惮的上下打量着叶飞的身体，特别是胯下之处，虽然此时那里是软软的，但仍是让她很感兴趣。

叶飞苦笑道：“两位，我也不想这样啊，只是刚才的打斗太过激烈，衣服都弄碎了啊。”

“那你不会找一件穿上？”空灵目视远方，不满的说道。

“那好吧。”

叶飞答应了一声，集中精力控制自己的空间，不过却不是取衣服，而是想先取出一颗恢复丸吃了，然而，他还是有些高估了自己现在的状态，还没等意念联系到空间，他就感觉脑袋一晕，整个人昏了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1571章 女神的“轮奸”1
────────────────────────────────────────

叶飞的突然昏迷把二女都吓了一跳，海心儿不由问道：“姐，他忽然昏倒了，怎么办呀？”

“这……”看叶飞现在的样子，像是典型的脱力昏迷，但是这家伙以一个平常人的身份修练到比她们守护者还要强大，发生在他身上的事自然不能以常理度之，因此空灵也不敢肯定了，迟疑了一下后说道：“还是等玥瑶来了问问她吧，毕竟他们之间熟悉的多。”

这边的动静空灵和海心儿能感应到，王玥瑶自然也可以，事实上她们三个是一起到的，由空灵协助海心儿控制巨浪，而王玥瑶则是去处理地壳的变动，因为达尔巴的自爆威力实在是太大，让整个板块都受到了震荡，相比起地表上的灾难，理顺下面的大地才是真正的大工程，而这也只有王玥瑶这位大地之母才能做到了。

虽然叶飞的力量比三大守护还要强大，但毕竟术业有专攻，要处理大地的变化，还是王玥瑶更加拿手，不过这次的变动太过剧烈，就算是她，处理起来也需要一些时间。

“那好吧。”

海心儿虽然不笨，相反还十分的聪明，但是长久以来她已经习惯了依赖大地之母和天空之灵，只要有她们在，她就不会费什么脑子，只听她们的就行了。

空灵虽然决定要等王玥瑶，但心里却是颇为着急的，之前叶飞和达尔巴的战斗一直控制在极小的范围内，她们并没有察觉，但达尔巴自爆那一下却一点也没有控制，第一时间就惊动了她们，而那种毁天灭地的庞大能量可是把她们惊的不轻，只是为了控制那场灾难才没有第一时间赶过来，而来到之后却是看到了叶飞，很显然叶飞应该是当事之人，到底发生了什么事也只有他知道，身负整个世界的稳定职责的她又岂能不急于知道？

相比起心忧天下的空灵，海心儿却是没心没肺的很，非但没有跟着担心，反而有些兴奋得看向了叶飞的身体。

早在第一次无意中看到叶飞和他的女人做爱时，海心儿就已经对他那完全和自己不一样的身体好奇不已了，特别是那根大的有些吓人的鸡巴，而在特意研究过这方面的知识后，就更加的渴望能跟叶飞“交流”一下，只可惜一直被空灵死死的看着，根本找不到机会。

而眼下，机会却是送上了门，不但叶飞身上一点衣服都没有，而且空灵还背对着这边，显然是不好意思看，自己做点小动作的话，她应该发现不了。

于是海心儿大胆的靠近了一些，蓝色的美目瞪得大大的，把叶飞那雄壮的身体从上到下看了个遍，最后停留在他软软的垂在胯下的鸡巴上。

虽然已经不是第一次看到它，而且还在网上仔细的了解过，但是再看到和以前见到时都不一样的它，海心儿还是好奇的不得了，最后竟然在叶飞的身边坐了下来，伸出小手，小心翼翼得用两根春葱般的玉指轻轻捏住裸露在外面的龟头，将之提了起来。

拉到最长之后，海心儿又一松手，叶飞的鸡巴立马像条死蛇一般掉了下去，拍打在他的小腹上，发出“啪”的一声轻响。

“怎么软绵绵的？以前把玥瑶她们弄得要死要活的威风哪里去啦？”海心儿又把叶飞的鸡巴捏住提起来，嘴里忍不住喃喃自语道。

空灵听到海心儿的自言自语，下意识的回过头来，却见这小丫头竟然在把玩叶飞的鸡巴，俏脸不由一红，想要阻止海心儿，却又不想让她知道自己又看到了叶飞那不堪的地方，于是急忙又把头转了回去，心里却忍不住在想：这小笨蛋，又不是不知道男人只有在兴奋的时候才会硬，这家伙现在都昏迷了，硬的起来才怪。

心里这样想着，空灵又忍不住想起了那东西威风凛凛的时候的样子，随后竟有了一种异样的感觉。

虽然是女神，但空灵毕竟也是个女人，以前没了解过也就罢了，而在刻意研究过这方面的知识，并把自己弄得一片汪洋之后，她那颗沉寂近千年的心不由得被染上了一丝凡尘，从而有了“人”的欲望，也正因此，她才会在面对叶飞的时候感觉到不自在，但是在内心的最深处，却是跟海心儿一样，对这个男人的身体充满了好奇，甚至想的比海心儿还要复杂一此，只是她控制的比较好，谁也没发现而已。

相比起空灵的矜持，海心儿却是随心所欲，捏着叶飞的鸡巴玩的不亦乐乎，甚至还用小手握住它，轻轻的套弄，只可惜，无论她怎么摆弄，那东西一直都是软绵绵的，丝毫没有以往的雄风。

过了一会，海心儿就觉得没什么意思了，心里也有些失望，本来守活寡想趁这个机会做些什么呢，可这不争气的东西像是死了一样，又能做得了什么？

就在这个时候，地面突然传来一阵波动，一个性感的身影瞬间出现在旁边。

“玥瑶，都处理好了？”

空灵立马开口问道，虽然这只是一句废话，要是放在以往，她是根本不会说这种废话的，可是现在却不知道应该怎么开口，毕竟自己可是守着裸体的叶飞，海心儿那个不争气的丫头竟然还在把玩他的那东西，让空灵很是尴尬。

王玥瑶笑了笑道：“都差不多了，两位阿姨弄明白是怎么回事了吗？”

空灵摇了摇头：“还没有，恐怕只有你的外孙才知道究竟出了什么事，不过他现在昏迷了。”

“是啊是啊，玥瑶你快来看看吧。”

海心儿也忙说道，小手也早已放开叶飞的鸡巴，毕竟她还不是叶飞的女人，就算再大胆，也是会有些不好意思的。

王玥瑶在现身之前就已经弄明白了这里的情况，不过此时却是装作不刚知道的样子，急声说道：“昏迷？怎么回事，快让我看看。”

说着快步走到叶飞身边，蹲下身子察看了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1572章 女神的“轮奸”2
────────────────────────────────────────

有王玥瑶在，空灵反而不那么避嫌了，一边走过来，一边说道：“我刚才大致看了一下，他应该是脱力昏迷，没什么大事，不如把他带回去吧。”

听空灵这么一说，海心儿下意识的就想把叶飞的上半身扶起来。

“别动！”

王玥瑶却突然喝道：“他是脱力不假，可是不是一般的脱力，连根基都受到了影响，身体已经在崩溃的边缘，如果冒然动他的话，恐怕他会经脉全断！”

“这么严重？”

空灵忍不住惊呼了一声，海心儿更是急的不得了，刚才她可是抓着叶飞的鸡巴好一阵把玩的，如果因此把他弄废了，自己这一辈子也不会安心。

王玥瑶神色凝重得点了点头：“比你们想的还要严重，为今之计，只能等他恢复一些再说，在这之前千万不能让他受到大的震荡，不然后果不堪设想。”

“那要多久？”

空灵问道，叶飞现在都昏迷了，自然不能主动运功，如果让他几乎耗尽的真气自动恢复，还兼而修复几乎崩溃的经脉，绝不是一天两天的事。

果然，只见王玥瑶叹了口气说道：“如果让他自己恢复的话，起码也要几个月，甚至几年才能醒来。”

“这么久？那他岂不是要一直躺在这里？”海心儿惊呼了一声道。

而空灵却从王玥瑶的话里听出了一些什么，说道：“听你这意思，还能用外力帮他，那应该怎么做？”

王玥瑶点了点头，却并没有回答空灵的问题，反而问道：“你们知道他这一身修为是怎么来的吗？”

“怎么来的？”两位女神异口同声的问道，她们可是一直在奇怪叶飞怎么能以一个普通人的身体修练得比她们还要强大的。

王玥瑶道：“这并不是一方面的，他得到力量的途径有很多，但最基本也是最主要的，还是因为他有着纯阳之体，而且修练了一种叫做‘炫阳诀’的功法，而这种功法的奇特之处就是可以通过交合双修而快速得提升实力。”

“你的意思是，可以通过双修让他快速恢复？”空灵立马抓住了重点。

王玥瑶点了点头。

“可是，他现在都硬不起来，怎么交合双修呀？”

海心儿问道，对此她可是很有发言权的，刚才她那么把玩叶飞的鸡巴都不能让它有一丝起色，一直那么软软的，又怎么能交合？

这么软的东西，就算是硬塞也塞不进去吧。

“这个好办。”王玥瑶说着，跨骑在叶飞的腿部上方蹲下来，伸手握住外孙软软的大鸡巴，心里却是暗暗得意。

叶飞的情况自然不像王玥瑶说的那样严重，只是普通的脱力而已，她之所以这么夸大，目的就是趁着这个机会把两位女神拉下水，让她们成为叶飞的女人，这样不但能让他征服两个强大的帮手，而且乖孙儿肯定会好好的奖励自己，把自己再肏得像那一次那么舒服的。

看到王玥瑶的动作，海心儿不由瞪大了双眼，一眨不眨的注视着，甚至就连空灵也没有离开，因为她也很好奇王玥瑶怎么做，毕竟海心儿刚才可是把玩了老半天也没见叶飞的鸡巴有什么动静。

当然，空灵也没忘了顺便在周围布下了一个空间结界，如此一来，就算是有人走到他们身边，也不会看到他们。

只见王玥瑶握着叶飞的鸡巴，像刚才海心儿一样，却比她熟练不知多少倍的套弄了几下，然后就伏下身子，张开小嘴，把那软绵绵的龟头含了进去，轻轻吮吸起来。

已经几次看到叶飞和女人做爱的空灵和海心儿，对于这样的动作自然并不陌生，那些时候，看到王玥瑶她们把叶飞的鸡巴含进嘴里，甚至有些时候还是它刚刚从哪个女人的屄里拔出来，上面还粘满了淫水，她们就觉得有些恶心。

可是此时，看到王玥瑶的动作，却并不这么认为了，甚至觉得有些神圣，毕竟她是在救人嘛。

“哇！还是玥瑶厉害。”

海心儿突然开口赞道，因为她看到，在王玥瑶吮吸了几下之后，叶飞那根让她把玩了好一会也没动静的大鸡巴竟像充了气一般一点点的膨胀了起来，很快就恢复到了以往看到它时的规模。

王玥瑶吐出外孙鸡蛋大的龟头，笑道：“不是我厉害，是你刚才没用对办法，如果你也用嘴的话，也能让它很快硬起来的。”

“哼，我才不会含这么恶心的东西呢。”

海心儿哼了一声道，但蓝色的大眼睛里却充满的跃跃欲试，看那意思，竟是恨不得叶飞的鸡巴再软下去让她试试。

把外孙的鸡巴弄硬之后，王玥瑶片刻也没有耽误，立马站起身来，把长裙的裙摆撩起，露出自己笔直修长的玉腿和丰挺肥硕的大屁股，又把内裤直接扯破，让自己饱满无比的馒头肥屄暴露在二女的眼前，然后就蹲了下来，一手分开自己的小骚屄，一手握着外孙的大鸡巴，顶在自己已经水汪汪的屄眼上，慢慢坐了下来。

事隔多天，两位女神又看到了那神奇的一幕——王玥瑶用她那间不容指的小骚屄，慢慢的，却又毫不费力的把叶飞那根粗长得吓人的大鸡巴吞了进去。

也不知道是因为王玥瑶的动作太快，还是根本没想过要避开，空灵此时竟没有转过身去，反而像海心儿一样紧紧的盯着他们交合的地方，心里也和海心儿一样惊叹，甚至隐隐有种想代替王玥瑶的冲动。

在鸡巴被外婆的小骚屄彻底包容的瞬间，气息交融之下叶飞立马醒了过来，正准备睁开眼睛，却又瞬间停止了一切的动作。

在阴阳诀的作用下，叶飞的每个女人都能跟他心灵相通，特别是在结合的一起的时候，更是可以知道对方的所有想法，因此他瞬间就明白了外婆的意思，心里又是好笑又是感动，身体却是第一时间选择配合她，毕竟两位女神不但实力非凡，而且国色天香，他这个大色狼又怎么能不动心？


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1573章 女神的“轮奸”3
────────────────────────────────────────

在把处男之身交给大姑妈，尝到了男欢女爱的滋味以后，叶飞一发而不可收拾，简直可以说是御女无数了，但是像现在这样一动不动，连伸手摸摸奶子或是挺一挺腰配合都不能做，只能被动的躺着享受却还是第一次，于是静下心来，细细的品味着自己坚硬的大鸡巴被外婆又暖又紧又滑的小骚屄包夹的快感。

在第一次被外孙强奸之后，王玥瑶就已经迷恋上了他，到了现在，更是迷恋到了极致，只要和他在一起，她的身体就会忍不住因他而饥渴，骚屄就会因他而发痒，此时痒得不行的小骚屄被外孙的大鸡巴塞满，那舒服到无法言喻的感觉让她立马忍不住上下挺动起来。

空灵和海心儿本以为王玥瑶所说的交合双修只是插进去就行，可是看她的动作，却好像不是双修，反而更像是平时做爱一般，海心儿忍不住问道：“玥瑶，这样动的话，会加快双修的速度吗？”

“当然不是，双修只要插进来就可以进行了，动的话并不会加快速度。”王玥瑶一边享受着被外孙的大鸡巴肏干的快感，一边解释道。

海心儿好奇的问道：“那你为什么还要动？不怕震荡到他的身体吗？”

“因为太舒服了呀，这样让他的鸡巴在屄里面一下下的摩擦，简直就像飞起来一样舒服，可如果只是插进来不动的话，那滋味简直能把人逼疯。”

王玥瑶俏脸通红，一幅想忍又不能忍的表情：“而且，只要小心一点，是不会有问题的。”

听王玥瑶这么一说，二女才注意到，她虽然快速得起落，但她那又肥又白的大屁股却一下也没有碰到叶飞身上，每次坐下到只差一丝丝就会碰到叶飞时就会抬起来，也就是说，此时她除了用她饱满的小骚屄疯狂的套弄着她外孙的大鸡巴之外，身体的别处却是一点也没有碰到他。

“真的有这么舒服？”

这一次，忍不住开口的却是空灵，因为她实在是太好奇了，现在王玥瑶这样每次都尽可能的弄到最深，还要精确的控制着力道不碰到叶飞，时间一长，就算她们这样的强大守护者也会吃力的，而且一个不小心，就会碰到叶飞从而造成不敢想象的后果。

王玥瑶有多爱叶飞，空灵是能看得出来的，可就是在这么吃力甚至一不小心就会伤到叶飞的情况下，她竟然还是忍不住要动，那原因就只有一个，就是那种感觉实在是太好了，王玥瑶根本无法控制自己。

可怜的空灵根本就不知道自己完全上了王玥瑶的当，如果叶飞的身体真的到了快崩溃的边缘，就算是把王玥瑶憋死，她也不会动一下的，因为心爱的外孙在她心里早已比她自己更加重要。

“当然啦，我以前不是跟你们说过吗。”

王玥瑶一边用自己淫水涟涟的小骚屄快速得套弄着外孙的大鸡巴，一边娇喘着说道：“我可是他的亲外婆，而且也不是淫荡的女人，就算双修能提升修为，我也不会为了实力和他乱伦呀，可是，跟他肏屄的感觉实在是太爽了，就算不做大地之母，放弃几年的寿命，我也不能不做他的女人……”

这番话，王玥瑶早就跟二女说过，只是那时候空灵根本就没相信，更没有往心里去，可是现在王玥瑶又说，同时还表演给她们看，就由不得空灵再不信了，从而也不禁更加的好奇，甚至有些向往。

做守护者有什么好处？自然就是那神一般的实力和近乎永久的生命，而这也是空灵向来最为享受的东西，相信王玥瑶也不例外。

还有更重要的一点，以前空灵没有细想过，现在却是想到了，那就是上一任大地之母，相处近千年的她可是很了解的，性格简直古板的要命，又岂会收一个性格淫荡的传人？

能入她眼的，自然也是那种极为传统的女子，说白了就是把名节看得比命还重要。

可就是这样，王玥瑶竟然宁愿放弃实力，放弃永生，甚至连最重要的名节都不要，也要跟她的亲外孙乱伦通奸，而造成这一切的，竟然是和他做爱的快乐，这又怎么能让空灵不好奇甚至向往？

王玥瑶一边跟两位女神解释着，一边片刻不停得套弄着外孙的大鸡巴，心里充满了说不出的兴奋，同时也感觉到外孙心里更甚于自己的强烈兴奋感。

叶飞此时自然兴奋得不行，这固然有着两位女神围观的原因，但更重要的还是他身上这个性感女人的身份的刺激。

自从被大姑妈“开苞”以来，他身边的女人越来越多，特别是在真虚界的那近一年时间里，更是一口气收了翠烟门的几百名女弟子，对于这些女人，每一个他都很喜欢，也尽量让自己做到一视同仁。

但他毕竟是人不是机器，所以在这些女人中，总有几个是特别的，其中最为特别的，自然就是他的生身之母柳亦茹，每次把鸡巴插进妈妈当年把他生出来的屄里时，他都会达到兴奋的顶点，而除了妈妈之外，就是姐妹、姨妈和姑妈这些和他有着最亲血缘的女人了，其中王玥瑶却又是最为特别的。

因为王玥瑶是柳亦茹的亲生母亲，从她的屄里，生出了妈妈和两位姨妈，而从妈妈的屄里又生出了自己，现在外孙用她这个生过妈妈的屄紧紧的套在自己的鸡巴上，并一下下的套弄，叶飞又岂能不兴奋？

在这巨大的刺激下，叶飞直恨不得翻身把外婆压在身下，使用浑身的力气肏她个够，但是为了配合她，只能拼命的忍住这种冲动，任由她来动作。

当然，叶飞也并不是什么都没做，在两位女神看不到的地方，也就是外婆美妙的小骚屄里，他的鸡巴悄悄的变长了七八公分之多。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1574章 女神的“轮奸”4
────────────────────────────────────────

这一来，可就要了王玥瑶的命了，每次落下，外孙的大鸡巴都会彻底撞开她敏感的花心，粗壮的龟头更是深深得插入自己曾孕育过他妈妈的成熟子宫里，带给她一阵阵的涨痛感。

但是王玥瑶却并没有因为这种涨痛感而停下来，反而更加快速得套弄着，因为相比起这并不算强烈的涨痛，花心被外孙的大鸡巴一下下彻底顶开的快感简直强烈了不止万倍，每一次进入，都会让她觉得死过去一回，那滋味，简直爽得无法形容。

在这强烈到说不出的快感刺激下，王玥瑶仿佛疯了一般，一边用自己的小骚屄“滋滋”得套弄着外孙的大鸡巴，一边用力得把自己的上衣扯了个粉碎，双手按到胸前，握住自己那对不断跳跃的大奶子，用力得揉搓着。

空灵和海心儿目瞪口呆得看着疯狂的王玥瑶，小嘴都忍不住张了开来，虽然她们不止一次得看过他们做爱，那些时候王玥瑶其他女人也都得显得很兴奋，但从来也没有这么疯狂过。

再联想到王玥瑶刚刚跟她们说的话，此时的二女完全可以想象王玥瑶有多爽，如此一来，海心儿自是更加的跃跃欲试，就连空灵也受到了极大的影响，原本心里的渴望只是那么一点点，现在却是疯狂的增加着，几乎到了一种不可收拾的地步，胯下也很快变得一片汪洋。

在这种无边的快感刺激下，哪怕是王玥瑶，也没能撑多久，性感的娇躯很快就颤抖了起来，最后随着一声长长的娇吟，身子猛的挺得笔直，好半天才一下瘫软，肥白的大屁股重重得坐在叶飞的小腹上，呼呼的娇喘着。

而叶飞也在此时达到了颠峰，深深插在外婆屄里，几乎要把她的小肥屄撑破的大鸡巴猛的又涨大了三分，杵在她子宫里的龟头更是一阵暴涨，大股大股浓稠的精液从马眼处狂喷而出，直到把这个妈妈曾住过十个月的子宫彻底灌满才停止下来。

海心儿看得正来劲，却见王玥瑶突然不动了，不禁有些失望，忙问道：“玥瑶，你怎么啦？怎么不动啦？”

“我爽的没有力气了，怎么动啊。”王玥瑶娇喘连连的说道。

“怎么会？”海心儿却是不信：“以前你们每次都要好久的，这次怎么这么快就没力气了？”

王玥瑶一边收缩自己的小骚屄按摩着外孙深深插在里面的大鸡巴，同时也快速得吸收着他刚刚射给自己的包含纯阳能量的精液，一边解释道：“那不一样的，以前他有意识，会主动带动我们双修，被他肏的话力量只会越来越强，而现在却是我单方面的付出，真气都被他吸走了，自然累的快。”

“那你岂不是会退步？！”空灵忍不住惊呼道。

王玥瑶笑道：“当然不会，现在他是给我吸走了，但等他醒来的时候再做，他就会把从我这里吸去的能量提纯后再送回来，那时我不但不会退步，反而能更精进呢。”

“怪不得呢，你刚刚继承了大地姐姐的力量没多久，就已经到了如此地步。”

空灵了然得点了点头道，不心里暗暗为王玥瑶的提升迅速而高兴，只是连她自己也没有发觉，在为对方高兴的同时，却也有着一丝隐隐的羡慕。

海心儿的注意力却并没有放在这里，好奇得问道：“那你还能再继续吗？”

王玥瑶自然可以继续，而且巴不得继续让外孙狠狠的肏她，不过，为了自己的计划，她毫不犹豫的摇头道：“短时间内是不行了，起码也得恢复一下，唉，都怪这小子的实力太强了，我身为大地之母，一个人竟然救不醒他。”

“那，我……们可以替你吗？”海心儿立马兴奋的问道。

“可以，可以，当然可以，海阿姨，你真的愿意替我？”王玥瑶惊喜的问道。

王玥瑶过度的惊喜却让二女有些奇怪，意识到这一点的她马上解释道：“是这样的，两位阿姨还是处子之身，也就是说身上的纯阴之气已经保存了近千年，那是无比强大的，如果和他双修，不但能给他极大的好处，也能让两位阿姨的实力更上层楼，这可是天大的好事。”

对于这种事，海心儿早就好奇不已了，而叶飞又是唯一一个让她不排斥的男人，所以也早就想跟他试一试，就算是没有任何好处，她都想替王玥瑶，更不用说实力可以更进一步了。

海心儿兴奋的说道：“好啊，玥瑶你快下来，换我跟他双修。”

说着意念一动，身上那套由本源力量幻化出来的蓝色衣裙瞬间消失，露出了她晶莹粉嫩的小娇躯。

虽然有着近千年的成长，但海心儿不但性格像个小女孩，连身材也是标准的萝莉身材，小小的个头只有一米五左右，身体玲珑而纤细，小小的胸脯才只微微隆起，只有小笼包大小，雪白的阴阜上只长出了一小蔟很是稀疏的毛发，竟然和她的头发一样是水蓝色的。

最开始的时候，或许是因为对妈妈的那种不伦之爱，叶飞最喜欢的就是妈妈那样丰乳肥臀的熟女，也正是因为如此，他才会对大姑妈的诱惑没有丝毫的抵抗之力，而后来，随着他身边的女人越来越多，他的“爱好”也渐渐广泛之起来，只要是美好的女人，他都喜欢，不管什么类型的。

直到叶飞和妈妈的女儿小柳儿献身之后，他才算真正的尝到小萝莉的美妙，所以到了现在，他最喜欢的还是妈妈那样大奶子大屁股的美人，而第二喜欢的，却成了女儿那样的小萝莉。

而海心儿，则是一个比最美的小柳儿也差不了多少的极品萝莉，所以在假装昏迷却用意念一直观察着的叶飞“看”到她的身体后，立马便被她吸引了，连深深插在外婆屄里的大鸡巴都忍不住跳动了几下。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1575章 女神的“轮奸”5
────────────────────────────────────────

和外孙紧紧连在一起的王玥瑶自是第一时间感觉到了他的变化，心中更加得意于自己的决定，当下飞快得抬起大屁股让外孙的鸡巴脱离自己的小骚屄，并把地方让给了跃跃欲试的海心儿。

在脱离了外婆的骚屄后，叶飞的鸡巴已经自动恢复到了正常的尺寸，但就是再正常，也大得吓人，特别是对于身材娇小的海心儿来说。

可是从未有过经历的海心儿哪里知道天高地厚，再加上有王玥瑶做过多次示范，让她下意识的觉得自己也可以像王玥瑶一样很轻松的容纳下叶飞的大鸡巴，所以根本没有丝毫的犹豫，直接像王玥瑶刚才一样跨骑在叶飞的身上，蹲下身子伸手握住鸡巴，对准自己的处女嫩屄就想用力坐下去。

“等一下！”王玥瑶急忙阻止了海心儿：“你现在还没有湿，他的鸡巴又那么大，硬插进去的话会很疼的。”

“那怎么办？”

海心儿问道，正如王玥瑶所言，她的小嫩屄现在还干干的，一点水迹都没有，因为她虽然一直想跟叶飞做爱，但有九分却是因为好奇、好玩，唯一的一分冲动也还只是心理上的，所以并未对她的身体产生什么影响。

王玥瑶既然想把两位女神变成外孙的女人，自然有着长久的打算，而不是一次就完了，而如果弄得太疼，这个孩子心性的海洋守护从此怕了这一道，岂不是麻烦了，于是说道：“很简单，弄湿它就不行了。”

说完，王玥瑶伸出手来，和海心儿的小手一起握住外孙的大鸡巴，用龟头顶住海心儿的处女嫩屄，轻轻的摩擦起来。

“哎呀！哎呀！！哎呀！！！”随着摩擦，海心儿不由连声娇唤，声音一次比一次大。

王玥瑶自然知道海心儿为什么叫，但空灵却是不明白了，不由问道：“怎么了？”

“好奇怪的感觉，痒痒的，好像很舒服，又好像有些难受……”海心儿喃喃的说道，话还没说完，却又是一声惊呼：“呀！”

“又怎么了？”空灵再次忍不住问道。

“好像，好像有东西要出来了……”海心儿秀眉微皱，原本紧紧闭合着的小嫩屄突然一阵蠕动，吐出一小股晶莹的液体。

这一次，空灵没有再问，因为她知道那是什么，更因为根本没有被这么摩擦的她却早已流出了比海心儿更多的液体。

王玥瑶笑道：“这叫淫水，是咱们女人有了性欲的象征，同时也可以使屄变得润滑，方便鸡巴的插入与摩擦。”

“那现在是不是可以让他插进来了？”海心儿立马兴奋的问道。

“还不行，得多流出来一些才行。”王玥瑶笑着说道，并继续用外孙的鸡巴摩擦海心儿的小嫩屄，直把她急得摇头晃脑。

叶飞此时也是急得不行，虽然刚刚在外婆的屄里射过一次，但他的欲火非但没有消减，反而更加的炽烈，现在鸡巴又被外婆的小手和海心儿更小的手一起握着，龟头在她海心儿嫩嫩的小屄上来回摩擦，更是让他欲火如焚，直恨不得用力向上挺起屁股，让自己的大鸡巴钻进这位萝莉海洋之神的嫩屄里。

好在时间不长，海心儿那被叶飞的鸡巴摩擦得越来越舒服的小嫩屄里流出了更多的淫水，打湿了他整个龟头和半截鸡巴，王玥瑶这才把龟头顶在海心儿的小嫩屄口上，一边放开自己的手，一边说道：“现在可以了。”

王玥瑶话音未落，海心儿的小屁股就迫不及待得用力向下一坐，让叶飞那又粗又长的大鸡巴猛得顶开她从未开放过的处女嫩屄，一下插进去小半根。

“啊——”海心儿不由惨叫了一声，哪怕是女神，在被这么大的鸡巴，这么重的力道开苞的时候也会疼痛不已，直让海心儿痛得委屈不已，泪眼汪汪的对王玥瑶说道：“你不是说弄湿了就不疼了吗？”

“谁叫你那么急的。”王玥瑶好笑的说道：“而且咱们女人第一次的时候都会疼一下的，一会就好了。”

由于嫩屄已经弄得足够湿滑，再加上海心儿的水之力本就有着强大的治愈效果，因此片刻后她就度过了破瓜之痛，苦尽而甘来，甚至都不需要王玥瑶的指挥，自发得学着她之前那样，挺动着小屁股，一下下的起坐起来。

“好舒服，好舒服……”那奇异的快感瞬间让海心儿沉迷其中，起落越来越快，小屁股把叶飞的小腹拍得“啪啪”作响，让他的大鸡巴一下重似一下得狂捣着自己初经人事的小嫩屄。

海心儿是爽了，却把空灵吓了一跳，情急之下根本顾不上去想自己为什么会关心叶飞，只是出声阻止道：“你轻一点，他的身体会受不了的！”

王玥瑶却摇了摇头：“放心吧，我刚才给他的能量虽然还不能让他醒来，但身体已经不那么脆弱了，可以由心儿随意折腾。”

空灵这才放下心来，站在一旁定定得看着这对正在疯狂交合的男女，心里的渴望与羡慕越来越强烈。

海心儿初经人事，根本不会控制，哪里会是叶飞的大鸡巴的对手，只用了几分钟，便快乐得达到了人生的第一次高潮。

而随着海心儿的高潮，她保存了近千年的处子阴元和比阴元更加强大的水之力从她的体内狂泄而出，通过叶飞深深插在她嫩屄里的鸡巴快速得涌入叶飞的体内。

女人的纯阴之力，对于叶飞来说绝对是最好的东西，来多少都不嫌多，而同时而来的本源水之力却并不能溶化他的亢阳之气，叶飞本打算像当初第一次干外婆时一样把这股水之力储存在体内，随即却又改变了想法，意念一动，原本收在空间里的水灵珠瞬间被他收入体内。

身为海洋守护者，又经过千年的累积，海心儿的本源水之力何其的强大，甚至比外婆的大地之力都要强大几分，水灵珠在它的灌注之下，能量瞬间暴涨，片刻后就达到顶点，然后像之前的雷电珠一样猛然爆开，化成一股最纯粹的水之力被叶飞收入丹田之中。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1576章 女神的“轮奸”6
────────────────────────────────────────

至此，叶飞的体内又多出了一种能量，最为强大的，自然还是他通过和众女双修所得来的阴阳之力，然后便是长时间跟外婆双修而产生的土之力，而通过吸收雷电珠所得来的金之力则要比土之力稍弱一些。

原本这三种能量在他体内基本相安无事，因为土金相生，又有更加强大的阴阳之力压制，就是想出事也不可能，可是现在却不同了，新加入的水之力刚一形成，就在金之力的辅助下越发的壮大起来，土生金、金生水，现在三系力量已经在叶飞的体内形成了一个小循环，三者相加，更是隐隐超出了最强大的阴阳之力，同时也不甘于被压制，竟开始了蠢蠢欲动。

原本叶飞只是装作不能动弹，而现在却在三系力量的影响下变成了真的，看来女神果然是不能随便骗的。

而此时，三大女神，包括王玥瑶都还不知道叶飞的情况已经很严重了，高潮过后的海心儿娇喘吁吁的停了下来，娇小的身体趴在叶飞宽阔的胸膛上，绝美的小脸上全是无限满足的神情。

王玥瑶笑眯眯的看着正在体会余韵的海心儿，问道：“感觉怎么样？”

“真是太舒服啦，比你描述的还要更舒服。”

海心儿陶醉的说道，并不是她故意夸大，而是随着高潮，她的纯阴之气和水之力也大量外泄，极大得增加了她高潮的快感，使得她得到了比最绝顶的高潮还更强烈数倍的快乐，而这种程度的快乐，除了修练了玄阴诀，在和叶飞做爱时能把快感增加十倍以上的众女外，天下根本不会再有别的女人能够享受到。

“继续？”王玥瑶笑问道。

海心儿无力得摇了摇头：“我当然想啦，可是现在我一点力气都没有了。”

“那怎么办，他还没醒呢。”王玥瑶故意问道，然后和海心儿一起转头看向空灵。

“没力气了就让开，我来！”

空灵哼了一声道，不过心里却绝不会承认自己是想跟叶飞做爱，而是要救他的性命，这本是一个很好的借口，但她全然忘了，刚才王玥瑶明明已经说过叶飞的身体已经没什么事，大可以带他回去，而他的家里面，最不缺的就是女人了。

王玥瑶和海心儿相视一笑，却并没有点破，在王玥瑶的帮忙下，海心儿吃力得让自己离开了叶飞，让他那粘满了自己的淫水和丝丝处女鲜血的大鸡巴重新暴露在空气中。

虽然已经做了决定，但看到叶飞那杀气腾腾的大鸡巴时，空灵还是因为羞涩而有些迟疑起来。

这时海心儿却说道：“姐姐，快上吧，真的好舒服的。”

空灵哪里好意思承认自己是为了舒服，嘴硬道：“我才不是为了这个呢。”

“对对对，空灵阿姨只是为了救他。”王玥瑶顺着空灵说道。

这本是空灵早想好的借口，可此时被王玥瑶说出来，却又让她感觉别扭了，于是小嘴一撇：“我才懒得救他，我只是想得到更强的力量而已。”

别说是王玥瑶，就是单纯的海心儿也早已看出空灵根本就是在嘴硬，不过她们并没有点破，而是安静下来，等着空灵的动作。

而找到最好借口的空灵也终于不再迟疑，学着海心儿那样把自己身上由能量形成的衣服收了回去，不过和海心儿收去全身不同，她只是让自己的下半身裸露了出来。

海心儿和空灵相处近千年，对她身上每一处都十分熟悉，倒也没什么，而王玥瑶却是瞪大了双眼，因为空灵的双腿和臀部不但曲线极美，更让人受不了的是，她那已经淫水涟涟的小嫩屄，竟然白白净净，一根毛发也没有，赫然是一只小白虎。

没等王玥瑶惊叹完，空灵就已经毅然决然的跨坐上了叶飞的身体，毫不犹豫的用自己的白虎屄套上了叶飞的大鸡巴。

眼见二人已经结合，王玥瑶大大的松了一口气，也不怕刺激到空灵而让她退缩了，嘻嘻笑道：“我可怜孙儿啊，你一定没想到，会有被一个女人强奸的一天吧。”

“哪里是强奸呀，还有我们两个呢，这是轮奸。”海心儿也跟着笑道：“可怜的孩子。”

被三大女神轮奸，这样的待遇恐怕天下没有一个男人能够拒绝，不过能受此殊荣的，却注定只有叶飞一个，不过此时的他，却没有心思享受了。

在海心儿的水系能量涌入后，三系能量开始造反，而且总量已经隐隐超出阴阳之气，让他体内已经乱成了一锅粥，真正的陷入了一种很危险的境地，甚至连睁开眼睛的力气都使不出来了。

而这种情况，直到他的鸡巴被空灵的处女屄包裹才好了一些。

就在二人结合到一起的同时，空灵体内的能量就开始一点点的涌入叶飞的体内，积攒了千年的纯阴之力化解着叶飞经脉里的固体纯阳内息，壮大着他的阴阳能量，而这，却还不是最主要的。

真正让叶飞开始好转的，却是属于空灵所特有的空间能量，在叶飞的控制下，空间能量慢慢的发挥着作用，逐渐的把原本搅在一起的各系能量一点点的分开，使之不再暴乱。

这让叶飞大喜过望，立马由被动改为主动，运起内力，快速得吸收起空灵的空间能量来。

这一来，却爽坏了空灵，由于能量不断的泄出，让她从一开始就有了比普通女人高潮时还要更加强烈的快感，身子不由自主的动了起来，同时也终于明白，这种事到底有多爽，那是比王玥瑶描述的还要更加让人迷醉的快乐。

王玥瑶和海心儿却不知道有此变化，见空灵刚骑上去片刻，就已经像疯了一样起落，都不禁瞪大了双眼，直到她浑身一阵颤抖，软倒在叶飞的身上。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1577章 战前的准备
────────────────────────────────────────

随着空灵的高潮，几乎无穷无尽的纯阴之力和空间之力从她的体内狂涌而出，通过二人深深连在一起的地方，不断的涌进叶飞的体内。

叶飞则一边吸收着女神那比海心儿还要强大一些的纯阴之力化解着自己经脉里的亢阳，一边利用那特殊的空间之力分离着丹田里搅成一团的多系能量，使之慢慢的分散开来，逐渐形成褐、红、蓝三团互不影响的能量团，环绕着最中间灰蒙蒙的阴阳之气缓缓转动着。

“姐姐，是不是很舒服呀？我就知道你也一定会喜欢的。”看着软软的趴在叶飞身上的空灵，海心儿笑嘻嘻的说道。

不得不说，嘴硬绝对是空灵最大的特点，哪怕是到了这个时候，哪怕是已经迷恋上了这种感觉，但她仍是不肯承认：“谁喜欢了？我只是想进一步提升实力而已。”

“那你现在是提升了，还是下降了？”王玥瑶突然笑着问道。

“我……”空灵一下愣住了，正如王玥瑶所说，她现在体内的本源之力已经百不存一，而听王玥瑶的意思，现在失去的还能让叶飞再还回来，而且更加的精纯强大，可代价却是……

海心儿嘿嘿笑道：“要想提升，就得等他醒了再让他肏一次，姐姐，你是打算一直这么弱下去呢，还是让他再肏一次呀？”

“当然是再肏一次。”一个清朗的声音突然响起。

三女这才发现，一直处在“昏迷”中的叶飞不知何时已经睁开了眼睛，对此王玥瑶和海心儿自然没什么，可是现在仍趴在叶飞怀里的空灵却是大羞不已，下意识的就想从他身上起来，但是才刚刚起到一半，就被叶飞用双手捧住她浑圆的屁股，狠狠得按了回去，刚刚拔出一小半的鸡巴又重重得塞回了她的处女嫩屄里，直把她捣得娇哼了一声。

随后，叶飞就抱着空灵的屁股一个挺身，由躺变坐然后又跪了起来，将她性感的娇躯放在地上，变被动为主动，一下下得肏干起来。

“不要……不要……”体内能量百不存一的空灵虽然和普通人比起来仍是强大无比，但在叶飞的面前却不折不扣的成了一个弱女子，而且那小嫩屄被他粗壮的大鸡巴一抽一插的感觉实在是太爽，让她本能的不想结束，因此只是在嘴里发出一声又一声毫无力量的抗议。

“放心，我不会停的。”

叶飞故意曲解着空灵的意思，大手随意在她身上一挥，用刚刚从她那里得来的空间能量瞬间把她上身的能量衣也解除掉，然后用左手握住她一只大小适中的奶子轻轻揉捏、右手则来到她的无毛嫩屄上，按住那一颗小小的、早已充血勃起的小豆豆轻轻按揉，大鸡巴更是片刻不停得在她刚刚高潮过一次的处女嫩屄里飞快得抽插着。

“啊……啊……”刚才空灵在上面，只会机械的起坐，让叶飞的鸡巴在她的屄里直出直入的抽插，虽然非常的痛快，但又怎么能跟此时叶飞熟练而又猛烈的肏干相比？

而且奶子和阴蒂还同时被他进攻着，那滋味简直都要把她爽疯了，因此抗议之声到了嘴边，竟变成了一声声无意识的美妙呻吟，屁股也不由自主的往上顶挺着配合起来……

快乐的乐章在这片空旷的大地上足足持续了几个小时，天空、大地、海洋三大女神轮番上阵，个个被叶飞肏得呻吟不断，不但之前损失的能量被完全补充，变得更加精纯和强大，而且也都满足不已。

暂时喂饱了三女，叶飞躺在了地上，王玥瑶和空灵一左一右的依偎在他的身边，至于海心儿，则是趴在他的身上，虽然已经暂时吃饱，但她依然用自己的小嫩屄贪婪得含着叶飞的鸡巴，不肯松开。

“现在能说说之前是怎么回事了吧。”空灵开口说道，她们早就想知道到底出了什么事，但刚才完全沉浸在无边的快乐中，根本没有心思问。

“咱们一直担心的那个人，出现了……”叶飞丝毫没有隐瞒的把从达尔巴出现到他自爆的事原原本本的说了一遍，这件事必须让她们知道，因为如果那个什么主宰真的来了，最能帮上自己的，就是她们三的和真虚界的赵紫尘了。

听完叶飞的讲述，三女都沉默了下来，从叶飞的描述中，她们可以想象那个达尔巴有多强大，而他口中的那个主宰，却是已经出乎了她们的想象，由不得她们不担心。

“你打算怎么办？”

良久之后，王玥瑶开口问道，虽然是他的外婆，但她更愿意承认自己是他的女人，所以在大的事情上，她会无条件的听他的，在这一点上，刚刚被叶飞征服的空灵的海心儿同样如此。

说实话，叶飞也不知道该怎么办，如果那个主宰真的像达尔巴所说的那么强大，他根本没有抵抗之力，甚至想要躲起来都不可能。

现在叶飞经脉里的亢阳之气已经化解了一半左右，也就是说，就算把剩下的也都化解了，他也只能比现在强大一倍左右，这样的力量，在比达尔巴更加强大起码十倍的主宰面前根本就是不堪一击，如果对方真的来了，他又拿什么来抵抗？

不过，轻言放弃绝不是叶飞的性格，因此只是迟疑了片刻，然后便坚定的说道：“兵来将挡，水来土掩，走一步看一步吧，现在的当务之急，还是先提升我的力量。”

现在三女都把叶飞当成了主心骨，他既然这么说了，她们也就放下了担忧，转而关心起了当下的问题。

“老公，这次由于震荡太大，我没能及时护住全部，致使日本岛发生了十级的地震，那里的人，已经死得剩下不到十分之一了。”

王玥瑶歉意的说道，她出生于上世纪五十年代，虽然同样没赶上那个最黑暗的时代，但心里对那个国家的仇恨却比新一代的人更加的强烈，所以在挽救大地震荡的时候，下意识的把那个地方放在了最后，致使那里发生了巨大的灾难，人都快死光了，而后来才记起，那里的人已经全部成了外孙的奴隶。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1578章 末日的降临
────────────────────────────────────────

“算了，死了就死了吧。”

叶飞却是无所谓的笑道，那个卑劣的民族全死光了，也比不上外婆的一根头发，他又怎么会在意：“而且这样也好，正好把剩下的也都赶出去，以后那里就是我的私人岛屿了。”

……

三年的时间，转眼过去，这三年里，叶飞一直呆在他的庄园里，每天过得非常单调，那就是在那个布置了时间阵法的地方和不同的女子交合，化解着经脉里的亢阳之气。

而这三年，他的庄园也彻底的变成了众香国，除了他身边的众女之外，又加入了大量的美貌女子，只是在尹含烟和赵紫尘的带领来过来的真虚界众女就有一千多人，后来水柔带着整个水月宫的人来了，叶凝雪也拉来了她的师父，慈航静斋的祖师静心，同行的还有十几个年轻美貌的小尼姑，此外，叶飞所认识的那些美女们也都到了这里，甚至还有他不认识的。

就在一年前，得到了赵紫尘的处子之身后，叶飞经脉里的亢阳之气终于彻底化解，使他的力量比之三年前一下增长了近三倍，不过他并没有停下来，因为在传问化解之后，再双修，力量增长的速度竟然变得更快了，一年下来，竟又增长了一倍有余，现在的他，比之三年前，强大了足足六倍，如果再给他一年的时候，就算那个主宰来了，他也完全有信心与之一战。

这三年来，叶飞虽然没有再露面，但他的影响力却扩散到了整个世界，最直观的一点就是，这个世界再也没有了战争，这一点在龙国这样的和平国家看来还没什么，而那些饱受战乱国家的人们，却是彻底把他当成了救世主。

三前那两个消失的狂妄国家，已经渐渐被淡忘，而那个经受重灾的岛国，居民们也已经全部搬离，但是这三年却一直在紧锣密鼓的搞着重建，只有很少的人知道，那是为一个人重建的。

此外，不知道从什么时候，一个传说在悄悄的流行着，那就是整个地球将面临着一场灭顶之灾，如果处理不好，全人类都将面临着灭绝。

对于这个传说，绝大多数的人都在当一个笑话在传，根本没往心里去，直到三年后的这一天……

这一天，全世界的天气都很好，竟没有一个下雨甚至阴天的地方，本来这应该让大多数的人心情很好，可是就在一刹那，所有人的心头同时一震，随之而来的，是一种让人直欲作呕的压力。

如果是一个人两个人这样，那根本没什么，可是所有人都发现，身边的每个人都有着和自己一样的感觉，这让他们不由的想起了那个看似荒谬的传说。

末日到了！

这是这个时候所有人的共同想法，这种感觉让他们恐惧甚至疯狂，但是却什么都做不了，因为所有人都发现，自己的身体根本动不了，就像被禁锢住了一般。

这股压力别人能感觉的到，叶飞自然更加可以，而他虽然并没有像别人一样被压得动弹不得，但同样浑身不舒服。

叶飞知道，那个主宰已经来了，而且比自己想象的更加强大了不知多少倍，不过他并没有选择逃避，而是等待着对方的到来。

降临在这个空间之后，混沌主宰并没有立马找上叶飞，而是落在了龙国的一个地方，那里，此时正跪着一个年轻的身影，口中恭敬而兴奋的说道：“主宰大人，您终于来了。”

“是你代达尔巴给我发的信号？”混沌主宰看都没看那个身影一眼，随口问道。

“是，是，达尔巴大人已经去世了，请允许我小武代替他做您身边最卑贱的仆人。”那个身影恭敬无比的说道。

没错，这个人正是以前那个卖别人小说的小武，两年前，他的母亲已经被他无休止的拉皮条被干死了，从此他就失去了生活的来源，只能在各地流浪，靠小偷小摸为生，直到前些天，一个灵魂找到了他。

那正是达尔巴的灵魂，之前达尔巴自爆，却用叶飞不知道的方法保留了一抹神识，休养了近三年之后，才有了一点点可以交流的力量，直接找上了一个流浪汉，也就是小武，从而把最后的希望放在了他的身上。

强大的自尊让达尔巴不屑于说谎，所以在交托的时候连后果也告诉了对方，本来他以为不可能成功，可是没想到在许以重利之后，对方竟然毫不犹豫的选择了出卖全人类，用特殊的方法把信号发了出去。

此时跪在混沌主宰的面前，小武兴奋得都快要爆炸了，那无边的威压他自然也感觉到了，这样的强者，随便赏他一点，那就是一辈子都享不尽的荣华富贵啊！

“出卖自己同类的东西，有什么资格做我的仆人！”

混沌主宰淡漠的说了一句，身影瞬间消失，而跪在地上的那个，甚至连恐惧都没来得及有，便彻底的灰飞烟灭。

就在混沌主宰消失的同时，他的身影便出现在了叶飞庄园的上空，而这个时候，叶飞已经在等着他了。

虽然是敌对关系，但叶飞和站在院子里的众女却不得不承认，这个突然出现的家伙长得实在是太完美了，无论身形还是相貌，都比叶飞有过之而无不及，不过，在众女看来，却还是叶飞更加的帅气，这不只是因不感情问题，最重要还是这位混沌主宰长得太过中性，既没有男人的阳刚气，也没有女人的阴柔美，一句话，倒是跟现在人气很高的那些小鲜肉差不多。

见到叶飞后，混沌主宰并没有第一时间动手，在漫长的生命里，除了无尽的战争，能引起他注意的人或事绝对不算多，但叶飞却是其中一个，因为他一个弱小位面的人，竟然有着比他手下最强战将更加强大的实力，这不禁让他想起了几千年前同样出身于这个位面的那几个人。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1579章 混沌的主宰
────────────────────────────────────────

“臣服于我，或者死！”虽然有了兴趣，但混沌主宰显然是一个不喜欢废话的人，直接给了叶飞两个选择。

“哦？臣服的话，我该怎么做？”

叶飞饶有兴趣的问道，心里却暗暗戒备，因为眼前的人实在是太强大了，自己在他面前甚至提不起反抗的勇气，本以为再给自己一年时间就足以与他一战，直到现在才知道，那根本就是笑话，就算再以现在这样的速度增长十年，自己也不可能是他的对手。

“什么都不需要做，你可以选择一个位面，当我的代言人。”混沌主宰淡淡的说道。

“好！”

叶飞毫不犹豫的答应道，身为强者，他也有着自己的尊严，如果只有他自己，他不介意跟这个无法战胜的敌人战上一场，但如果他选择反抗，妈妈她们这些自己心爱的女人一定也会遭到对方的屠戮，在她们的安危面前，尊严算个屁？

“很好！”

混沌主宰满意得点了点头，目光一转，看向下面正在看着他们的众女：“身为我的代言人，将永远为战斗而生，不可以有任何的牵挂，现在，你新手把这些影响你的人毁灭吧。”

在叶飞选择向对方服软的那一瞬间，这些大大小小的美人们就已经知道，自己的男人不可能战胜对方，所以她们并不会觉得叶飞服输有什么不对，却没想到这个可恶的混沌主宰要他做的第一件事竟然就是杀掉他的女人们。

经过这三年的相处，哪怕是最后加入的，现在也已经爱叶飞至深，在牺牲自己能成全叶飞活命的时候，她们大多数都希望叶飞能依从对方，甚至动了自我了断的念头。

但是，柳亦茹她们这些最了解叶飞的却没有这样的想法，因为她们知道，在叶飞的心里，她们比他自己更加重要，所以到了这个时候，她们唯一的选择就是跟他同生共死！

叶飞的脸色一下冷了下来，嘴角露出一抹不屑的笑容：“放你娘的屁！”

混沌主宰并没有因为叶飞的叫骂而生气，仍是淡淡的说道：“看来你选择了反抗，但这是徒劳的，你死后，我同样不会放过她们！”

“想杀我？就看你有没有那个本事了。”

叶飞冷笑一声，双手猛的一挥，将眼前的空间击出一个缝隙，然后毫不犹豫得一头钻了进去，进入了无边的混沌之中。

进入无边混沌，是叶飞无奈之下唯一的选择，因为如果在地球上和混沌主宰战斗，恐怕用不了几下，就会把地球彻底毁灭，而他心爱的女人们更是会在第一时间被波及，从而香消玉殒。

而进入这里，或许自己挡不了混沌主宰几下，但起码能让她们多活一会，更加不会是死在自己的手中。

混沌之气一如既往的霸道无比，哪怕是叶飞的修为比击杀生命之神是强大了好几倍，仍不能抵挡分毫，刚一进入，身体就开始被混沌气侵蚀，体表瞬间就变得一片血肉模糊。

好在现在的叶飞从空灵那里得到了空间之力，在第一时间就将之分布在体表，勉强撑出一点空间，这才没有被混沌气秒杀。

但就算如此，也有少许的混沌之气侵入了他的身体，大肆的破坏着他的生机。

叶飞咬紧牙关，将那霸道的混沌气导入经脉，用自己的真气将之包裹住，一点点的引向丹田，虽然这样一来空间之力消耗的很快，但能撑一会是一会，不到最后，他就不会放弃。

叶飞之所以要将混沌气导入丹田，自然不是为了找死，而是想化解甚至吸收它们，毕竟混沌气再怎么霸道，也是能量的一种，而且是最原始，最精纯的能量，其它的任何能量都是由混沌气所化。

不料，进入丹田之后，还没等叶飞去炼化，那股混沌气就一下涌进了丹田外围的那股褐色的土之力当中，并转化成了性质差不多的真气。

虽然只是一小股，但混沌之气何其强大，一瞬间就让那股土之力壮大了好几倍，并自发的运转，由土转金，然后快速涌入金黄色的金之力中。

金之力随之暴涨，又很快转化成水之力，涌入水系能量团中……

如果没有木之力承接，下一瞬间，等待叶飞的将是生生被能量撑爆，不过这对叶飞来说，却不是什么事，意念一动，瞬间将木灵珠和火灵珠同时收进了体内，并在能量的转化下连续爆裂，彻底成了他能量的一种。

如此一来，五行之力在叶飞的丹田里终于形成了一个完整的循环，在那股混沌气的摧动下快速运转着，并开始侵入内部，慢慢将原本最强大的阴阳二气也卷了进去。

要不怎么说是主角呢，现在如果换了任何一个人，都会在不久的将来被混沌气侵蚀致死，因为纵观所有的空间，也没有一个可以同时拥有阴阳五行七系能量的人，原本叶飞也没有，但是在机缘巧合之下，这些能量却都集中在了他的身上，把不可能变成了可能。

片刻之后，七系能量就已经混成一团，再也不分彼此，变成了一团灰蒙蒙的能量，也就是最精纯的混沌之气，而现在，混沌之气非但不会再对叶飞造成什么侵蚀，反而彻底的为他所用，极为快速得改造了他的丹田、经脉、骨骼和血肉，造就了从未有过的混沌之身。

这些变化说来话长，但时间却只过去的几秒，就在叶飞刚刚完成转化的时候，紧随着他进入混沌之中的混沌主宰已经找到了他。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1580章 盛大的婚礼（大结局）
────────────────────────────────────────

“混沌之躯！”

看到现在的叶飞，一直淡然无比的混沌主宰不禁惊呼了一声，身为混沌主宰，没有人比他更了解混沌之躯有多强大，而他自己，却还不是，之所以能自由的进入混沌之中，他所依靠的是他无比强大的实力，将混沌之气排除在体外。

“不错，这还要感谢你呢！”

叶飞冷冷的笑了起来：“本来你喜欢战争，制造战争，都跟我没有一点关系，但你竟然对我的女人起了杀心，所以我跟你，不死不休！”

“来吧，战胜了我，你就是新的混沌主宰！”

在见到叶飞铸就混沌之躯后，混沌主宰知道这一战自己很有可能会输，但是他非但没有害怕，反而兴奋了起来，他喜欢看到战争，却更喜欢自己战斗，只是亿万年来能让他全力一战的人根本就没出现过，现在终于有了一个，哪怕是战死，他也不会退缩。

叶飞也不废话，直接揉身而上，此时的他，在能量强度上，仍远远不如混沌主宰，但在这无边混沌中战斗，却对他有着极大的好处，非但不会消耗，反而时时刻刻的吸收着混沌之气壮大自己，反观混沌主宰，却是一直在消耗，所以胜利的天秤，从一开始就在向着叶飞倾斜……

地球之上，距离那次突然而来，片刻后又突然消失的灭顶之压已经过去快一个月了，在有心人的刻意引导下，现在所有的人都已经知道，那股威压来自一个比神还要强大的人，而来此的目的，就是为了毁灭地球，不过还没来得及动手，就被龙国的叶飞引入了未知的空间，如果能够战胜他，地球将转危为安，如果不能，在叶飞失败的同时，地球也会灰飞烟灭。

所以在这个时候，所有的人都在祈祷，祈祷叶飞可以战胜那个强大的敌人，当然，不管能不能胜，现在的叶飞在所有人心里都成了救世主一样的存在。

相比起外人的担心，叶飞的女人们自然更加的揪心，但她们谁也没有做出什么过激的行为，只是聚在一起等待着，因为她们都知道，自己的男人如果失败了，下一秒自己也会在混沌主宰的手下陪他一起死去，而如果他胜了，也会在第一时间回来。

在众女的望眼欲穿中，近一个月前叶飞消失的空间，突然裂开了一道缝隙，然后她们就看到了那一抹让她们魂牵梦萦的身影。

这一刻，众女都没有动，不约而同的把这个最激动人心的重逢让给了柳亦茹，因为她不但是叶飞最爱的女人，更是他的亲生母亲，对于叶飞而言，没有人比她更重要。

“我回来了，从现在起，我就是新的混沌主宰。”

搂住妈妈扑过来的性感娇躯，叶飞得意的笑道，不过他真正得意的并不是成为什么混沌主宰，而是因为自己铸就了混沌之躯，以后通过双修，他也能让妈妈她们慢慢向混沌之躯转化，不但青春永驻，而且与天地同寿，再也不用担心她们会有一天老去。

片刻之后，叶飞回来的消息就已经传遍了全世界，而他平安回来意味着什么没有人会不知道，所以在这一刻，全世界都在欢呼……

又一个月之后，持续了三年多的日倭岛重建终于完成，不地它不再是当初那个虫子的模样，而是被王玥瑶弄成了一整个的圆形岛屿，并被重新命名为“叶飞岛”。

在这个被建设得无比美丽的全新岛屿上，叶飞和他心爱的女人们举行了一场极为盛大的婚礼，新郎只有他一个，新娘却有上百位，都是最早跟在他身边或是身份特殊的女人，其他的也继续陪在他的身边，却心甘情愿的放弃了这种虚无的名分。

这些女人中，有叶飞的亲姐妹、亲姑妈姨妈，甚至亲生母亲和奶奶、外婆，但叶飞却并没有保密，不但请了各国元首前来观礼，甚至还允许了媒体向全世界直播，而且还没有隐瞒众女的身份。

面对着这场乱伦到不能再乱的婚礼，全世界的人却没有一句闲言闲语，大多数人心里只有祝福，而小部分卫道士和羡慕嫉妒恨的，也不敢说什么，因为如果说救世主的闲语，不用叶飞动手，身边的人就能自发的教他作人……

—— 完 ——