============================================================
  Huấn luyện thành công! mẹ của con chó cái đang động dục hiện đã có sẵn!
  Tác giả    : 逸 .AXMI
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/50381.html
  Tag        : #Loạn luân, #Thôi miên, #Huấn luyện, #Mẹ con
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
【训练成功！发情肉便器母狗妈妈到手！】（完）
────────────────────────────────────────

“妈妈！妈妈！我想养只小狗狗！！”

“别人家的大狗狗又听话又乖巧！很可爱！！”

“哎呀！妈妈你又发病了，坐着不动，一点反应都没有……”

一周后“妈妈！妈妈！我还是想养一只小狗狗！！”

“哎呀！妈妈又发病了……唉？！”

“汪～汪～汪～”

“啊！？妈妈你怎么……”

“汪！汪！汪！”

“啊！？妈妈？抬手……”

“汪汪！”

“原来是这样……”

两周后“妈妈妈妈！别乱跑，都说了要把衣服穿好！”

“哎呀！虽然妈妈你很舒服，但是别压在我身上，你好重！”

“啊！妈妈！别直接抬腿在客厅嘘嘘！啊！内裤都还没脱！”

“妈妈！那里不行！啊啊！”

一个月后“妈妈真乖！都可以一个人去厕所嘘嘘了！”

“嗯嗯！不错，这条白丝我很喜欢！”

“呜呜～妈妈好舒服～身上软软的，香香的。”

“哦！妈妈好样的！夹得很紧！我很喜欢”

两个月后“妈妈！我回来了！有没有想我啊！”

正文

“妈妈！我回来了！有没有想我啊！”

航江一开门，一阵芳香传来，一位浑身赤裸的极品美妇就像是一只小狗一样围着他打转，两团丰满肥硕的巨乳不断摇晃摆动着……

这就是他的妈妈梦雅，一位才37的极品熟美人妻……

航江换好鞋子，蹲在了妈妈面前，盯着妈妈浓抹淡妆的妩媚脸颊，抚摸妈妈柔顺的秀发……

妈妈梦雅吐着舌头，兴奋地扭动纤细的腰身摇摆自己肥硕性感的美艳翘臀。

这种极品到会让正常男人直接扑倒在身上的她此时却直接扑在了自己的儿子怀里，丰腴性感的美妙肉体不断在好儿子身上蹭着，精致的容颜也贴在了儿子的耳边，用湿滑的舌头舔弄儿子的脸。

胸前两团沉甸甸、浑圆饱满的傲人肉团直接重重地压在自己儿子的手臂上，享受着与儿子身体的摩擦。

而顶峰两个鲜红的乳头也早就兴奋地硬挺起来，生怕儿子感受不到一样在儿子身上不断摇摆，渐渐地就连她雪白双腿间粉嫩的熟媚人妻肉穴也变得湿润不堪，泛滥的淫液沿着大腿根部缓缓流下。

“妈妈，你怎么又光着身子跑出来了？”航江无奈地笑了笑，轻吻妈妈的嘴唇后站了起来，摸着妈妈柔顺的头顶欣赏美母的极品肉体。

美艳的妈妈梦雅则是扭动着自己成熟丰满的大屁股，在儿子主人的身后晃来晃去，真就像是一只等到主人回家的小狗狗，正在欢快的跳动。

但是已经调教成儿子肉棒形状的极品熟女肉穴已经发情，洪水泛滥的已经迫不及待地期待起与儿子的乱伦交欢。

刚回家正准备上厕所嘘嘘的航江无可奈何，只能越过黏人的美艳妈咪，就这样领着她走到了厕所门口。

“妈妈，我先去上个厕所”

好不容易推开妈妈，航江顺利进入了厕所，却不想妈妈砰的一下，竟然紧跟在后，就强行闯入了厕所。

“哎呀～妈妈别急嘛～等我嘘嘘之后我们再玩嘛～”

航江没管妈妈，一边说着，一边还是舒舒服服的嘘嘘。

梦雅这时候已经从侧面绕了过去，听到儿子的话嘟着自己的红唇就蹭着儿子的大腿，目光则是死死盯着儿子刚刚排尿的大鸡鸡，漂亮的大眼睛一眨不眨。

随即蹲坐在地用双乳靠在儿子的腿上就开始撒娇了，像是小喵喵一样……没人能顶得住自己的光溜溜的肉感熟女美母蹭大腿的撒娇，航江他也一样。

毕竟他的的视线上往下，清晰无比地看着自己赤裸美母那蹲坐在地的色情肉体，尤其是那突出的两团诱人大白兔顶端的红润乳头……

而以往充满母爱的慈祥容颜此时满是狐媚的姿态，充满欲望，死死的盯着他刚刚嘘嘘的鸡鸡……

刚刚嘘嘘完毕的小鸡鸡马上就硬成了坚硬大鸡鸡。

梦雅瞬间两眼放光，小舌头忍不住舔着自己嘴唇，丰圆肥硕的到屁股部也扭动起来，似乎已经迫不及待了。

身材火辣的熟妈梦雅靠近了儿子大鸡鸡，伸出舌尖轻轻舔了一下儿子粗大肉棒顶端的马眼，让航江一颤一颤。

然后她竟然忍住了欲望，只是抬头用湿漉漉的灵动大眼睛望着儿子，露出眼神中可爱撒娇模样的渴望。

这可是他调教妈妈一年的结果！

航江感慨着，肉棒又大了几分。

谁叫眼前的妈妈明明性感美艳却光溜溜地表露出如此可爱的模样呢～

一不小心……先走汁都要被妈妈勾出来了……

航江侧过身子，让自己的大肉棒正对着自己妈妈的脸庞，笑着摸了摸妈妈的头顶，然后站直身子：“那行吧～反正我已经尿完了，那妈妈你自己来吧～”

梦雅看着眼前儿子那根明晃晃正对着她的乱伦大肉棒没有觉得有任何不得不妥，反而因为得到儿子的淫乱准许更加兴奋，汪汪两声，直接用舌头挑逗起儿子浮空的坚硬肉棒，让他在空中一弹一弹的。

随后才换了个角度，灵活地舌尖由后到前，从根部一直舔到龟头，用舌尖抵住儿子的马眼，然后张开涂着红艳口红的小嘴把儿子的大鸡鸡从头到尾整个含住。

突然梦雅就闭上了眼睛，感受着嘴里儿子的大肉棒，然后开始贪婪地吸吮起来。

她的口技很好，毕竟作为每天都可以用到的“玩具”，儿子的大肉棒已经被她的口穴不知道练习多少次了。

她一边吞吐儿子的大肉棒，一边用舌头轻轻挑逗儿子敏感的马眼和冠沟，还时不时用力一吸，把她儿子爽到一个突然激灵。

把儿子的大鸡鸡整个含到底，直抵咽喉。

富有技巧的美母让航江不用过多的动作，只需要站稳让母狗妈妈肆意施为就好，淫靡的美母自然能让他舒舒～服服～的～❤“妈妈！太厉害了！肉棒～要被妈妈～吸射了！”

航江的肉棒被毫无顾忌的赤裸美母吸得“啧啧”作响，淫荡的动静让航江都听得有些耳红。

色情性感美母过于舒服，尤其是那灵活的小香舌一个劲的攻击着他的马眼，让他有些招架不住！

而不知廉耻，光溜溜地跪在儿子面前为儿子口交的梦雅听到了儿子的表扬，反而吞吐得更加卖力起来，舌尖一个劲地在儿子的敏感的大龟头上划来划去，红唇时不时嘬着儿子的马眼，精准的吸取着儿子的精液。

由于过于投入整个人都向前倾斜，像是要整个人压在儿子裆下的趋势。

感受着嘴里儿子大肉棒越发的鼓动，就连儿子的两颗卵蛋都紧绷准备爆射的一瞬间她这才整个人贴在了儿子身上，双手直接箍住了儿子的屁股，甚至拱起身子，让儿子的肉棒能够更加深入……

当妈妈调整姿态，让他的肉棒更进一步，完成母子深喉的时候，航江的肉棒再也忍耐不及。

“啊哦……”航江低吼一声，双手忍不住按住了妈妈几乎贴在他胯下的头，将肉棒完全塞入美母的口中，最后忍不住的精液如同泄洪，直接灌入了妈妈的胃里。

“咕噜～咕噜～咕噜”

对于儿子主人的精液，母狗美妈当然是认真的吞咽，吞咽的动作再次刺激着正在射精正敏感到不可复加的大肉棒，这下真是爽得航江舒服到直不起腰……

大量的精液甚至有从美母口中溢出的趋势……

“啵～”的一声过后，航江的肉棒从妈妈死死吸住的嘴里拔出，肉棒上残留的性感口红唇印记像是张表刚刚战斗的勋章一样。

“呼～妈妈！真是酣畅淋漓口交啊！我射爽了～”

航江毫不吝啬自己的夸奖，一丝不挂的色情肉母正端坐在地上张着嘴哈气，就和得到主人夸奖的小狗狗一模一样，就是那肥美润白的肌肤和挺翘巨乳上的两点嫣红过于出彩，所以一点都不像机灵乖巧的小狗狗，更像是一只发情淫荡的大母狗。

淫荡大狗做出乖巧小狗的样子，这种反差让航江差点又再次勃起了，可惜刚刚射得太极限，怎么都得缓一下才能继续了……

这……就是航江他这才“训练”两个月的母狗美妈……从心底认为自己只是儿子专属的狗狗妈妈……

三十多年的礼义廉耻全部丢失不见，取而代之的就是完全顺从本心的她～休假回家的航江躺在客厅的沙发上，看着电视，而沙发旁边，躺在地上的正是他的活泼好动又经常发情的母狗艳母。

现在的熟肉艳母像是对着主人撒娇的小狗一样，仰躺在地露出肚皮，肥臀在地上扭来扭去。

不过今天的妈妈倒是没有像昨天一样一丝不挂，直接裸露出她全部的下流肉体，而是穿了一件三点全漏的粉色情趣内衣。

胸衣太少，不只是精准露出色情乳头乳晕，而是整块胸部到处开洞，美味多汁的乳肉从胸罩各处的开缝溢出，看上去像是马上就会被这对极品巨乳撑爆一样。

下身一件差一点就算正常的半透明粉色蕾丝内裤，主要是裆下的一条缝隙开的恰到好处，将他熟透肉母那特有的饱满肥厚阴唇直接挤了出来，视线瞄过去完全移不开……

而航江的小手正在从包裹妈妈巨乳的布料中间那道缝隙，挑逗妈妈已经翘起的粉嫩的乳头，惹得妈妈左右扭动的身体，圆润的玉手直接伸向了她自己的下体，揉搓着自己开档内裤中间露出的肥美肉鲍……

“妈妈真漂亮，这种衣服就该妈妈你这种大奶肥臀的骚母狗来穿”

“奶子还是一如既往的舒服～尤其是这乳头～竟然还像少女一样粉嫩～”

航江一边感慨着，一边挑逗着眼前自己一不小心就训练成自己专属的大母狗妈妈，却没有发现妈妈那欲火焚身的双眸……

“汪！汪汪！”还在被航江挑逗的狗母激动地叫了起来，浑身散发着动物般的情欲气息，直接跳到了自己儿子身上。

软糯香甜，散发着甜美雌性气味的丰满肉体重重地压在了航江的身上，航江瞬间就感受到了妈妈又滑又软的熟女身体贴在自己身上，传来无比舒适、非常温暖的美妙触感。

“妈妈！好重！”

被压了个结实的航江拍了拍妈妈已经依偎在自己胸前的美艳脸庞，有没有怪罪她。

毕竟妈妈这张颇具分量的熟淫肉团压在身上还是很舒服的。

只是裤裆里的小弟弟有些不满了，马上就起了反应，支起来一个小帐篷，温热的棒身瞬间就好像顶在了一团肥美的软肉上，还感觉有些黏糊糊的……

航江里面就明白了妈妈的小心思，明明妈妈两颗乳头还在自己胸前画圈圈，肥厚的肉唇竟然就隔着裤子想要夹住他的大肉棒了。

他人忍不住感慨到：母狗妈妈就是这点不够好，一旦发情怎么都挡不住。

淫靡的花蜜还在从肥屄中伸出，打湿了航江的裤头……

航江扛不住妈妈下流的人妻熟肉阴唇撩拨攻击，裤子里膨胀的大鸡鸡都有些硬得发疼了。

“妈妈，你这样我可要起反应了。”航江笑着说道，一边正儿八经托起妈妈沉重的木瓜巨乳揉拧起来。

“呜～汪～”发情母狗的叫声充满着邀请，邀请着身下的儿子快点享用她的熟女肉体。

“果然是又发情了啊～真是淫荡啊！不过我喜欢～帮我脱掉裤子吧！”航江大声夸奖着，双手几乎完全陷入自己妈妈的舒爽大白兔里面。

早已忍俊不禁的发情母狗梦雅这下直接将双手伸进了自己与儿子的胯下位置，上半身完全没有支撑地压在了儿子胸膛，小巧的红润嘴唇直接亲在了儿子嘴上，向着儿子嘴里输送着变质的母爱。

梦雅的手也很快抓住了儿子的裤子，轻松将裤子移开，释放出了自己亲亲儿子的大肉棒。

这下儿子的大棒棒毫无阻拦地顶在了她的肥穴穴上。

这下黏糊糊的母狗肉穴可不是淫荡地吸在儿子的棒身上，而是直接轻吻在了儿子用来射精的龟头上。

发情的美母肉体立马下压，淫水泛滥的肉唇毫无阻抗的就被锥形的龟头破开，熟母的阴道再次被自己熟悉的儿子所占有。

“哦唔！真是个淫荡的母狗！这么急！是想被儿子的大鸡巴干得欲仙欲死了是不是？”被急躁的发情肉母的直接操作爽到差点直接射出来的航江爆了粗口，本来只是抓住妈妈巨乳的双手开始攻击。

“呜呜～”妈妈发出舒服的呻吟，淫荡的腰身扭动起来，一下又一下摇摆着自己的大屁股套弄体内儿子的大肉棒，骚到极点的肥屄紧紧夹住儿子的大肉棒，似乎发动着熟女都会的“坐地吸土”能力来榨取自己好大儿的浓稠精液。

“快点！快点！再快点！”航江粗暴地捏住了妈妈的两颗乳头发号施令，身体却丝毫不动来训练妈妈的服从性。

“呜呜呜～”骑在儿子身上的母狗梦雅发出激烈的呻吟，前面硬挺的乳头被拉扯的刺激，与身下被儿子乱伦大肉棒狠狠贯穿阴道的巨大快感让她几乎要高潮到晕厥过去。

但是脑子里全是儿子那快点再快点的命令，而拖着高潮痉挛的肉体继续摇摆着腰肢。

“啪啪啪……”

两人就这样在沙发上疯狂交合，客厅里全是淫靡的水声和拍打声，丰满淫乱的肉体随着她的起伏晃动越发的色情。

母狗妈妈完全沉浸在被儿子大肉棒贯穿的快感中，淫叫声也越来越高亢……没过多久，儿子那每次都能轻松顶住她花心的肉棒将她干到高潮数次，花心紧贴在儿子龟头上，完全失去体力。

这就如同母狗一样的阿黑颜就这样躺在了儿子身上。

“这就到极限了吗？这样可不是我的骚母狗妈妈～”

“算了这次就我来吧～妈妈你还得好好锻炼～”

数次强忍着没有射精的航江声色不动地训斥着妈妈，随后侧过身让妈妈躺在沙发上。

自己则是挺着大鸡鸡坐在了自己妈妈身后，抓着妈妈的头发，用肉棒顶住妈妈自然分开的双腿正中间。

“噗呲”响亮的水声意味着儿子的肉棒再次进入了自己专属的母狗肉穴，这下可以不用忍耐，好好地享受妈妈极品名器肉穴的美妙触感。

“啪啪……啪啪啪……”

这下的声音比较纯粹，全是航江撞击自己母狗妈妈肥臀的声音，提着色情肉母的头发，粗暴的将自己的大肉棒撞入肉穴深处，而妈妈肉穴中不断渗出的淫水则是全部被沙发吸收了干净。

“呜呜～”

被抓住头发被儿子猛肏的梦雅发出了有气无力的呻吟，完全变成儿子形状的罪恶肉穴实在是太不堪一击了。

即使这样，她的名器熟女穴道还是紧紧咬住儿子的肉棒不放……“缩得真骚！真是厉害的榨精名器！”

“乖狗狗！儿子要射了哦！在妈妈的肉穴里！无套中出！”

一边夸奖着，航江也到达了极限，再次抽插极限就直接夹紧屁股，直接完全将胯压在了妈妈的大屁股上，浓稠的精液直接顶住妈妈的花心灌进子宫。

灼热的浓稠精液将本就双腿打颤的妈妈冲昏睡过去。

“呼～”航江呼出一口气。

又是一次完美的母狗调教……想到这里他就直接靠着妈妈又香又软的熟体上，继续看着电视……

又是悠闲的一天～

航江悠闲地在自家吃早饭。

航江感觉到盖着桌布的桌子下面竟然蹭过来一个温热柔软的身体。

紧接着，一双柔软的小手手竟然就这样顺着他的大腿摸上了他的裤裆，紧接着，就不是拉开裤链那么简单……

那双熟练的玉手直接解开了他的裤腰带，扒了裤子，直接掏出了航江已经半硬的肉棒。

航江掀开桌布，发现了藏在餐桌地下的淫肉美母，半硬的鸡儿直接变成完全体。

就在那桌子下面，母狗妈妈的肥美肉体一览无余，一件浑身洁白的半透明蕾丝连体衣套在了充满肉欲的母亲身上，竟然还有几分圣洁。

真就像本子里面那些身材让人把持不住，却又纯洁无比的色情修女们……

航江会心一笑，身子一扭，直接用肉棒棒身拍了一下身下来人的俏脸上。

“妈妈，你在做什么呀？”

“汪！汪汪！”妈妈发出撒娇的叫声，非但没有怪罪自己的乖乖儿子用肉棒抽打她的脸，反而用自己娇嫩的脸蛋蹭着儿子的大肉棒～然后很自然的移动到了肉棒的前段，一口含住儿子的大龟头……

随着妈妈“嘬嘬”的下流吸吮声响起，航江舒服得倒吸一口凉气。

“啧啧，真是只骚母狗，早餐都不吃竟然藏起来吃我的鸡巴。”

虽然这样说着，他还是觉得不管用多少次，依旧有些难以招架妈妈富有技巧的口交技术。

航江也没心思吃饭了，双手扶住桌子，就开始随着妈妈的动作挺动腰身，在胯下性感的母狗妈妈嘴里抽送起来。

母狗梦雅瞬间就被儿子的肉棒顶得闷哼两声，于是也扶住了儿子的双腿，开始故技重施，一边用舌头攻击儿子的敏感点，一边用力吸吮肉棒，即使美颜饱满的脸蛋都吸成了下贱的马脸也不松口。

嘶！不行！妈妈太骚了！

航江很快就扛不住了，才教的真空口交，母狗妈妈竟然这么早就掌握了精髓……盯着妈妈反差感拉满的下流表情，以及肉棒传来强到过分的吸力，航江很快就有些忍耐不住了，不过还早，先赏妈妈一发也不是不行……

“大清早就这么饥渴！不愧是我的骚母狗妈妈！”

航江说着就将双手从桌子上放下来，抓住妈妈的头开始最后的冲刺，同时不甘示弱的航江动了动被妈妈身体保住的腿，用脚趾刮弄骚母狗妈妈的阴部，顿时就让正在大力吸取精液的骚妈发出阵阵闷哼。

但是梦雅她却夹紧了儿子使坏的腿，嘴里更加卖力的用舌头不停地勾弄儿子肉棒的冠沟、吮吸儿子流出先走汁的马眼。

配合着儿子粗暴的动作，想要尽快吸出自己好大儿的浓精……没过多久，航江就在自己母狗妈妈的呜呜浪叫中射在了妈妈的嘴里。

满意地看着妈妈像是开心的小狗一样吞咽干净，还吐出自己的红舌舔了舔嘴角的精液才罢休。

“真舒服～”

航江感叹一声，满意地摸摸妈妈的头，随后将给妈妈准备的早餐从胯下递给了才吃完精液的妈妈，这才放下桌布，继续吃饭。

航江才享受完妈妈的口交服务，正准备继续吃饭，却感觉双腿被两团充满弹性的淫肉给挤开了，随之就是一阵带着发情骚味的熟媚体香。

原来是他的熟母美妈换了个方向，直接翘起浑圆的大屁股，抬高臀部就想着儿子刚收回裤裆的肉棒就顶了过去，大屁股分开儿子的双腿，靠在了椅子上，肉穴竟然直接对着儿子的肉棒，想要给儿子再来一次……

航江低头一看就看到那淫靡的两团肥臀当中，妈妈那半透明蕾丝内裤已被淫水浸湿，紧紧贴软嘟嘟的肥厚阴唇上。

甚至两片肉蚌穴口还在如同呼吸一般开合，还在一吐一吐地往外淌着骚淫的媚肉汁。

“妈妈，你连吃个饭都发骚两次，真是我的母狗好妈妈～❤”？

航江看着肉狗妈妈这都快要盖在自己鸡儿上的大屁股，忍不住调笑道。

“汪汪！”看不到脸的妈妈直接扭着自己满是淫肉的肥臀回应着儿子。

她的样子活像一只发情的母狗，撅着美味的肥臀，非要儿子狠狠疼爱她的骚逼才行。

航江也不再矜持，直接双手按在妈妈的肥腻大腿根，分开那两团碍事的肥臀肉，将两片肥厚的阴唇掰开来，只见粉嫩的开裆蕾丝内裤中间的肉唇饱满多汁，那直红润的腔肉通道一开一合。

这个淫母肉穴简直就是一直在向他发出邀请一样。

航江抚弄着妈妈两瓣肉乎乎的肥美蚌肉，用手指描绘着阴唇的轮廓，感受着手指下软嫩光滑的触感。

“呜～”妈妈敏感的身子轻颤了一下，更多淫水从穴中流出，打湿了航江的手。

“真是骚，刚刚上面才吃完，现在下面又想吃了？”航江一边说着淫词，一边挑逗妈妈因为发情而凸显出来的阴核。

“汪汪！汪！”妈妈止不住地点头，扭腰摇臀，想把穴口往航江手里送。

但是很明显扭着大屁股的母狗妈妈更想让儿子的大鸡鸡往她成熟饥渴的肉穴里面送……

航江用手抚摸着妈妈蕾丝开档内裤的触感，拨弄被内裤露出的泥泞不堪肉穴，手指翻开肥厚的阴唇，按里压面嫣红的媚肉，摸索里面的敏感点。

要不是坐在椅子上不方便，航江真想直接低头在妈妈的肉缝上吮吸一口，非得发出“啵”的一声才行。

但是现在用手指插入妈妈的熟肉肥屄，在里面调戏妈妈的G点也不错，惹得母狗妈妈“呜呜”地娇喘连连。

“阿呜～❤～嗯……”很明显，美妈梦雅忍不住叫出了声，忍耐着肉穴的快感，扭动着自己的肥臀就向后顶，就像是想要想把穴口往航江口中送。

“好了！不逗狗狗的骚穴了！”

航江扣弄了一会妈妈泥泞的粉红蜜穴，直到妈妈的花核硬翘，穴道开合不已；

这才扶住再次梆硬的大肉棒，对准自己“好妈妈”的流水穴口长驱直入。直达花心……“哦❤～汪～”

妈妈的欢叫更加带劲，肥大肉臀前后耸动起来。

顿时航江感到被极品熟女妈妈一片湿热熟肉甬道包裹住的肉棒不断传来无与伦比快感。

此时熟母的湿润花穴随着大屁股的随即随离如同一张小嘴似的，贪婪地吮吸着他的大肉棒。

“骚货，你这淫荡的母狗逼，天生就适合儿子的大鸡巴！”兴奋起来的航江一巴掌拍在妈妈雪白的臀肉上，随着软糯肥臀一的波动，母狗妈妈同时一颤。

“呜呜……”肉母娇吟一声，毫无防备还在吞吐儿子大肉棒的名器肉穴被打得一缩，浑身一个激灵；一股花蜜就浇在了儿子的龟头上……

而航江则是因为妈妈这突然的高潮一夹爽得头皮发麻，险些就直接缴械投降，还好忍住了，只是一股透明的先走汁留在妈妈肉道深处……

“妈妈真会夹，看来是想要儿子的精液喂饱你了！”航江说着，深陷入妈妈肥臀的双手抓得更紧了，半浮空的身子开始快速顶弄起来。

“啪～啪～啪～”

两人肉体撞击的声响和淫水翻搅的水声此起彼伏，航江的大鸡巴在自己专属的母狗妈妈淫穴里快速抽送着，不断搅出一片片白沫。

“汪～❤呜～❤～汪……”

还藏在餐桌下面的母狗梦雅被儿子肏得发出勾人的媚叫，肆无忌惮地仰头呻吟，胸前的两团巨乳颤动不已，忍不住地左右摇摆起来。

见到妈妈这撅起大屁股欲求不满的色情模样，航江一只手依旧稳住妈妈的肥臀，而另一只手开始拍打起她另一边浑圆雪白的臀峰，每次拍打都会让美母肉穴收缩数次，狠狠地夹住里面他这个亲儿子的大肉棒……于是他更加用力挺动腰杆，不断冲破妈妈紧缩肉穴的连续阻击。

“嗷呜！嗷呜！嗷呜❤……❤”

肉母狗妈浪叫一声，夹紧儿子大肉棒的花穴剧烈收缩，花心处也吐出了一股浓密的阴精，浇在了好儿子的龟头上。

梦雅毫不意外地又被儿子干到了高潮。

“骚货，你也太敏感了，这就高潮了？”航江笑骂一声，并没有停下腰身的挺弄，反而因为再一次“战胜”美母而更加兴奋，那浇灌在龟头的美母淫汁就是最好的表彰……

“呜呜～❤哇呜❤～”？

而他的母狗妈妈刚刚高潮过后的身体极为敏感，他这个好儿子的每一次抽插都让她熟媚的娇躯颤栗不已。

还在高潮颤抖的她爽得几近晕厥，伏在地板上口水直流，现在只能被动承受着自己好儿子的侵犯。

但是她依旧富有小心思地摇摆着自己极品肉臀、夹紧花道中的美妙软肉，就连高潮过后的敏感花心都紧紧吸在儿子的龟头马眼上，全心全意地服侍着儿子的大肉棒。

没过多久，美艳的母狗梦雅就如愿以偿的用她极品熟母肉穴榨取到了好儿子的浓稠精液，顺着她高潮到痉挛的花心完完全全的吸纳到子宫内里……“汪汪汪❤！！”

航江放下了桌布，无视了发出高兴叫声，整个人趴在地上两个大屁股中间还在流出白浓液体的下流美母，起身去处理了一下自己身上的痕迹，然后又回来在这个满是妈妈发情味道的餐桌继续心满意足的开始吃刚刚还没吃完的早饭……

航江美妙的生活还在继续，他的家养母狗妈妈依旧散发着独特的魅力，每天都在吸引着他的宠幸……

母子的日常又过了一周。

这天，航江刚起，走到了客厅，就发现自己的母狗妈妈蜷缩在沙发上看电视。

丰满诱人的妈妈今天似乎心血来潮，穿着一条满是蕾丝花纹的半透明纱衣，洁白的薄纱贴在妈妈丰满的身体曲线上，隐隐约约地可以看见妈妈红润的乳头和肉唇，更加地刺激。

如果不是那能清晰看见乳晕和肉鲍的设计，这件衣服活脱脱就是一件圣洁的贴身婚纱了，或许，这就是一件情趣婚纱也说不定呢～而且穿着情趣婚纱的妈妈脖子上还套着一个黑色的项圈。

白婚纱熟女和黑宠物项圈的反差更加的迷人了……

航江的目光立刻就被妈妈这身打扮吸引住了。

他双眼直勾勾地盯着妈妈身上若隐若现的部位，然后顺着妈妈丰满诱人的身躯，盯住了那双包裹在白丝中的可爱肉足，只感觉自己的下身有些兴奋。

“妈妈，你今天怎么穿成这样了？”航江走过去，在妈妈身边坐下，一手搭上她的小腿，感受那肉腿裹着白丝的柔顺触感。

“汪汪！”妈妈看到儿子坐在了旁边，开心地汪汪叫了两声，扭动着身子蹭了蹭航江，却也没有妨碍儿子抚摸她的白丝美腿。

“今天婚纱妈妈真漂亮，不过我现在想玩妈妈的白丝小脚。”

航江说着，抓起妈妈一只纯洁的白丝小脚，放在自己腿上，仔细感受白色丝袜包裹着圆润可爱的脚趾，感受脚背的光滑柔嫩，红色的指甲显得格外的诱人。

“呜……”

妈妈敏感地娇吟一声，脚趾不自觉地蜷缩起来。

“嘿，妈妈的小脚脚都这么敏感。”

航江笑道，手指顺着脚背一路滑到脚心，挠了挠妈妈的脚心。

“哈哈……呜呜❤～”

妈妈被挠得直笑，娇躯扭来扭去，却并没有抽回自己的脚，甚至胯下又变得有些湿润。

“真是只乖母狗，小脚脚都这么舒服。”航江说着，手指灵活地在妈妈的脚心画圈。

“这里也这么敏感？”航江笑道，又挠了几下，逗得妈妈娇喘连连。

“呜呜……”妈妈娇喘着，感受着脚心传来的酥痒。

航江的手指更加的肆无忌惮，感受着长袜的丝滑与美母玉足肌肤的触感交织，十分刺激，肉棒马上开始勃起了……

“真漂亮。”航江感叹着，抚过妈妈的每一个脚趾，感受着其中柔软与弹性。

航江忍不住了，也窜上了沙发，轻吻妈妈的脚背，释放出了自己勃起的大肉棒。

“妈妈，今天这么玩。”航江说着，抓起一只玉足放在了自己胯下。

勃起的大肉棒直接抵在了母狗妈妈的又润又滑脚心处，抓着妈妈的脚踝，用妈妈的脚心慢慢磨蹭起来。

那种舒爽感简直不要太爽。

“呜……”

同样儿子肉棒那柔软的触感让本就开始发情的母狗妈妈也忍不住呻吟。

“妈妈，用你的两只小脚帮我弄出来。”航江命令道同时放开了妈妈的脚，等等妈妈的服务。

“汪汪❤”

妈妈听话地点点头，双腿岔开对着儿子露出美味的肉鲍，但是还是听着儿子的指令，只是用一对白白嫩嫩的丝袜玉足一左一右捉住了亲儿子胯下勃起的大肉棒，开始轻轻地上下撸动。

白丝肉足与肉棒摩擦发出“唧唧”的轻响，航江只觉得肉棒处传来一阵阵舒爽，忍不住轻哼出声。

妈妈也忍不住娇吟，感受着脚心处儿子的硬挺，被儿子盯着的肉鲍更加的湿润。

“用力点，母狗！”航江命令道，一手抓住妈妈的玉足，让她加快速度服侍。

妈妈梦雅听话地点头，脚趾都夹紧，上下套弄儿子肉棒的频率也加快了。

航江只感觉脚心处的快感越来越强，大肉棒也对着妈妈胀大了几分。

“呼……骚母狗，你这技术可真不错！”航江舒服地仰起头，仔细享受母狗妈妈的白丝足交。

被夸奖的梦雅更卖力地上下套弄儿子的大肉棒，时不时用脚尖压住冠状沟，逗得航江倒吸凉气。

“汪汪！汪！”妈妈得意地叫了两声，脚上的动作越发熟练，丝袜摩擦着肉棒，混合着淫靡的先走汁地发出“呲呲”的奇怪水声。

“妈妈！妈妈❤～太舒服了！”

没过一会儿，忍不住的航江只感觉肉棒猛地一抖，浓稠的精华对着身前的美母直接喷射，大部分喷洒在了妈妈一直流出妹汁的额胯下，一部分射在了妈妈的丝袜上，留下几滴淫靡的痕迹。

航江一边用纸巾擦拭自己的肉棒，一边满足地抚摸盯着肉棒一直看的妈妈的头顶。

“呼……妈妈的脚技真是一流，爽死我了！”

航江想了想，这才一大早，就把妈妈射了一身，婚纱和丝袜上全是精液，于是他说道：“走，妈妈我牵着你去洗澡”

说完他熟练地从口袋里拿出一节宠物绳，直接扣在了妈妈脖子上的项圈上。

梦雅也熟练地像是一只小母狗一样趴在了地上，顺着儿子的牵引开始走起来……这下只能看爬着走的梦雅背部，就显得很正常很多，像是穿着婚纱的肉感新娘。

不过是被儿子用狗链牵着走的母狗新娘。

航江牵着妈妈来到浴室，三两下就将妈妈沾上精液的情趣婚纱给脱了下来，扔进洗衣机，然后带着光溜溜的熟人妻母狗妈妈走进了浴室。

看着妈妈那丰满雪白的身躯，不禁又有些口干舌燥。

“来，妈妈爬过来，我们开始洗澡吧。”

“洗澡的时候妈妈也要当一条好狗狗哦！”

航江笑着也脱掉了自己的衣服，指挥着还在地上爬的母狗妈妈进来。

“汪汪！”妈妈开心地叫了两声，摇着大屁股就爬了进去，然后乖巧地坐在了地上的小马凳上，双手并拢，就像一只听话的小狗。

航江满意地点点头，拿起花洒开始帮妈妈洗头。

温热的水流淋在梦雅头顶，她舒服地眯起眼睛，骄傲的挺着自己的一对白皙巨乳，享受同样赤裸的儿子伺候。

接着，航江拿起沐浴露，在手上挤出香甜的乳液，抹在了妈妈光滑的脖子和肩头，然后双手顺势就滑到了妈妈丰满傲人的两团大白兔上，抹着沐浴露的双手又抓又揉，洗得无比仔细。

“这对大奶子也得好好洗洗。”航江笑道，双手揉捏妈妈丰满的乳房来。

“嗯～汪呜～汪呜……”妈妈娇嗔着呻吟，胸前的两团大白兔在航江满是泡沫的手中不断变形。

航江的手指捻起妈妈硬挺的乳头，像玩弄小木球一样把玩着，随着艳母的一声声性感的呻吟中，乳头在航江手中慢慢硬挺起来。

“哎呀！妈妈你这里硬起来了！”航江坏笑着，用力一捏妈妈的乳头，让美母的身体颤抖痉挛。

“啊呜❤……”妈妈娇吟一声，身子带动着大奶子在好儿子面前摇摆起来。

敏感的大奶被儿子滑溜溜的双手把玩，梦雅忍不住娇吟，无处安放的双手又下意识地放在了自己的胯下……

航江十分满意妈妈的呻吟，即使是妈妈的双乳上已经满是泡沫，他依旧在泡沫中“清洗”着妈妈柔软的大奶子，顺便多次玩弄那顶端立起的红润乳尖。

“妈妈的奶子真的好软～好舒服啊！”

航江一边感慨着，双手却不安分的继续向下抚摸着妈妈柔软的性感肉体，移过妈妈的小腹，一路滑到肉感美妈胯下被两片肉瓣遮挡的私密处，还顺势排开了妈妈自己探索自己肉体内侧的大手换航江自己来……

手指挑逗似的在阴唇上打转，时不时还捏一捏，熟妇美母的肥厚阴唇肉。

“这里最脏了，我得好好洗洗。”航江笑道，手指继续向着花唇中心伸入……“呜！汪！汪！”

母狗梦雅翻了个白眼，明明自己最干净的地方每次都是儿子弄“脏”的，但是她依旧没有合拢双腿，反而积极地强忍快感将自己的两条美腿分开，好让儿子主人继续。

航江的手指很快就插进了自己美艳妈妈的花径，在里面搅弄起来，与美母肉壁上的紧致穴肉纠缠在一起。

梦雅娇喘着，被儿子挑逗的花径不住分泌出淫液，又顺着儿子的手不断滴落，子宫里都好像要紧缩起来，像是要把昨天残留在子宫里的精液都喷出来。

“真是骚，吸这么紧是不想我帮你洗码？”航江笑道，手指在里面挖弄。

“汪～❤呜……”梦雅被玩得面红耳赤，双腿也因为G点被儿子不断攻击的原因闭合了起来，紧紧夹住儿子的手臂，反弓着腰，高潮的阴精都滴在了儿子手上。

航江看着妈妈已经被自己玩弄到浑身酥软，不禁又起了坏心眼。拿起花洒对准妈妈胸前的两团白兔就是一阵冲刷。

只见梦雅娇呼一声，两团雪峰的泡沫被冲了个干净，一对大白肉团在水流下摇曳摇摆。

“汪呜❤汪呜❤”光溜溜的轻熟肉母再次被好儿子的手指激到了高潮，本来之前在沙发上就没尽兴，甚至因为只用脚来给儿子服务，自身的欲望更加汹涌。

此时的她面色潮红，浑身都在发热，似乎卵巢都开始异动，渴求眼前儿子的精液灌入……“哇哦！妈妈得阴道里面都变热了～”

“妈妈这是有想要儿子的精液了吗？”

航江一边说着一边站了起来，他的肉棒早就在玩弄妈妈性感肉体的途中再次恢复元气坚硬无比。

看到儿子硬着鸡儿站了起来，早就发情的熟练母狗梦雅当然知道儿子想要做什么。

只见她扭动着自己妖娆性感的熟女肉体脱离了屁股下的凳子，直接侧躺在光滑的地板上，摆出一个我见犹怜的姿态，就是光滑丰满的淫躯过于不搭，反而有种欲拒还迎的刺激感。

“啪～”

她的儿子果然马上就扑了上来。

一巴掌拍在她色情的大屁股上后，直接双手抓住了她的双脚脚踝，将她肉乎乎的性感美腿左右拉开，摆成了一副无比下流的姿态，迎接着亲生儿子的奸淫……从上而下俯视着美母的淫躯，航江提着美母的双腿直接压了上去，肉棒瞬间就进入了母亲的欢乐洞，开始享用美母的极品身体。

“呜呼！这下舒服了～❤”

“妈妈！今天你的里面格外的暖啊～”

但是他瞬间就发现了今天的美母身体有些不同……更加舒服了！

“呜汪汪！❤”

航江并没有从妈妈的狗叫中得到什么有用的信息，但是他知道现在被他肏到露出下流表情的极品美母也舒服的不行，所以他就不再多问直接全力享用妈妈的熟女肉穴。

“哎呀哎呀！妈妈的子宫吸上来了！”

“汪汪汪！❤”

“哦哦哦！今天真是格外舒服……”

“呜❤啊❤！”

今天的美母同样格外的敏感，一小会时间竟然就被航江肏到高潮数次，吐着舌头一副被爽坏了的模样。

主要是经常亲吻航江龟头的花心竟然让航江有一种可以撞开的感觉，让本来就在疯狂抽插美母肉穴的航江更加兴奋，这可是一个能继续开发美母肉体的绝佳机会。

他那根在发情美母滚烫肉穴中攻击花心的大肉棒再次膨胀几分，让高潮不断的妈妈痉挛的更加剧烈。

“噗呲！噗呲！”

此时一一股水流竟然喷在了航江身下，马上又被沐浴的水滴冲走。

原来是被他插到眼神迷乱的下流美母丧失了最后一点反抗能力，直接来了一波大潮吹，漏尿的同时身体紧绷，高潮到伸直了脚趾……

只传来美母“嗷呜～嗷呜～❤”的呻吟……可惜即使他完全击溃了美母的本能反应，但是他对亲妈的开宫大业依旧没任何进展，那似乎已经被撞击到毫无反抗的花心软肉依旧牢牢阻止他的龟头再进一步，大肉棒始终没有破开美母花心那最后一层阻碍，深入肉母的圣洁子宫。

“骚母狗，还不自己打开子宫口让好儿子回家！”

航江拍打着高潮美母的肥大屁股，发泄的说着，却也知道美母估计也无能为力……航江不甘心的拔出了自己快要射精的大肉棒，准备缓缓，他可不会放过这个绝佳的开宫机会，准备缓缓后再次进攻！

“汪呜❤～汪～呜❤”

航江却没想到美母真有办法，沾满水滴闪闪发光的性感肉体渐渐向上弯曲起来，柳腰发力，将她的大屁股向上移动，分开的肉穴随着她的动作面朝天，那双肉腿被她自己抱在了胸前……

（没写出那种感觉，其实我想的是跳水那种抱住双腿，然后男主反向坐上去那种样子……）看着美母像是一张肉垫，肉屄朝天，等着他坐上去的模样，航江哪还不明白，直接走在了美母朝天的大屁股上方，扶着自己的鸡儿对准了下方妈妈还未合拢的深邃肉穴，狠狠坐了下去……

“嗷呜❤～”这下坐得肉母一阵混杂着愉悦的痛呼，果然这样插得更深，差一点就将她高潮不断的花心给挤开了～这下半蹲在妈妈屁股上方的航江可以全力施为了，整个人像是打桩机一样一下一下完完全全压在自己美味肉母的大屁股上，而那根早就开始攻击美母高潮花心的肉棒更加的凶猛，一下又一下将自己出生的子宫压得变形，然后被弹起。

“啵～”

“呜❤汪！❤！”

随着他美母一声高亢的惊呼，好大儿的大肉棒终于破开了自己亲生母亲的子宫口大门，硕大的龟头顶开了自己美母娇嫩的女性子宫……“呼！开宫！”

“妈妈！我又……回家了！”

“里……里面（子宫）又小又舒服……真紧……哦❤……噗呲～❤噗呲～”

航江这下整个人全力坐在了高潮到昏厥的母狗妈妈肥大屁股上一动不动，仅剩在母亲体外的两颗蛋蛋不停收缩着，很明显正在用下面这根打入母亲子宫中的大肉棒，向美乱伦的子宫深处输送着独属于他这个儿子的浓稠子孙液……爽翻了的航江软倒在母亲肉肉的身体上，睾丸还在无情的向着自己母亲早已装满精液的子宫深处输送着残余的精液……

“呼～射了个爽，子宫裹得得太紧了！射精都得用力……”

爽玩的航江依旧倒坐在被他开宫内射而浑身痉挛的妈妈屁股上，龟头还被妈妈的子宫锁在里面，手指闲来无事，直接捏上来母子交合处妈妈那因为兴奋而外翻出来的红润阴蒂，让晕在被儿子开宫内射中母亲不时发出可爱的呻吟……

一段时间后“妈妈～你怎么好像胖了啊？”

“都有小肚子了！”

“汪！汪！汪！”

“白色的塑料棒……”

“红色……两条杠”

“诶！这个是！验孕棒！！！”

“妈妈！你真的被我操受孕了？！”

“原来那天在浴室里那么舒服，是因为妈妈你在排卵期啊！”