============================================================
  Hành trình xuyên suốt mười năm
  Tác giả    : Hảo 名 字 Bị 抢 光 Liễu 怎 么 办
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/12356.html
  Tag        : #R-18, #Xuyên không, #搬 Vận, #Hậu cung, #Mẹ con, #Loạn luân, #Thuần ái
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  第一次穿越就被妈妈上了？！
────────────────────────────────────────

我叫李重茂，中德混血，是一个身心健康，积极向上的1６岁好少年，作为一个正值青春期思想萌动的年龄，我一直很羡慕那些公然在学校里打啵的一对对狗男女，但我只能在深夜空虚的开着电脑……

不过我也很鄙视那些男女，因为我是单亲家庭，妈妈李芸３３岁！她在16年前，也就是她17岁时就把我生了下来！之后我那死鬼德国父亲始乱终弃，妈妈辍学在家，挺着大肚子在社会上打拼，幸运的是有我外公外婆的资助，死鬼父亲良心发现也留了点钱，妈妈在２岁时成功创业，开了个进出口公司倒卖水果蔬菜及大米，之后带着年幼的我各个国家到处飞。

虽然是吃着各式各样的东西长大，但我却没有长成那些混血儿模特那般高大帅气，而是妈妈的遗传基因太过霸道，在同龄男生中我算是中等偏下的身高，相貌清秀，唯一的好处就是下体男根超越常人的博大，每次上厕所我都有一种自豪感。

说道妈妈，能在６岁以前这个还不懂得化妆的年龄就找到男朋友，本就是貌美异常，她生的一张瓜子脸，水汪汪的大眼睛仿佛会勾魂一般，还有一张红润的樱桃小嘴，盘着一头贵妇发髻，胸前一对Ｈ罩杯巨乳颤颤巍巍，乳沟深不可测，尤其她３年来艰苦创业到事业辉煌，养出了一身高贵自信的气质，被她的公司员工私底下称为：女王大人！

说实话，我一直对死鬼父亲抛下妈妈跑路觉得很不可思议啊，毕竟妈妈是这样的美丽，远超大部分当红女星。

不过有这么个漂亮的妈妈也不是好事，在我青春萌动的时候，电脑上那些女优还没妈妈漂亮，让我不大提得起兴趣。

比如今天，我下课回家时，妈妈早已下

班回到了家——公司发展早已成熟，托福于完善的管理制度，妈妈只要去总部上班就行了，不用一天到头的各个国家飞来飞去。

「我回来了！」我打开门叫道。

「啊！茂茂回来了！把书包放了洗手吃饭吧！」饭厅传来妈妈美妙的声音。

「饿死了！」我听到妈妈的话大叫一声，把书包丢到沙发上，然后朝饭厅跑去，到了饭厅，我脸「腾」的就红了！妈妈正弯着腰费力地解着她的围裙，最大的问题是，她只穿了一件白色的宽大恤，恤的下摆只能遮到她的大腿根部，她一弯腰，就让我看到了黑色的内裤底部。

妈妈听到我到了饭厅，头也不回的道：「茂茂，快帮妈妈把这个死结打开！」

「哦……哦！」我木讷的上前，视线却一直无法从妈妈丰润的屁股和大腿上挪开，尤其是那一抹隐约的黑色。

我也不知道自己是怎么把妈妈腰间的死结打开的，只觉得时间过得很快，妈妈就站直并把围裙取了下来，挂到门边上，「快洗手吃饭！」妈妈吩咐道。

「哦。」我低着头走到水池边随便洗了洗手走回去，抬头一看妈妈，顿时脸更红了！凭我阅片数年的经验来看，妈妈没有带胸罩！那对Ｈ罩杯的巨乳在地心引力的作用下向外撇开，微微下垂，但依然顽强的与其相抗争，把恤撑出两个完美的圆形，而双乳顶端，依稀可以看到两个不大不小的可爱凸点，在被撑到极限的恤下隐约透着粉红色。

我的肉棒马上硬了，为了掩饰尴尬，我迅速的坐到了椅子上，发出「砰」的声音。

妈妈吓了一跳，问道：「怎么了？」我喃喃回到道：「没……没什么！」一边偷偷把手伸到裤子里调整肉棒的位置，一边侧脸偷偷打量妈妈难得这么大胆的穿着。

妈妈注意到我在偷偷打量她，道：「怎么样，这件衣服还行吧？今天下班晚了，为了给你做饭急急忙忙的不小心把衣服都丢了洗衣机，只翻出这件我当年上学的时候穿的恤，我当年的品味不错吧！」

也许是感觉有些紧，她低头打算整理下衣服，忽然也发现了自己衣着的问题，尴尬的打住话头，席间我们再没有说话，以最快的速度扒完碗里的饭，我把筷子放到桌子上道：「我吃完了！」

「嗯。」妈妈很淡定的道，「快去做作业。」仿佛什么都没有发生似得，我飞快的站起身走回卧室，眼神不受控制的又飘到妈妈的胸口，也许是错觉，她的两颗乳头似乎大了一倍……

到了卧室，我心绪不宁的做着作业，期间出来喝水，妈妈正坐在沙发上看电视，可惜的是她已经戴上了胸罩，两腿交错，只能看到两条修长的大腿。

做完作业，我内心的火热依然无法平息，打开电脑，找到熟悉的隐藏文件夹，点开一部片子看，但里面的女人完全无法吸引我的注意力，我叹了口气关了电脑，躺倒在床上。

是不是要找个女朋友啊……我心里徘徊不定，脑海里又出现了妈妈美丽的脸庞、曼妙的身材，以及那隐约的两点……

啊啊，女朋友什么的，还是以后再说吧！

忽然眼前一黑，一阵窒息感涌了上来！我急忙挣扎着做了起来，捂着胸口大声喘气！

「茂茂，怎么了？」耳边传来妈妈的声音，不想让妈妈当心，我掩饰道：

「没什么！」

「哦，好吧，让你久等了，两个星期憋坏你了吧！」妈妈被我敷衍了过去。

「久等？憋坏？两个星期？什么和什么啊。」我奇怪的抬头，瞬间就被吓到了！

妈妈的穿着竟然比刚刚饭厅里更加大胆！显然刚洗完澡湿漉漉的头发披在肩上，她穿着一件睡袍，腰间草草的系着一条腰带，领口一直开到腰际，露出了洁白光滑的肌肤，两大半丰满的乳球，以及凸起的肚子上的可爱小肚脐。

凸起的肚子？

被妈妈吓到的我语无伦次的想找话题，「咦？妈妈你怎么长胖了，肚子这么大啊，哈，哈哈……」

妈妈的脸顿时就阴了下来，我吓的在床上向后挪，妈妈怒道：「你自己的孩子都不打算认了吗？！」

迫于妈妈平时的积威，我不得不违心迎合道：「怎……怎么会呢！开个玩笑嘛哈，哈……」一边挠着头，一边心里强烈吐槽，什么叫我的孩子啊啊啊！

等等，妈妈怀孕了？！不，妈妈平时的衣着都比较紧身，妈妈的肚子可是一直很平坦的，再这么一看，妈妈给我的感觉和之前完全不同了，虽然样子没多大变化，但比之前更加的妩媚妖娆，而少了几分母性。

妈妈听了我的话，脸上的表情顿时多云转晴，深谙处世之道的她似乎打算在打了我一棒子后再给我一颗甜枣，她哼道：「哼！是不是两个星期没让你肏，今

天让你爽个够啦！」说罢她伸手解开了腰带！睡袍在双乳的弹力下向两旁滑开！

「砰！砰！砰！！！」我的心在剧烈跳动，不仅因为平时慈祥端庄的母亲竟

然在我面前说出这么淫荡的话，还因为那对微微下垂的巨乳在我面前颤动，左侧大奶子上的顶端甚至露出了一点深红的乳晕。

深红？！不对啊！我明明记得在饭厅里，妈妈恤里透出的是粉红色啊！说实在的，有时候我都会佩服自己的粗神经，比如现在，我竟然开始关注起了房间四周，这里绝对不是在家里，或者说原来的家里，因为这件明显是卧室的房间比原来的家里任何房间都大，四周的摆设和精致，看来是妈妈精心设计的，同时兼顾了我的爱好和她的爱好。

等等，如果是这样的话，妈妈的房间里一定会有一副挂历，没错，我找到挂历——２ＸＸ年５月３日！正好十年年以后？！我穿越

了？！

不不不，现在不是想这些的时候，要想下怎么应付妈妈，我看着妈妈的黑色丁字裤，头脑又空白了…

妈妈没有理会我，脱掉了睡袍爬上了床，我目瞪口呆的看着两团巨大而雪白的乳房以及其顶端深红色的乳头乳晕划过我的腿，然后妈妈爬到我身边抱着我，丰腴的乳房压在我肋间。

我咽了口唾沫，快！说点什么啊！说什么好呢……

「妈妈，孩子……」对，就是这个，必须阻止妈妈，不然我可是要在犯罪的路上越行越远啊！

谈到肚子里的孩子，妈妈脸上再次出现了我久违的光辉的母性，她抓起我的手放在她凸起的肚皮上，摸着妈妈光滑的肚皮，我的心里很复杂，这个生育我的肚子里的小生命，与我有种与生俱来的血脉的联系感，不过正值16岁的我还无法体会这么复杂的感情，作为一个处男，我更关心的是，妈妈那两团夹着我的手臂的巨乳！

好柔软，好丰满，好温暖！自从上小学以后，再也没有和妈妈这么亲密的接触过啊！我有种想哭的冲动，手指在妈妈的肚皮上滑动，妈妈「咯咯」笑着，身子动了一下，我的手顿时滑到了她的那条丁字裤上！

「抱……抱歉！手滑了一下！」我留着冷汗说道，想把手抽回来，哪知妈妈两腿一夹，把我的手牢牢的给固定住，她说道：「你就这么想啊！不过为了孩子，必须是我主动哦！」

说罢她弯着身体，把丁字裤给脱了下来，丢到床下，又把我的手重新牵到那里夹着。

哦哦哦！我摸到了两片光滑而弹性十足的肉唇，肉唇中间，是紧闭的像螺肉一般，看来是小阴唇，妈妈浑身一抖，反复喝了一杯冰可乐一般，她把我推开然后起身跨到我的身上，「老娘忍不住了啦！」

哇！从下往上看，妈妈的一对巨乳更加巍峨险峻，两点深红的乳头勃起就像葡萄那么大，而她的下体更是大大方方的打开在我面前，阴毛剃得干干净净的深色的大阴唇，微微打开的咖啡色的小阴唇，以及小阴唇上方，微微冒头的阴蒂，看得我口水直流。

死就死吧！我颤抖着伸出手，左手捏住她的乳头，而右手伸到她的下体用逗楼底下猫下巴的指法逗弄那颗阴蒂，阴蒂瞬间就开始充血变大变硬。

「哦，老公弄的我好舒服！」妈妈抓着床单，仰着头，挺着胸，屁股一耸一耸的！「不行了！我要儿子的大肉棒插入我淫荡的小穴里啊啊啊！」

说罢妈妈很粗暴的拍开我逗弄她阴蒂的手，手一伸抓着我的短裤。

「等……等等，先把衣服脱了啊！」我略微有些小挣扎道。

「脱什么衣服啊！」妈妈很有女王气质的说道，已经把我的短裤脱到了腿弯，超越常人的大肉棒直直的对着天花板，马眼流出几滴透亮的液体。妈妈退后跪坐在我的小腿上，弯下腰，她伸出一只白嫩的小手握住我的肉棒。喔！这是我记忆里从没有过的待遇，次有异性摸我勃起的肉棒，而且她还是我的妈妈，我有些期待。

「哼！」所谓母子连心，妈妈读懂了我的心思，冷笑一声，还是用空着的手捋开自己的长发，张开嘴用嘴唇含住我的龟头然后慢慢往下咽，温暖，湿润，脸颊的软肉，上颚的坚硬，舌头的灵巧，给了我从未体会过的至高快感，我不禁抱着妈妈的头叹道：「妈妈你真厉害啊！」

妈妈白了我一眼，意思大概是还有更厉害的呢！因为她又继续往下沉……深喉！我的肉棒竟整根的没入了妈妈的嘴里，大半根肉棒插在妈妈的食道里，妈妈条件式的吞咽反射，按摩着我的肉棒同时，发出「吭、吭」的声音。

唔！不行！要射了！

「不可以！」隐约间，我似乎听到了妈妈的心声，她瞬间抬起了头，吐出了沾满口水的大肉棒，然后右手果断且坚决的捏住肉棒的根部。

「唔！」我闷哼一声，肉棒炽热膨胀，却什么也射不出来，然后慢慢熄火

「真是的！才两个星期就这么敏感！」妈妈不屑道。

「唔……」被鄙视了！我捂着脸，不敢看她。妈妈扶着渐渐变软的肉棒舔舐吮吸，在她娴熟的技术下，很快又抬起头来。

「我不客气了！」妈妈很不客气的在我面前分开阴唇露出了她淫靡的小洞，扶着我的肉棒慢慢坐了下去。

哦！和嘴完全不一样的感觉！更加紧窄，柔软，和我的肉棒完全的契合！妈妈慢慢的坐下，我觉得龟头似乎顶到了什么，妈妈停止了动作，温柔的道：「孩子在里面呢，可不能让你插进去！」说罢微微抬起了屁股，然后保持这个幅度上下起伏。

「嗯嗯……」妈妈轻轻的哼着，卧室里开始弥漫着一股淫液的咸腥味，混合着妈妈的流汗时散发出的浓浓体香。

我用手背轻轻在妈妈的大腿上抚摸，迷茫的叫着：「妈妈……」

妈妈一边起伏，一边捏着自己巨大的奶子把玩，嘴里回应道：「老公亲儿子 ……儿子的大蟒蛇在妈妈……妈妈淫荡的小穴里……啊……啊……妈妈在肏……啊……肏着亲儿子……啊……亲亲……亲亲好老公……」

「妈妈，我想射了……」

不知是不是错觉，我感觉妈妈的眼里散过一道寒光，「不行！」说罢又捏住了我没有插入她体内的肉棒的根部！

「唔！」我闷哼一声，最终还是在妈妈的暴力胁迫下，还是忍了过去……

接下来数次想射精，都被妈妈给制止了，过了将近半个小时，妈妈一只手握着我的肉棒根部，上半身爬在我的身上，巨大的乳房挤出两大团肉饼，她不断地亲吻着我的脸、脖子和胸部。

「妈妈，我爱你！」我大叫着。

「儿子老公，我也爱你！啊啊啊啊……啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊……」

妈妈用哭泣一般的声音回应着，屁股快速的起落。

「老公的大鸡巴肏……肏的妈妈要丢了……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……」

妈妈大声的淫叫着，一股淫液强有力的从她的阴道深处喷出，冲刷在我的龟头上，妈妈松开了握着我命根子的手，多次的压抑换来我强力的爆发！肉棒膨胀到里极致，大股大股的精液射到妈妈的肚子里。

「呼~」「呼~」许久，两人同时喘了口气，妈妈侧卧在我的左手上，温柔的用毛巾擦拭我肉棒上的混合液体。

「今天你真不行呢！难道连续禁欲让你这么敏感了？平常你可是要折腾我半个小时哎！」妈妈抱怨道。

「唔！」致命一击！我意志消沉的弯腰低头拱到妈妈的怀里——妈妈抓着我的命根子把玩，我没法往下缩。

「哼！你不会以为这就完结了吧！难得老公你这么敏感，我今天可要把被折腾了十年的仇报回来，喔嚯嚯嚯！」妈妈很有女王风的笑了起来。

呃！必须转移话题，我抓着梦寐以求的巨乳吮吸着，想着办法，对了！我们的孩子！

「妈妈你不担心孩子畸形吗？毕竟我们……」

「嗯？」妈妈低头疑惑的看着像孩子般正在吮吸着她的乳头的我，道：「你忘了吗？去年基因优化已经成熟面向大众了，遗传病都可以消灭了！」

好吧！我二b了，没有想到年后科技进步这么大！我使劲吸了妈妈的乳头一口，弄得妈妈「啊！」的向后缩了一下，我另一只手顶着妈妈的另一半乳头往里按，按得深深陷入乳肉里，又突然放手，乳头「破」的一下弹了出来。

妈妈叹了一口气道：「真是的，这么大的人了还玩妈妈的奶奶，不过话说你好像变矮了哎！」

不好！转移话题！

「对……对了！妈妈你还记得我们关系改变的那天吗？」

「嗯？」妈妈回忆了一下，「你是说那天啊，那天我映像很深呢！那天我衣服都丢了洗衣机，换了一件上学时的恤，却忘了戴胸罩呢！哎呀~那天还发现你居然在偷看我洗澡！应该从那天起，我们的关系就变了吧！」

啊？偷窥妈妈洗澡？！我从没做过啊！「我怎么偷窥的？」

「不是浴室的门边上有块砖可以取下来，你忘了吗？我可是花了很大的功夫才把那个洞填上呢！」

我装作恍然大悟的样子，刚好肉棒在妈妈的抚慰下又立了起来，我翻身大叫道：「那我就堵上你的洞！」挺着肉棒打算往妈妈小屄插去！

忽然眼前一黑，一股窒息感瞬息而至，然后又马上消退，眼前一亮，赤身裸 体的妈妈连带可以滚个十来圈的大床竟然消失不见，我眼前出现的是坚硬的红木的地板！

「不……唔啊啊啊啊啊！」我抱着肉棒大叫，差点折断了啊啊啊！！！

我靠，居然穿越回来了！我看着熟悉的卧室，感觉怅然若失。我的处男居然

是丢在了十年后的妈妈胯下！

对了！妈妈说浴室门口有块砖可以取下来，我决定去试试看，不过不是去偷

窥妈妈洗澡，虽然在未来和怀了我孩子的妈妈干了一炮，不代表我可以接受和妈

妈的乱伦！６年来的法制教育可不是玩的……

看了眼妈妈的卧室还亮着灯，隐约传来电视的声音，看来妈妈没有在洗澡，

我偷偷走到浴室门口，敲敲打打，运气很好，很快就找到了那块砖头。

嗯，明天可以叫人来封起来，我一边想着，一边慢慢抽出砖头，砖头很密实，

和周围的墙体很牢固的贴着，否则在这栋房子里住了好几年我们也不会没有发现

了，于是当我发现浴室里透出灯光时，已经来不及了——沉重的砖头顺着惯性砸

到了地上，而躺在浴缸里的妈妈和我四目相对，她的手一只正放着自己胯间，一

只揉着她的大奶子……

这个时候妈妈的乳头，果然还是粉红的啊。

——我闯大祸了！！！

---------------------------------------------------------------------------------------------

当晚，妈妈出来后很严厉的批评了我的行为，我真的百口莫辩啊！

好在妈妈似乎没有像未来说的那样，第二天早晨依然叫我起床上学，仿佛什么都没有发生一般，于是我也渐渐放下了心。

不过初尝性爱的滋味后，我越发觉得自撸没有感觉，最后竟然戒掉了！真是个奇迹……

一个月以来，我再也没有穿越未来，这让我觉得其实只是个真实的梦吧…

…但内心越来越躁动，莫名其妙的，我再次来到浴室门口——妈妈正在洗澡，我敲了敲那块砖，竟然还没有封上！慢慢的取下砖块。

看着那熟悉的巨乳，修长的美腿，丰腴的翘臀，精致的小脚，我咽了口口水，

解下皮带，开始撸了起来，没有想到，刚撸了两下，妈妈竟然抬头朝我望了过来，

四目相对！糗大了！

把硬邦邦的肉棒塞回内裤，我跑到房间里，艰难的把裤子提了上来，系上皮带。没过多久，妈妈就在门外敲了下门道：「到我卧室来！」

卧室？我不由展开不好的联想，然后迅速的把它掐断！怀着忐忑的心情来到妈妈的卧室里，这里充斥着妈妈的香味。

妈妈正翘着腿坐在床一边的椅子上，看见我进来后对我点了点头，示意我坐到她正对着的床上。坐在软绵的床上，双手摸着床套的蕾丝花边，我打量着妈妈。

妈妈刚刚出浴，脸上还带着红晕，头发湿漉漉的随意披散着，睡衣仅仅在腰上松垮垮的系了条腰带，上面深Ｖ开口，一只到精致的肚脐，露出大半混圆的巨乳，甚至右乳上还能隐约看到粉红色的乳晕。下摆也同样开得很高，交叠着的丰腴大腿一直到腿根都露在外面，看得我心猿意马，不过妈妈的脸色十分严肃，我不得不压下心中的旖旎，正襟危坐。

妈妈开口道：「你什么时候开始偷看妈妈洗澡的？！」

我小心翼翼的回答道：「如果我说上次是第一次，而且只是个误会你信吗 ……」妈妈气笑了：「你说呢？！好吧，上次不算，这次呢？！」

我沉默了，妈妈无奈道：「都怪我没有注意到你的毛病，你是在往邪路上走你知道吗？」她顿了顿接着道，「性这个东西其实说穿了就是那样，你只是因为对它的神秘感好奇而已。」妈妈为我偷看她洗澡已经找好了理由，虽然我很想告诉她，我已经有过经验了，但估计说了她也不信，于是我理智的闭上了嘴。

妈妈见我没有反驳，于是道：「其实我很早就应该给你上性教育课了，本来以为学校会教，结果没想到……不过现在教也来得及，但我没有教材，只好用自己当教材了！你要严肃点！」

我咽了口唾沫，忙不迭的点头，妈妈满意的笑了笑，道：「我们先从男女的区别开始，从外观来看，最大的区别就是胸部了……」我点了点头道：「的确很『大』！」妈妈得意道：「你可以摸摸。」

「可以吗？！」我嘴上问着，手毫不犹豫的向前探去，把妈妈睡衣的衣襟往两边拉开，握住她的丰乳。感觉妈妈的乳房虽然没有年后大，但也差不了多少，绝对属于人间凶器。

「唔……疼！」妈妈轻声道，但也没有阻止我鲁莽的动作，只是引导我如何

揉女孩子的胸……妈妈你确定这样教没问题？不管这些，我轻捏着妈妈的乳头道：

「妈妈，你的乳头变大了哎！」

妈妈有些羞涩的回答道：「这是人的正常反应……哎呀！别玩了，学其他的！」

「哦。」我有些遗憾的收回手。妈妈继续上课，她分开双腿，调整了下坐姿，靠在椅子上两脚踩在我腿边上的床沿。我的呼吸瞬间就急促了，妈妈胯下美丽的花朵正对着我绽放！

我蹲下身，把头靠近妈妈的阴唇，奇怪道：「女性的下面都没有毛的吗？」

妈妈道：「才……才不是，刚刚为了给你上课，在浴室刮掉了！」

「哦！」我用指甲沿着妈妈的大阴唇轻轻的绕圈刮着，妈妈不小心呻吟了出来，发出「唔！」的一声，然后装作什么都没发生一样指导我：「你……你现在摸的是大……大阴唇……」

「那这个呢？」我轻抚着大阴唇下面的螺肉，妈妈道：「那是小阴唇。」

分开大小阴唇，我捏着顶端的阴蒂，问道：「这个呢？」「这……啊……这是……这是阴蒂……呼……被……被包皮包裹着……」妈妈喘息道。

「包皮？和鸡鸡一样啊……」我假装什么都不懂的轻捏着妈妈的阴蒂把玩。

「别乱动……噢……」妈妈被我弄的两腿一紧，把我的脸夹在中间。

「哦。」我乖巧的把手指从妈妈的阴蒂上挪开，脸在妈妈大腿细腻的肌肤上磨蹭，呼吸着妈妈体香、沐浴露以及从阴部散发出来的味道混合在一起的淫靡香味，我翻开妈妈的阴唇仔细观察里面粉嫩的软肉。

也许觉得用腿夹着儿子的脸有些不雅，妈妈又把腿打开了。

「妈妈？」

「嗯？」

「这个小洞是什么？」我用手指捅了捅阴蒂下方的小洞。

「啊……那是尿道……尿尿的地方……」妈妈说话带着颤音，两腿微微抖动，极力阻止自己把腿夹紧。

手指继续往下滑，「那，这个洞洞呢？」

「别……那是阴道。」妈妈的颤音越来越重。

「啊，这就是阴道啊，做什么的呢？」我用很天真的语气问道。

妈妈也知道我在装，不过还是回答道：「阴道……阴道就是男人和女人性交，然后小孩从这里出来的地方。」

「性交？」

「性交就是……把男人的肉棒放到女人的阴道里摩擦，然后男人的肉棒会把精液射到女人的身体里……啊！别……别把手指伸进去……」

我把食指的个指节伸了进去：「妈妈，你的阴道里面好湿啊。里面的肉还会动呢，一直在夹我的手指。」

「快……快把手指拔出来！妈妈的阴道被刺激就会这样。」

「哦！」我不甘的拔出手指。

「好了，快起来吧，性教育课已经结束了。」妈妈温柔道。

「不要！」我往前一扑，头枕在妈妈一对巨乳上撒娇，「我的肉棒还硬着呢！」

「回去睡一觉，起来就好了。」

「才怪，晨勃更恼火！妈妈你帮我吧！」我继续撒娇，「妈妈你用手把它撸出来吧！」

妈妈拗不过我，于是妥协了，「躺好，手别乱动！」

「嗯！」我点点头，依依不舍的把头从妈妈那一对令人欲罢不能的乳房上挪下来，身体摆动一下，和妈妈并排睡在一起，让妈妈能够得到我的肉棒。

妈妈的纤纤素手从我的腰上往下摸，握住我的肉棒上下撸动。说实在的，虽然没有我自己手淫的快感强烈，但这乱伦的情景却让我别样刺激。相信妈妈也是一样的感觉，于是我的手也往下探到了妈妈的胯间，妈妈并没有阻止，我的手指碰到了妈妈的阴蒂，妈妈还是没有说什么，继续慈爱的看着我，我也深情的回望着她，眼神交流，一切尽在不言中。

于是我放心大胆的玩弄她的阴蒂，中指和无名指更是放肆的往里，分开她的阴唇，找到正在汩汩流水的阴道插了进去。

「嗯……」妈妈淫媚的哼了一声，眼中秋波流转，手上的速度也增加了。

慢慢的，相互手淫变成了竞赛，看谁先丢。这我很自信，妈妈却有些受不了，却必须强忍着不在儿子面前淫叫出来，只能把脸贴着我的脸闭着眼睛摩擦以分散注意力，嘴里仍然时不时发出低声的呻吟。

最后，我自然赢得了竞赛，把白浊的精液喷洒在妈妈下半身上时，妈妈已经高潮了三四次……


──────────────────────────────────────────────────
第2章  拯救同桌和她的母亲（笑）
────────────────────────────────────────

早上的阳光照射进屋里，我被晒醒了，睁开眼，妈妈已经不在我的身旁，但浸入她体香的被褥让我不愿意起床。

抱着被子，我喊了一声：「妈？你在吗？」

然后妈妈回应我了：「在厨房呢！快起来刷牙洗脸吃早饭了！」

「好的……」我幸福的回应道。

刷牙洗脸放水，来到饭厅，妈妈正把早餐摆到餐桌上，我走上前从后面抱住妈妈，「妈妈，你真好！」两只手开始乱摸，妈妈随着我的动作轻哼，那对永不下垂的丰满乳房没有戴乳罩，很快乳头就把她的衣服顶起两个小包，直到我刚从晨勃状态消下去的肉棒再次抬头，顶着妈妈挺翘的屁股，妈妈才惊醒过来，拍掉我在她胸口肆掠的手：「快吃早饭！」

「哦……」我乖乖的坐下吃早餐，然后自觉的去刷碗。

妈妈挑了挑眉毛，惊讶道：「今天很自觉嘛！」好吧，平时我都一般都是把碗一放拍拍屁股走人的……

我耸了耸肩道：「应为你昨天晚上的奖励啊。」

妈妈的脸顿时就红透了，「说……说什么呢……」

然而，妈妈红着脸问我：「喜欢妈妈的奖励吗？」

我高兴道：「当然啦！妈妈这么漂亮，身材这么好！」

「嗯……」妈妈撩了撩额前的秀发，道：「那……如果这次考试你成绩进步的话，妈妈可以考虑给你更好的奖励哦！」

「好的！」我兴奋道，只觉身体里充满了力量。

还有几天就要期末考试了，我的成绩在班里只有中游水准，因为家里条件好，我的学习动力并不高，有了妈妈给的动力，再加把劲，成绩肯定会上去！

背起书包，妈妈载着我来到学校。

我们班的班主任是个６0多的语文老师，可以说已经到了退休的年龄，为了学生操碎了心，最近得了精神衰弱，已经多次要求退休，这次终于有了接替的班主任，期中考过后就可以退休了。

来到座位坐下，同桌看了我一眼，忽然道：「耶？小李子，一个周末不见感觉你变了很多嘛！」

我转头看了看同坐，道：「长大了嘛。」

同坐甩了一下染的金灿灿的长发不屑道：「切，你死劲装吧！」

「呵呵。」我笑了一下把书包放到课桌抽屉里，拿出学习用具。

我这同桌也是个大美女，叫做沈佳人，和我做了５年同桌，目前处于叛逆期，各种混，成绩是全校垫底，但是家世好，一直没有被退学，堪称我校传奇人物，一堆男生在追她，她眼光倒是高得很，至今没有一个看得上的。

班主任踩着上课铃声施施然的来到教室里，瞄了一眼教室里人都到齐了，开始讲课。

我没有如同往常一样趴在课桌上睡觉，反而充满干劲的听课。

「卧槽，你转性了，老伯的课都听的这么专心。」沈佳人大惊失色。

我嘴角翘起：「哼哼！我决定当个好学生了！」

「我去，你不是认真的吧？！生病了？」沈佳人伸手过来摸我的额头。

班主任看不下去了，点名道：「沈佳人！你不学可以，不要影响别人学习！」

叛逆期的沈佳人一下就怒了，「你管不到！」说着就走出教室。

班主任倒是习以为常的看了她远去的身影一眼，继续讲自己的课。

沈佳人走了，我反而有的时间想期中考，这只有几天了，要提升成绩不可能啊，除非有什么手段，但我平时都不屑作弊，因为没必要，但学校里的监考老师都早已练的一套火眼金睛，寻常人是逃不过他们的监视。

正想着，我的眼前一黑，一阵窒息感涌上来。

「呃……」等我清醒过来，发现自己身上穿着一套笔直的西装，看样子还蛮高级的，正坐在一家ＫＴＶ里，动次打次的响的不亦乐乎。

「哎，老李，想什么呢？」一巴掌拍到我肩膀上，我回头一看，是我高中同学胖子，看样子过了很多年了，胖子比以前更壮实，也成熟了许多。

「呃，胖子我头有些晕，咱现在在干嘛呢？」

胖子没想到眼前的人会掉包，没想多回答道：「老李你刚喝多了吗？我们在唱Ｋ啊。」

「不是，」我摇了摇头，装着喝高了的样子，「我们为什么要来唱Ｋ啊？」

胖子疑惑的看了我一眼，还是回答道：「当然是同学聚会完了老王提出来的 啊，他可大方了，事业有成，前几天又娶了个娇妻，正是显摆的时候呢。」

说着抬头示意我看包房中央那个正拿着麦克风使劲唱着，搂着一个不认识的美艳少妇，周围有几个老同学强忍着魔音灌脑不断的恭维他。

「卧槽，这么屌！」我忍不住吐槽道。

胖子笑道：「老李，在我面前装什么低调，你以为我不知道，你随便丢块骨头都够他干十年了！」

嗯，我平时朋友很少，知道我身家丰厚的也只有胖子和沈佳人了。

对了，考试！要知道这胖子也是个牛逼人物，有过目不忘的能力，全年级第 一，制霸全校，这才高二清华、北大等一批名校就来找他刷脸了，不过他的志向是出国，所以一直没有回复。

我眼睛一转，随便找了个话题和胖子慢慢的扯淡，然后把话题聊回了学校，

「胖子，你记忆力好，我考考你啊，你还记得当年老伯退休前的期中考吗？」

「啊，记得啊。」胖子以为我要考他记忆力，端正坐姿接受挑战。

于是我顺利的套出了语文、英语的作文题目，以及数理化生的大题。

简直就是挂啊！拿来期中考作弊简直大材小用！我决定来点高难度的，比如当年的彩票中奖号码，比如股市情况。

正当我们聊的开心，包间的门开了。

是沈佳人，她看起来过的很不好，一脸的风尘，穿的也是便宜的地摊货。

沈佳人进门后也没和任何人打招呼，径自走到角落里坐下，当我望向她时，她也别过眼神不和我对视。

「她怎么了？」我问胖子。

「嗨！我们一起出国的，哪知道她具体情况啊？回来时听说她高考后家里被查了，你知道她成绩差，没考上大学，听说现在到处打工呢。」

「呃……」我无语，沈佳人初中时学习挺好的，当年也是和胖子不相上下，

可惜上了高中就这么堕落了，没想到靠山也倒了。我打算上前打个招呼。

我还没起身就有人先我一步，只见老王端着一瓶白酒来到沈佳人面前，「哎呦，这不是我们的大校花沈美人吗？老同学多年没见，先干一杯呗。」

沈佳人冷着脸道：「不喝酒。」

老王脸上有些挂不住了，道：「谁不知道你当年去跟着一堆流氓鬼混啊，还说不喝酒？告诉你，今天你不想喝也得喝，你要干了这瓶酒，爷可以考虑资助资助你。」说着嘿嘿的淫笑起来。

沈佳人端起旁边放着的一杯饮料，直接攉了老王一脸。

老王怒了：「你ＴＭ给脸不要脸，还以为自己是当初的千金小姐呢！」他老婆也赶紧上来劝架。

老王一推少妇，道：「你们别管，我今天就要教训教训这个婊子！」

我看不下去了，「你说谁呢？！」

老王看到我，道：「老李你别管！」抬起手要扇沈佳人耳光，我急忙上前捉住他的手腕，道：「够了啊！」

他老婆和一众小弟看要闹大了，急忙上来劝阻，最后不欢而散。

我和沈佳人沉默着走出ＫＴＶ，胖子为了给我们留出空间自觉的走了。

「我送你回家吧。」

「嗯，我家不远，一起走吧。」

沈佳人现在住在一个老小区里，大概只有７0平米。

「回来啦。」开门的是一个成熟的美妇人，她惊讶的看了我一眼，道：「小李？你回国啦？」

「呃，嗯……」我有些尴尬的点点头，其实我还没出过国呢，外语还停留在

How are you? I am fine, thank you.的层次上。

美妇人看了看我们俩，忽然笑道，「佳人你回来的正好，妈妈正要出去呢，你萧阿姨出了点事，我去帮忙，今晚不回来了。」

说着闪身让我们进去，然后回房准备换了一身衣服出门去了。

看母亲关上门，沈佳人一把把我推到沙发上。

「干……干什么？」我惊讶道。

沈佳人除下外衣，道：「别以为我不知道你为什么会想送我回家，臭男人，没见我把妈妈都赶出去了。」

我张着嘴呆呆的看着她身上的紧身Ｔ恤包裹的火辣身材，「不是，你想多了。」

「是嘛？如果我想多了，你为什么不离开呢？」沈佳人淡定道，俯身趴到我身上。

「呃……」我在纠结到底该不推开她呢，还是抱着她，呃，好像没区别？

「聊聊你过得怎么样吧。」我搂着她有些紧张的找话题，作为一个青春期的男性，平时意淫除了妈妈以外最多的就是身为校花的沈佳人了。

「……」沈佳人趴在我怀里有些沉默，过了一小会张嘴道：「都过了９年了，没什么不能说的，当年高考后我爸被抓，你和胖子出国都联系不上，我妈又生了重病，你知道的，我除了这副好身材什么都没有，所以……算了，都过去了，后

来钱赚够了，我也不干了，你知道吗？我初中就开始喜欢你了，现在算是一了夙

愿吧，只要不嫌弃我脏。」

「怎么会……」我心有些痛。

「是吗？」沈佳人摸了摸我西裤下顶起的大肉棒，「不过你别搞错了，今天是老娘嫖你！」说着从手伸进Ｔ恤外露出的深沟中，摸出了三张老人头塞到我口袋里，我知道这是她维系自尊的方式，也没有拒绝。

沈佳人摸了摸我的脸道：「真乖。」然后抬头和我吻在一起。

在绵长的深吻中，我们把身上的衣服一件件除去，坦诚相见。

沈佳人两团丰满的乳肉扁平的压在我胸口，两颗小乳头顶着我，过了一会儿，沈佳人贴着我慢慢往下滑，跪到了地上，扶着我的肉棒道，「比我想象中的大嘛！」

「当然！」我骄傲道。

「哼。」她瞟了我一眼，双手捧着自己的乳房，把我的肉棒夹在了深深的乳沟中间。

好软！我的龟头顶端不由自主的分泌出透明的前列腺液。

「呵呵。」沈佳人轻笑着捧着乳房上下摩擦我的肉棒，然后张嘴含住我的龟头轻轻吮吸。

「哦……佳人，你真棒！」我感叹道，两手插入她黑色的长发中。

过了一会儿，沈佳人抬起头道：「嘴酸了。」然后分开自己的双乳，让我看她的乳沟间，「都摩擦红了。」

「是吗？亲爱的，我帮你揉揉！」我淫笑着伸出手揉捏她的乳房。

「啊……」沈佳人感受着我的魔手的按摩，站起来道：「看我都湿哒哒的了！」

「水这么多啊！」我感叹道，伸手在她胯下捞了一把，全是阴道了淌出的淫水。

沈佳人爬到沙发上，跪在我双腿上方，道：「想要你的大肉棒止水呢！」

说着她扶着我的肉棒慢慢坐下，把我的肉棒全插入了她的阴道：「啊……真的好大呢……又……又硬……姐姐的小屄都塞满了……啊……啊……不……不……顶到里面了……啊……好大……姐姐……姐姐肏的你舒服吗？」

我没空回答她，我正把头埋在她那对意淫了无数遍终于见到真面目的双乳中啃咬的不亦乐乎。

沈佳人也不管我回不回答她，自顾自的在我腿上上下起伏。

「哦……小李子……小李子……啊……啊……好爽……你……你不是小李子……啊……你……你是大……大李子……啊啊啊……啊……大……大肉棒……大肉棒……啊啊啊啊……大肉棒爸爸……啊……啊……啊啊啊啊……」

沈佳人忘我地抱着我的脑袋上下起伏，阴道不断痉挛，淫液不要钱一般冲刷在我的肉棒上。

几分钟后，她软弱无骨的趴在我胸前，夸奖道：「呼……你好厉害，我这么快就高潮了呢！」

「当然喽！」我得意的挺了挺依然坚挺的肉棒。

「啊！」沈佳人被我顶的尖叫一声，道：「去我卧室里！」

我欣然领命，托着沈佳人的屁股站了起来，一边走动一边肏着沈佳人，走到一个卧室里。

抱着沈佳人放到床上，我把她的大腿扛到肩上，使劲的肏动。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……又……又来……啊啊啊啊……里面……里面要被肏烂了……啊啊啊……天啊……啊啊啊啊……我爱你……爱你……啊啊啊啊……啊啊……」

「肏我……肏我……啊啊啊……使劲肏我……啊啊啊啊……啊啊啊……」

沈佳人被我肏的高潮迭起，无法自拔。

「哦！佳人，我要射了！」

「啊……啊……射……射吧……啊啊……射到我的淫穴里……啊啊啊啊啊……我……我要……给你生个……啊啊啊啊啊……生个孩子……啊啊啊啊啊啊……」

「呼……」我满足的搂着沈佳人躺到床上，沈佳人脸上红潮未退，两眼的秋水都快溢出，她趴在我胸口，道：「终于满足了多年的愿望了，你真棒！」说着亲了我一口，下体一抖，把我软下来的肉棒带着大量的淫水和精液从她的阴道里脱了出来，然后转头趴在我下身，扶着我的肉棒用口舌帮我清理，然后不顾自己下身狼藉，躺在我怀里沉沉睡去，我闻着她身上的香味也进入梦乡。

半夜，我被尿憋醒，跌跌撞撞的摸到厕所，把同学会上喝进去的都释放了出来，看来我真的喝了很多，尿了半天才尿完。

嗯……沈佳人的卧室是哪间来着？

为了不打扰她，我也没有开灯，借着窗帘透进来的微弱光亮看了看，嗯，这间比较乱，床上躺着个人，是她的房间没错了，看来我运气蛮好的嘛，一间就找到了。

我走进房间，听见床上传来悉悉索索的声音，还有女人压抑的呻吟。

看到此景，我笑道：「不乖哦！自己在一边自慰！」说着我爬上床抱住她。

『沈佳人』身体一僵，翻了个身背朝我。

「怎么？」我惊讶道：「自慰都不愿我碰吗？」

我牛劲上来了，你不让我肏，我还偏要肏！

我把她上面的腿往前掰，『沈佳人』欲拒还羞的阻止我，还是被我摆好姿势，我躺在她身后，摸着她湿漉漉的小屄，扶着肉棒插了进去。

「唔！」『沈佳人』发出一声压抑的呻吟。

「怎么不叫了，之前还叫的这么淫荡！还叫我大肉棒爸爸呢！」我下身不断挺耸，贴着她的耳朵小声说道。

「呜呜呜呜呜……」回答我的是『沈佳人』捂着嘴的呻吟。

我自讨没趣，抱着『沈佳人』翻身起来，变成了后入式，像头大公狗一样在她身上，双手使劲揉捏她的大乳房。

「啊……啊……啊……啊啊啊啊……啊……啊……啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……」『沈佳人』很快就高潮了，淫液如潮水般涌出，身体不断抽搐。

我使劲挺耸了几下，让她的高潮更加高，然后等了一会儿，『沈佳人』平静了下来，我把她拉了起来，维持着肉棒插在她的小屄里下床，『沈佳人』一反之前的骚劲任我施为。

站在床前，『沈佳人』的身体向前倾，我则拉着她的一直手不让她倒下去，下身不断的在她湿热柔软的阴道里进进出出。

『沈佳人』的呻吟越来越大，接着我把她搂到怀里，拔出肉棒把她翻转过来，

抱起她的左腿，『沈佳人』配合的让我把肉棒插回了她的温柔乡里，还主动的送上香吻。

「啊……啊……啊……啊啊……啊……」

就这样肏了十多分钟，我的手酸了，拔出肉棒，把『沈佳人』压在墙壁上，又从后面开始肏她。

「啊……啊……肏……肏……肏我……啊啊啊啊啊……啊……啊……啊啊啊啊啊……」经过我多番努力肏干，『沈佳人』终于被我肏的愿意开口淫叫了。

「啊……肏我……肏死我……好爽……好爽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」……啊啊啊啊……啊……啊

……啊啊……啊……」

『沈佳人』的呻吟越来越大，接着我把她搂到怀里，拔出肉棒把她翻转过来，

抱起她的左腿，『沈佳人』配合的让我把肉棒插回了她的温柔乡里，还主动的送

上香吻。

「啊……啊……啊……啊啊……啊……」

就这样肏了十多分钟，我的手酸了，拔出肉棒，把『沈佳人』压在墙壁上，

又从后面开始肏她。

「啊……啊……肏……肏……肏我……啊啊啊啊啊……啊……啊……啊啊啊啊啊……」经过我多番努力肏干，『沈佳人』终于被我肏的愿意开口淫叫了。

「啊……肏我……肏死我……好爽……好爽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

『沈佳人』的淫叫越来越大声。

「啪」灯亮了。

沈佳人赤身裸体，满脸寒霜的站在卧室门口，「我说你怎么撒个尿这么久！」

「啥？！」我低头望向身前的女子，女子双手扶在墙上垫着头，满脸潮红的歪头腻声对沈佳人道：「女儿，好男人要和妈妈分享嘛！」

卧槽！她是沈佳人的妈妈！我精关一松，滚烫的精液全灌进了伯母的子宫深处。

「啊啊啊啊啊！」伯母舒爽的大叫，陪着我一起高潮，「这男人好强啊！」

眼前一黑，我回到了语文课堂上，「啊！」我大叫着跳了起来。

「出去！」班主任的脸黑的就像锅底。

于是我被赶出了课堂。操场上，沈佳人正无聊的玩着手机，看我出来，有些惊讶道：「哟？我们的好学生不是要认真学习了吗？！」

「呃……」十年后刚当着她的面把她妈妈肏了的我有些尴尬的找话题，「呵呵，那啥……我是，呃，想和你一起学习。」

沈佳人脸瞬间红了，结结巴巴道：「你……你说啥？」

我鼓起勇气大声道：「我喜欢你，我们一起学习吧！」

沈佳人脸看起来都快熟了，「什……什么啊……这么老套的告白！」

我上前抱着她，吻了下去，沈佳人并没有拒绝我，很快就融化在我的热吻下。

这样，她爸爸被抓后，以她的学习能力，她也可以在我的帮助下上一所好大学了。我想到。


──────────────────────────────────────────────────
第3章  老婆就要从小培养
────────────────────────────────────────

期末考试如期到来，这期间单是背十年后的梁胖子学霸同学透露给我的题目答案就让我欲仙欲死，更别论老妈为了让我专心学习而穿着异常保守，如果我敢提个和ＳＥＸ有关的字，那天的晚饭就不要想了。

不过也让我看到了穿越能力的逆天，因为我进入全校前百可是在原来的历史中从来没有发生过的事情！另外期末考试后中了一千二百万大奖也本不该在我身上发生。

这让我无法改变历史的想法终于破解了！可喜可贺……然而我自作自受……有了钱后，妈妈把公司的规模扩大了整整一倍，成为了行业的巨头，但是她就没有多余的时间来陪我了，哎……说好的考得好的奖励呢？！

「妈妈答应的事一定会兑现的，只是现在实在没时间，茂茂要等妈妈哦，摸摸头~」妈妈娇笑着从我怀抱中挣脱，把撩起的乳罩放下，布满唇印的丰乳塞了回去，然后穿上一旁整齐码放的ＯＬ装，拿着包包走出门外。

妈你把我当小孩子耍是吧？！

我一脸晦气的拿起手机打通沈佳人的电话：「喂！来我家学习！立刻！马上！」

门铃响起，我打开门，一脸怒气的沈佳人站在门外，穿着一身很潮流的紧身Ｔ恤和破洞牛仔裤的沈佳人一把把装着沉重课本的皮质单肩包甩到我怀里：「你上火了啊？！」

是啊，快烧着了！

不过想到沈佳人即将到来的悲催命运，我决定还是安心和她学习。

要说沈佳人初中时那也是和胖子不相上下的天才级人物，梁胖子是个偏科较严重的理科天才，而沈佳人却是全能型天才，比数理化沈佳人拍马也赶不上已经自学到研究生课题的胖子，但是论成绩，当年也是常年制霸全年级的人物。

过了两个小时，我悲惨的发现，高一的课程上，沈佳人已经超过我了，虽然高一课程很简单，当时沈佳人也没那么叛逆还是有学习的——我自我安慰道。

「你怎么这么笨啊？你说你怎么这么笨？！」沈佳人拍着高一化学用班主任的口气鄙视我。

「我！」我一口气没上来，怒向胆边生，抓过坐在一边的沈佳人就啃。

「别……」沈佳人刚叫了一声就被我堵住了嘴。

「唔唔……」她渐渐迷失在了我的深吻以及……伸到她胸口的魔爪下。

高三的沈佳人比十年后的沈佳人敏感的多，未经人事的她胸前的两颗乳头硬邦邦的顶着我伸到她乳罩里的手心划动，当我和她双唇分离时，沈佳人已经满潮红潮，两眼水汪汪的王者我。

「我爱你！」沈佳人双手搂着我的脖子动情的说道。

我坏笑道：「是吗？从什么时候？」

沈佳人白了我一眼，道：「不告诉你！」

「你说不说！信不信我强奸你！」我恶狠狠道。

「来啊！看谁强奸谁！」沈佳人很强气的回答，说完就解开皮带，拉下拉链，然后拉开白色的小内裤对我道：「看看你敢不敢！」

我看着她内裤里的黑色丛林，一股热血上头，顿时化身饿狼把沈佳人扑倒在地。

「哈哈哈！」沈佳人哈哈笑着躺在地上任我把她的Ｔ恤卷了起来，然后把乳罩推上去，我埋头便往她丰满的双乳上狂啃。

「啊……你……你是不是没喝过奶啊？」沈佳人强忍着胸前的快感道。

我可没空回答她，嘴巴含着她的右乳头不断吮吸，右手按在她的左乳上疯狂揉捏，而左手则探到她的内裤里寻幽探密。

这时，门开了。

「你们！」妈妈站在门口惊讶而愤怒的看着我们。

「呃！」我和沈佳人急忙分开。

沈佳人迅速的把双乳塞回乳罩里，放下Ｔ恤，一边系上皮带一边道：「伯母，我们……」

妈妈却没有理她，而是伤心的对我道：「你……你居然找这种女人！」她自从得知沈佳人堕落后就一直不同意我和沈佳人来往了。

叛逆期的沈佳人一听这话顿时就毛了：「你说什么？你这个老女人！」

「老女人！」妈妈也火了，「你这个没教养的东西！」

于是两人吵了起来，我在旁边束手无策，几次劝架都被两人骂了回来。

接着妈妈就抓着沈佳人走出了家，说要去告状，两人拉拉扯扯的把门砸关上，

我则把头往墙上砸，完蛋，船翻了……

我晕沉沉的躺在床上闭着眼睛直叹气，忽然一阵憋气感传来，过了一会儿胸口感觉一松，接着胯下传来阵阵快感。

「呃……」我睁开眼睛，发现自己正赤裸裸的躺在大床上。

我发现自己的神经比较大条，穿越后的件事竟然是判断自己在家中，而不是看向胯下的ＯＬ装美女。

「哦……」我满足的呻吟着打量胯下的美女，她穿着一套高档的ＯＬ装，一般这种服装的领子都特别低，因为女同胞们里面都要穿一件衬衫，然而这个美女并没有穿，露出大半大的犯规的双乳，凭我目测，至少都有Ｊ罩杯！

这美女我并不认识，她长着一副漂亮的鹅蛋脸，带着一副黑框眼镜，留着过肩黑发，身材高挑，尤其是那对套着高档黑丝袜的大长腿和她的巨乳一样引人入胜，气质和妈妈差不多，也是女强人类型的，十分激发男人的征服欲望。

不过我现在被她征服了！精液向不要钱一样射到她的嘴里。看着ＯＬ装美女咕嘟咕嘟的咽下我的精液，我开口问道：「你是谁？」

看来十年后的我经常和她玩类似的游戏，美女把嘴角的精液舔了回去，道：

「我是你的秘书啊，老公！」说着抓起床边的漱口水漱了漱口，然后吐到边上的杯子里。

嗯，老公，看来最后我也没和沈佳人结婚啊，真可惜……不过想到历史可以改变，我决定今朝有酒今朝醉，先享受眼前的巨乳美女先，嘿嘿嘿……

「你这两大坨巨乳不会是隆的吧？」我淫笑着把手伸进她敞开的衣领中，她的巨乳就像棉花一般柔软，在ＯＬ外套中被我揉成各种形状。

「嗯……」美女呻吟一声，道：「我从初一开始被你肏到现在，你会不知道吗？」

哇！也就是说眼前这美女在十年前最多上初一，而且从初一开始就和我做爱了！

刚刚由于射精缩下去的肉棒又迅速的变粗变长变硬了！

「我要肏死你！」我不由分说的把她按到床上。

掀开她刚刚超过阴唇的短裙，露出包在黑丝长袜的下身，竟然还是开裆的情趣丝袜！美女下身当然没有穿内裤，所以剃光了阴毛的完美会阴就完整的暴露在我的面前。隆起的大阴唇向两侧打开，露出充血的暗红色小阴唇向蛤肉一 样探出，下方的小洞一张一阖不断吞吐着淫液，而上方一颗调皮的阴蒂从包皮中伸出，妄图吸引我的视线，但我脑海里只有一个念头——把肉棒插到她的阴道最

深处！

我抱着ＯＬ美女包裹在手感极佳的丝袜中的长腿，下身朝前稍挺，半截肉棒就顺畅的插入了ＯＬ美女的肉穴。

「啊……今天好硬啊！」美女呻吟一声，两腿盘在我的腰上，随着我的抽插摇摆着屁股。

「是吗？」我得意道，这当然是最近严重欲求不满的结果！

「啊……啊……肏我……肏我……用你的大肉棒狠狠……啊……啊……狠狠的干死我！」巨乳ＯＬ美女摇摆着皓首大声的呻吟，头发散乱。

我欣然领命，俯下身抱着她，把头埋到她的巨乳中间，下身如打桩机使劲的撞击着美女娇嫩的下体。

「每次……每次……都要……啊啊啊……都要上天啊啊啊啊……啊受不了了…………啊啊啊……肏我……肏我啊……」美女身体很敏感，蠕动的阴道很快就水漫金山。

我起身拔出肉棒，美女不愧和我做爱多年，稍微喘息了一会儿就起身换成四肢着床，屁股对着我轻轻摇摆，红色的小穴大开不断吐出淫液，回头对我腻声道：

「老公，来肏妹妹嘛！」

「啊啊！受不了了！」我大吼一声，扶着肉棒又插了进去。

「天啊！」美女娇声呻吟：「哦哦……啊啊啊啊……啊……老公……老公，我也爱你……啊啊啊啊啊啊……啊啊……」

我一边肏干着她，一边抚摸她包裹在丝袜里的臀部和大腿，一边感慨，真是个完美的女人！一摸就知道常年保持着锻炼，没有一丝赘肉，丰满又富有弹性。

我俯身压在美女背上，左手往前抱着她的双乳揉捏，右手往下一捞，抚摸她被我肏的淫水飞溅的小屄，食指按在她硬硬的小阴蒂上不断的揉动。

「别……啊啊啊啊啊啊啊……每次……每次都玩人家的…啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……」美女话都没说完就高潮了，人直接被我压到了床上。

我绅士的放缓了抽插的频率，让美女舒畅的在高潮中徜徉。

「呼……」过了进５分钟，美女缓过气来，大喘了几声，回头媚眼如丝：

「每次都要弄人家的小豆豆……啊……啊……总是……啊……总是要看人家出丑……啊啊……啊……啊……」

哦？敏感点是阴蒂啊？我挑挑眉，淫笑了一下，下身又迅速的发起了攻击。

「啊啊啊啊……还……还来……啊啊啊啊啊啊……」美女大声淫叫。

「当然，哥哥我还没射呢！」

「啊啊啊啊啊……不要……不要弄人家的……啊啊啊……小……小豆豆……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊……」

当我把精液射到美女子宫里时，她已经被我肏的快精神错乱了！我抱着一身正装的ＯＬ美女满足的躺在床上歇息，手上不忘把玩她丰硕的双乳，看她迷迷糊糊的眼睛一闭一闭，都快睡着了。

啥时候回到原来的时间点呢？我迫不及待的想要认识她了！我不经意的抬头一看，墙壁上竟然挂着妈妈的照片——黑白照！

我打了个冷颤，什么时候？！！！

「快醒醒！」我摇着ＯＬ美女。

「嗯……人家要睡觉啦！腰都快被你肏断了！」ＯＬ美女闭着眼睛迷迷糊糊道。

「什么时候……」我努力使自己冷静下来，「咳，我妈妈什么时候去世的？」

美女依然闭着眼睛，皱着眉头回想了下道：「婆婆，嗯……听你说，是十年前，那会我们还不认识，你把前女友带到家里，被婆婆看到，她们两人吵了一架，吵到了马路上，然后被卡车……」

我努力使自己的声音听着没有一丝波动：「那……我有没有告诉你是哪条路？」

美女还是听出了不对劲，睁开眼睛道：「小区外的马路啊，老公你怎么了？」

我还没有回答她，因为我又回到了原来的时空。

不顾心灵上的疲惫，我迅速的冲出家门，从刚刚的对话得知，妈妈和沈佳人就是这个点出事的！

迅速的跑出小区门，两人正在马路上大声吵架，我心中一喜，谢天谢地她们两人还没有出事，然而正在这时，一辆大卡车从弯道迎面驶来，看驾驶室里，司机头一点一点的，疲劳驾驶没跑了。

我大惊失色，一边大叫着她们的名字，同时使出吃奶的力气向她们冲去。

万幸！在最后一刻抓到了已经意识到发生什么吓的动弹不得的二女的肩膀，把她们往我身后推去，然而由于惯性，我止不住向前迈了两步。好痛痛痛痛痛！

全身就像被一万只哈士奇轮了一般，呃……等等，这个比喻好恶心！

我尝试着睁开眼睛，是洁白的天花板，耳中是竟是滴滴滴的嘈杂声。

「呃……」我呻吟了一声，一个穿白大褂戴口罩的家伙走了过来。

「醒了啊！」他惊喜道，然后掏出一个笔形的小手电，翻开我的眼皮对着晃来晃去。

「你还记得发生什么吗？」他接着掏出个小本本写来写去。

「唔……记得……被撞了……」我回想起来，对那个疲劳驾驶的司机咬牙切齿。

接着我被从ICＵ转到了妈妈包的特护病房，单人间，厕所、浴室、电视、冰箱、空调齐全，嗯，大户，不差钱！

没过多久，妈妈就红着眼睛冲了进来。

「茂茂！你终于醒了！」

「呃……老妈……你和佳人没事吧？」

「没事，我们都没事！」妈妈哽咽道。

「嗯！那，司机抓到没？！」确定妈妈和佳人都没事后，这是我最关心的事。

「抓了，判了两年！我托人在里面好好『照顾』他！」妈妈咬牙切齿。

「那我就放心了！」我欣慰道。

很幸运，我只是被卡车擦了一下，只是一些地方皮下出血加脑震荡，所以医生让我绝对卧床，绝对卧床的意思是，吃喝拉撒都在床上。

这么大人了让还让妈妈把尿开屁股，想想就尴尬，还好在ICU里我只是靠输液供能，暂时没有便意，和妈妈聊了一会儿，得知她和沈佳人已经和好了，我松了口气，接着又沉沉睡去。

第二天，迷迷糊糊中听到沈佳人的声音：「阿姨，你守了阿茂一天了，今天我来吧，你回去休息下。」

「嗯……还是我来吧……」妈妈道。

我睁开眼睛，穿着校服的沈佳人和妈妈说着话，我对妈妈道：「妈，你也累了，回家歇息一下吧。」

看我们两人劝说，妈妈犹豫了一会儿同意了。

妈妈离开后，沈佳人搬了个凳子坐到我边上，含情脉脉的看着我，道：「谢谢你。」

我也深情的看着她：「这是我该做的，只是……」说着我露出痛苦的深情。

沈佳人紧张的问道：「怎么了？！哪里疼吗？你等着，我去叫医生！」    我一把拉住她，道：「不，没有疼，只是想撒尿。」

沈佳人的脸腾的红了，「撒，撒尿……呃撒尿，对，撒尿，但……但是医生说你不能起来……」

我用眼神示意她看床下的尿壶，沈佳人的脸上都快冒热气了，但她还是拿起尿壶，掀开我身上的被子，看到我胯下一个鼓包，噎了一下，「呃……」

嗯，大家都知道，男人每天早上起来都会硬那么一会儿，所以当沈佳人脱下我的裤子时，狰狞的肉棒直挺挺的往上翘着。

沈佳人小嘴圆张：「啊……你的怎么，呃，这么大！」

我得意道：「天赋异禀，嘿嘿。」

沈佳人白了一眼，「去死。」还是乖乖的伸手握着我的肉棒，废了很大力气才把肉棒压低，尿壶接上去，等了一会儿，道：「你怎么还不尿啊？」

我用深沉的口音回答：「你知道，男人勃起的时候，是很难尿出来的。」

「啊？那要怎么办，等一会儿吗？」沈佳人束手无策。我「难受」道：「不行，膀胱憋炸了，好难受啊！」

「那，那要怎么办……」沈佳人咬着下唇，我则「灵机一动」道：「要不你帮我把它弄软吧。」

沈佳人明白过来，瞪着我道：「好啊，原来你打的这个主意！」

我破罐子破摔：「你到底帮不帮忙吧！」

沈佳人由于了一会儿，最后「哼！」了一声，还是把手放在我的肉棒上拨弄，

她可不是十年后的风尘女子，现在的沈佳人虽然抽烟喝酒化妆成小太妹，近期还打算去纹身，但是对于男女之事还只停留在日本爱情片上。

「这么大，怎么能塞进去啊？」沈佳人有些好奇的凑近了看，「红彤彤的，这么烫！」

我无赖道：「你试试就知道了呗。」

沈佳人柳眉倒竖，啐了一口道：「你想得美！」

哈！你要死知道自己在十年后被我肏的叫爸爸，会不会很后悔自己放弃了这么好的机会！

不过我还是转移话题，和她聊起天，沈佳人一边和我说这话，一边为我撸，时不时的被我逗得哈哈大笑。

「你怎么还不射啊！」沈佳人皱着眉，嘟着红彤彤的小嘴不满道。

「呃……」我发现这是个机会！于是我满脸痛苦道：「不行，在不尿出来我的膀胱要炸了啊啊啊！」

沈佳人有些惊慌失措，道：「那怎么办？」

我则继续道：「要不，你帮我含一下吧！」

沈佳人毫不犹豫的拒绝：「你去死！」

我用可怜的眼光看着她：「真要死了啊！」

沈佳人受不了我，终于松口了，「好吧。」看她的神色，其实挺想试试的。

于是她张嘴，皓首慢慢低下，含住我的龟头，轻轻吮吸。

「啊……」我舒爽的叹了口气，「对，就这样，用舌头舔一下，对……啊……别用牙齿……对，就是这样。」

听了我的话，沈佳人吐出我的龟头抬起头不忿道：「你事怎么这么多！」

我立刻装死：「哎呀哎呀，不行了！要死了要死了！」

沈佳人气的差点一口气没船上来，决定不理会我，继续为我口交。

过了会儿，门开了，是妈妈走了进来，她看着我胯下吞吐肉棒正欢的沈佳人，眼神顿时就变得锐利无比。

「你们在干嘛呢！」妈妈转身锁好门，严厉道。

沈佳人吐出肉棒，对妈妈翻了个白眼：「你说呢！」

「你！」妈妈气得说不出话来。

我急忙打圆场：「妈妈，是这样的……」我把谁都不会信的理由说了出来。

「是吗？」妈妈装作自己信了，但我们都不信她会信这个谁也不会信的理由。

于是妈妈放下东西，走了过来道：「我也来，要你这样，我儿子估计要被憋死了！」

「妈，我来就可以！」沈佳人瞪着妈妈道。

「谁是你妈！」妈妈瞪了回去。

「那，姐姐。」沈佳人毫不示弱，坚决不肯让步。

妈妈被噎的不说话，到床的另一边，和沈佳人争夺我的肉棒，两人同时低下头，用舌头在我的肉棒两侧舔来舔去。

「哦……」我满足的叹息，看着胯下一大一小两个美女，这简直就是天堂啊！

虽然两女的舔舐并没有刚刚沈佳人无师自通的深喉来的快感十足，但是却让我得到精神上的无比愉悦，人生赢家也不外如是了！

精神上的愉悦让我很快的就射到了两个美女的脸色。

妈妈优雅的拿出面巾揩拭脸上的精液，一副贵妇人的形象，而沈佳人看到后也不甘示弱，妩媚的用手指把脸上的精液拨下来含到嘴里，一副魅惑众生的样子。

我的天，在这样又要硬了！我可不想真被尿憋死，于是让老妈赶快把尿壶对准，畅快的尿了出来。

幸运的是，我在医院只呆了两天就出院了，这让我很可惜，毕竟两个大美女一起为我口交的情景可不是什么时候都能碰上的！

回到家后，我的生活在此平静了下来，老妈最近生意扩展，忙得不要不要的，别说和我搞暧昧，连回家吃一口饭的时间都没有。高三马上就到了，短暂的暑假就像白驹过隙，没闲多久，我又回到了课堂。

遗憾的是，我的能力自从车祸以后再也没有出现过，所以我依然是一只处男高三狗……真讽刺，算起来这几个月都搞过四个女人了，然而我竟然还是处男！

「喂！你的眼睛怎么变绿了？！」乖乖坐在我边上的沈佳人疑惑道。经过我的感化，她已经从良了，但是……你要不要从良的这么彻底？！不论我怎么暗示，沈佳人视若无睹，像一个正常的，还没进入恋爱阶段的，紧紧是保持好感的小姑娘，上课认真听讲，我们最亲密的身体接触也就是不小心碰到一下手肘，然后她就像触电一样把手缩回去……

女人心海底针那，同志们！

「你说呢！」我不满的瞪她。

「嗯……我们来说说这题要怎么解吧？」沈佳人拿出一本习题，我差点喷出一口老血。这妞没治了。

于是这堂本该因为老班病假而变成自习的欢乐课堂真的在我们两人的自习中度过了……

接下来是体育课。

本来高三狗是没资格上体育课的，然而这本该是老班禁脔的体育课由于老班的突然请假，别的老师都没有注意的情况下，又变回了体育课，体育老师被这消息惊呆了——他完全没有备课，于是我们开始自由活动，大部分同学都回教室继续自习了，我刚回头想抓沈佳人，发现她竟勾搭上了班长给她开小灶，如果不是班长是女的话，我直接就两大脚丫子废了她！

郁闷的在操场上晃来晃去，现在上体育课的都是低年级的学生。忽然我眼睛一亮，我发现了十年后我的女秘书！

她穿着初中的校服，一个人坐在角落里哭着，我为什么能认出来？因为她高潮的表情和她哭的表情真的很相似！而且那犯规的胸部，如今就比沈佳人大了！

我很自觉的走了过去。

「哭什么呢？」

她吓了一跳，看到我，身子不由自主的往后缩了缩：「没……没什么……」

我不客气的坐到她边上，利用学长的威严道：「你说不说？！」

「呃……」她吓的都不敢继续哭，「是……是她们骂我……」

我挑了挑眉：「谁骂你，我帮你揍她们！」

她有些慌：「不……不用，谢谢学长……」

我挠了挠头，道：「好吧，那你叫什么名字？」

说来惭愧，把人家肏了一遍却不知道她的名字。

她怯懦的看了我一眼，估计是怕我欺负她，最后还是告诉了我名字：梅若雪。

「小穴……啊不，小雪啊，她们怎么骂你了？」

「她们……她们叫我奶牛，怪物什么的……」梅若雪的声音越说越小，偷偷的看着我，怕我也歧视她。

我义正言辞：「你懂什么！她们是嫉妒！」

听到我的话，梅若雪的眼睛顿时亮了：「真的吗？」

「真的！你看，平时的电视、广告、电影里面，是不是胸部大的女生最受欢迎？」

「嗯……真的啊！」梅若雪点头道。

我把手按到她的双乳上，一本正经道：「男人最喜欢的就是胸部大的女生！对了，你初几？」

「嗯！」梅若雪点点头，「我今年初一，十四岁了。」

天！初一就这么大了！即使隔着一层校服加一层Ｔ恤加一件胸罩，这对乳房

也给我带来了极致的触感，简直不敢想象是初一女生的胸部！

「嗯……」梅若雪轻咬着下唇，并没有排斥我的揉捏，反而挺了挺胸部来方便我，表情中甚至带着一丝窃喜，看来很高兴有人喜欢她的巨乳。

没过一会儿，我就不满足于隔着衣服把玩她的双乳，于是对她说：「坐到我腿上来，让我仔细看看你的胸。」

梅若雪想都没想就兴高采烈的答应了双腿张开面对面的坐到了我的腿上，双手搂着我的脖子向后倾，使我能近距离观看她的双乳。

她任人采撷的模样使我食指大动，我拉下她校服的拉链，里面是白色的修身Ｔ恤，完美的展现了她双乳的轮廓，隐隐透出底下白色胸罩的样子。我把她的Ｔ恤往上卷起，雪白的巨乳在胸罩的衬托下挺拔异常。

「真完美！」我感叹道。

「真的吗？」梅若雪兴奋的问道，脸红的像苹果。

「是啊！这么饱满有弹性，真的很完美！」我兴奋的把她的胸罩往下拉，一对巨乳颤巍巍的便跳了出来，顶端的粉红色乳头硬硬的，仿佛随时会滴下乳汁一般，看来将来一定是一个好妈妈！

我左手捏着她右边的乳头轻轻捻动，张嘴叼住左边的乳头舔吸。

「嗯嗯……」梅若雪发出小猫一般的呻吟，从未受过如此刺激的她在本能的驱使下忍不住想夹腿摩擦，「哥哥，嗯~好奇怪的感觉。」

我吐出乳头引导道：「是什么感觉呢？」

「嗯……痒痒麻麻的，但是好舒服！」梅若雪的眼睛都快滴出水来了。

「还要继续吗？」我问道。

「要！」梅若雪肯定的回答。

「哈哈！」我大笑着双手一起揉捏她的双乳，嘴上前吻了上去。

「嗯……」梅若雪本能的回应着我的热吻，生疏的用小舌头和我伸到她嘴里的舌头相互纠缠，吞吸双方的唾液。

良久唇分，我才发现她的下体不断的在我胯下怒胀的巨龙上轻轻摩擦，诚实的身体告诉她这样能得到的快感。

「哥哥，我好像尿出来了！」梅若雪也发现了自己下体的异常，差点哭了出来。

「这不是尿哦。」我瞬间化身生理老师，给她普及了下淫液的知识，「……不信你脱下裤子看看。」

梅若雪站起来乖乖的脱校裤，里面是卡通图案的小内裤，底端已经湿了一片，紧贴在皮肤她的下体，勾勒出大阴唇的图案。

我目不转睛的顶着她的下体道：「你把内裤拉下来看看。」

「哦。」梅若雪纯洁的如同小白花，顺从的把内裤脱到膝盖，露出长着稀松阴毛的阴阜，大阴唇微微打开，能明显看到充血的粉红色小阴唇。

我把手指伸到她的胯间，卡在阴唇中央摩擦。

「嗯……好怪哦感觉……」梅若雪像羊羔一般小声呻吟，「嗯……嗯……啊……哥哥，我……我要尿尿了……」

说着一股淫液喷薄而出，溅了我一手，梅若雪软软的贴到我身上，一对光溜溜的乳房压在我脸上，下体不自主的在我手指上来回摩擦，过了一会儿才松懈了下来，淫水四溅，遍布地上，她的腿上，我的手上以及我的裤子上……可惜的是，下课铃声已经响起，很快大批的学生就要出来了，我们不得不结束了这场旖旎，整理好衣裤，梅若雪和我亲了亲嘴，依依不舍的和我道别。

啧，我次希望上课时间能再久一些！看来身体上的处男还要保留一段时间啊……

还好这是最后一节课了，于是我赶快打车回家换裤子。


──────────────────────────────────────────────────
第4章  英语老师？母女盖饭一级棒！！！
────────────────────────────────────────

回到家里，客厅桌子上留着张字条：「儿子，妈妈今天要去澳大利亚谈生意，大约三天，吃的你自己解决吧，另：不准和沈佳人乱搞！再另：妈妈爱你，么么哒，啵！」

么么哒个鬼啊，啵什么啊啊！

于是我抄起手机电话沈佳人：「喂，亲爱的，我妈这三天不在家，来我家玩呗。」

「啊，不好意思，这两天大姨妈，没心情玩。」沈佳人冷淡的回答。

「哦，多喝热水！」

「给老娘滚你的蛋！」

好吧，另一条路也不通了。

--------------------------------------------------------------------------------------------

第二天上学。

沈佳人表现的就像完美的学霸，自律而积极，每堂课都积极抢答问题，只是对我爱理不理的，一下都不让我碰，让我郁闷不已。

原来老班的课变成了自习课，我终于找到机会和她说话：「老婆，你怎么不理我啊？」

沈佳人白了我一眼道：「你这个精虫上脑的淫兽，每次说话话题都离不开那方面，我可不想次在大姨妈期间交出去！」

我惊喜道：「那我等你大姨妈回家！」

「滚！」沈佳人翻出一本数学书复习。

好吧，我自找没趣……

课上到一半，校长带着一个身材爆好的美女老师走了进来，全班压抑了一下，忽然轰的热闹了起来。

「这不是五班的班主任吗？怎么来我们班了？」

「老班请假了，估计她是来带班的吧？」

「哎？她不是怀孕了吗？」

「你白痴吗？看肚子就知道已经生了。」

「不是有法定假日吗，产后可以放一年带孩子？」

「哎哎，你们听说没，她７个月的时候老公带着财产和小三跑了，所以回来工作赚钱养孩子吧？」

「卧槽，她这么大美人还有人去找小三？」

「听说是个体重三百斤的富婆哎……」

「「哦……」」一片叹息。

作为学校唯一的美女老师，她可是全校下至初一小男生，上至秃顶副校长ＹＹ的对象，虽然人有小点迷糊，但是颜值高，身材好，活也好……我是说教书水平好。

「咳咳，」校长咳嗽了两声：「你们原来的班主任请了一年的假，估计看不到你们高考了，我替他向你们道歉。」说着鞠了个躬，由于工作服的原因，露出两颗包裹在紫色胸罩中的浑圆乳房，顿时全班安静了下来。要说安琪（就是新的美女班主任）是全校唯一的美女老师，那校长就是全校唯一的美女领导了，虽然年龄大了点，但是颜值高，身材好，活也好……我是说管理水平好。

既然校长都露胸给大家看了，男生们也就安静了下来，于是女生也跟着安静下来。

校长直起身，满意道：「安琪老师将作为你们高三的班主任，带领大家一起迎接高考，大家欢迎。」

热烈鼓掌。

自我介绍后，校长完成交接就走了，安琪就顺带开始讲课，那一对紧身的教师制服下包裹的丰乳随着她在黑板上写写画画摆来摆去，不断吸引我的目光。

下课后，我拿着几个问题去找她请教——我是真的要认真学习了！当然，和美女老师亲近一下也是我的目的之一……

我推开教职工工作室的门。

「呃……」我和安琪都呆住了。

她的衬衫大开，胸口白色的胸罩往上推，一个吸奶器罩在右边的乳房上嗡嗡的运转，不断有乳汁流入下方的瓶子里，那一对完美的乳房，左乳上挂着一滴乳汁的深红色乳头，让我大饱眼福。

「不……不好意思！」我急急忙忙的把门关上，跑回教室。

「怎么了？」沈佳人有些疑惑的问道。

「呃……没，没什么！」我急忙掩饰。

「哦。」沈佳人也没追问，她看数学看的头晕眼花，欲仙欲死，没空理会我。

接下来还是安琪的课，不过她有些魂不守舍，频频出错，那一对再次被纳入衣服保护的乳房不断的在我眼前画着圈圈，似乎有些催眠的作用，我的眼皮越来越沉重，眼前一黑，一阵窒息感涌上。

「嘶……呼……」

窒息感消退后，下体开始传来阵阵快感，看来我又穿越到未来了。

这次是谁呢……我睁开眼睛。

「呃……」

是一个小女孩跨在我身体上起起伏伏，她身材娇小，胸前的一对乳房只有一点点凸起，看起来只有十四岁左右，但是她娴熟的用自己的阴道套弄着我粗长的肉棒，一只手插到头顶的乌黑长发中不让它们散乱，一只手撑在我胸口，闭着眼睛享受着我的大肉棒，她的长相精致而清纯，但是表情却妩媚动人，和年龄一点都不相符。

「啊……啊……爸爸……爱我……啊……哥哥……你动一下啊……啊……啊……肏我……啊……」

爸爸？哥哥？！什么情况谁来解释一下。

女孩睁开眼睛，看到我正目不转睛的看着她，妩媚一笑道：「讨厌，你动一下嘛……」

这撒娇撒的千回百转，腻到骨子里了，简直就是个小妖精！

我下体用力向上挺，女孩欢呼一声，就像小孩坐到旋转木马上一样开心，纤腰随着我的节奏像没有骨头一般扭动，并大声的发出呻吟：「啊……啊……爸爸……爸爸……我……我爱你……啊……啊……爸爸……肏死……肏死妹妹……啊啊……让我怀孕……啊……啊我要……啊啊……给哥哥……啊……生孩子……啊……啊……」

收回前言，这是磨人的小妖精！

这时房间里走进来了一个人，我看过去，竟然是安琪老师！

「安琪老师？！」我吓的都不敢动了，毕竟我对长辈还是有些敬畏的，但是……安琪老师穿着一身教职工制服，黑色的外套和白色的衬衫纽扣都解开了，可惜的是，怀中抱着一个婴儿，看样子正在哺乳，把美景都挡住了，下体是简短的制服套裙，以及包裹在黑色丝袜中的精致长腿，没有穿鞋子，就走了进来。

「安豆豆，又跑来偷吃！」安琪不满道。

小女孩骑在我身上，由于我停止挺动，她不得不趴在我胸口自己来回摩擦，对安琪的话头也不会道：「别叫我安豆豆，我叫安美美！」

「怎么不能叫你安豆豆？你是我女儿！」安琪气道。

「哼！我是爸爸的老婆，才不是你女儿！」

「我才是老公的老婆！」安琪气的牙痒痒。

我好笑的看着安琪老师和自己十四岁的女儿吵架，好吧，一切都搞懂了，女孩叫安美美，小名安豆豆，是安琪老师的女儿，现在安琪老师是我老婆……然后

我在肏安琪的女儿？呃……这十年发生了什么？！她不是应该才十岁吗？

「啊啊啊！」安琪觉得和十四岁的女儿实在讲不通，「我把你妹妹安顿好，你给我等着！」说着就转身走出房间。

安美美急忙抬起头道：「老公快肏我，不然妈妈过来就不好了！」

我却不急了，反问道：「你今年不是应该才十岁吗？」

安美美摇了摇头道：「啊？爸爸你忘了吗？２年前有一天你在睡觉，然后身上出现了个黑洞，我好奇的摸了摸，突然间身体就长大了四岁呢！」

看来我的能力在未来也得到了强化啊，好吧，我欣然的翻过身，让她躺在床上，扶着她盘在我腰上的双腿，下体如打桩机一般在她幼嫩的阴道中抽插，床都开被摇散架了。

「啊……啊……啊……啊……啊啊啊啊……啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」安美美被我肏的连话都不会说了。

肏了十多分钟，安美美高潮连连，只会啊啊的淫叫，小小的身躯竟然能承受我迅猛的鞭笞，看来已经经过长时间的深度开发了！没过多久，我就射在了安美美的阴道里。

「啊……」安美美面朝上，披头散发的躺在床上，发出满足的叹息，我正要拔出渐渐软下去的肉棒，安美美两腿夹紧道：「不要，我要哥哥的肉棒留在我的淫穴里！」

「那好吧。」我无奈的应和，其实我也舍不得离开小萝莉紧窄而富有弹性的肉穴。

抱着安美美躺了一会儿，床忽然又往下塌了一点。

「老公……该我了！」安老师爬到我边上撒娇道。

「来了来了！」我兴奋道，能够肏到安老师可是学校所有男生的梦想！

小萝莉不依了：「不要啊……」

「哼！」安琪冷哼一声，强行从我怀里把安美美抱了起来，安美美粉嫩的小穴里顿时流出大量的浑浊液体。

「啊啊啊，不要嘛！」安美美在她妈妈手里使劲挣扎，却还是被安琪丢在了一旁。

「你就在边上看妈妈和爸爸打架吧！」安琪还顺势落井下石。

我头枕在双手上，好笑的看着母女互动，十年过去，岁月没有在安琪身上留下任何痕迹，依然和高中时那么明艳动人，只是双乳从Ｄ罩杯升到了Ｅ罩杯，看来这十年也不是白过的，嘿嘿嘿……

安琪现在留着大波浪的长发，乌黑的头发向下垂着，正好遮住了她敞开的教职工制服下，两对美乳顶端的乳头，向下是没有一丝赘肉的腰身，只是精致的肚脐边上有两道妊娠纹，再向下是制服窄裙，以及窄裙下包裹在黑色丝袜中的修长美腿。

「老公，想要吗……」安琪嘻嘻笑着半跪在我双腿上方。

「想！」我点点头很肯定道。

安琪两手拽着裙边，像跳舞一样舞动着腰肢，慢慢的把裙子往上拉，那妖冶的样子，才刚刚在她女儿阴道中射精的肉棒又渐渐的硬了起来。

「呵呵。」安琪很满意我的反应，裙子拉上去，丝袜中间竟然开了个洞——那是情趣丝袜！安琪当然没有穿内裤，阴毛刮得一干二净的小屄整个暴露在我眼前，她的大阴唇和安美美一样都比我肏过的其她几个女人要隆起，像馒头一样，已经湿漉漉的等待我的宠幸。

安琪缓缓往下坐在我腿上，小屄紧贴着还残留着精液以及她女儿淫液的肉棒来回摩擦，轻咬着粉红的下唇道：「老公，爱我！」

简直受不了了！往常高高在上的安老师却在我胯上婉转求欢！

我抱着安琪一个翻身让她躺倒在床上，把她包裹在黑色情趣丝袜中的修长美腿扛在肩上，安老师配合着轻轻摆动腰肢，嘴里叫着：「肏我！肏我！」

于是我很顺利的插入了她湿滑的阴道。

和当初肏妈妈一样背德的情感让我血脉贲张，我一边轻咬着安老师的美腿，一边如打桩机一般狂肏，龟头都插到了子宫底上的软肉。

「安老师！安老师！」我大声的喊着。

「啊……啊……啊……茂茂……啊……你……你这个……啊啊……一天到晚只……知道……啊啊啊啊啊……只知道……啊……肏……肏老师的坏学生……啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……肏老师……啊……让……让老师怀孕……啊啊啊啊……再给你生个……孩子……啊啊啊啊……」

「啊……啊……要死……要死……豆豆……豆豆……啊……你妈妈……你妈

妈要……要被她的坏学生肏……肏死了……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ……」

「才怪咧！看你乐在其中！」安美美皱着鼻子看着我和她妈妈的春宫酸酸的道，手却放到胯间轻轻摩擦。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」很快安琪的腰身绷直，高潮了，

淫液一波波的冲刷我的肉棒，不过我刚在她女儿体内射了一次，所以现在并不想射精。

于是我放下她的双腿，等安琪高潮过了，我把她翻了个身，让她双手支撑爬在床上，一只手抓着她的脚踝提起，让她就像小狗撒尿一般被再次被我肏了起来。

「啊……又来……啊啊……你这个坏学生……啊啊……啊……豆豆……看……看你妈妈啊……啊啊啊啊……被肏的像小狗一样……啊……啊……啊……你爸爸的肉棒……在……妈妈的淫穴里肏……啊……啊啊啊……啊啊……」

安美美的牙被咬的「咯吱」作响。

「啊……啊……啊啊啊啊啊……要……要飞了……好粗……好长……啊啊啊啊啊……要……要被肏坏了……啊啊啊啊……肏我……啊啊……射在我身体里……啊啊啊啊……子宫里……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊 啊……」

于是没过多久，被我肏的趴在床上的美女老师安琪再次高潮，软软的趴在床上气喘吁吁。

我拔出肉棒，抱着安琪侧躺，再次插入她的阴道中，肉棒插入子宫最深处，小幅度温柔的肏着她。

「嗯……嗯……老公，你今天好强哦！」安琪抚开被汗水黏在额头的长发，感叹道。

「是吗？还有更强的呢！」我得意道。

「「切！」」安琪和安美美同时不屑。

「你们！」我一口气没提上来，于是翻身把安琪压在身下，再次使出李氏打桩机的本事！

「啊哈！」安琪再次满足的淫叫起来。

肏了一会儿，我感觉胸口湿湿的，抬起身低下头一看，安琪深红色的乳头顶端冒出白色的乳汁，不仅我俩的胸口，连床都湿了一大片。

我惊喜道：「怎么还有这么多！」

安琪一边淫叫着回答：「啊……啊……孩子才多大……啊……怎么……怎么吃的完……别管她了……使劲……使劲肏我！」

我下体加了把力，把安琪肏的连话都说不清楚了，然后低下头含住她的乳头吮吸，一股温暖带着浓浓奶香味的乳汁就喷入我嘴里，我不得不大口吞咽。

「哦哦哦……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」下体被我狂肏，乳头又不断被我吮吸，安琪很快再次高潮，我也受不了，直接把肉棒插入她子宫最低端，滚烫的精液充满她的子宫。

「呼……」我满足的叹了口气，拔出肉棒，抱着被我吸完奶水的安琪躺在床上。

「完事了？！」安美美叉腰不满的半跪在我边上居高临下的看着我，「还有一个美女等着呢！」

「呃……让我休息下吧！」我有些疲惫道。

「那可不行！」小萝莉幼小的身体坐到我胯上，也不嫌弃上面沾满了她妈妈淫液，双手直接把我软趴趴的肉棒塞到她湿漉漉的阴道中，然后……她的阴道中的淫肉开始上下左右的蠕动，竟然可以和嘴一样灵活！

「！！！」我目瞪口呆。

「嘻嘻，尝到我的厉害了吧！我可是用妈妈的那些玩具练了好久！」安美美像个小恶魔一般。

「什么？你又动我的那些东西了！」安琪柳眉倒竖，在小萝莉屁股上「啪」的打了一巴掌。

「啊！」安美美捂着小屁股，一边上下吞吐着我的肉棒道：「我们连爸爸的大肉棒都分享，还分什么你的我的！」

「呃……不是，不对……」安琪有些凌乱了。

安美美不管她的妈妈，继续用小屄套弄我的肉棒：「啊……啊……爸爸……老公……啊……啊……肏死女儿……啊啊啊……啊……啊……」

「啊……啊……爸爸……爸爸……啊啊啊……啊啊啊啊……」

我可不能让小萝莉一个人动，于是抱起她，拔出肉棒换了个姿势，让她和她妈妈刚刚一样双手支撑爬在床上，像小狗一样被我肏着。

很快小萝莉就被我肏的高潮迭起，「啊……啊……不行了……不行了……啊啊啊啊啊啊啊啊……妈妈……妈妈救我……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊……要被……要被爸爸肏死了……啊啊啊啊啊……」

安琪装作虚弱的躺在床上道：「你妈妈已经被你爸爸肏死了，你自作自受吧！」

「不要啊……啊啊啊啊啊……啊……又……又要飞了……啊啊啊啊啊啊啊啊……」

小萝莉自己引起的火自己灭吧！

当我把精液再次射入她子宫里时，安美美都累的说不出话了，在高潮中抽搐了一下就沉沉的睡了过去。我满足了一大一小两个美女，也累的不    想动了，不管被两女淫水以及安琪乳汁弄的湿了近三分之一的床单，搂着母女两沉沉睡去。

早上醒来，我发现自己还在未来的时间线中，母女两已经不在了，不过我的女儿还在，还好女儿比较乖，不然我真不会照顾婴儿，看着这个眉眼间和我有些相似的女儿，我有些说不出自己是什么感觉。

对了，不知道异能什么时候结束，我找到电脑打开，了我高考那年的考题。这时门开了，是安琪走了进来，她换了一身便装，上身是宽大的Ｔ恤，下身是一条性感热裤，打扮的就像潮女一样，如果是当年学校里的男生看到，不知道会惊掉多少眼镜！

「老公你醒啦？」安琪走上前和我亲密的热吻，良久唇分，我问道：「你今天不上班吗？」

安琪白了我一眼道：「休哺乳假呢！刚把豆豆送到学校里。嗯？你怎么在看考题？」

「嗯，昨天你穿着一身制服，我有点怀恋高中了。」

「你这个大种马不去找其她姐妹，却在怀恋你怎么趁我缺钱的时候把我骗上床吗？」安琪冷笑。

「哦？」我眼睛一亮，拍了拍腿示意她坐上来，「我都快忘了，你坐上来再说说呗。」

安琪只以为我想增加点情趣，于是双手伸到背后解下胸罩的口袋，又从衣服里直接脱下了胸罩，接着把热裤和内裤一起脱掉，走上前把我的裤子也脱了，扶着我早已硬邦邦的肉棒背对我坐了下来。

她一边扭动着腰肢一边把当年的事娓娓道来。

原来当年她前夫卷着财产跟富婆跑了，她连房子都没有，安美美的尿布也买不起，还好她奶水充足，省了一笔奶粉钱，于是只能回到学校教书，睡在办公室里。

后来被我发现后，当时妈妈在澳洲谈的生意进入僵局，半个多月没回家，于是就让安琪暂时住进我家里，由于安琪有些迷糊也没在意我是个男生，也没在意我曾经看过她的双乳，就直接搬了进来，由于感激之情，问我要怎么报答我，我当时就提出让她和我上床，于是我们好到了现在。

再后来安美美渐渐长大，由于我和安琪做爱一直没避开她，加上网络发达，安美美很小就懂的了男欢女爱，10岁那年就被我开了苞。

接着我又让安琪教我高考的解题技巧，安琪不愧是名校毕业，十年前年纪轻轻就当了班主任，深入浅出的讲解下，哪怕不是她的专业也讲的有条有理，就是由于一边解题一边做爱，拖的时间有点长，中间一边给我肏着一边给我们的女儿喂了两次奶。

当我回到十年前，我觉得这次高考，妥了！

---------------------------------------------------------------------------------------

有好事要大家分享，我决定把沈佳人和胖子叫来一起互相出题做，把高考题和解题方式插进去，不过这都是后面的事了。

现在当务之急是把安琪骗，啊不，请到家里来住，在告诉她我家里有多余的房间可以出租后，安琪选择相信了自己的学生，欣然答应了我的邀请，那么，现在最重要的就是把家里收拾出来，然后，嘿嘿嘿……

中午放学，我找到安老师，用送妈妈上飞机为借口和她请了假，然后兴冲冲的跑回了家，但是一回到家，却发现，妈妈竟然在家里！

「妈！你怎么在家里！」我震惊道。

妈妈似笑非笑的回答道：「怎么？不希望妈妈回来吗？」

我不知所措的回答：「不是……是……呃……」

妈妈白了一眼道：「妈妈在澳大利亚的生意谈判僵持下来，接下来半个多月要全心全意的为谈判做准备，所以抽空飞回来看你喽，怎么样，惊喜吧？」

「惊喜！当然惊喜！」我夸张的回答道，同时肆无忌惮的上下打量妈妈优雅的身体。

刚刚由于惊讶没有注意，现在才发现，妈妈穿的性感极了。她一头有些湿漉漉的长发披过肩膀，看起来才洗完澡，脸上还带着一丝红晕，水汪汪的美艳和鲜

艳的红唇让她美艳极了，而我能看到的，她身上只穿了一件宽大的Ｔ恤，由于T恤下摆很长，露出两条光滑的美腿，也不知道她下半身有没有穿裤子，由于刚洗过澡，身上的水没完全擦干，胸口的布料紧紧贴在那对硕大的乳球上，完美的展示着双乳上方的两颗凸点。

我不由得吞了口口水。

妈妈看着我肆无忌惮的目光，毫不遮掩的在我面前转了一圈，道：「妈妈漂亮吗？」

我擦干嘴角的口水点点头道：「漂亮！」

妈妈的意思很明显啊，想在出发前将我吃干抹净。

但是门铃响了……

「安老师？！你怎么现在就来了！」

安琪抱着安美美笑道：「我下午没课呢，我想你妈妈还没走，先过来见一下房东。」

「房东？」妈妈披着一件外衣走了过来，似笑非笑的看着我，「这位小姐是谁啊？」

我冷汗刷的流了下来……

最后的最后，既然今天没法得到我的第一次，妈妈就选择了派信任的手下去谈生意，自己留下来监督我，以避免我在其他女人身上破处。

于是，虽然我在十年后身经百战，并通过后宫们给的攻略在十年前的现在一一赢得了众女真挚的感情，但被我攻略后的众女们围绕着我的童子鸡各种明争暗斗，所以我依然是个纯种处男，而且离破处依然遥遥无期……

鬼知道这想吃吃不到的日子什么时候是个尽头啊！

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8600993

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/8600993

总之就是这俩中的一个